    玩家们可太好奇了。

    什么赛制，输赢，淘汰都是怎么一回事，所有玩家都在焦急的等待着铭心公司公布。

    而铭心公司这边，却偏偏没有半点的消息传出来，等的玩家们非常心急。

    不仅仅是玩家在关注。

    其他的游戏公司，也在关注。

    之前求生之路比赛做的那么成功，他们就已经在思考比赛的问题了。

    只是苦于手里并没有能拿得出手的游戏，所以这个计划才一直拖延至今，也没有一个详细且明确的规划。

    尤其是鹅厂。

    本来看着求生之路比赛中有竞速类的比赛，还想着用战神这款游戏也搞一个竞速类比赛呢。

    可没想到，事情的变化就是这么快。

    别说比赛了。

    游戏都没了。

    现在的鹅厂全公司上下，都是一片死气沉沉。

    最近一段时间被打击的太惨了。

    在铭心公司的光芒之下，何止是鹅厂，其他的几大厂商也没有半点发光的地方。

    就连蔡豪，这个一直致力于将游戏做出国外的人，也没有半点成绩。

    而在这样的情况下，不单单是老马，其他的人也愤愤不平，又不知道能做什么，该做什么。

    但是陆明是不会有半点在乎的。

    现在的铭心公司前途一片大好。

    虽然公司规模依旧没有追赶上游戏行业的其他大厂商。

    可是名气方面，其他的公司是望尘莫及。

    当然了，如果在电竞这个概念正式确立之后，陆明也会成立一家专门经营赛事的公司。

    主要就是负责各个游戏的比赛，进行统筹和规划。

    其他的公司如果有游戏想要举办比赛的话，陆明自然是会非常欢迎的。

    到那个时候，知名度已经提升起来了。

    国内玩家们也都认可赛事公司举办的比赛，如果那些游戏公司想啊哟赛事办的好一些。

    就必须要通过赛事公司才可以。

    而在这几天里，媒体们也一点都不消停。

    不断有新的关于电竞赛事的新闻出现。

    更是将电竞这个主题，推上了火热的高峰。

    更别说，游戏风云这个游戏媒体网站，在玩家们心中可是具有权威性的。

    他们发出来的信息，一定是经过严谨的调查，很多消息都是从正规渠道获得的。

    甚至山城游戏协会，和京都游戏协会，也都发了官方的信息。

    而在这之后，更多的小新闻媒体，还有公众号什么的，也跟着发了一些文章。

    在YC市，一个小胖子正在整理自己的行李。

    而他的父母则是一脸愁容的看着这一幕。

    三人都没有说话。

    过了好久之后，中年女人才问道：“小豪，你真要去参加比赛吗？”

    “这个什么城市争霸赛不都比完了吗？”

    被叫做小豪的小胖子闻言，动作微微停顿了一下。

    然后露出了自信的笑容。

    “爸，妈，虽然在学习方面，我确实没有天赋，我也知道你们的想法，学习确实是一条最简单的道路。”

    小豪的父母都点头，这句话说的没错。

    在当前这个社会，学习就是让人突破阶级枷锁最简单，也最直接的道路。

    “既然你知道，为什么非要去打比赛呢。”

    他的父母最不理解的就是这一点，既然什么道理都知道，可偏偏要做选择那个未知的路线。

    简小豪闻言沉默了一下。

    然后有些幽怨。

    “爸，妈，你们认为中学考试总分不到一百的人，能靠着学习做什么？”

    他的父母闻言，瞬间没有了言语。

    然后叹了一口气。

    确实，能通过学习改变自己未来的人，无一不是其中的佼佼者。

    一个每一次考试都在全校倒数的人，想靠着学习翻身？

    做梦吧你。

    简小豪也知道自己的学习天赋不好。

    但是，他在游戏方面，却有着常人比不上的能力。

    在英雄联盟中，他最喜欢的就是射手角色。

    他在玩游戏的时候，能够清晰的感觉出别人和自己有着非常大的差距。

    尤其是在攻击距离这一块，他感觉自己的把控能力简直就是天下第一。

    在面对敌人的时候，总能偷偷的打到对方，但是对方却打不到自己。

    每一次都能将对方压在塔底下，逐渐蚕食对方。

    最终获得胜利，这种感觉让他非常的爽快。

    而其他人也一直叫他大神。

    让他有一种成就感。

    相较于学习，他更喜欢学习。

    但也不是单纯都喜欢，而是他认为自己靠着这游戏，绝对能够成就一番事业。

    在城市争霸赛之前，他就已经开始赚钱了。

    通过代练的方式。

    而且赚的钱，还不是一点点。

    而在城市争霸赛出现之后，他一下就激动了起来。

    想要拉着自己的朋友一起组建队伍，参加比赛。

    可是队友的水平实在是太差了，别说比赛了。

    就连和其他战队之间的训练都难以获胜。

    这让简小豪一度陷入了自我怀疑当中。

    但是在比赛临近开始之前，有一个俱乐部来人邀请了他。

    让简小豪再次见到了希望。

    而经过磨练之后，简小豪感觉自己找到了对的队友。

    在训练赛中无往不利，队友之间的配合默契无间。

    城市争霸赛中，更是将所有的敌人打的落花流水。

    简小豪的父亲当然知道这一点，但他还是皱了皱眉。

    英雄联盟这款游戏，确实好玩。

    他没事都会玩上几局，可是他更知道，天外有天人外有人。

    在一个城市里能获胜，不代表在全国范围内一样能够获得好成绩。

    整个国家，那么多的选手，怎么可能没有天赋高的。

    但是想起简小豪的反应力还有那种让人震惊的操作后，他还是叹了一口气。

    “行吧，小豪，这一次我同意你去参加比赛。”

    简小豪听到父亲的话之后，眼睛一亮。

    “但是！”

    简小豪父亲的脸色一正。

    简小豪认真地听着父亲的话。

    “一个男生，出去闯一闯是好事情，那个俱乐部的合同我看了，非常合理，这就像是工作一样，既然加入了，那就要好好的打比赛，收起你的小脾气，听从俱乐部的安排。”

    简小豪闻言连连点头。

    “算了，很多事情现在你也不明白，以后你接触的多了就懂了。”

    “孩子妈，去准备点好吃的，今天晚上就算是给孩子践行来了。”

    【作者题外话】：本萌新作者被要求开新书了，嘤嘤嘤，可是我还没有做好打算，所以要去想想题材了！！！

