        “看来你也知道我们福威镖局的名头！”

    听到杨行舟喊出自家少镖头的名字，林平之身边的中年男子哼了一声，道：“朋友，我们福威镖局少镖头的名字，在整个福州城方圆几十里，又有哪个不知？你问我家少镖头的名字，却是作甚？”

    杨行舟没想到自己来的这么巧，正巧遇到笑傲江湖刚开始的时间段，这酒肆里卖酒的老者与少女自然不消说了，必定是华山派的劳德诺和岳灵珊，而面前的锦衣公子不是别人，正是福威镖局总镖头林震南的独子林平之。

    在金系小说之中，在杨行舟看来，最惨的角色里，林平之可名列前三，第一名非空心菜狄云莫属，第二名就应该是林平之，第三名则是游坦之，而这三人中，林平之乃是一个最像是主角的家伙。

    此人少年英俊，为人最喜抱打不平，功夫不高，一开始的正义感也是极强，不然也不会杀死余沧海的儿子，以至于生出无穷祸端，给了余沧海绝佳的借口出手，将林家逼的家破人亡。

    杨行舟虽然正义感不是很强，但现在既然遇到了，顺手帮一下也就是了，不过他现在身上有伤，根本就没有这个耐心，见林平之身侧的镖头一脸傲慢自大，杨行舟懒得理会，低头继续喝酒吃菜。

    对面的镖头见杨行舟对自己不加理会，登时感到受了羞辱，起身喝道：“好朋友，你怎么称呼？来我们福福威镖局的人面前显摆威风么？”

    见杨行舟还不理会自己，这镖头勃然大怒，迈步动身，向杨行舟走来，旁边林平之急忙道：“史镖头，现在咱们福州城附近，不要轻易伤人惹麻烦。”

    史镖头哼了一声，狠狠瞪了杨行舟一眼，道：“在下福威镖局史云吉，请教尊下高姓大名！”

    杨行舟笑道：“屎云集？屎尿云集么？天下还有叫这种名字的人？”

    史云吉大怒，一声低喝，身子一闪，快速向杨行舟冲来。

    杨行舟笑了笑，伸手轻按桌面，盘子里一颗蚕豆倏然跳出，瞬间打在史云吉胸口，正在前冲的史云吉身子猛然静止，保持着前冲的姿势，但再也动弹不得。

    不远处的酒家少女发出一声低低的惊呼，旁边的老者也身子一震，面露惊容，两人都没有想到杨行舟竟然高明若此，一颗蚕豆就能将打中史云吉的穴道。

    其实高手飞花摘叶亦可伤人，杨行舟以蚕豆打中史云吉的穴道，虽然了不起，但江湖中一流高手也能做到。

    真正厉害的不是以蚕豆打人，而是酒桌上一盘子蚕豆却只有一粒飞出，而且还有如此大的劲道，这等操控真气的手段才是真的可惊可怖，便是他们华山派的掌门岳不群也未必能有如此手段。

    就在少女与老者惊呼之时，旁边林平之与其余三人全都吃惊的站起身子，脸上变色。他们虽然不知道杨行舟这一招有多了不起，但杨行舟是一名大高手已经确然无疑。

    林平之不知天高地厚，见杨行舟定住史云吉，只道杨行舟是故意找福威镖局麻烦的人，当下身子猛然跳起，左掌对着杨行舟面门击出，不等招术使老，右掌已从左掌之底穿出，正是祖传“翻天掌”中的一招“云里乾坤”。

    郑镖头和白二、陈七同时惊呼：“少镖头，不可！”

    他们三人此时已经知道杨行舟的厉害，知道众人绝非杨行舟的对手，而林平之娇生惯养惯了的人，武功其实稀松平常，面对杨行舟这等大高手，危险可想而知。

    眼看林平右掌打来，杨行舟左手抬起，尾指轻轻一弹，一股若有若无的真气击出，林平之右掌陡然改变攻势，“啪”的一声打在了左肩之上，只觉得疼痛入骨，忍不住闷哼一声，身子摇晃后退。

    杨行舟刚才这尾指弹出真气，用的正是乾坤大挪移心法，他现在功力高深，乾坤大挪移已经练到了圆满之境，无须接触敌身，只是一股真气便能改变敌人的攻势方向。

    林平之身子后退之时，郑镖头已经扑了过来，将林平之挡在身后，对杨行舟抱拳行礼道：“这位少侠，刚才是我们的不对，还请您手下留情，饶过我们少镖头。有什么事情，还请当面说出，福威镖局一向敬重武林同道，若是有什么不对之处，还请指明，小人一定当面赔罪。”

    林平之叫道：“郑镖头，这人会妖术！不要放过他！”

    他对于刚才自己打自己的行为难以理解，只能将之归结为杨行舟会妖术，否则难以解释自己为何明明一掌向杨行舟打出，最后却打中了自己。

    郑镖头江湖经验丰富，却知道这不是妖术而是高深之极的武功，这等人物便是总镖头林震南也决计应付不了，因此急忙开口示弱。

    见林平之嘴里还不依不饶，郑镖头转头低声喝道：“闭嘴！”

    林平之吓了一大跳，他是福威镖局的少镖头，整个镖局的人都对他十分的恭谨，便是在整个福州城内，都很少有人敢对他不敬，郑镖头等人更是平常连一句硬话都没说过，今天竟然对他疾言厉色，这还是生平少见。

    林平之毕竟不傻，这才明白杨行舟的不好惹，登时安静下来，惴惴不安的看向杨行舟，不知对面这个神秘男子要怎么对付他们。

    现场瞬间安静下来。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，看向林平之：“林小子，你们福威镖局灭门之祸就在眼前，你竟然还有闲工夫外出打猎？听我一句劝，赶紧回家，让家人准备后事，否则的话，连买棺材都来不及！”

    林平之大怒，即便是在极度的惊吓之下，也还是难以忍住怒气，叫道：“你……你胡说八道什么！”

    杨行舟叹了口气，盘子里的蚕豆再次飞起，这一次却是一下子飞出四粒，将林平之和郑镖头、白二、陈七都给定住。

    如此一来，酒棚下五人全都僵直站立，犹如木雕泥塑，话也无法说出。

    杨行舟对五人视若无睹，继续低头吃酒，整个酒棚下说不出的诡异，旁边的少女和老者看的心头砰砰直跳，只觉的生平所见怪事，以此为最。

    忽听得马蹄声响，两乘马自北边官道上奔来，两匹马来得好快，倏忽间到了酒店外，只听得一人道：“这里有酒店，喝两碗去！”

    只见两个汉子身穿青布长袍，将坐骑系在店前的大榕树下，走进店来，向林平之等人晃了一眼，便即大刺刺的坐下。

    这两人头上都缠了白布，一身青袍，似是斯文打扮，却光着两条腿儿，脚下赤足，穿着无耳麻鞋，打扮的极为怪异，听口音却是川西人士。

    杨行舟眼看耳听，瞬间摸清了两人的实力，这两人的修为比福威镖局的几个人要高明一点，但比之酒炉胖的少女和老者又差了一点。

    只听那年轻汉子叫道：“拿酒来！拿酒来！格老子福建的山真多，硬是把马也累坏了。咦？这几位怎么一动不动？这是什么个情形？”

    他此时才发现酒棚下林平之等人的不对劲，不由得吃了一惊，身子猛然站起，走到史云吉面前轻轻一推，史云吉眼中露出焦急之色，身子却是仰天便倒。

    年轻汉子一推之后，身子快速后退，生恐发生什么可怕的变故，此时虽然烈日当空，这酒店棚子下面却好似充满了森森鬼气，令他不自禁的感到头皮发麻。

    “余兄弟，这些的穴道被点住了！”

    就在年轻汉子后退之时，旁边年长的汉子面色凝重的看了正在吃饭的杨行舟一眼，低声道：“快走！快走！”

    姓余的汉子还未明白过来是怎么回事，便被年长的汉子拉扯住胳膊向外面走去。

    杨行舟斜睨两人一眼，笑道：“你们是四川来的？是青城派的弟子么？”

    年轻汉子回头道：“你是谁？”

    话音未落，杨行舟身前两颗蚕豆飞出，将他们两个也给定在了当场，现场又安静了下来。

    杨行舟扭头看向酒炉旁的老者，道：“山鸡炖的怎么样了？炖好了就盛上来！”

    老者一愣，身子一哆嗦，旋即回过神来，道：“马上就好，马上就好！”

    慌慌张张的跑到后厨，片刻后端了一盆炖鸡，身子微微发颤的退到了屋里。

    杨行舟哈哈大笑，抄起筷子大口吃喝，酒足饭饱之后，喊来老者和少女，笑道：“我这有两枚铜钱，赏给你们吧！”

    说话之间，手中两枚铜钱倏然飞出，正打在少女和老者的腰间，两人身子一震，也被定在了当场。

    “有趣，有趣！”

    杨行舟定住两人之后，站起身来，对两人道：“岳不群这个废物，做事情鬼鬼祟祟，能做什么大事？他妈的，真想要剑谱的话，直接讨要也比这种下三滥的勾当强！”

    随后扭头看向两名川西的汉子：“余沧海比岳不群更不是东西，一个小小的青城派，也敢这么嚣张，就凭余矮子比别人矮么？什么东西！”

    他骂了两句后，伸出手掌抓住林平之的脖颈，如同拎鸡，将他拎的离地而起，走到林平之的白马旁边，一步跨出，人已经到了马背之上，张口吐气，一道劲气喷出，将马缰打断，随后双腿一夹马背，马儿一声嘶鸣，翻开四蹄，向福州城跑去，声音从路上传来：“辟邪剑谱，嘿嘿，辟个屁邪，应该叫做招邪剑谱才对！”

    在他走后半个时辰，酒棚下被定住的几个人方才逐一恢复过来，卖酒的白发老者在能活动之后，便走到了少女身边，一脸的恐惧之色：“师妹，咱们快走！这人知道咱们的身份啦！”

    另一边，两个川北的青城派弟子面面相觑，都看到彼此脸上的震惊之情，对视片刻后，年长的汉子道：“这人不知是谁，绝非我们能敌，还是回去禀报观主才行！”

    余姓汉子道：“是，先离开！格老子，这人厉害的邪门！”

    他看向卖酒的白发老者和少女，嘿嘿冷笑：“原来两位是华山派岳大侠的门人，不知怎么称呼？”

    年长汉子低声道：“走！不要废话！”

    白发老者和少女只当没听见，少女穴道解开之后，一言不发的转到后屋，牵出一匹马来，翻身上马，一声娇喝，一人一马就此远去，白发老者大急，叫道：“师妹，你等等我！”

    从后院牵出一匹马，不再理会众人，策马向前方的少女追去，青城派的两人也骑马向原路返回，现场只有福威镖局的四人还处于僵直状态。

    又过了一刻钟左右，这四人被点的穴道方才自行解开，四人互相对视一眼，俱都一脸骇然，白二颤声道：“少镖头被他抓走了，咱们怎么办？”

    郑镖头道：“他往福州城内去了，咱们先回镖局告知总镖头，让他来处置，这等高手，不是咱们能应付的了的！”

    史云吉道：“这种高手，总镖头就能应付的了？”

    众人面面相觑，现场再一次安静下来。

    