    田志高走进自家院子，下意识地皱起眉头，不知道为什么，自从表哥石大头告诉他全家误食黏黏草，弄出那样的丑事，被乡邻唾弃厌恶，他自己心里也忍不住隔应，看着这院子就觉得又脏又臭，在这个家里呆着很难受，要不是他妈说身体不太好，想让他多住两天陪陪她，他恨不得立刻回省城去。

    孟桃花在省城火车站，说他爸和他姐都住院了，他赶紧去邮局寄了封信回来问情况，还没得到回音呢，他妈和妹子田雅兰就往冼芳芳办公室打电话，他刚好接冼芳芳下班，接听到了，确定爸和姐是真的住院，电话不能打太久，不知道为什么住院，但他必须得回来看看的。

    坐车回到公社，自然先奔去卫生院探望，以为会是妈和弟弟妹妹在照顾爸，却看见石大头一个人在照顾两个病人，一问，石大头把什么都说了，田志高听完懵了半天，不敢相信，自己向来正派清白的家庭，会弄出那样见不得人的丑事！

    他本来不想回村的，丢不起那个脸，但既然回来了，不可能不看看妈妈，从小到大，他妈可是最疼他的。

    所以他回来了，鼓起很大勇气才迈进临水村，面对村里人各种各样的目光，父老乡亲再不像以前那样待他亲切客气，反而冷眼相看，有的女人还朝他吐口水，小孩扔石头，他认为，是因家里出了那件丑事，到后来又被人骂陈世美，才慢慢回过味儿：原来还因为他跟孟桃花解除婚约的事。

    这个他倒无所谓，农村人，怎么会懂得婚姻是需要爱情的？

    见到妈和妹妹，一番哭诉，说都是孟桃花搞的鬼，孟桃花平时帮妈晾晒草药，懂得黏黏草的药效，对于他在城里和冼芳芳结婚心怀恨意，就给全家下了药。

    他愤怒了，这才赶去找孟桃花理论，是有打算扭送她去派出所投案的，太恶毒太阴狠了，不给予她惩罚，以后还会害别人。

    只有孟桃花伏法，田家名声才能恢复回来。

    但他再次低估了孟桃花，她不但不承认是她干的，还笼络得那些知青都站在她一边，为她撑腰，就像在省城，莫名其妙就得到沈誉和孟哲翰的帮助。

    四年前单纯又无知的小村姑，如今变得这样狡猾精怪，似乎还深不可测，田志高至今不能相信，却又不得不接受事实。

    他妈也是个精明的人，为什么就没看到孟桃花这些变化？

    王水凤正在院子里忙活，看见田志高沉着脸回来，忙迎上去，问道：“见着桃花了？她怎么说？你们给她六百块，太多了，得叫她还……”

    “妈！”田志高看着王水凤，满脸失望：“能不能把眼光放远些，不要总盯住一点点蝇头小利？别说六百块，我如果有一千，也会给她，省得让厂里那些人嚼舌根说我小器，抛弃了农村媳妇还舍不得给赔偿！我怎么就舍不得了？我是真没钱了！那六百块，还是芳芳她姨妈给的。

    你们以前但凡对孟桃花多宽容些，不要虐待她苛待她，可能就不至于落到今天的境地！我们家的日子还能好好过着！现在这样，全家身败名裂，我被打回车间，每月只能领二十八块工资，芳芳也心情不好老是抱怨，她要是知道家里这种情况，会怎么想，还不得跟我急？”

    王水凤喊冤：“桃花跟你说我虐待她？我哪有？天地良心啊，我待她不知有多好！贱皮子黑心烂肺胡说八道，尽会使坏！我要见了她撕她的嘴，真是知人知面不知心！”

    田志高冷眼看着王水凤，从小到大，他妈说话表情他是熟悉的，能知道她有没有说谎：“桃花说你指使老六推她下山，叫我姐敲昏她的头，还和雅兰商量把她……让她成为破鞋之后，嫁给石大头，是这样吗？”

    王水凤：“……”

    田志高生气了：“妈，你们怎么能做这样的事情？竟然还当着她的面商量坏她清白？桃花又不是傻子，怎么可能坐等让你们害了她，不反抗才怪了，你们到底有没有脑子？知道什么叫搬起石头砸自个儿的脚？现在桃花没事儿，倒把我给害惨了！”

    王水凤抹着眼泪：“你这是在怪我？我还不是为了你？不这样做，不先把桃花弄去嫁人，你就要遭人指着骂知道不？那会影响你的前途。”

    “我现在已经前程暗淡了。”

    田志亮见他妈流眼泪，心底火气发不出来了：“我也不是说全怪你，你们做事太不谨慎了。还有你们平时对桃花肯定不好，哪有全家吃肉把她一个人往外赶的？这不是给村里人留话柄吗？她穿成那样去厂里，人家笑话的是我，而不是她！太过斤斤计较、小家子气，是很难成气候的，懂不懂？”

    王水凤看着她最有出息最得意的儿子，跨着个脸神情颓废，也暗自后悔，确实是不够谨慎，让孟桃花成了漏网之鱼，结果害了全家，让儿子丢了官，好在儿子说冼芳芳的姨父会帮忙，以后还有机会。

    她心疼道：“你说得对，是妈粗枝大意了，以后妈一定注意改正。志高呀，你饿了吧？妈刚才杀了只鸡炖上，已经熟了，这就端来给你吃啊！”

    田志高：“……”

    全家人就是因为吃炖鸡肉出事的，他可不敢吃鸡了，至少不敢在这个家里吃！

    田雅兰从屋里出来，看见她三哥回来了，立刻跑过来跟他说工作的事：

    “三哥，既然纺织厂去不了，那你就安排一下，让我去糖厂顶姐夫的那一份吧，我不想呆家里。”

    田志高道：“我怎么安排？我又不是糖厂的人，姐夫的手续都办齐全了，他只需要把户口迁过去就行，而且那工种只适合男人干，你去不了。”

    “我怎么去不了？你让人帮我调换一下工作不就成啦？”

    “哪有那么容易？都说了我管不着人家糖厂的事。”

    “可你明明答应了叫我顶替姐夫去糖厂的！”田雅兰急了，再没有工作，是要让她在村里闷死吗？

    “我什么时候答应的？”田志高也生气了，现在最恨人跟他无理取闹。

    “桃花那天告诉我的，她说你在省城火车站托她捎话，让我或是四哥顶替姐夫去糖厂，妈同意让我先去！反正姐夫是外姓人，得靠后！”

    田志高：“……”

