    第一千七百五十八章 修复   

    卫宗这是明知故问。

    

    王皓有些不耐烦。

    

    不过，不管怎么说，对方好歹也是一名炼器师，是因为自己的原因过来的，所以不管如何，招呼还是要打的。

    

    王皓点了点头，然后道：“是我！”

    

    “就是阁下的法宝出现了问题？”

    卫宗在王皓身上扫了一眼，然后淡淡道：“那法宝呢，能不能让在下看一眼？”

    

    王皓对着另外一边指了指，示意卫宗看过去。

    

    卫宗定睛一看，一块已经被腐蚀了一半的镜子正缓缓漂浮在一边。

    

    这玩意儿就是被卫宗做的手脚，他自然是再清楚不过。

    不过，为了表现自己什么都不知道，卫宗还是点了点头，道：“好的，我来看看！”

    

    说着，卫宗走到了那镜子面前，然后，他缓缓伸手，朝着那镜子的方向拿了过去。

    

    见到这一幕，周边有人惊呼。

    

    “小心，不要用手碰！”

    

    之前就是有人用手碰这镜子，然后那腐蚀的力量就蔓延了过来，几乎将那个炼器师全身都腐蚀了。

    

    所以，众人都不敢去触碰这镜子，只能让其悬浮在这里，然后他们在一旁远远的观察。

    

    此时，见到卫宗打算用手去碰，顿时有好心的炼器师提醒。

    

    不过，这个时候，卫宗目光一闪，手中猛地捏住一个印诀，然后，一道繁杂至极的花纹瞬间出现在了卫宗的身前，凝聚成了一道恐怖的咒文，死死的抵住了那腐蚀的力量。

    

    “这……”   

    见到这一幕，不管是那些炼器师，还是王皓，都惊呆了。

    

    特别是王皓，他的眼中出现了一抹希望的光芒，这还是第一次有人能够抵抗腐蚀的力量，说不定……这个家伙，真的可以……   

    此时，只见卫宗脸上出现了一抹冷笑。

    

    “给我收！”

    

    砰！   

    卫宗手指在那符文上面一指，然后瞬间，符文的力量就扩散了出来，将那镜子都包裹在了其中，全部的腐蚀力量，也被压缩进了镜子之中。

    

    这个时候，本来镜子已经几乎被腐蚀了一半，上面全都是密密麻麻的裂痕，生怕卫宗一个大力，这个镜子就要碎裂了。

    

    这个时候，因为卫宗的动作，一旁的王皓瞬间捂住了心口，他有些痛苦喊道：“阁下，阁下，慢一点，我有些承受不住了！”

    

    法宝跟他心神相连，法宝受到影响，自然也是会作用到他的身上。

    

    不过这个时候，卫宗却是冷笑一声，然后道：“要想彻底解决，自然要快刀斩乱麻，所以……痛苦可能是有一些的，你忍住！”

    

    说着，卫宗手指在空中猛地张开，瞬间，卫宗每一根手指之上，都出现了一道诡异的符文，这些符文，周边的炼器师都是在不断的皱眉。

    

    因为这些符文，他们根本不认识，好像也不是用于炼器的，反正……就是很奇怪。

    

    “难道……是上古符文？”

    

    有人猜测道。

    

    既然不认识，那就只可能是上古符文了，说不定是从某种遗迹之中发掘出来的，算是这位炼器师的独门手段。

    

    这个猜测，得到了不少人的认同。

    

    他们纷纷点头，觉得很有可能……   

    “也许真的是上古符文，毕竟威力这样强悍，就算是那种腐蚀力量，都拿他没有办法……”   

    其实……   

    就连卫宗自己，都不知道这些是什么符文。

    

    这些所谓的符文，不过就是他随手捏出来的，他的目的，就是为了让看起来比较正式，比较酷炫罢了，让别人看不清他的底细。

    

    要不然的话，他随便一招手，那腐蚀的力量就消失不见了。

    

    这是个人都能够看出来，他不对劲啊。

    

    因此，这种修复法宝的过程已经要艰难，一定要高深莫测，最好众人都看不懂，那就最好了。

    

    因此，在众目睽睽之下，卫宗眼神之中，金光猛地闪烁，然后如同天眼开启了一半，一道道的金光照耀在了那镜子上面。

    

    “这似乎是某种窥视之术……”有人在一旁解释道：“他应该是在窥探这腐蚀力量的来源。”

    

    “厉害……”   

    也有人对于卫宗的手段表示惊叹。

    

    看来……这位确实非同凡响。

    

    此时，卫宗的状态，已经到了一种忘我的阶段了。

    

    他猛地抬起手掌，瞬间，那镜子瞬间飞了起来，在半空之中，卫宗目光微微闪烁，然后……他手掌在上面微微一点。

    

    刹那之间……   

    金光大放，无数的光芒照射了出来，在这种金光照耀之下，就算是那种漆黑的腐蚀力量，也在一点点的消失。

    

    “快看，那种腐蚀力量消失了……”   

    “真的……”   

    众人都是一脸的惊叹。

    

    而这个时候，王皓突然发出了一声惨叫。

    

    “啊！”

    

    这个时候，卫宗同样也是大声道：“王长老，你忍耐一下，很快就要好了！”

    

    然后，在话音刚落的时候，卫宗手掌再度在面前重重一点，轰隆……瞬间，一道金色的光芒从天而降，重重的落在了那镜子上面，如同雷霆一般。

    

    然后……   

    轰！   

    所有的黑色的腐蚀力量，在这样的金色雷霆面前，全都消失了不见。

    

    而这个时候，伴随着雷霆的落下，那王皓也是同时重重的惨叫一声，然后晕死了过去。

    

    “王长老，王长老……”   

    见到这一幕，众人连忙赶往了王长老的身旁。

    

    不过这个时候，卫宗却是开口道：“不要紧的，他只是心神收到了些许的震动，昏迷了过去，这是正常的情况，大家不要担心！”

    

    说着，卫宗就来到了那王皓的身前，然后手指一挥，瞬间，一道金色的光芒落下，进入了王皓的体内之中。

    

    在这样暖洋洋的力量之中，很快，王皓就从昏迷之中悠悠醒转过来。

    

    他一睁眼，就看到自己的法宝悬浮在了自己的身前。

    

    现在，这镜子已经完全没有了之前被腐蚀的样子，此时，镜子上面金光闪闪，不仅裂痕都消失了，甚至……上面还多了一分圣洁的味道。

    

    见到自己的法宝安然无恙，王皓身躯都颤抖了起来，他哆哆嗦嗦站起来，看着卫宗的眼神之中，充满了感激。

    

    

