
于郎部曲陷入了苦战，张宠这个愣小子拗劲上来了。

按照眼前的形势，反正是突围不出去了，干脆朝前冲。能快速攻破王庭抓到人质交换还能有活路，就算不能攻破王庭还是死，也总比被困在这里窝囊的死要好。

卡迪夫卡露出一个狠毒的笑容：这些汉人是嫌死的慢了，这么朝王庭冲，背后完全是空，这不就成了箭靶子吗？

很快，他的笑容就消失了。

于郎部曲身后的部队突然混乱了起来。根本没有多的反应时间，包围圈就被冲开了一道缺口。

于奇正来了。

他到乌兰聚集区时，巴哥那等人已经从剩下的俘虏口中了解到来袭营的是西边的谷蠡人。

当于奇正了解到张宠已经率队去追时，立即拉起队伍就跟着追了过来。

这倒不是什么神机妙算想到了现在的局面，而是不久前飞鹰铁甲失陷山谷的事，实在是记忆太深刻了。

见于奇正出征，乌兰族几乎没做什么动员，全部的武装力量也都跟了上来。

小半天之后，后面的休屠部队就跟了上来。

厮布鲁和阿米尔率军赶到乌兰族后，知道摄政王已亲自率军前往谷蠡，阿米尔脑子里面就动了心思。

现在三族共主，对于奇正来说或许都一样，但三个族的人自身的想法是有所区别的。比如像阿米尔这种脑子里面想法比较多的人，就容易把事情往深处想。

这次乌兰族出事，于奇正并没有派人通知休屠族。

没通知的原因很简单，就是他根本就没想到这上面来。收到消息后生怕乌兰丽娅出事，于是急急的就赶过来了。接着就是知道张宠赶过去了，也是匆匆忙忙跟过来。如果说这过程中真的打起来了，他肯定会想到休屠族，但一直也没出什么事，所以就没想到这上面来。

可是对于阿米尔他们来说，感觉就完全不同了。

现在三个族群来说，休屠族各方面的实力都是最大的，但这也有个问题。

汉人就不说了，乌兰族人不仅一开始就是从于奇正的奴隶，而且现在也都是以于奇正的奴隶自居。从某种意义上来说，汉人和乌兰人都是于奇正的“私产”，完全依附于他这个主人。

而休屠人就不一样了，他们和于奇正之间，并没有这种人身依附关系。

这一点，从于奇正在三个族中的位置和称呼就能看出来了。

汉人之间叫他“于帅”或者“大郎”，在阿米尔看来，实际上就是大王和主人的意思。

乌兰族人先前最早的一批叫他“主人”，现在陆续过来的就叫他“大汗”。这中间有个很搞笑的事。在乌兰族中，能以奴隶自居叫他“主人”的，是一种资历和荣耀。

而他们休屠族人，对于奇正的称呼统一就是“摄政王”。因为从法理上来讲，休屠人的大汗还是呼衍触机。

这样一来，虽说有着更大自主权，但总是有点自己不是嫡系的感觉。

除此之外，还有一点让阿米尔隐隐感到不是很好。

像现在这种情况，于奇正宠爱哪个王妃无疑也会对整个族群产生影响。

而在这三个王妃中，沐儿姑娘就不用说了，那是比都不要去比的。乌兰丽娅现在怀着孩子，母以子贵。只有阿缇雅，本来就是临时被老休屠王这么赶鸭子上架的，和于奇正之间的感情没有那两个王妃深厚，这也是个客观事实。

阿米尔很认真的想过，三个王妃美貌身材很难评价谁更好。阿缇雅比另外两个王妃强的，就是像百灵鸟一样能歌善舞。

可是摄政王似乎和一般人不一样，对于歌舞什么的并没太大兴趣，这就让阿缇雅没什么用武之地。当然这也是好事，如果摄政王沉溺于酒色歌舞，那族群就危险了。

阿米尔觉得，正因为这样，所以休屠族就应该更加努力，争取早日融入于奇正的核心圈子。

像这次出征，虽然摄政王没通知，但咱们的人应该多做点，不能落后于另外两个部族。

把这些想法和厮布鲁说了之后，厮布鲁连连拍着阿米尔的肩膀，表示他说的太对了。

阿米尔揉着骨头都快碎了的肩膀告诉厮布鲁，咱们现在应该用最快的速度赶过去一批人。

厮布鲁无比赞同这个提议，当即将军中最精锐的三千多人抽了出来，亲自带队朝着西面追去。

不管是汉族新兵还是乌兰族现在的部队，绝大部分都是一些新兵。而且因为成立的时间都很短，战马等方面的配置也都还不行，和休屠族内最精锐的正规军想比，自然是有差距的了。

于奇正见到追上来的厮布鲁，也没和他客气，立即让常固带着汉族新兵和乌兰新兵，自己和厮布鲁带着休屠军迅速挺进。

他们赶到谷蠡王庭的时候，张宠他们正陷入苦战。

张宠发蛮不退反进去冲击内庭时，休屠军对谷蠡军发起了冲击。

而谷蠡军正好包围着于郎部曲，没能想到对方后面的援军来得这么快，现在都是背对着外面。

为了在于奇正面前展现勇武的休屠军，在厮布鲁的带领下发起了猛烈的冲锋。

有多猛烈呢？根本就是连箭都不上弦，直接挥舞着马刀冲进了谷蠡军阵中。

谷蠡军猝不及防之下，被砍得东倒西歪。

站在内庭高处的谷蠡贵族们睁大眼睛，完全不敢相信眼前的景象。

虽说谷蠡族和大蛮王呼韩族有差距，但自身战斗力也绝对不弱。要知道在草原上，如果真的实力不济，就会沦为和之前的乌兰族一样的结果，成为奴隶种族。

现在集结在王庭附近的这两万部队，是由族中的精锐组成，可以说是谷蠡族的最强战力。

在这之前尽管听说过于奇正很厉害，但谷蠡族内都认为不管于奇正再厉害，靠本族的勇士也有一战之力。

万万没想到的是，于郎部曲竟然强悍如斯！短短一炷香的时间就连续突破两道防线不说，陷入了包围之后还能朝前突进。

这也就罢了，更让他们不可置信的是，眼前休屠族部队的战力。

在蛮族十族中，最强的当然是呼韩族，大概排在第五的位置。而休屠族的战力，在十族中属于是非常靠后的，应该是在第九的位置。

谷蠡族和休屠族毗邻，双方之间非常熟悉和了解。在此之前，谷蠡族一直都是居高临下心态看待休屠族的。

可是让他们完全不能相信的是，眼前的休屠族人完全就不是他们所认识的休屠人了。

现在这支休屠人的战力比他们所了解的休屠部队至少提升了两个档次以上，不过眨眼时间，前锋部队就已经和于郎部曲衔尾相接，其中部分人还在快速的穿插挺进。

其实这中间是有一些内在原理的，只不过没人能想到这上面而已。

有一句话叫做“兵贵精而不贵多”。但是在这一点上又需要辩证的来看待。比如说，你有十个非常非常厉害的兵，而对方有十万人围着你，你还打得赢吗？

这就是一个“度”的问题。

精兵以一破十的战例屡见不鲜，但也是有一些其他方面的综合因素的。

在遭遇战之类的快速作战中，精兵的作用就能体现到最大。

比如眼前的情形就是这样，双方之前都没有做好完善的战争准备，因为某个导火索直接进入作战状态。这种情况下，精兵的作用就非常巨大了。

而厮布鲁这次带来的三千人，都是休屠族中最为精锐的战士，无意中就形成了一支精兵了。

部队作战，还有一点特别重要的就是“信念”。

不久前，休屠军在于奇正的带领下大破之前不可战胜的大蛮王，这无疑在士兵中形成了一种“跟着摄政王就能赢”的必胜信念。

除此之外，就是“士气”。

士气士气，就是一股气。从厮布鲁以下，所有的休屠官兵现在都憋着一股气，就是要通过实际行动在摄政王面前表现一下，让他知道咱们休屠人不比于郎部曲差。

种种因素汇合在一起，造成了现在这支休屠军人人奋勇、生怕落后的局面。

站在王庭高处的谷蠡王脸色全变了，站起身指挥部队抵抗。

其实现在，不到千人的于郎部曲加上休屠族的先头部队加起来也不过四千人，谷蠡族兵力还是占优的。只要指挥得当，还是能打败他们。

谷蠡王站起身才叫了两声，一阵尖锐刺耳的破空声传来。紧接着就是一支飞速前行的箭已经到了他身前。

大杀器沐儿！

本来灵宝弓到了沐儿手里就已经威力无穷，加上上次交趾作战后沐儿已经把用鸣镝箭刺杀敌军将领的技术练到了炉火纯青的地步。见到谷蠡王整个身子冒出来，这样的机会哪能错过？

但是对于谷蠡人来说，谁都不可能想到世上还有这么远距离还飞得这么快速的箭。在谷蠡王身边的卫兵，没有任何一个人能反应过来。

鸣镝箭射进谷蠡王身体，由于前端被阻，尾部的火药发出剧烈的爆炸，谷蠡王当场倒地身亡。

谷蠡王一死，王庭马上乱做一团，谷蠡族的部队也全部乱了套。

按说谷蠡族这守卫王庭的部队也都是精锐，怎么会这么容易乱套呢？

这就又和他们族内的派系有关了。

有三个儿子，分别是：卡迪卢卡、卡迪组卡和去袭击乌兰族的卡迪夫卡。

这三兄弟都已经成年，也都有支持自己的一帮人。

卡迪夫卡之所以冒险去袭击乌兰营地，其中一个很重要的原因就是希望立下大功，能够压下两个哥哥一头。

不过，尽管三兄弟都在暗地里较着劲，天天拉拢族内的各派势力，但在明面上却没太表现出来。其原因在于谷蠡王春秋正盛，身体无病无灾。正常来说，现在离王位之争还早得很。

现在谷蠡王连半句交代都没有，就直接被射杀当场，三兄弟各自的势力立即产生了分化。

卡迪夫卡叫着撤退，老大卡迪卢卡命令原地坚守，老二卡迪组卡叫着冲出去给老爸报仇。

本来就已经被于奇正的部队打得有点蒙的谷蠡军，内部又陷入了混乱，结果可想而知。

卡迪夫卡上前拦住要打开内庭栅栏冲出去拼命的老二卡迪组卡，结果被一把推翻在地。

老二本身就对卡迪夫卡私自去袭乌兰族不满，然后又把于奇正军引来。现在连老爹都死了，能对卡迪夫卡有好脸色？

老大的性格比较优柔寡断，见到这个情形，一时间也没能去阻止老二。

卡迪组卡令人打开栅栏冲出去之后，迎面遇上了伤愈归队的丁武。

没有任何悬念，丁武一招就把卡迪组卡干掉，一个反冲锋就冲进了谷蠡王庭内庭。

对谷蠡人来说，现在有句话很合适：屋漏偏逢连夜雨。

在这次行动中，有一群人很是那么不爽——就是以常固为代表的原飞鹰铁甲的军官们。

发生这件事时，他们都还在训练新兵。

于奇正带过来的，也就是这帮人。

被休屠正规军追上之后，于奇正带着休屠精兵跑到了前面，常固等人鼻子都快气歪了。

如果不是带这帮新兵蛋子，他们这伙人现在应该时杀在最前面的。结果现在倒好，没吃上肉不说，汤也被休屠人喝了。

按照常固的说法就是：咱们再慢一点，等到的时候恐怕连屎都赶不上一口热乎的。

为了赶上热乎的屎，常固等人拼命的催促这些新兵往前追。

他们这么一加速，乌兰族人就不依了。

本来被敌人摸了营就是一件无比丢脸的事，靠着汉人兄弟来救了不说，现在还落到后面，还有没有脸回去？

于是乎，乌兰族人也亡命的向前狂奔。

这两伙人这么一闹，阿米尔带着的休屠大部队就不服了。

不管屎这群汉人新兵还是乌兰兵，都是当兵没几天的乌合之众。怎么说咱们也是正规军，要是落到他们身后，那以后咱们休屠族还抬得起头来吗？

就这样，这些杂兵们在各自的将官带领下，一个个像是屁股被火烧了一样，忘了命的朝前冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67340007"  chaptername="655．射杀谷蠡王">加入书签</a>
</div>
