    第102章 大地女神yyds

    这便是神国的最强之处，若是在神国之内，与那神国的主神交战，不管是什么境界，都会被压制最少大半的修为。

    你们原本还有这一拼之力，在进入大地神国后，这一丝机会也都没有了。

    在岩魔神的带领下，很快你们便来到了神国中心，大地女神殿。

    “娘娘，属下将人带来了。”

    原本在外面霸气无比，嚣张跋扈的岩魔神，在进入大地女神殿后，收敛了自己的全部气息，对着最上方的那道人影直接恭敬的半跪说道，脸上更出现明显的小心翼翼。

    殿内燃着不知道什么材质的熏香。

    你不由有些好奇，这传说中的大地女神，到底是个什么模样，于是你直接抬头朝向那高高的神台之上。

    一道身影，直接映入你的眼中，正是大地女神，一袭紫色宫裙，堪堪裹其玲珑有致的凹凸身段，玉足踏在神台上，十个脚趾如同珍珠一般，晶莹圆润，让人忍不住想捧在手心把玩一番，在其头顶上带着一顶紫色王冠，上面镶嵌这一颗紫色宝石，闪烁着迷人的光芒。

    白皙的皮肤，完美的容颜，夸张的曲线，让你目不暇接。

    你的眼睛被那双修长的美腿吸引，方寸肤圆光致致，大地女神完美的诠释了这种神品玉足。

    “啊。。”

    你顿时感觉双目灼热，痛苦不堪。

    窥探玉足的瞬间，眼睛像是被两根冰针刺入，视线完全消失，一片黑暗。

    “在多看一眼，本宫要你的命。。”

    一句话，从这位大地女神那薄而无情的红唇里吐露出后，整个大殿都仿佛笼罩进冰霜之中，一层接一层，刺骨冰寒。

    便是你肉身强硬无比，也不由打了个寒颤，双眼的痛觉消散，重新恢复了光明。

    而在你眼前，则站着一个未施粉黛，肌肤欺霜赛雪，尽显冷艳典雅的高贵女人。

    “还不拜见娘娘。。”

    一帮的岩魔神急忙提醒说道，刚刚那一刻，便是他都傻了，非常后悔，没有在之前跟你们三人交代清楚，这要是给这位娘娘激怒了，那有他的好果子吃。

    “拜见娘娘。。”

    月神与夜叉神急忙跪地拜倒，上位神在主神面前，没有任何反抗能力。

    “娘娘，躬安。”

    你也低下了那高傲的头颅，不敢有任何不满，眼中显露出敬畏与恭敬。

    大地女神怀中抱着一只肥胖的白兔，请抚兔头，对你问道。

    “界外来的？”

    你此时也不知道怎么办好，不过打不了就是一死，左右也无所谓，大放的承认道。

    “是。”

    大地女神有些恍然，点了点下把。

    “嗯，本宫想起来了，你的身上，有几道很熟悉的气息，应该是很多年前，想要入侵我们这里，被打跑的那几个，怎么？你是他们派过来的么？”

    听着那清冷的语调，你不由暗自咂舌，没想到当初孔子他们竟然入侵过这里，还被人给打跑了。。

    不过，此时的你已经放弃了挣扎，于是也直接承认道。

    “是。”

    话落的瞬间，你顿时如坠冰窟，大殿再次被一股刺骨的寒气笼罩，在大地女神，高耸酥胸前安静的白兔，都开始瑟瑟发抖。

    你直视大地女神，没有任何一丝惧意，死都不怕，还怕什么。

    看着全然无惧的你，大地女神的表情缓缓恢复了淡然，随后平静的说道。

    “为本宫去办一件事，事成之后，不禁不会在追究你域外的身份，本宫还会让你成为大地神使，受亿万香火，一人之下，万人之上。”

    你的眼神不由一亮，这大地女神是对自己有所求呀，你直接对大地女神使用了破妄神眼。

    姓名：大地女神，种族：先天神灵，修为：圣人境九层。

    介绍：众神界七大主神之一，在七大主神中，实力也是最强，其城府极深，智商高，心机深沉，冷酷，不择手段，有着强大的野心，一直在寻找突破更高境界的办法，为此，曾开启神战，亲自斩杀太阴之神，将其真灵封印，永世轮回。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳，你都没有想到，小萝莉孔馨月体内的太阴之神，竟然就是这众神界，神战之中，死亡的三大主神之一。

    而面前这位，风华绝代，看起来一代女王气质的大地女神，竟然就是当年击杀太阴之神的无上强者。。

    你不敢有一点马虎，急忙开口说道。

    “还请娘娘吩咐。。”

    你的模样一直都落在大地女神眼中，不过，她对你并没有那么多的好奇，达到她这样的位置，往往只需要一个结果就够了。

    “本宫的神国之下，镇压着太阴那个臭女人的神国，那女人在死前，封闭了自己的神国，倒是可以进入，但进入便无法在出来，本宫若是出手，那神国便会自毁，而本宫手下之人，进入受到神国压制，也没有办法战胜太阴的四个神将，所以便一直没有什么办法，你的实力不错，进入之后，只要击溃神殿之中的神像，就可以解开封印，到时候，自然少不了你的好处。。”

    听到大地女神的讲述，你彻底明白了过来，大地女神想要吞并太阴女神的神国，可是却没有办法打开，让自己进去破开封印。

    自己因为没修炼神道，所以并不受压制，虽说第三步五千米的肉身道不算很强，但相比被压一个大境界的神道，自己无疑是可以进入的最强战力。

    你忽然又想到了孔馨月体内的太阴女神，太阴女神的神国一直存在，若是太阴女神破开了大地女神的封印，会不会瞬间恢复之前的境界。。

    一时间，你顿时冷汗之冒，感叹自己真的命大，这要是那次没忍住，把小萝莉孔馨月给办了，让太阴女神可以修炼，不说恢复圣人境的修为，淡淡随便变成个下位神，中位神的。

    估计整个星球现在都没了。

    似乎等待的时间有些长，大地女神的气息越发寒冷，你急忙说道。

    “谨遵娘娘吩咐，属下定不负所托。”

    此话说完，你身上所有的寒气瞬间消失，取而代之的是满面春风，随后你便听大地女神说道。

    “好好办事，你的这两个神灵，本宫就收下了，以后便是本宫的附属神了。。”

    (本章完)

