    幽泉谷，乃是血阴宗的宗门所在，四周是起伏连绵的山峰，幽幽深谷蕴含着阴森的气息，山谷之中，据说有血阴宗的九阴血河大阵守护山门，练气强者陷入大阵之中都难以脱身。八〔一?小说?网 Ｗ]Ｗ）Ｗ）．}８１ＺＷ．ＣＯＭ

    真武宗的众弟子围在山谷之外，没有贸然的进攻，除了真武宗的人之外，外围还有许多看热闹的武者躲在暗处，观察难得一见的大战。

    “燕师兄！”

    郭龙真和邵逸云纵马而来，一眼就看见了人群中的燕青锋，顿时露出喜色，连忙向他所在的方向赶了过去。

    几日不见，燕青锋脸色有些苍白，身上还有些血腥味，看来为了躲避李洞玄的追杀，受了不轻的伤势。

    “燕师兄你没事吧，这几天可把我们担心坏了！”邵逸云说道。

    郭龙真跟着走过来，目光一扫，看到燕青锋身旁站着一个双目如电气势恢弘的中年男子，咦了一声，这不是当初在考功殿遇到的杨执事么？

    杨执事也转头看到了郭龙真和邵逸云，感应到两人的气息，神色稍稍一变，似乎看到了什么不可思议的事情。

    “见过杨执事！”在考功殿的时候杨执事还送给他两本秘籍呢，郭龙真领了这个情，对他有着好感，立即上前拜见。

    “不用多礼了，我也是真武宗的弟子，在外面我们就以师兄弟相称！”

    杨执事名叫杨振庭，乃是真武宗大长老宫天靖的三弟子，乃是练气七重境的高手，是这次带领内门弟子的三名真传之一。

    “郭龙真、邵逸云，你们两个不错，尤其是郭龙真，上次见你之时，你的修为只是炼脏，没想到转眼的功夫，你就练成了无漏之身！”

    杨振庭和郭龙真的辈分相同，但年纪比他要大一二十岁，所以不自觉的就把郭龙真看成了自己的晚辈，为门派中又多出一个天才而感到高兴。

    上一次杨振庭便是动了爱才之心，所以在考功殿赠送给他两本秘籍。

    听到这话，燕青锋不禁吃了一惊，这才几天，郭龙真和邵逸云竟然双双成为无漏境武者，难道是得到了什么奇遇？

    神州大地，只要是深山老林，或多或少都有灵药孕育，以前就时常的听说有人在山中得到前辈高人遗留下来的秘籍，或者是得到了万年灵药从而一步登天成为练气强者，听得多了，燕青锋自然就想到了这点。

    上古矿洞作为上古遗迹，在这里面得到奇遇很正常，燕青锋想到这里便释然了，自己回到门派之后，要继续努力修炼，不能被郭龙真和邵逸云落下。

    “我们也是在上古矿洞得到一些千年灵乳，这才成功的突破无漏境，十分的侥幸，不值得杨师兄如此夸赞！”郭龙真笑道，将太灵风雷功隐藏，另外的千年灵乳已经全部被他和邵逸云服用，说出来也没什么大碍。

    杨振庭道：“运气也是实力的一种，无论如何，你现在的实力可做不了假，上古矿洞的事情我刚才已经听燕青锋说了！李洞玄身为云州李家的练气强者，以大欺小，杀了我们门派三个内门弟子，这是根本不把我们真武宗放在眼里！”

    “你们放心，这件事既然被我知道，那我一定会替你们讨回公道，让云州李家付出代价！”

    杨振庭的语气平静，说起这些事情，没有一丝的情绪，不过郭龙真能够从他的神色中，知道这位杨师兄已经动了真怒。

    心中震怒却面如平湖，杨振庭身为练气七重的强者，有着自己的修养和风度，不会一听到愤怒的事情就面目狰狞的喊打喊杀。这也显示出他心中的自信，云州李家这种势力极大的世家，在他的眼中也不算什么。

    “三长老来了！”不远处几个内门弟子突然看到远处几个身影呼啸而来，其中一个面色威严的长须老者正是真武宗的三长老凌钟铉！

    凌钟铉长须飘飘，身后跟着一男一女两个弟子，男的俊美阳光，好像修炼了什么奇异的武功，眼珠呈湛蓝色，显得更加邪异深邃，女的花容月貌，娇媚动人，身穿流苏裙，胸前露出一小片滑腻的雪白，十分引人注目。

    “赵无忌！司徒兰！竟然是他们！”

    邵逸云低声说道，目光在他们身上扫了一眼，看到郭龙真不认识这两人，便给他解释道：“赵无忌和司徒兰都是真传弟子，司徒兰是四长老明水云的弟子，而赵无忌是二长老赵万城的嫡系子孙，听说前段时间还在闭关修炼赵家家传的人王级绝学无量神功，现在他出现在这里，看来他成功突破到了练气二重！”

    赵家，赵无忌！

    郭龙真听到这个名字就感到一阵的腻味，这赵家的人真是阴魂不散，在什么地方都能遇到，在外门的时候，有赵鸿和洪万波和他作对，之前在上古矿洞，赵无庸又来意不善。

    现在干脆连赵家的核心子弟赵无忌都出来了。

    “三师叔！”

    众人分开道路，杨振庭快步走到凌钟铉的身旁，听从他的命令，凌钟铉捋了一把长须，对杨振庭点头示意，对于这个实力极强的师侄，他也十分的看重。

    他现在年纪逐渐变大，真气修为浑厚，但只要一天不突破炼神境界，便始终无法出练气武者的二百年寿命大限，没办法和大长老二长老相提并论。

    炼精武者一百六十年寿命，练气武者两百年寿命，突破炼神境界，寿命立即增长到五百年！不过凌钟铉已经失去了突破的信心。

    “我前些天进入幽泉谷，和吕东陵交手一次，他已经通过血阴宗的幽泉血海，练成了血阴宗的天阴魔刀，实力大增，和我不相上下，这一次进攻幽泉谷，我先出手缠住他，师侄，你带领门中弟子剪除吕东陵的羽翼，将所有血阴宗弟子铲除之后，再来帮我杀死吕东陵！”

    凌钟铉年老成精，知道自己一个人拿不下吕东陵，根本不去逞强，十分干脆的让杨振庭帮忙，对敌人进行围攻。

    简单的布置了一下，凌钟铉便一挥手，一马当先，带着众弟子前往谷口，准备进入山谷，

    “燕师兄，郭师弟，你们也在这里啊！”

    一个蒙着白纱的女子走了过来。声音清越，白衣女子身形绰约，虽然见不到面目，但浑身显露着清冷自若的气质，两只皓腕欺霜赛雪，手指细长如葱，提着一柄白色连鞘长剑，身形如白云漂浮，似慢实快，转眼间就来到了郭龙真三人的身前。

    她修炼的武功和燕青锋一样，都是地仙级武学黑水玄功的基础武学腾云罡气。

    “宫照影，是你”郭龙真看到这个女子的身影，情不自禁的脱口而出。白衣女子撩起面纱，露出绝色倾城的容貌，清丽脱俗，秀美之极，面上似乎有着一层淡淡的光晕，双目犹如一泓秋水。

    这个女子正是许久未见的宫照影，她也接了任务，来到了幽泉谷。

    “师妹来的正好，马上就要进攻幽泉谷，我们一起行动，相互之间还能照应一二！”燕青锋淡淡笑道。

    宫照影此时刚刚练成腾云罡气，实力较弱，不过看到她如谪仙临尘的容貌，郭龙真和邵逸云就没有了意见，并且有着当宫照影遇到危险便立即出手相助的心思。