    部落之内，上万鱼人，三百多娜迦汇聚于正扩大的部落中央，围绕着祭坛跳着林霄以前教给眷族的毛利战舞。

    祭坛由巨大的石块垒成，相比以前更大，边上摆满了食物，大都是海中鱼类，有一头刚宰杀的野牛，大娜迦首领举着一根骨杖带着众多族人正围绕着祭坛一脸狂热的跳舞。

    随着月上头顶，祭礼祈祷进入了最狂热的阶段，早早准备的林霄果断消耗了五十万的信仰值，天穹陡的一亮，漫天乌云被一股无形的力量排开，露出淡淡的金光，随着乌云排开越来越亮，一个庞大的金色轮廓出现在天穹之上，照亮了整个神域。

    “伟大的造物主，至高无上的大海之主，娜迦与鱼人之神在上！”

    那庞大的面孔是那么的庞大，是那么的威严，正在跳舞的信徒，正在虔诚祈祷的信徒，在这一刻全都虔诚的低下头颅伏下身子，口中虔诚的念着他的神名，在这一刻林霄能清楚的感应到大地之上诸多信徒心中的虔诚。

    在经营信徒的信仰方面，他是相当的专业，心念一动，天穹那占据大半神域面积的威严面孔缓缓睁开眼睛，宛如雷鸣般隆隆声音响起，在天地之间回荡：

    “我说，英勇者当受赞美，邪恶的异端当受惩罚，吾勇敢的战士当受奖赏。”

    在林霄的控制下，他说的每一个字，都宛如雷霆在咆哮，蕴含着凛凛神威，能令凡人心驰神摇，心生凛然与畏惧，从而产生敬畏。

    在这方面林霄颇有心得，他曾经认真研究过这个世界关于传播信仰有关的书籍，又与前世有名的宗教事迹与现代大师言语相结合，综合自己的理解，有了一套独属于他的传教理念，在自己神域内尝试，他感觉效果非常不错。

    “我说！”

    随着话音一落，一道金光从天而降如光柱一般将大娜迦首领笼罩在其中，他更加浩大威严的声音在天地间回荡：

    “吾最虔诚的战士，你超凡的英勇与信仰皆在吾心中，有错当罚，有功当赏，吾在此赐予你无穷的力量！”

    话音一落，林霄手中神血结晶轻轻一抛从神国扔入神域，就在众信徒目光中直直坠入大娜迦额头中，融入其中，顿时他仰天发出一声咆哮，瞳孔喷出耀眼的金光，一丝丝金光从鳞片中喷出数尺长，照映得鳞片染上了金色，与黑色鳞片交相辉映呈暗金之色。

    融合一尊半神大部分血肉精华，蕴含的强大力量疯狂改造娜迦首领，他低吼一声，身躯以肉眼可见的速度膨胀，节节涨大变长，气息像是打气一样迅速疯长，眼神越来越狂热，信仰越来越狂热。

    然而林霄越看越是眉头皱起，想了想，一丝神念探出与这个信徒沟通。

    没办法，他已经看到这个信徒正在向狂信徒方向转变，他得阻止。

    如果说其他信徒晋升狂信徒他不会阻止，反而乐见其成，但这个不行。

    原因很简单，作为自己第一个英雄，而且是融合了神血结晶而晋升的英雄，这个娜迦首领注定拥有超长的寿命，且在不久的将来拥有不朽的寿命都有可能，这么重要的信徒，如果成为一个狂信徒那就太浪费了。

    林霄费这么大代价可不仅是要一个狂信徒，他要的是一个圣徒。

    要知道，真信徒、虔诚信徒、狂信徒、圣徒四级信徒，虽然狂信徒提供的信仰之力比虔诚信徒更高，但狂信徒有个致命缺陷，那就是无法再晋升为圣徒，也就是说狂信徒的信仰已经到头了。

    想要获得最高的圣徒，只能从虔诚信徒跳过狂信徒这一级直接晋升。

    如果其他信徒成为狂信徒当然越多越好，但作为他费这么大功夫与资源培养的一个英雄，必定会寄以厚望，怎么可能让他成为狂信徒。

    所以他不得不主动用神念沟通这个信徒，从侧面不断暗示他保持理智，不要狂热。

    他只能暗示，直接明示会影响信仰的纯洁度，同样永远无法成为圣徒。

    这短短不到一分钟的时间对林霄来说极其煎熬，生怕功亏一箦。

    但好在他运气不错，这个大娜迦首领资质也好，最终还是保持了理智没有蜕变为狂信徒。

    当他收回神念还不到一分钟时间，这个眷族就由原来的首尾七米左右疯长至十米出头，身体更壮更粗，鳞片更厚，颜色也由纯黑色变成黑色中带着一丝金色，正在向暗金色方向转变。

    随着融合晋升完毕，体型暴涨的娜迦首领缓缓起身，一股淡红色光环以他为中心从脚下蔓延开来，直至百米开外。

    “英雄光环，史诗英雄！”

    林霄一喜，这神尸花得值，天穹一亮，雷鸣般声音再次响起：

    “吾最勇敢的战士，吾将赐予你‘斯拉达’之名！”

    同时又是一道金光从天而降落在斯拉达身边，‘轰’的一声砸出一个大坑，正是那把给他准备当武器的大船锚。

    打开新弹出的英雄面板，新晋升的英雄斯拉达的属性赫然在上。

    英雄：斯拉达。

    种族：黑鳞娜迦。

    级别：史诗。

    英雄光环：吸血——将对敌人造成伤害的25%转化为生命能量回馈自身，光环内友军获得一半效果。

    英雄天赋：史诗英雄体质——免疫即死伤害，高等再生，物理伤害减免25%，全面抗性+25%。

    英雄技能：冲刺LV1，咸鱼突刺LV1，雷霆碎击LV1。

    体质：17点（你拥有超凡的体质，手指割破数秒内就能自动愈合。）

    力量：18点（你能与凶暴熊，亚龙等凶兽角力。）

    敏捷：8/18点（你在水中比陆地上更加灵活，速度更快。）

    精神：5点（你的精神非常强大，经过训练能轻松成为一名施法者。）

    评价：这是一名非常强大的史诗英雄，拥有强大的近战能力，在水中力量将会更加强大。

    英雄级别由低至高分别是：普通，精英，史诗，传说，据说传说之上还有更强的英雄，但百科上没有记载，林霄也不知道是啥。

    那些离他太远，仅仅是现阶段，对他这个才高二的学生来说史诗级英雄已经是相当的强大，要知道万樱麾下那个鹰身女妖王只是个普通模板的英雄。

    英雄的技能都是由未晋升之前拥有的天赋技能与专长决定，一般是原有天赋与技能的综合加强版。

    比如斯拉达的诸多天赋直接被融合进入史诗英雄体质这个天赋中去了，三个技能也是诸多技能的加强版。

    最令他惊喜的是那个英雄吸血光环，这玩意不是所有英雄都有，只有史诗以上英雄才会有光环，来源同样是与未晋升前有关。

    斯拉达能获得吸血光环，大概率是与蛇人半神曾经拥有的鲜血神职有关。

    斯拉达晋升英雄，信仰程度还是虔诚信徒，但又远比一般虔诚信徒更加虔诚，已堪比一般的狂信徒，但又没有狂热，还保持着理智。

    这正是林霄想要的，只有最虔诚的信仰，又保持着理智，再加上对信奉神祇教义有超常的理解，三者合一，才有可能晋升为圣徒。

    当然，现在林霄教会都没有，教义都不完整，再怎么也无法晋升为圣徒。

    但可以先做好准备，等高二阶段，学校教的课程比高一更加专业，所有学生都要开始准备在自己神域信徒中建立一个有完善教义的教会，信仰规范化，还继续原来的原始信仰是没前途的。

    毕竟高二阶段就会时不时的跑外域上课，尝试着入侵一些小型位面，到时候还是原始崇拜信仰是很难让刚征服的土著改信的，那要花费巨长的时间，效率远比不上正规教会传教。

    至此，这一次期末考试诸多战利品已消耗完毕。

    只剩下一个四十米的巨龟壳扔仓库，暂时不知道怎么用，一杆长达四十米的黄金大枪，那是蛇人半神的武器，林霄准备抽空用自己的神力洗炼一下，以后拿来给自己当武器用。

    以及存有一张史诗品质五星卡，三张罕见品质五星卡。

    除此之外，那个破损的遗珍同样扔仓库，这玩意以他现在的本事是修复不了，三阶遗珍不止他父亲修复不了，哪怕自己家族老祖宗都修复不了，最少得中等以上神力，且拥有审判或者命运这两个神职的真神才能修复。

    当然，林霄有尝试扔入造化魔方，显示可以修，但需要分解其他遗珍来修补。

    他现在没有任何遗珍，但他哪怕有也不一定舍得分解来修补。

    修补一个三阶遗珍需要分解的遗珍可不少，如果是一阶遗珍怕是要十个以上，有这么多一级遗珍留着放在神域内不香么？

    哪怕都是只增加一点力量，十个叠加起来就是十点力量，随便想一想一个鱼人叠加十点以上的力量，那是相当于十倍成年男人的力量，那一瞬间的爆发有多强大？

    这玩意.....

    暂时先不管了，毕竟以遗珍的罕见程度，高考之前能不能再碰到第二件遗珍都难说，现在想这些太远了。

    接下来的时间，便是神域内部的休养生息，控制鱼人生育速度，鼓励娜迦大力生育，这个物种攻打蛇人半神圣所损失太大，现在加上幼小的都不足四百个，期未考试后的假期两个月六十天相当于神域六十年，他得努力让他们的规模增加到两千以上。

    除此之外，他还得大力训练他们，不论是娜迦还是鱼人，提升他们的职业等级。

    和种族等级需要战斗经验才能提升不同，全能战士职业等级只需训练就行，不仅不需要经验，连信仰值都不需要。

    半个月后，林霄收到老师发来的信息，期末考试已经结束，让他前往神器平台集合。

