    某个小世界中，岳不群难以置信的看着浮现在自己脑海中的诸天万界聊天群界面。

    在这一刻，岳不群大概是以为自己最近精神压力太大，从而出现了幻觉。

    毕竟，为了能将华山派发扬光大，岳不群每日殚精竭虑，压力大点也是正常的。

    但就在这时，诸天万界聊天群之中，竟然浮现出了一行文字。

    岳不群这才知道，刚才自己所看到的一切，竟然不是幻觉。

    如此离奇的事情发生在眼前，岳不群被震惊的说不出话来，也就不是什么奇怪的事情。

    就在他好不容易回过神来之时，“紫薇大帝”四个字又闪瞎了他的眼。

    神仙？对！只有神仙才有如此神乎其神的能力。

    华山派掌门：“华山派掌门岳不群，拜见紫薇大帝！”

    李毅看到聊天群中出现的这行字，嘴角不禁浮现一丝微笑。

    第一个表明身份的人出现了，第二个还远吗？

    某个小世界中，小龙女看着自己脑海中出现的界面，没有丝毫的反应。

    神仙？紫薇大帝？无所谓了，跟她又有什么关系？

    斗罗世界中，比比东看着自己脑海中浮现的界面，眉头微蹙。

    诸天万界聊天？紫薇大帝？都是什么东西。

    “何方妖孽，竟然敢侵入我的脑海之中，你这是在找死！”

    这一刻，武魂殿之中升起一股强横无比的气息，让武魂殿无数强者为之惊颤。

    过了片刻，比比东神色更加凝重，她发现自己脑海中的画面竟然没有丝毫消散的迹象。

    某颗蔚蓝色的星空之中，叶凡将奔驰车停在路边，看着自己脑海中浮现的画面，眉头紧锁。

    神仙？别开玩笑了，都二十一世纪了，还有人信这个？

    但自己脑海中的画面到底是怎么回事？是幻觉吗？

    还有那位刚刚发言的紫薇大帝，这一切真的只是幻觉那么简单吗？

    叶凡摇了摇头，准备先将这些事情放在一边，他今日可以与同学约好要去爬泰山。

    风云世界中，步惊云一掌拍死一名武林高手，脸上满是冷酷的神色。

    对于自己脑海中突然出现的画面，步惊云不但没有任何的惊讶，甚至没半点反应。

    一掌接着一掌，一个个武林高手带着不甘的眼神，倒在了血泊之中。

    某个小世界之中，李逍遥百无聊赖支撑着双臂，幻想着自己成为名扬天下的大侠。

    就在这时，脑海中浮现的画面，直接让李逍遥打了一个激灵，回过神来。

    看着诸天万界聊天群那新奇的界面，又看到紫薇大帝与岳不群的发言。

    李逍遥猛然意识到，这不就是自己一直想要获得的仙缘吗？

    余杭镇店小二：“拜见各位仙人，小子一直仰慕仙道，还望各位前辈能提携一二。”

    李逍遥无比期待的看着诸天万界聊天群，希望某位大佬能赐下仙缘。

    若是能因此学个一招半式，对于李逍遥而言，那可真是赚大发了。

    李逍遥？原来余杭镇店小二是这一位，看起来应该是还没遇到酒剑仙之前的李逍遥。

    李逍遥现在虽然还未发迹，但光说自身的天赋，李逍遥绝对是一位绝世天才。

    紫薇大帝：“相逢即是有缘，本帝就给各位群友送上一份见面礼。”

    诸天万界聊天群的红包功能已经开启，新人入群，发红包可是传统。

    当然，李毅也是想要给这些新人来一个下马威，不然如何能镇住这些新人？

    但到底应该发什么呢？李毅顿时陷入到了沉思之中。

    并不是李毅一穷二白，没什么能拿得出手的东西，而是好东西实在太多了。

    李毅好歹也是天庭的紫薇大帝，随便拿点好东西出来，不过毛毛雨啦！

    但群里面的这些人实力参差不齐，就比如岳不群，仅仅只是凡人一个。

    若是拿出太好的东西，岳不群等人恐怕根本无福消受，还有可能会成为灾祸。

    忽然之间，李毅神色一动，走到了一个木桶旁边，随手取了一瓢水。

    “紫薇大帝发送了一个群红包，大家快来抢红包！”

    一个大大的红包出现在诸天万界聊天群之中，中间一个“开”字正在不断的跳动。

    抢红包这种天性，没有任何人能够抵挡，六位群友都不自觉的点了上去。

    “叮！‘华山派掌门’抢到仙灵之水一瓶！”

    “叮！‘古墓派掌门’抢到仙灵之水一瓶！”

    “叮！‘武魂殿教皇’抢到仙灵之水一瓶！”

    “叮！‘开着奔驰的成功人士’抢到仙灵之水一瓶！”

    “叮！‘不哭死神’抢到仙灵之水一瓶！”

    “叮！‘余杭镇店小二’抢到仙灵之水两瓶！”

    “紫薇大帝的红包两秒之内被抢光，‘余杭镇店小二’是运气王。”

    李毅的脸上再次浮现一丝笑容，刚才在群里发言的，可是只有岳不群与李逍遥。

    不是一个个都很高冷吗？等到抢红包的时候，还不是全部跳了出来？

    与此同时，刚刚抢完红包的六位群友，他们的手中都凭空出现一瓶水。

    没有人知道这瓶水是如何出现的，如此神乎其神的手段，再次让这些人震惊的说不出话来。

    “叮！恭喜紫薇大帝完成第一个发送红包成就，检测到紫薇大帝实力达到标准，自动成为本群群主！”

    就在这时，一则系统公告在所有群成员的脑海中响起。

    这就成为群主了？李毅既是意外，又是惊喜。

    很快，一行大字就浮现在李毅的脑海中，其中是关于群主所能享受的功能介绍。

    首先，成为群主之后，李毅可以随意查看群成员的资料。

    其中包括群成员的真实姓名，还有此时的修为等各项资料。

    李毅在群中点开了李逍遥的资料界面，立马就有如下资料显示出来：

    “群成员：余杭镇店小二（李逍遥）

    种族：人族

    位置：仙剑奇侠传世界

    身份：余杭镇店小二

    实力：凡人”

    第二个功能是李毅成为群主之后，可以与任意一个群成员私聊。

    原本，诸天万界聊天群之中，群成员除了在群里发言之外，是不允许单独私聊的。

    现在，李毅可以跟任何群成员私聊，这其中可操作的空间可就大了去了。

    如果说前面这些都不算什么的话，当看到第三个功能之后，李毅不淡定了。

    成为群主，接受群成员发送的红包时，有几率产生暴击，暴击最高可达万倍！

