    莱因哈特的担心，并不是没有道理的。

    此刻在外界，但无数存在看到莱因哈特直接斩杀了一尊准备偷袭的妖王之后，一个个都是欢呼起来。

    对于民众来说，这些妖王就是生死大敌，如今多斩杀一尊妖王，那么以后可能就会拯救成千数万的平民！

    不过，那些民众只是在为欧罗巴总区斩杀妖王而感到开心，但一些真正顶尖的存在，却已经看出来了其中的问题！

    他们的担心，和莱因哈特是一样的。

    如果要是这些妖王真的联合在一起的话，那么对于那些试炼的妖孽而言，绝对就是噩梦之中的噩梦！

    这试炼之地中的妖王数量，大几十，甚至上百都有可能。

    虽然大部分都只是一些普通的妖王，而且实力也是一般的很，但如果要是有诸多的妖王联合起来的话，那么绝对就是一场浩劫灾难！

    这试炼之地，确实是没有什么顶尖的妖王，没有那些天空级的巨头妖王，但如果单纯只是大地级妖王的数量，那么这里完全有资格称之为一个小禁区了。

    所以政府并不是十分重视，最大的原因就是因为这些妖王，都算是一些独居的，他们灵智没有开化，根本就算不上威胁。

    也正是因为这样的原因，才将这里定为试炼之地的。

    但现在…

    莱因哈特他们想到的问题，那些顶尖存在也想到了，甚至是想的更加的深远。

    他们十分清楚，这其中代表的意义。

    如果一切真的和他们想的那样，那么到时候这些妖孽都危险了。

    是的，不管楚易还是莱因哈特，都是已经确定有着天空级战神的实力了，这样的实力，按照道理来说，在这试炼之地中是绝对意义上的无敌，毕竟单挑的话，那么在这试炼之地中的妖王，又一个算一个没有能够和楚易莱因哈特相比的。

    这一点从之前的蛟龙妖王身上就已经很好的体现出来了。

    那蛟龙妖王两次觉醒，甚至施展了天赋神通，最终更加是燃烧了生命，如此的实力比肩一些强大的天空战神，可最终还是被楚易强势的镇杀了。

    蛟龙妖王，代表的基本上就是整个试炼之地中的极限实力了。

    可即便如此，依然不是楚易的对手。

    莱因哈特的极限实力尚且不明，不过在众人的估算中，就算是莱因哈特比起楚易来稍微弱了一点，但弱的也绝对有限。

    面对那样可怕震撼的楚易和莱因哈特，这试炼之地中的妖王绝对不是对手。

    可前提，是单挑啊！

    如果单挑的话，那么楚易和莱因哈特是无敌的。

    而要是这些妖王组团的话，那么就另当别论了。

    毕竟，不管天空还是大地级别战神，实际上都是属于战神的层次。

    他们之间相差的，不是钻石和战神之间，那种宛若天堑一般的本质区别。

    大家都是处于战神的层次之中，相差的也只是一些力量上的差别而已。

    所以，当大地级战神数量足够多的时候，甚至连天空战神都可以随便斩杀。

    这里的妖王数量如此之多，已经有了足够的基础了。

    而且这些人没有忘记最关键的一点！

    那就是即便楚易和莱因哈特的实力近乎无敌，但他们真正的境界，只是黄金和钻石而已！

    仅仅只是钻石和黄金，他们依靠的都是自己那逆天的战力才可以碾压那些妖王的。

    所以从根本上来说，不管楚易还是莱因哈特，实际在力量的层次之上，比起那些妖王来都是差了一个级别。

    本身数量就对他们有着很大的制约作用，如今在加上这些，自然影响更大了。

    所以，如果要是那些妖王真的联合起来，那么危险的程度绝对超出想象！

    无数的民众在欢呼，但是那些真正知道的人，则是在担忧。

    这些妖孽，都是未来地球崛起的契机所在，他们之中的任何人，未来都足以成为地球之上的顶级强者。

    哪怕就是任何一尊的损失，都足以让整个地球难以承受。

    如果要是在寻常的考核之中，哪怕就是换成以后的国战之中，那么此刻最应该做得就是直接停止这国战的考核。

    毕竟谁也不能保证真正的安全啊。

    可现在，他们知道让国考停下来，基本上是不可能的事情了。

    甚至…

    这些存在都清楚，哪怕就是所有的妖孽都陨落在这里，那么这一次的国考也不可能停下来的。

    毕竟，这可是关乎到文明进阶的事情。

    那些政府之中的顶尖存在，是绝对不会允许有任何威胁到文明进阶的事情发生的！

    所以…

    “希望，不要出现什么意外吧…”

    这是无数顶尖存在共同的心生，他们此刻也只能这样期待着了…

    …

    连续斩杀了两尊妖王，时间已经来到了下午。

    大中华区的那些妖孽们，一个个都停下了继续战斗的步伐，开始不断的恢复起来。

    楚易安静的坐在一边，看着这些正在快速恢复的无敌妖孽，眼中却带着一种异样的色彩。

    “楚易，怎么了？”

    其他人没有感受到楚易的异样，但是时刻跟在楚易身边的李子，却已经敏锐的察觉到了。

    楚易的状态，不对啊！

    何止是不对，简直就是相当的不对劲。

    从刚才斩杀第一尊妖王的时候开始，楚易的样子就有些不太对劲，不过那时候楚易还没有表现出来。

    李子也只是隐约间感受到罢了。

    可现在，那种异样的色彩已经写在了脸上。

    楚易看了李子一眼，眼中少有的出现了一丝严肃的色彩。

    “我感觉，事情不是太对劲。”

    李子一脸茫然。

    不太对劲？

    现在的形式应该是一片大好才是啊。

    如今他们领先欧罗巴总区超过十三万分，而且队伍之中还有楚易，基本上只要欧罗巴总区不能寻找到其他的总区队伍，那么他们这个第一就是稳妥妥了。

    就算是莱因哈特真的爆发，开始全力屠戮那些妖王的话，可大中华区还有楚易！

    以楚易的强大，足以轻松的覆灭一切。

    就算是那些顶尖的存在，也绝对不是楚易的对手。

    因此不管莱因哈特时不时爆发，第一的位置大中华区是坐定了！

    所以，在李子看来，现在他们应该是很好才是啊。

    但楚易却说事情不对劲…

    不过很快，李子已经想到了。

    楚易所谓的不太对劲，应该说的不是积分上面的事情。

    “难道，出现什么变故了吗？”

    李子没有看出这些妖王有什么不对劲的地方。

    楚易轻轻摇了摇头，却又点了点头。

    “现在确实没有什么变故，但接下来就不知道了。”

    看着远方，那无尽茂密的林地，楚易的眼神逐渐开始有些阴沉下来。

    “我总感觉，有什么在偷窥我们一样。”

    “而且这些妖王给我的感觉，很不对劲！”

    很不对劲？

    李子有些茫然。

    “之前被我们斩杀的那两尊妖王，本身看起来没有什么，但实际上我已经观察过他们、”

    “这些妖王，并没有极致的疯狂，没有燃烧献祭生命换来最强大的临死一击！”

    这有什么问题吗？

    李子有些不是很明白。

    楚易深深的吐了一口气。

    李子和这些顶尖的强者接触，还是太少了。

    但楚易不同，他斩杀的妖王和妖王级别的存在已经超过了两位数。

    而这些强者都有一个共同的特点，那就是在临死之前，他们要么会献祭生命，要么会选择倾尽自己最后的一点力量换来最强大的一击。

    通俗点的说法，就是要拉着自己的敌人一起陪葬。

    就算是不能斩杀自己的敌人，但起码也会给对方留下一些什么，而不是就这样悄无声息的死去。

    一般来说，除非是那些妖王心中还存在活下去的希望，不然的话，他们绝对会选择在最终时刻绽放的。

    可这一次，没有！

    不只是刚才这一尊妖王，就连之前的妖王也是如此。

    如果要是对方在最终时刻爆发的话，那么就算是那些妖孽已经提前有所准备，但当那样的力量扫过之后，他们依然还是会受到一定的伤害。

    起码他们不可能和现在一般，能够在那么短暂的时间之中就恢复过来，甚至直接进行第二次的战斗了。

    李子无言，这些东西她不了解，所以现在最好不要说话。

    如果给了一个错误的思路，那么到时候出现什么影响就不好了。

    楚易深深的叹了一口气。

    如果那种窥视的感觉如果只是出现一次的话，那么或者楚易会当做是这是自己的错觉，看问题是那种感觉，楚易已经感受到了不仅仅只是一次了！

    连续两次出现这种感觉，楚易就敢肯定其中有问题的。

    而现在是一直存在！

    要说没有问题，楚易是打死不相信的。

    最开始的时候，因为昨天的事情楚易就觉得这里似乎有些不太对劲，而今天的感觉更加如此了。

    “那就在等等吧！”

    比起莱因哈特来，楚易明显谨慎了不少。

    不过就算如此，楚易也没有办法改变什么，因为这一次国考的重要性不言而喻，不管是对于政府还是对于这些妖孽而言，都是如此的。

    如果要是他们背后没有一个欧罗巴总区的话，那么也许楚易的建议还会管一点用，但现在…

    哪怕就是领先十三万多的积分，可这些妖孽都很清楚，他们可以松懈一天甚至两天，但如果要是松懈三天的话，那么对方就很有可能直接追上来的。

    甚至，要是欧罗巴总区也遇到一些其他总区队伍的话，那么…

    那么最终的结果，就是对方的反超！

    虽然这种可能性比较小，但是却不得不防。

    所以，就算是明显已经领先了那么多，可这些妖孽依然还在斩杀妖王，除了表现自我之外，更多的也是为了稳固自己的领先优势。

    很快，这些妖孽已经恢复过来。

    他们继续朝着另外一处地方前进。

    那里，同样有一尊妖王，这是之前就已经摸好底的。

    按照灵气的浓郁程度划分的话，那么那里的妖王实力应该算是比较一般的。

    其实，这种妖王是那些大中华区妖孽最喜欢的，毕竟面对这样的一些妖王，他们完全不需要自己付出太多的代价就可以斩杀对方，甚至斩杀的过程之中，还可以尽情的展现自己。

    所以，这是最好的妖王了…

    

