    酸辣汤，酥闷带鱼，这两菜在叶修的记忆里可能不一定是十分深刻，却一定是出现过。

    搭配上家常炸酱面，便是地地道道的叶修家乡的家常味道。

    实际上，一般人家里吃炸酱面也不会奢华到再搞一个什么酸辣汤，一个酥闷带鱼。

    也就是赵扶余担心炸酱面不一定符合所有食客的口味，才专门又弄了两个小菜，实际上这菜可吃也可不吃。

    因为按照叶修老家人的习惯，吃炸酱面配上大蒜就够了，还得是现拨的新鲜蒜，又或者是用醋泡了两个月的腊八蒜，只要有了这两个东西，那就能算得上是美满的一顿饭。

    可这样的吃法，叶修能觉得满意，对于其他的食客来说，就会有些过于粗犷简单了。

    搭配上一些酸辣汤和酥闷带鱼，才能让一餐更加完整。

    不能说谁更好，只能说每个地方有着不一样的传统，各自都应该可以接受。

    ...

    “好热闹啊...”

    大蛇丸推开大门，看到的就是新老食客交流的场景，显然这种场面也是令他十分的意外。

    不过很快他就收敛了那外人难近的气质，也加入了其中的某些交流之中。

    从火影世界回到多元世界餐厅当中，对大蛇丸来说也是一种心情的调整和缓解，要知道科研和探索永生的道路，压力可是很大的。

    一旦没有很好的化解办法，很容易让人走向歧途。

    而这次大蛇丸还从鬼灭世界打包了不少有用的资料，更是让他的许多研究，又有了眉目。

    这种情况下，他的压力才是更大了几分。

    能来多元世界餐厅，品尝一道让人满意的料理，就是他最好的放松方式了。

    见到大部分的熟客都已经登门，只有那位阿卡多和雷电将军今天还没有到来，赵扶余也没有再等的意思了。

    抢先就开始准备起了应该烹饪的料理。

    炸酱面的炸酱处理起来倒是不难，干黄酱泄开，豆瓣酱提前熟油炒香，要准备的就是五花肉丁，葱花，蒜末，这么一些简单的配料了。

    还有些人会加入豆干丁，不过赵扶余觉得既然是要尝酱味，那么食材的配比越简单，越能让酱味释放出来，对食客来说也能更好的抓到主轴。

    葱花炝锅，把油烧热，放入小指头粗细的五花肉丁，然后不断的翻炒，等到五花肉的油脂也炒出来一部分，就可以将泄开的干黄酱放入其中，慢慢熬煮。

    等到将干黄酱的香味炒出来，炒香过的豆瓣酱也可以放进去，接着便是甜面酱和一大勺的白糖。

    不断的熬煮，这个过程里，可以适当加些东古酱油，却不能再放任何的水，在油水渐渐开始浮现在锅子上面一层的时候，就可以把蒜末撒入其中，然后继续推动。

    在这个熬煮的过程里，搅动是不能有一刻停止的。

    否则很快熬酱很快就会糊底。

    这也是炸酱面的由来，炸酱就是要用油脂慢慢的将酱里面的水份熬掉，剩下的便是纯粹的酱香味和肉香味。

    以这个油和酱来裹上面条，配搭上一些小蔬菜丝增加口感，去掉油腻，丰满清甜，可以说这炸酱面的味道就会被完全的释放出来。

    实际上，这种家常料理本身就制作并不复杂，关键是其中的那些细节。

    比如葱花炒到什么程度，加入肉丁，干黄酱要泄到什么地方，再入锅以后炒多久才能让酱香味体现，豆瓣酱的加入增加了酱香的丰厚，还得注意拉低豆瓣酱的咸度。

    可以说任何一个细节没有做到位，炸酱面也就做不出那种自然而然散发出令人回忆家里手艺的味道。

    将灶火熄灭，炒制半个小时以后，酱色转为黑褐，不用再添加什么，关火前稍微加一些蚝油，生抽，增加鲜度，咸味都已经不用再另外增加了。

    两种豆酱已经把咸味提到足够的地步。

    这个时候的炸酱，已经几乎达到了完成的地步，可是更关键的是在锅子里盖上盖子，余温继续闷的这么一会时间。

    让肉吸收更多的酱香味道，也让炒干的酱里再恢复一丝滋润。

    这就是家里炸酱面总比外面的炸酱面合口味的原因。

    那提前做好，稍微等一下在锅子里闷的那么一会，就是这味道的关键。

    这个空隙的时候，赵扶余就可以开始处理其他的料理。

    酸辣汤这个没什么好说的，简单的高汤做底，豆腐、香菇、鸡蛋、粉丝、木耳泡发、瘦肉切丝，胡萝卜丝。

    将所有的食材都处理完成，切成细丝以后，先下芝麻油和香菇丝，炒出香气。

    然后再下粉丝，木耳丝，胡萝卜丝，炒到五六分熟，去掉了生味以后，再将高汤倒入，下入内脂豆腐丝，慢慢的推开不能大力，等到所有食材都在汤汁里滚开，再下入加了盐，葱姜汁，淀粉码味的瘦肉丝。

    这个时候，酸辣汤就已经基本完成了。

    剩下的就只有勾芡和调味了。

    所谓的酸辣汤，酸是来自于陈醋，辣则是胡椒粉，而非是辣椒。

    因为这两种味道的互相作用，诞生出一种作用于食材和汤汁里的奇香和奇鲜，才让这道料理成为了家喻户晓的家常菜。

    尤其是在吃完了炸酱面以后，来上这么一碗酸辣汤，整个人都会舒坦起来。

    是以酸辣汤的勾芡，就是最需要注意的一点。

    再在汤汁里加了一点盐糖调了基础底味以后，就可以把淀粉水依次放进去。

    此时可以把火改成中火，不用大火一直滚煮，而且勾芡的时候，淀粉水不要一次性放入，而是一点点，一汤匙一汤匙的放。

    这样可以把握酸辣汤的稠度的同时，也能让勾芡便得更加丝滑。

    而且这个芡汁到最后，还得欠着一点，最后一点浓稠度，可以让蛋花来补足，这也是酸辣汤好喝的要点。

    等到芡汁浓度差不多，就可以直接下一大勺的陈醋，一大勺的白胡椒粉，然后搅拌均匀，直闻得道一股子酸辣的味道，有些呛鼻子的时候，就说明酸辣汤的味道已经够了。

    此时再下一颗打好的鸡蛋，蛋花下入将所有的味道都融合吸收，一种在多元世界餐厅从未出现过的味道弥漫开来。

    竟然让在场的诸多食客，都回想起了一种熟悉的味道，那是家的...记忆里的至极滋味！

