        “你也算个人？”不屑的气息，隔着一张大圆桌都能嗅到。

    年轻气盛啊！一桌中老年人都是这个想法！原因嘛，1没吃过亏，2有恃无恐。

    很明显，姓余的臭名昭著，却是出名的有分寸，他看上的目标一般都可以随便摆布。

    所以，方蛰被带上一顶年轻气盛没吃过亏的帽子住肯定的。

    “呵呵！”自称“余哥”的男子冷笑两声，并未发作，只是淡淡道：“看来方总的人面不广啊，也不怪方总，毕竟小门小户的，见识不足。”

    “余哥”一脸倨傲的说话时，前方门里走出一群人，现场与会者集体气力，掌声响起。

    进来的领导一边走一边鼓掌，方蛰当然认识尹领导，面无表情的起身跟着鼓掌。

    尹FSZ抬手示意安静，掌声停止，领导正要说话的时候，出现一个突兀的声音。

    “领导，我请求退出今天的活动。”声音不大，但是却如惊雷一般，震惊整个大厅。

    尹领导一看说话的人是方蛰，顿时露出微笑道：“小方总这是有急事么？”

    方蛰摇摇头：“领导，我没急事，只是有人要强行入股远大，我要回去准备一下，明天去有关部门申请企业关闭。”

    尹领导脸色一沉，脸上的和气变成了杀气：“胡闹，也不看看这是什么地方？”

    众目睽睽之下的方蛰无所畏惧，淡淡道：“不怕告诉领导和各位同仁，我那个公司不算特别值钱，如果有人非要逼迫我就范，就算是一把火烧个干净，我也不会便宜那个王八蛋。”

    刚烈的气息随着掷地有声的话语四溢，众人错愕之余，不禁注意到方蛰此刻恶狠狠的眼神盯着身边的“余哥”。大厅内顿时一片死寂，这是不管不顾的态度，这是宁为玉碎的态度。

    尹领导心情极为复杂，对方蛰的态度，欣赏，但是不认同。这么做，后果太严重了。

    用撕破脸的方式来表达，一时半会固然是风平浪静，但是以后呢？这个以后，可能是一年两年，三年五载，甚至十年八年。

    “坐下！”尹领导淡淡的扫了一眼“余哥”，眼神里的强烈不满，令“余哥”低头哆嗦。

    一张白脸现在已经变成了青脸，低头颤抖的身躯，暴露了他此刻的心情。

    方蛰被呵斥一声后，缓缓落座，坦然的令人认为，这就是一个愣头青。情商为零。

    真的是这样么？

    非也，方蛰知道自己不会接受非分的压榨，干脆把事情摆在明面上。今后任何的明枪暗箭，都被算到某人的头上。方蛰更知道，台上那位绝对不会允许有人碰他要树立的民企典型。

    与其虚与委蛇，不如直接掀桌。

    方蛰知道自己的短处，不适应复杂的斗争，干脆莽过去。

    “余哥”太煎熬了，但是又不能走，这一辈子最难堪的时刻如此漫长。

    台上的尹领导在风波之后若无其事，继续讲话，讲大局，讲发展，讲期许。

    方蛰也没再闹幺蛾子，安静的坐在台下，等到领导讲话结束，举起杯子的时候，方蛰也举杯干掉了杯中酒。有点苦啊！但是没法子，硬着头皮也要喝。

    憋屈的忍受对于一个重生者来说，是无法忍受的耻辱。为什么这么说呢，因为“余哥”碰了方蛰的底线，远大公司是方蛰的禁脔。这是方蛰一手带大的孩子，还是头一胎。

    尹领导嘴上不说，心里其实一直挺膈应的，越看姓余的就越不顺眼，这次活动是他安排的，并且非常的重视，你想找方蛰聊天啥时候不行，非要选这个时候？不是都说这王八蛋挺懂事的么？怎么这么讨厌啊？

    回到位子上的尹领导看见“余哥”弯着腰悄悄离开了，表情才慢慢的平和。

    再看一眼方蛰，跟没事人一般，心里咯噔了一下。仔细联想不难得出一个惊人的结论，这小子真有那么坏么？毫无疑问，这事情是无法隐瞒的，方蛰掀桌的巨大，有点硬上船的味道。仔细品品，还真是这个意思。

    想到这里，方蛰鲁莽的举动，还真有点出奇制胜的意思。

    实际上呢，方蛰此刻正在盘算着，尽快南下找个生产基地，赚取的外汇就不要弄回来了。开曼群岛注册的那家公司，可以弄国内来做附身符。就算生意做不下去了，也能全身而退。

    方蛰还真的没有上船的意思，现在想的就是抓住短期内的宁静，撤退！

    领导开始敬酒，手里端着杯子，亲和的笑容，一桌一桌的扫过去，真不容易。

    方蛰这边有点饿了，别人都在观察四周或者聊天，没工夫搭理这个作死的家伙。乐的安静的方蛰，一手筷子一手杯子，一口菜一口阔落，吃的不停，爽的飞起。

    做人嘛，有时候真没必要瞻前顾后，该肆意就肆意吧。反正老子现在有浪的本钱了。

    所以，不管接下来有什么麻烦，先吃饱了再说。事情都做了，没必要后悔。

    领导走到桌前的时候，方蛰才停下筷子，站起举杯。

    尹意味深长的看了方蛰一眼，说了一番场面话便离开。方蛰基本吃饱了，背着包出门透气。站在阴暗处，靠着墙抽着烟，听到大哥大响的时候拿出来接听。

    “到二楼来。”声音威严，有点熟悉又有点陌生。

    电话挂掉，方蛰张望了一下，找到了楼梯上楼，楼道口就看见郭秘书一脸的苦涩。

    “我说小方总啊，你可真能折腾啊。”郭秘书笑着打趣。

    “别人要把你家孩子弄走，你能乐意？”方蛰淡淡的反问，郭秘书没想到这么直接，楞了一下才露出果然如此的笑容：“走吧，领导等着呢。”一肚子话憋回去了，不住摇头。

    云涌似笑非笑的看着进来的方蛰，淡淡的表示：“你今天有点胡闹，却够提气。”

    方蛰好像没听到，找了找四周：“茶叶呢？我泡点茶喝。”

    郭秘书赶紧道：“我来吧。”方蛰夺过茶叶道：“不敢劳您大驾。”

    透着一股生分啊！郭秘书脸上的惊讶根本藏不住，看了一眼云涌，见他摇头便退下。

    端着茶杯的方蛰显得有点放肆，丝毫没有了之前的沉稳劲头。云涌心里也很好奇，这到底是什么原因，促使方蛰这么不管不顾。

    “你真一点都不怕么？”云涌懒得去兜圈子了，直接奔主题来了。

    方蛰喝了一口茶润润嗓子才淡淡的看他一眼：“怕有用么？”

    云涌没回答，抬头看着天花板，一个很舒服的姿势靠着沙发，脚尖在一弹一弹的。

    这时候有人敲门，云涌道一声“进来”，一个容貌上佳贵妇模样的女人进来，看一眼屋里的两人便笑出声道：“格格，这怎么了？演哑剧呢？”一口生脆的京片子。

    方蛰见这女的如此随意，心道：得，赶紧走吧。别当灯泡。

    “没事我先走了。”方蛰起身，深深的看一眼云涌。

    老帅哥啊了一声，似乎从打盹状态惊醒：“那你先走吧，不送了。”

    方蛰冲贵妇微微颔首，迈步出门。听到身后贵妇毫不掩饰的嗓音：“哥，这谁啊？”

    郭秘书一脸纠结的在楼道口抽烟，看见方蛰笑的有点勉强道：“我送你。”

    方蛰停步笑道：“下面还有茶话会呢，我得回去。”

    郭秘书这才停步道：“我差点都忘记了，那行，不送了。”

    目送方蛰下楼的郭秘书表情依旧纠结，眉头怎么都舒展不开。自嘲的笑了笑，转身打算去找领导汇报，听到里面一丝奇怪的声音便站住，再次自嘲摇头“我特么的真糊涂。”

    楼下的酒席已经到了尾声，尹领导被簇拥着往隔壁的会议室里去。方蛰不打算被人注意，却难逃陶主任的来无影去无踪的追杀。

    “你小子，能不能给领导一点面子？”陶主任差点没哭出来。

    方蛰冲他一笑道：“我下面小四千人啊，我得为她们负责。我要没有玉碎的决心，这企业就没法办下去。领导啊，别跟我说什么退一步海阔天空，等几年任期满了，我的企业搬不走啊。我得让人知道，我是什么人啊。”

    “你就一点都不怕？有的人成事不足，败别人的事可是一把好手啊。”

    “没事，我已经通知米国那边，货款不用往回打了。回头这企业关门，我申请投资移民。”

    方蛰很随意的样子，陶主任的脸色一下就黑了。头一回发现，这小子是属刺猬的。不对，这小子以前也是属刺猬的。红星厂的老王就是毁他手里。

    “走吧，座谈会开始了。”陶主任盯着方蛰，就怕他跑咯。

    方蛰一脸轻松的进了会议室，最后一个出现，很自然的被领导看见了。

    “方蛰，你跟小陶换和位子。”尹领导一开口，陶主任就起身让座了。正常的座次，方蛰在最外围，核心地段没他的事。

    方蛰听了微微一笑：“领导，您就别为难我了，那位子我也能坐的住啊。”

    尹FSZ面带微笑，语气调侃：“你也有怕的时候？”

    