    没两日。

    全嬷嬷带着人过来了，拉来了几十车行李物件过来了，一进门就苦着一张脸，像欠她百八十万一般。

    萧世子妃慵懒倚在竹塌，右手浅搅一瓷碗西瓜梨子泡冰水，身后的玻红、拢绿摇晃着手中蒲扇，睨过一张苦瓜脸，慢不经心道：

    “我那王妃婆婆，又有何指示？说吧。”

    全嬷嬷屈膝行了一礼，开口到是规矩：

    “老奴向世子妃告罪。”

    “老奴传王妃意思，僭越了。”

    “王妃说：即是世子妃看不上福临王府，那一辈子就不要再进福临王府的大门。

    她福临王府自会替世子娶上两门侧妃，好替皇室传承子嗣。

    世子妃您认下的干儿子，福临王府一概不认，且不可打着福临王府的招牌糊弄世人。

    福临王府不会贪图您的嫁妆，一点一毫都给您拉了过来，拉不过来的，也给您折成了现银三万辆您且收好。。

    您还有一些陪嫁奴婢，念着两家的脸面，且在府里先住着，养着，以免外人议道，两家脸子上都不好看。

    望世子妃您好自为之！”

    萧世子妃垂目冷笑，面容冷傲：“有一句怎么说？……立牌坊大约是这个意思吧？”

    “滚吧！”

    福临王府丢嫁妆，乌啦啦一堆人回了城里。

    当她稀罕，最好她们王府求了和离书来，一别两宽，干净。

    萧世子妃一改冷色，招了招一脸苦色的玻红、拢绿她们，高兴的大呼：

    “走！跟你家萧夫人清点嫁妆去。”

    捣鼓捣鼓两天才收拾整齐，还接着小青阳说，那些是他未来娶媳妇用的。

    小青阳掰着小指头，一脸通红。

    炎夏暴雨浓，刹时“哗啦啦”，空中仿佛神佛乱魔，雨线犹如一排排倾斜的利箭射向地面。

    天地忽凉，萧世子妃有了包饺子的兴致，前些日子跟白芷学的手艺，正好给小青阳露一手，待他习完字，刚刚好食用。

    “小捷捷，我给你带了礼物！西洋货！”

    高大个的恪世子，一脸风尘仆仆的来到别院，又是大呼小叫。

    “滚！”

    萧世子妃顿了顿手中的面皮，纯净清澈的目光隐去，透着厌冷，大喊一声。

    可那个不要脸的，已经哒哒哒的走了进来。

    萧世子妃抄起旁边正在擀饺子皮的面杖，挥了过去，像雨点一样，落在恪世子身上。

    “哎哟，轻点，轻点，小捷捷，你谋杀亲夫了。”恪世子左脚换右脚，单脚跳来跳去，躲着擀面杖。

    大约是打累了，萧世子妃一袭青衣席地，随手撩了撩散发，大汗淋漓的喘着气。

    一身雪肌腻理，汗滴滑过的脸颊桃红一片，宜嗔宜怒，一双纯净的眼眸散发怒意的灵动。

    那那都好看。

    恪世子哈着一张脸，扭着腰，小心翼翼的凑了过去，蹲在对面：

    “小捷，你怎么生气了？谁惹你不高兴了？”

    “哟，可别叫的这么亲热，我两没有关系了，除了一纸婚书生绑着。”

    “你呀，还是好好的回去做我的新郎官，听说你娘已经物色好了两位侧妃。那叫一个貌美如花，娴雅贞静。”

    萧世子妃喘着大气，还不忘冷嘲他几句。

    恪世子听闻，一脸懵，“小捷你搞错了吧？”

    萧世子妃接过玻红递来的茶碗，吃了起来，动手追打老光棍一圈，到把自己累着了。

    腰酸背痛不好，还耽误给小青阳包姣子。

    “你娘要是在多上几次门，我这寿命都能短几年。”

    这一想，又一肚子火，她此刻真是，多一眼这个老光棍就难受，清澈的眸底映着一片浸冷，冷冷道：

    “玻红，你好好跟福临王府的世子爷说一说，他家母上大人福临王妃是如何摆款的。”

    玻红历来嘴皮子利索，愤愤然的一言一句，把福临王妃一次上门，二次送嫁妆断关系，一五一十的倒了个干净。

    恪世子傻眼了，这……这到是他母亲能干出来的事。

    那日，他临出公差前，母亲就拦着自己好一通骂。

    恪世子梗直了脖子，赖道：

    “不算数！不算数！我不答应，我没说过的，通通不算数。”

    才停半刻钟的夏雨，淅淅沥沥又落了起来，落在萧世子妃心里，早没了刚刚凉丝丝的好心情，此时心烦意燥，上辈子倒了什么霉，今生进了他福临王府。

    萧世子妃搬来一把椅子，翘起二啷腿，对着老光棍，翻了一个大白眼，噼里啪啦倒豆子一样，好一顿炮轰：

    “你母亲办的这事，虽说办的不地道，有点恶心人，不过结果倒正合我心意，只是还不干脆。”

    “照我说，咱们两谁也别耽误谁，你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    “我这些日子也想明白了。我去跪求圣上，跪他个十天十夜，我自请离去，我带发修行，绝不污了皇室清名。念着我一片诚心，圣上总能思虑一二。”

    “我离去了多好，你好好找个名门闺秀娶进门，三妻四妾纳进房，从此走向幸福颠峰。”

    “在不济，把你那白月光，秦般夷扶正。听说秦家近两年立了不少功，想来圣上也能体恤一二。”

    一句句的，像刀子一样刺向恪世子。

    他，傻愣了。

    一脸颓废哀伤。

    筱捷说这番话，有七八年前，还有三年前。一大巴掌朝自己糊过去，难受，可是摸了摸眼睛，没有泪。

    纵是失忆，可筱捷说出的话，竟与那时一模一样。

    萧世子妃讲完这番话，她有一瞬间的晃神，竟觉得无比的熟悉，似在脑中过了千百回，不过也对，她都来二年多了，就不就是过了好多回。

    讲累了，一口气喝完了一碗冰果汁。

    恪世子抬起来神色复杂的望着筱捷，垂眸敛目，被浓浓的哀伤包裹、侵蚀，茫然不知如何。

    萧世子妃：“…………”

    室外狂风急雨。

    室内寂静如雪。

    见主子们吵了起来，下人们早就远远的躲了去。

    突然，爆出一声。

    “小捷，你不能不要我！我不！我不和离！我一辈子就要跟你在一起！”

    一八五的身量，堂堂皇亲贵胄哭的稀里哗啦，嘴里嚷嚷着。

    这声音比外面的雷声还大！

