 拿腔作势尖着嗓子在讥讽揶揄的是个涂脂抹粉妆很浓艳的摩登女人，听口音有些湾岛特有的绵长腔。

女人在冲着老妹亦萍还有乔小惠恶语相向。

却也不知道这俩小丫头片子是怎么招惹到了对方，反正挺大一个人，偏偏就那么盛气凌人狠怼着俩小丫头片子。

乔小惠明显是给吓着的样子。

不过老妹亦萍却压根不吃对方那一套。

而且这些年来陆家是什么生活水准，不说天天满汉全席这种豪奢生活，不说日常过得有多么奢华，这至少是什么好吃好玩都有体验过。

再说了，有陆亦轩这样的一个超级牛逼大哥，家里其他人或许还不怎么会仗陆亦轩的势，老妹亦萍却绝对是最傲骄的一个陆家小公主。

老妹亦萍很自然就将乔小惠给护在了身后，对于面前摩登女人的讽刺揶揄，她也没说立马变得暴跳如雷要蛮横打人什么的，反而只是很鄙夷地上下打量摩登女人一眼：“阿姨，你用的香水变质的吧？

味道有点馊了诶。

另外，你身上这套皮裙，明显也是A货仿制里面手工最差劲的那一种，瞧瞧裙边那粗大针脚，居然还有那么些线头都没处理干净。

我知道了，你这是标签都没撕扯，打算穿出街一次回去还送还给人家店里？

另外还有你那口红，颜色有些艳过头了，小心里面掺入的低劣化学砷元素含量太高，很容易意外中毒的……对了，还有你背着的那个‘驴’牌包包。

您真应该对照着真品的LOGO看仔细些……啧啧啧，一身的假，您那两块肉是垫了最劣质的海绵了吧？

这种东西真不能胡乱垫太多，一不小心得了癌，您恐怕得把肉坨坨给剜了才能保命……”“小贱人，你胡说八道什么，看我不撕烂你的嘴！”

“你真要气急败坏动手打人吗？

看仔细点，我可是红磡巨幕影院的至尊VIP持卡者，你确定要把你高高扬起的巴掌拍在我们这么可爱的两个小女生脸上？

怎么了这位摩登老阿姨，你突然变得如此慌乱又是为了什么……摩登老阿姨你别走呀……你还没教会我们为什么吃香蕉要剥皮……”眼看冷不丁冒出一个不怀好意的摩登女在挑事，陆亦轩本来还有些担心两个小丫头片子有些应付不来。

正打算上前招呼一番，谁曾想远远地却听到老妹亦萍居然这么的能说，只是一通嘴炮功夫，居然就把那个前一刻还趾高气昂的摩登女给骂得灰头土脸狼狈离开。

这小丫头片子，什么时候学得嘴巴那么贫了？

陆亦轩真是有些吃惊，这些年他对老妹亦萍的关注少了很多，总也下意识认为小丫头片子还是个鼻涕泡小东西，谁曾想老妹亦萍这忽然间都已经成长到快让他不敢认了。

不过老妹亦萍上辈子可就是个嘴巴不肯轻易饶人的家伙。

只是上辈子老妹亦萍霸道归霸道，多少是有些强行被逼迫出来的蛮横与霸道，完全可不是眼下这种说话轻声细语，也不见她有多么大声，却偏偏句句诛心，很有杀伤力，简直和互联网时代里那些网络键盘侠可以一决高下了。

很显然观光团其他成员也都目睹了这起小冲突的全过程。

乔小惠这小丫头片子就不必提了，直接是被刚刚那个摩登女的嚣张气焰给吓愣住，这会儿眼看摩登女被小闺蜜气跑，都还是一副心有余悸样子，仍是很紧张地抓着老妹亦萍的胳膊，目光却有些崇拜地在悄悄观察老妹亦萍。

其他大人们皆被老妹亦萍这张不肯轻饶人的利嘴所折服，好些位都冲她竖起了大拇指。

大妹亦雪这时快步走到了两个小丫头片子的跟前，轻揽住两小丫的脑袋，然后弯下腰来不知道悄声叮咛了两小丫什么话，反正很快就看到三人有说有笑起来，不一会儿功夫，乔妮安娜也挤到她们跟前，加入了说笑之中。

一起小冲突就此打住。

摩登女出现得突兀，直接开怼两小丫头片子的行为，更是很有些可疑。

陆亦轩在一旁冷眼旁观着，然后不动声色地冲着场外某处角落打了个手势，很快收到陆大老板指令的保镖便追踪摩登女而去。

《生化危机3》的首映式很短暂，也就公司的几名高管，再有关琳琳等几位剧组主创人员登台亮相片刻，很公式化回答了几个媒体问题，便宣布一声首映礼结束，首批买到电影票的幸运观众开始入场……陆亦轩这票观光客们很快就随同人流进入了场馆内部。

跟着众人又转而进入了VIP包厢。

包厢内的豪奢程度真正让一群人开了眼界。

任飞上次来红磡巨幕看《生化危机2》，只是买到了普通观影席的票，如今进了豪华包厢内，不由得也是大为感慨，直叹资本家就是懂得享受。

VIP包厢内可不只是单纯几张看电影的舒适座位那么简单。

众人进了包厢之后，这简直跟入住了五星级高档宾馆有得一拼。

当然，在场的绝大多数人，其实也压根没住过五星级高档宾馆，反正大概就是那么一个概念。

美食、酒水、瓜果饮料，私密且舒适宽阔的空间视角，独立的视听音响系统……VIP包厢内的人，其实可以选择两种的观影模式，喜欢现场热闹氛围的，完全可以开启与外部视听音响系统的互通，另外也完全可以置身在全场观众席最核心的位置，聆听到全场山呼海啸般的喧嚣声浪。

喜欢安静享受的，则完全可以降下包厢内的隔音系统，直接是将VIP包厢变幻成一个只是容纳数十人共同观影的最私密独立空间。

其实这一种完全就跟上辈子那种院线内普遍流行的小影厅模式类同了。

话不多说，一阵贯耳的轰鸣声过后，场馆内的一面面巨幕自高空缓缓降下。

跟着又是一阵的灯光变幻中，这前一刻还是人声鼎沸的红磡巨幕影院内，突然间一下子就变得安静无比。

观众们都戴上了造价高昂的立体影像设备。

随着数十面巨幕的同时亮起，寰宇影业的飞龙在天LOGO，一下子在人们视野之中活了过来，直接在场馆各处腾空挪转，好不炫酷。

《生化危机3》开映了！ 