    第22章 是时候到我登场了！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    夜色已深，圆月高悬。

    在成功开发出了变异魂技·超电磁炮，并且实验完成后。

    兴奋完，白羽开始有些疲惫了。

    不过因为刚在这里造成了这么大的动静。

    为了避免被可能正在猎魂森林里巡查的巡查队发现，白羽还是鸡贼地选择打枪换地。

    在一路狂奔到了距离很远的一个地方，白羽又用紫极魔瞳四处观察。

    确认无人后，白羽才爬上了一棵大树，撒上驱虫粉，然后睡了过去。

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    随着阳光从头顶射下，白羽神清气爽地从沉睡中醒来。

    因为清气诀的自动运行，白羽体内的内力已经全部恢复，甚至更有增益。

    而其他的功法，也都有一定的提升。

    没办法！武功能自动修炼，就是这么爽歪歪！

    早晨起床第一件事，自然是干饭了！

    不过以白羽的食量，只是吃普通的干粮肯定吃不饱。

    所以白羽去猎杀了一只不到十年的白角水牛。

    虽然年限很低，但十年的白角水牛体型已经足够大，白羽吃完就差不多饱了。

    脑海中，系统提示声响起。

    表示了，此刻龙象般若功的格外满足。

    不过吃完，白羽也没有这么急着回去。

    因为他请假可是请了四天！

    现在白羽想要在猎魂森林里到处看看，能不能找到什么百年人参之类的药材。

    回去后不管是卖了，还是留着自己用，都可以。

    要知道，白羽这一世的父母是专业的采药人。

    甚至爷爷奶奶也是，家里可是有传承“专业知识”。

    白羽清楚地知道，各种珍贵的药材能够在什么地方找到。

    既然来到了猎魂森林这一处原始森林，自然不能空手而归！

    于是，在吃完早饭后，白羽便开始行动起来。

    在强大的身体素质和鬼影迷踪带来的惊人身手，以及紫极魔瞳带来的眼力下。

    凭借脑海中的专业知识。

    白羽寻找到了不少的百年山参和灵芝，还有一些其他的珍惜药材。

    并且像百年孤竹的竹笋之类的食材，白羽也没有放过。

    一天的收获颇丰，白羽都将其放进了纳戒里。

    不得不说，有储物道具就是舒服，不然这么多药材，可是很难带走的。

    ……

    而与此同时，在猎魂森林的另一端。

    大师带着唐三缓缓走进了猎魂森林之中。

    “小三，这里就是猎魂森林了，接下来我将带你去寻找一只适合你的魂兽，并且帮你猎杀。”

    “根据我的理论，魂士在十级的时候，能够吸收的第一个魂环年限的极限是423年，所以我会尽量寻找一个年限接近这个数值的魂兽，帮你猎杀。”

    “不过你知道我想要帮你猎杀的魂兽是什么种类吗？”

    大师背负着双手，一边跟着开路的罗三炮在猎魂森林中缓步前进，一边缓缓转头看向了唐三。

    “应该是植物类魂兽吧？我的武魂蓝银草是植物，应该吸收植物魂兽更好一些！”

    唐三想了想，回道。

    “不！”

    大师摇了摇头。

    “常人总以为植物类武魂只能吸收植物类魂兽的魂环，但其实我认为，植物类武魂一样可以吸收兽类魂兽的魂环，尤其是你的武魂还是蓝银草。”

    “蓝银草虽然弱小，但正是因为它的弱小，让蓝银草武魂不会对附加的任何魂环产生排斥，所以我想要给你猎杀魂兽的最好选择是毒蛇类魂兽。”

    “蛇类魂兽擅长绞杀，身体极为坚韧，如果附加蛇类魂兽的魂环，能够让你的蓝银草武魂变得更加坚韧，弥补你蓝银草武魂过于脆弱的缺点，而毒蛇类魂兽，还能够让你的蓝银草武魂具备毒性。”

    “因为蓝银草武魂的基础实在太过弱小，想要发展为强攻系几乎是不可能的，所以你的发展方向最好的就是控制系。”

    “而如果能够获得毒性，这无疑对你未来的发展将十分有利！”

    “不过……”

    大师话音一转，然后眼神灼灼的看向了唐三。

    “不过这一切只是我的推测，虽然在理论上我有绝对的把握，可是却从来没有人实践过，小三，你愿意相信我吗？”

    “嗯！”

    唐三重重地点了点头，然后坚定地道：“我相信老师！”

    对于大师的理论知识，唐三是发自内心的钦佩。

    而且想到之前老师给了他这么珍贵的储物魂导器二十四桥明月夜。

    他又怎么能让老师失望呢？

    不过想到大师说蓝银草武魂最好的发展方向是毒+控制，唐三不禁突然想到了白羽。

    羽哥现在应该也在猎杀魂兽吧？

    不过就是不知道羽哥现在在哪里，是什么人帮羽哥猎杀魂兽，有没有老师这么丰富的理论知识。

    蓝银草武魂的确太过弱小。

    想要拥有战斗力，第一魂环确实最好能增加坚韧度，而如果能有毒性，无疑也能够大大增加蓝银草武魂的攻击能力。

    毕竟就算挣脱了他的束缚，也会中毒！

    ……

    转眼间，就到了夜晚。

    在猎魂森林的深处寻找了一天后。

    白羽一共找到了四十多株百年级别的药材，还有六十多株五十年以上的药材。

    现在，时间已经过去了两天。

    白羽打算明天再找一天，然后就离开！

    “哎！跑了一天了，真是累人啊！”

    晚上，再次猎杀了一头白角水牛，吃了顿烤全牛，不过为了安全起见，白羽又一次换了个地方，爬上一棵大树，伸了个懒腰，便准备睡觉了。

    然而就在白羽准备睡觉的时候，远处突然传来了一声雷鸣般的巨响。

    “轰！！！”

    “我去！什么东西？！”

    突然传来的巨响声，让白羽心中不禁顿时一惊，一时间也没睡意了，连忙快速窜上了树顶，用紫极魔瞳眺望向远方。

    只见远方，竟然升腾起了冲天的黄色烟雾。

    “黄色烟雾，这是啥玩意？”

    看到远处冲天而起的黄色烟雾，白羽开始的时候还有些发愣。

    不过很快，白羽就仿佛想到了什么，不禁心中一喜。

    “等等！黄色烟雾，这不会是大师的武魂罗三炮的放屁攻击吧？”

    虽然留在猎魂森林，白羽的主要目的是采药，一方面这样可以方便修炼龙象般若功。

    另一方面也是积攒第一桶金，看看能不能以后做做什么生意。

    修炼武功，没有钱肯定是不行的！

    但除此之外，白羽也有那么一丢丢想要在大师和唐三面前装逼的心思。

    为此，白羽现在才会回到猎魂森林的中部。

    但因为不知道唐三和大师的具体位置，白羽也没有抱太大希望。

    没想到竟然还瞎猫碰到死耗子了！

    我去！这运气也太好了吧！

    “哈哈！看来是到我登场的时候了，就让你们见识见识我的超电磁炮的威力吧！”

    看到远处冲天的黄色烟雾，白羽咧嘴一笑，顿时从树顶一跃而下，跳下了大树，快速向着黄色烟雾的方向狂奔而去。

    (本章完)

