    “我不是担心卫初萌怀上别的男人的孩子，”刘明义低声说：“我是觉得我们上了南凌川的当，他的命根子没有毁，却故意散布谣言，让刘娇娇听到，以为他的命根子毁了。然后趁我们没有防备的时候怀上孩子。”

    刘妻大吃一惊：“那现在怎么办？”

    “现在我们正好趁这个机会说卫初萌偷别的男人怀的孩子，逼她去医院拿掉。”

    刘妻点头：“那就不能让南凌川知道。”

    “对，所以我们明天吃过早饭就去公司外面拦卫初萌。”

    刘妻提醒他：“可明天星期六，南凌川不上班。”

    刘明义皱眉想了想，说：“那女人每天都要回草鞋街，我们明天早上直接去草鞋街拦她。”

    “行。”

    他们夫妻出来，发现刘成军和刘娇娇已经走了，也没管。

    吃过晚饭，刘明义给他大哥和两个兄弟打电话，让他们来他家议事。

    刘家兄弟都知道，刘明义通知他们来必定和南都国际有关，马上就来了。

    刘明义把这事说了。

    刘家兄弟纷纷嚷起来：“那女人怀个野种来败坏我们的家风？”

    “太过份了，必须让她把孩子拿掉。”

    “对，她不去，我们拖也得拖去！”

    “……”

    刘家老四说：“南凌川的女人有功夫，我们怕拖不了她。”

    上次因为反对南冬城娶卫初心，他们跑到南都国际总裁办公室闹事，在卫初心手里吃过亏。

    “怕啥？”刘妻说：“她怀着孩子，必定会护着肚子，我们多去些人，拖她轻而易举。”

    其他人都附和：“对，必须让她把野种拿掉！”

    刘明义说：“这事别让小辈知道，明天就我们四兄弟去办这件事，把你们的媳妇儿也都带上。”

    老四不解地问：“为什么不让小辈去？人越多越好啊。”

    刘明义不紧不慢地说：“卫初萌有功夫，她真的动手，我们都不是对手，如果小辈去了，她一定会拿小辈开刀。”

    “对，”刘妻明白了，说：“我们是南凌川的长辈，卫初萌敢对我们动手，就是大逆不道，我们正好可以向南凌川讨个说法。他要么给我们巨额赔偿，要么休了这个女人。”

    “对！”

    “对！”

    几兄弟都附和。

    刘明义说：“你们看到的都是蝇头小利，这么好的机会，不让南凌川从总裁的位置上滚下来岂不是浪费了？”

    “对！”

    “对！”

    那几个又附和。

    刘明义又看看他们说：“明天你们要尽量激怒卫初萌，逼她动手打你们，打得越狠越好，这样不仅能让南凌川交出总裁之位，还要他用公司的股份给你们进行赔偿，还要逼他休了卫初萌，一箭三雕！”

    老三、老四对他佩服得五体投地：“还是二哥聪明，总裁之位非你莫属！”

    老大也附和：“没错，老二厉害。”

    刘明义说：“这一次我们一定要团结，先把南凌川拉下马，后面我们再分股份，我们是亲兄弟，我做了总裁，怎么着也有你们的好处。南凌川做总裁，别说你们，我这当父亲的都被他算计得差点一无所有。”

    老大点头：“是啊，这家伙就是头白眼狼。”

    刘明义又叮嘱：“机会难得，千万别搞砸了。”

    大家一齐点头，开始密谋明天怎么来把这事闹大，首先是必须激怒卫初心对他们大打出手。

    刘明义还特别吩咐：“四个女人可劲地骂她，骂得越难听越好，等卫初萌要动手的时候，老三媳妇儿和老四媳妇儿就退开用手机录相，一定要录下卫初萌打我们的详细情况。”

    几个人都点头，兴奋得摩拳擦掌：“明天一定要让卫初萌狠狠打我们，再逼南凌川交出股份和总裁的宝座。”

    几兄弟商量到深夜才散了。

    刘明义随后又特别叮嘱他妻子：“明天你要冲在前面骂卫初萌。”

    刘妻有些惊惧地说：“那她不是会第一个打我？”

    “打你最好，”刘明义阴险地说：“你挨得越多，伤得越重，南凌川给我们赔偿的股份越多，到时候总裁之位就非我莫属了。”

    刘妻明白了，说：“好，明天我骂她个祖宗十八代，骂得她吐血，我看她动不动手。”

    总有些人，为了钱什么都做得出来，包括苦肉计。

    *

    金川市。

    萧家。

    今天是周末，萧左习惯性早早醒了，还在床上就给丁克打电话，问：“司俊辰那里有什么动静？”

    丁克回答：“昨天下午，南凌川的妻子从他的诊所经过，进去和他说了会儿话。”

    丁克把视频发了过来。

    萧左点开视频脱口而出：“如歌？”

    他看到的是卫初心往诊所走的背影，对这个背影他非常熟悉，因为这就是乔如歌的背影！

    他脸色沉沉地看着卫初心进了诊所，她和司俊辰说了好一会儿话，可惜距离较远，萧左听不清他们说的什么。

    但他看出卫初萌和司俊辰很熟悉，他们只聊了会儿天，她没有拿什么药就出来了。

    这时候拍到了她的正脸，萧左紧紧盯着这张黝黑、和乔如歌完全不像的脸，还有嘴角的痣，心里疑惑：“这卫初萌倒底是如歌，还是只是背影和如歌像？”

    女人背影像的非常多，这一年多时间来，他经常看到熟悉的背影，跑过去揪住，人家回头，却是一张完全陌生的脸。

    这一次他担心也只是卫初萌的背影和乔如歌相像，但想着司俊辰手机里的照片，他又怀疑也许她们就是一个人。

    萧左看着视频问丁克：“卫初萌怎么会从司俊辰的诊所经过？”

    他上次派人跟踪卫初心，就知道她住的地方和司俊辰不在一条街上，没有特殊情况，她不会从司俊辰的诊所经过。

    这段时间丁克派的人主要跟踪的是司俊辰，没有跟踪卫初心，所以不知道卫初心经常带卫初萌到凉珊珊那边去。

    丁克回答：“卫初萌和凉珊珊是朋友，可能她去看过凉珊珊。”

    萧左手抚下巴，暗想：“司俊辰手机上的那张照片是如歌，可跟他走得近的是凉珊珊，凉珊珊又是卫初萌的好朋友，难道卫初萌就是如歌？”

