    囚笼内，一黄一白两道流光正在玩命的向前奔跑。

    “我靠，白月初你个混蛋，你不是说有东方明在肯定没问题的吗？为什么那个黑狐娘娘直接带着我老爸和爷爷直接找上了我们？！！”王富贵一边跑一边朝着白月初怒吼道。

    方才他们正休息着准备安心等东方明把船上的黑狐娘娘给解决掉，可谁也没想到的是，那个黑狐娘娘不但没有被东方明解决，反而是突然出现在了他们面前。

    并且在她的身后，王家父子正一言不发的静静伫立。

    在看到这个组合后，白月初直接是被吓得直接吐掉了嘴里的草根，一个鲤鱼打挺便是从地上站起，然后当即拽着一旁还没反应过来的涂山苏苏就朝着反方向跑。

    在刚才和天骄交手的这么会功夫，白月初已经隐隐发现了有东西在吸取他打出去的攻击的妖力。

    虽然不知道那些消失的妖力到底去了哪里，但白月初总隐隐约约感觉事情稍微有点不对劲，于是为了稳妥起见，白月初还是觉得眼下能不动手就尽量别动用妖力。

    “我靠我怎么知道！！！这个时候你不应该去骂东方明那个家伙不靠谱吗？！”白月初一边跑一边吐槽道。

    “道士哥哥小心！！”

    轰！！

    一个巨大的坑洞在白月初身前炸开，强大的气浪将白月初的身体一下子掀飞了出去。

    “嘶，疼疼疼疼……”

    在确认怀里的涂山苏苏没受到什么伤害后，白月初也是缓缓地将怀里的涂山苏苏放开，方才在被炸出去的瞬间白月初也是将涂山苏苏护在了怀里，让自己的身体撞击地面，以免涂山苏苏受到伤害。

    “道士哥哥，你没事吧？”涂山苏苏担忧的问道。

    白月初呲牙咧嘴的从地上站起，拍了拍身上的泥土，看着方才的大坑一脸心疼的说道：“可恶，居然拿霹雳珠炸我，这玩意好几万一个呢！该死的有钱人！！”

    “白月初，何必苦苦挣扎呢，身处这囚笼之内，你又能跑到哪里去？”

    老王肩上，黑狐娘娘好整以暇的看着下方的白月初，现在的白月初对她来说就像个被猫不断追杀逗弄的老鼠，而她，就是那只猫。

    “东方明呢？你把他怎么了？”

    黑狐娘娘笑了笑，倒也不直接回答，只是微笑着回道：“你猜？”

    看着黑狐娘娘这副稳操胜券的样子，白月初的心也是一下子沉到了谷底，既然这个黑狐娘娘能够出现在这里，那就说明东方明那里八成是凶多吉少了……

    现在他们这边只有他和王富贵两个战力，而且王富贵还因为之前对战天骄的时候法力消耗过半，而对方不但操控着王家那俩个色老头，还有那团金黄色的东西，这怎么看也不可能打的过呀！

    白月初咬了咬牙，拉起涂山苏苏便是三十六计走为上，可他刚飞起来没多高，伴随着砰的一声，白月初的身体便是直接是被弹回了原地。

    “完了，是我老爸的流光五炎旗，这下这里已经被封死了，没法跑了……”

    看着天空中那若隐若现的红色屏障，王富贵心中也是泛起了一抹绝望。

    这红光他太熟悉了，正是他老爸的顶级法宝流光五炎旗所形成的禁制，这禁制一旦展开，就算是妖皇被困在其中也要费点功夫才能将其破开。

    “霹雳珠，流光五炎旗，王富贵你老爹身上究竟还有多少法宝？”

    白月初揉了揉被撞得生疼的脑袋，愤愤的看了王富贵一眼。

    “类似于流光五炎旗的这种法宝，我老爸那里估计最少还有十几件……”王富贵支支吾吾的回道。

    “十几件？！该死的有钱人！”

    白月初被王富贵的话吓了一跳，这还怎么打，且不说一旁还有个黑狐娘娘虎视眈眈，白月初估计，就老王呆在一边光扔法宝就能把他扔的生活不能自理。

    以前白月初还觉得老王这个道盟盟主是拿来搞笑的，可直到今天和他对上，白月初才发现自己以前究竟是多么无知。

    “怎么，不跑了？”

    黑狐娘娘娇笑了一声，轻轻从老王的肩膀上跳下，心念一动，王家父子便是朝着白月初攻去。

    “可恶，没办法了，王富贵，你爷爷交给你了！”

    白月初大喊一声，连忙将涂山苏苏放下，手中变化出如意棒，朝着老王迎去。

    鉴于之前法力无缘无故消失的特殊性，白月初也是很理智的没有使用纯质阳炎等纯法力招数。

    可只用棍法白月初甚至都不是杨蔑这个后生晚辈的对手，又何况这次的对手可是一气道盟盟主！

    两人交战不到三招，白月初手中的棍子便是被老王一剑斩断。

    “我靠，你老爸的剑法这么厉害的吗？”白月初看着手里的断棍惊呼道。

    “废话，我们王家的人哪个不会用剑法？！！”王富贵不爽的回道。

    不同于边境权家还要分心修练面具，作为当年王权家留在圈内的王家，继承自王权家的事物从来就只有一个，那便是这天地一剑。

    即便是王富贵这个自幼翘课上瘾的王家大少爷，他的剑法课却是从来没翘过一节。

    而老王作为当代王家之主，虽然平日里比较喜欢使用法宝对敌，可这并不代表他的剑法功夫就弱，相反，老王的剑法，人类当中只有张家家主可以与之相提并论。

    眼看着老王手里的剑气势汹汹地朝着自己斩来，白月初也是暗自咬了咬牙。

    “没办法了，管不了那么多了！纯质，阳炎！！”

    一团炙热的火焰从白月初的体内散出，在感受到这股火焰的炙热之后老王的脸色也是猛地一边，连忙向后退去。

    “哪里跑？！！运火为掌！！”

    一个个纯质阳炎组成的火掌被白月初拍出，朝着老王追去。

    后方，看着前方火光大作的黑狐娘娘嘴角也是勾起了一抹诡异的笑容。

    “终于肯动用那份妖力了吗？对，就是这样，尽情的使用那属于涂山红红的妖力吧……”

