    对于宋无忌盯上自己的这个事情，孔清其实并不是很在意。

    放狠话而已，谁还不会！

    而且上一个敢这么跟他清微真人放狠话的太湖龙君现在已经灰溜溜的滚出神州了，他宋无忌要是真的有胆量的话，就来长安找他好了……

    看看青霞子能不能打死他！

    当然，对于给自己通风报信，带来了这个消息的霍山狐狸精十三娘，孔清还是慷慨的给予了奖励，从那一堆自己肯定不吃的药物中间选了一颗药力最差的丢给了她。

    至于说释放胡十四的事情……

    那就不要想了！

    先不说对于绑架拐卖妇女的家伙，孔清向来是零容忍的，就说已经进了壶中界的罪妖，怎么可能那么轻松的出来。

    进了壶中界之后，想要出来，要么卖身成为护驾，要么上封神榜走一遭……

    绝无例外！

    “胡姐姐你真是好运气……”

    在孔清离开之后，一边的骨娘子用羡慕的眼神看着十三娘手中的丹药。

    “居然能得到清微真人这么厚重的赏赐，这颗丹药起码可以增加你十年道行了吧。”

    “奴家想要的不是这个……”

    看着孔清远去的背影，十三娘手中捧着一颗丹药，眼神复杂。

    “但不能不说，清微真人真的是慷慨大方。”

    “胡姐姐，清微真人对奴家和金郎恩同再造，奴家早就想要报答，但一直找不到报答的办法，”

    站在一边的骨娘子看着胡十三手中的丹药，眼睛里好像探出了两只小手一样，一抓一抓的。

    “现在火灵宋无忌盯上了清微真人，奴家十分不安，想要打听一下宋无忌的情况，给真人做个提防，聊以回报。胡姐姐，你知道不知道宋无忌现在在哪里啊？”

    “宋无忌啊……”

    胡十三收起了手中的丹药，对着骨娘子嫣然一笑。

    “真是抱歉，姐姐我还真的不知道呢！”

    “……”

    “喂，这位小娘子……”

    离开骨娘子和胡十三之后，白衣飘飘的孔清转过一条街之后，在街道旁边搭着的一个卖酒的棚子前面停了下来，锐利的目光从棚子中那个当垆卖酒的艳丽小娘子身上滑过，接着目光一转，又从在场的这些喝酒的酒客身上扫过。

    瞬间，整个棚子里的气氛一下就变得紧张的甚至压抑了起来，那些被孔清扫过的酒客一个个全都放下酒杯，低下了头，战战兢兢的，大气都不敢出一口。

    “喂，你们怎么了？”

    在人群中的一个喝的有些晕头巴脑的酒客一脸疑惑的站了起来。

    “接着唱啊……”

    孔清没有理会这个醉鬼，他伸出手，屈指在棚子下方乌沉沉的桌子上面轻轻的扣了两下。

    “挣钱可以，不要太黑心了，卖的酒喝死人的话，太史局就不是请你喝茶这么简单了。”

    “你这道士，胡说什么呢？”

    还没有等棚子里这位卖酒的美艳娘子说话，那个要求接着唱的醉鬼不乐意了。

    “什么叫喝死人，你……”

    他的话还没有说完，就看到本来站在棚子旁边的那个美艳的酒家娘子在一阵香风中扑了出来，动作敏捷的冲到了他的身边，冰凉的小手一把按在了他的嘴上，堵住了他还没说出口的话，随后这个小娘子抬起头来，对着孔清嫣然一笑。

    “道爷请放心，奴家是有良民证的良民，不可能做出伤人害命的事情的。”

    “那就好！”

    孔清对这个美艳的娘子点了点头，也没有理会那个被她捂住嘴巴，还在拼命的摇头，想要说话的醉鬼。

    “贫道也知道你们生活不易，好自为之吧！”

    说着，孔清一晃手中的拂尘，径直扬长而去。

    “呼……”

    等他离开之后，那个美艳的女子这才长长的出了一口气，全身似乎一下放松了下来。

    此时被他捂住嘴的那个男人趁机挣脱了开来，他竟然晃晃悠悠的从桌子边上站了起来，用手朝着已经走出了十几米的孔清一指。

    “喂，那个道士，你给某回来……”

    砰！

    还没有等这个醉鬼的话说完，他就感觉到后脑一痛，顿时天旋地转，歪倒在了地上。

    随着这个酒客倒地，坐在棚子里喝酒的其他酒客们偷眼朝着已经离开的孔清的方向瞥了一眼，发现孔清并没有扭头注意他们的时候，才齐齐的呼出了一口气。

    “好可怕！”

    “啐！”

    美艳的酒家娘子收回了自己的手，看着倒在地上的这个酒客，眼中闪过了一抹厌恶的神色。

    “来人，把这个不识数的家伙给奴家丢到坊市门口去！”

    “是！”

    随着话音，从棚子后面绕出了一个身材魁梧的大汉，拖起这个酒客就朝坊市的门口走去。

    等这个酒客被拖走之后，整个棚子里的气氛也再次变得热烈了起来，酒家娘子脸上带着笑容，安抚了在场的酒客几句，随后绕到了棚子的后面。

    借着月色，可以看到在棚子后面的树上正悬挂着一条乌蛇，蛇的嘴巴大张，黑色的鲜血从它的嘴里落下，落在了下方的一个酒坛中。

    一个老者手里拿着一把尖刀，坐在乌蛇的旁边。

    在看到女子出现之后，老者关切的问了一句。

    “怎么样？”

    “太史局的道爷挺通情达理的……”

    酒家娘子用手拍了拍自己高耸的良心，脸上带着后怕的神色。

    “没有为难咱们！”

    “没有为难就好，没有为难就好……”

    拿着刀的老者叹了一口气。

    “唉！这些该死的活人，真影响鬼做生意……”

    ……

    顺着长安城的街道走了几里地之后，孔清已经警告了两个卖假酒的，一拨街头赌博的，三个卖文物的，两个卖花的……最夸张的是，还有四五个站街赚皮肉钱的夜莺在被孔清警告了之后，甚至还缠了上来要求帮道爷泄泄火。

    “He……tui！”

    贫道是这么不知道检点的人吗？

    板着脸把这些想要从自己身上占便宜揩油的女色鬼都赶走之后，孔清默默看了看天空。

    做这些事情，让孔清感觉到自己好像转职成了城管一样……

    但问题是这些事情他也没有办法交给长安县衙之类的，因为这些小商小贩乃至流莺们有鬼魅，有精怪，有妖灵，杂七杂八的，他们唯一的共同点就是都不是人。

    这才叫魑魅魍魉，百鬼夜行！

    在长安城的夜晚步行转了一圈之后，孔清这才发现自己虽然下狠手整治了整个长安城的恶妖，但长安城的晚上不但没有变的正常起来，反而变得比以前更加的魔幻了。

    鬼市都开满长安城了你敢信！

    看着周围满街的魑魅魍魉们跟普通的长安人一样做生意，闲聊，甚至还有人鬼混杂在一起，津津有味在八卦李唐皇室的花边新闻，孔清就感觉到一阵的不真实。

    就好像一夜之间，长安城就变成了鬼魅的天下一样……

    这帮死鬼都是从哪里来的？

    其实孔清不知道的是，以前因为那些凶恶的大妖恶鬼们的威胁，所以弱小的精怪以及在长安城内阴地生活的鬼魅们晚上是不敢出来瞎溜达的……

    没错，不要觉得精怪恶鬼只会欺负人类，其实他们欺负弱小的精怪鬼魅欺负的更狠！

    毕竟对人类作恶还有可能被路过的道士见义勇为，但对精怪鬼魅作恶的话，只要他们没有后台，那欺负了就是白欺负。

    结果当孔清打击了这些精怪恶鬼里的豪强，发放了良妖证之后，那些弱小的精怪们顿时感觉到安全感大增，所以他们一个个都放心大胆的晚上出来瞎溜达了。

    尤其是那些处于食物链最底层的鬼魅更是充分的发挥了主观能动性，把鬼市的生意从阴地里做到了整个长安。

    但这个做生意的人一多，那么以次充好的，偷奸耍滑的，或者说坑蒙拐骗的玩意就出现了。

    类似那种用蛇血做酒的家伙都算是好的，甚至还有用上周的纸扎冥器冒充商周的青铜器卖假古董的家伙，还有拿着人骨花朵之类的玩意满街兜售，连活人出钱都卖的家伙，以及那些卖阴气浓重，对于活人来说不啻于带着诅咒的珠宝的家伙……

    “真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    孔清一边沿着鬼头幢幢，十分热闹的鬼市朝着清都观走去，一边用手摸着自己的下巴，认真的思索着。

    “不行，这个长安城的鬼魅问题必须好好的治理一下了！贫道上辈子看中国的神话体系的时候，好像记得神话中间是有一种神专门负责管理城市的，叫什么来着……对了！”

    孔清用手一击掌！

    “城隍！”

    下一刻，孔清的神念就渗透进了腰间的炼妖壶，落在了封神榜上。

    “让贫道看看……山神，河神……咦？居然封神榜里没有城隍这个神！”

    稍微愣了一下之后，孔清就迅速的反应了过来。

    “也对！本来封神榜这么高端大气的神器就只管辖三百六十五正神的，那些山神跟河神还是贫道收了其他神明的神印之后，才让封神榜纳入了这个体系的，也就是说，想要让城隍这个神明出现，贫道还得先找一个城隍的神印来给封神榜分析一下。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    “要是贫道没记错的话，在太史局的记录里似乎提到过有一个城王神的，是在哪里来着？”

