    “怎么……这么强？！！”那女子不敢置信。

    “跟真正的老古董比起来，你还差得太远！”

    展飞哂然一笑，长枪一抖一甩，那女子躯体就爆开大量的混沌，身体甩飞出去。

    她不服！

    拥有如此实力，在古墟之中，她也是“老古董”级别的存在，也是曾经参与过当年大战的强者，否则怎么可能在几十年间提升到百万宇之力？

    但居然被展飞鄙视了。

    身形在远处迅速一滞，伤势以肉眼可见之速愈合，就要掉头杀来。

    可当她看破遮眼的混沌时，才惊骇发现，展飞手中的枪已经将另外三名还存留着六十几万宇之力的混沌主给挑飞了，无数强者化身虚空，在虚空纷纷爆碎开，一枪就扫灭数万，眨眼就都灰飞云散。

    败了，祂们败了。

    败得如此轻而易举，展飞的实力远远超乎祂们的想象。

    “如果不是体内的内宇宙不平衡，不便持久战斗，哼，灭掉你们更轻松！”

    展飞心中闪过这样的念头，冷笑着朝那女子扑杀过去。

    她骇然。

    其它三名混沌主被挑飞的同时，加持在她身上的混沌之力也都消散了，她现在只拥有百万宇之力。如果不是之前疗伤也动用其它人加持的力量，现在都不足百万宇之力了。

    展飞只是一具化身扑过去吓唬祂而已，本体却已扑向一个吐血倒飞的六十万宇之力的混沌主，对方体力量投影出去，虽有百万宇之力只能发挥六十万宇，现在更是受伤，完全没恢复，展飞一掌轰之，挥手斩因果，对方远程加持的精神力量就斩断了。

    单手擒住那混沌主的头颅，哈哈一笑就要远去。

    跟那有所防备还稍有一战之力的紫衣女子比起来，这个混沌主受伤更重，几乎无法防备阻挡，抓起来更轻松。而且体内也一样拥有百万宇之力，加持给别人的力量不代表自身修为下降了，力量还是在体内的，如同发电站发电供给别处，发电的能力还在。

    强行汲取是可以抽出百万宇之力的，不比抓那紫衣女子轻松？

    “且慢！！”

    眼看展飞即将离去，那紫衣女子大喝。

    展飞身边混沌漩涡涌动，疯狂净化各种混沌并吸收，转身冷声道：“怎么，还想与本尊一战？”

    击败紫衣女子不难，将对方也擒下吞噬，也可以。

    但是，对方可以逃走，展飞抓着另一名混沌主进行追杀，怕是不如对方那么快，未必追得上。而且对方可能还会有其它人增援。这是展飞没有想着将这女子也擒下的缘故。

    千鸟在林不如一鸟在手，先吞噬了抓住的这个混沌主，如果有机会再回头对付这紫衣女子，没机会就算了。

    如果她不识好歹，展飞不介意跟她虚与委蛇一番，拖延一下，如果对方有增援来得快，展飞就开溜，如果对方的增援来得慢或增援不够强，展飞就找机会将她也擒下，抽吸吞噬混沌力量。

    但这时，那紫衣女子的双眸绽光，身体悬于虚空，绽放出比之前更浩大的精神念力波动，强烈的光芒绽放。

    展飞脸色凝重。

    他感到了一股无形的浩大意志降临。

    这女子的状态有点不大对劲。

    “本尊想与你谈一谈。”那紫衣女子沉默了一下。

    展飞瞳孔微微收缩：“你是何方神圣？”

    “本尊……玄苍，玄苍会会主。”那紫衣女子发出声音。

    “果然……”

    展飞刚才就有所猜测了，定然是另一名强者的意志降临到这名紫衣女子的身上。

    一般来说，混沌主级别强者，是不会轻易容许其它强者降临到自己身上并控制自身活动的。

    但是，如果对对方信任，而只给“半附体”的方式，还是可以的。

    比如说，可以控制身体表层的活动，甚至只可以控制住身体上覆盖的能量凝成的衣物或铠甲或无形的能量层。而躯壳内部的一切情况，那降临者根本不能控制，也无法了解无法得知。

    这就相当于两个意识同时保持苏醒，但降临过来的意志临时控制这具躯壳的说话与普通动作，还能看到这边躯壳所看到的，听到这边的躯壳所听到的。

    半附体的方式，许多混沌主并不是不能接受。

    只是，玄苍会主是男的吧？这紫衣女子似乎是女的？

    虽然混沌主的性别是可以变来变去，但对方常固凝显男形，超远距依附于这维持女性形象的混沌主身上，让人还是感觉有些别扭。

    展飞与祂保持一定的距离，不冷不淡地拱了拱手：“哦，原来是玄苍陛下。有何贵干？”

    “本尊曾听闻，长空盟新增了一位一品客卿，名何颖，就是你吧？”玄苍会主的声音道。

    展飞点点头：“不错，正是本尊。”

    “听闻何颖兄弟对我玄苍会有所误会，所以才加入长空盟，想要对付玄苍会？”

    “呵呵……”

    “如果本尊说，之前那具傀儡，并不是出自于玄苍会。有可能是长空盟自导自演，也有可能是第三方搞出来的，但绝不是玄苍会。不知何颖陛下是否相信？”那玄苍会主说道。

    展飞道：“过去的事，就不用再提了。”

    “虽然不是我玄苍会做的，但有人伪冒我玄苍会之人，却没有第一时间发觉并制止，这也是我玄苍会的过失，本尊愿奉上百万宇混沌之液，算是道歉，了表寸心。”玄苍会主道。

    展飞瞳孔微微收缩：“玄苍会主何意？”

    “本尊想要与你合作。”

    “合作？”

    “不错。本尊觉得，何颖陛下肯定是需要极多的混沌吧？我玄苍会拥有海量的混沌之液，愿与何颖陛下共享。”玄苍会主道。

    展飞心头一凛。

    对方看出来了，展飞并不是真的对玄苍会有意见，而是想要捞好处。当然，也可能没确定，或许想试探，或许只是想要尝试一番，如果可以就将展飞真的拉上贼船。

    展飞沉吟了一下，道：“本尊不信任玄苍会。”

    “不是谁一开始就相互信任的。利益是信任的基础。玄苍会这里拥有的混沌之液，比长空盟的更多。更何况，长空盟愿意给你一位一品客卿提供多少混沌之液？”

    “那玄苍会为何愿意给本尊提供大量的混沌之液？本尊可不信这苍州会有天上掉下来的馅饼。”

    “因为你有价值，值得本尊如此拉拢。”

    “说清楚你的条件吧。”展飞道。

    如果没有任何目的，就给下大利益，许下大承诺，那极可能就只是忽悠，或是一个大陷阱。

    那玄苍会主道：“你似乎有秘法可迅速大量吸收混沌力量。”

    展飞道：“会主是不是有什么误会？”

    “绝对不是误会。只要你愿意与本尊分享那迅速吸收大量混沌力量的‘秘法’，那我玄苍会的混沌之液，就可以敞开来供应，你想吸收多少就吸收多少，想吞噬多少就吞噬多少。”玄苍会主许诺。

    展飞道：“很让人动心的提议，但可惜，本尊可没有什么秘法。”

    将星光之体的修炼之法提供给玄苍会主？

    原本的星光之体的修炼之法，不算大秘，展飞也是从别人那里学来的，难保还会有更多的人知道。但他经过精密计算，调整，还修改了许多东西，现在的星光之体的修炼之法与原来已经大不相同，甚至可以说，最关键的核心之处，都产生改变了。

    这涉及自身的根本，是不能透露给别人知道的。否则，展飞的优势弱点，对方都有可能清清楚楚。这不是故意将自身的弱点漏洞暴露给别人吗？

    想用这秘法换取大量的混沌之液？展飞根本不想，也不愿意。

    想借着秘法的名头忽悠大量的混沌之液？如果想要成功，除非有所谓的“降智光环”，丢一个过去让玄苍会的人都变成脑C，否则根本不可能成功。

    如果以为有什么非常精妙的技巧与智谋可以骗过玄苍会的人，成功进入祂们的核心之地，吸收到足够多的混沌还可以安然杀出来，完全不用交出秘法……那是想多了。要么是白日做梦，要么是玄苍会的人群体智商下降。

    所以，展飞根本不愿赌，也不会以为自己拥有足够的智慧，就可以将玄苍会的人当笨蛋耍。

    因此，怎么也不肯承认自己有所谓的秘法的。

    “何颖陛下，请相信本尊，本尊是相当之有诚意的。愿意立下契约，许誓保证！！”玄苍会主道。

    展飞道：“愿意立誓保证，可见会主心意之诚，本尊是相信了。但可惜，本尊没有秘法，唉，只能眼馋混沌液而没办法了。

    “本尊的确是需要大量的混沌液。另外，本尊的修为与实力绝不止百八十万宇这样，因此，能迅速吸收大量的混沌液，是因为本尊在恢复自身的修为，所以速度快一些，并不是本尊在提升修为。所以，玄苍会主真的是误会了。”

    玄苍会主很可惜地道：“是吗？那就算不用秘法合作，何颖陛下愿意加入我玄苍会吗？毕竟已经没有之前的误会了。”

    展飞道：“本尊对玄苍会动手，你们就算说不介意，本尊也是不相信的。总之……”

    展飞右手虚抓，长枪在手：“如果会主不想此时动手，就不用再劝了。”

    玄苍会主微微叹息。

    展飞看了看祂，自己现在可许能与玄苍会主附体之人一战，但想短时间内获胜，难度颇高。对方如果再有支援者赶来，展飞一样战而无功，反而会被追杀。

    白白耗费力量而没有收获，没必要打。

    还不如节省点消耗，起码保住体内没完全消化转化的力量，等消化了再说。

    “告辞。”

    展飞转身飞走。

    出了一段距离，心中冷笑：“混沌主的誓言，的确是有一些约束力，但相信所谓的誓言的约束力，那可就太爽了。只要利益与好处足够大，付得起毁约的代价，那时时刻刻会撕碎合约……可恶啊，玄苍会主这混帐，刚刚还说要奉上百万宇混沌液，解除之前的‘误会’，但只是说说而已，居然还不给了？”

    展飞很郁闷地掉头飞离。

    很快，回到长空盟的游击司，展飞大发雷霆，很愤怒地要求彻查泄密者。还将自己看到的那两人的形象与气息力量波动之类汇报，让情报司务必尽快查出那两人的真实身份。

    他赶路还没到莽虚城，居然就有人事先知道他要过去？还在那边准备好等着看戏了？

    幸好不是布设陷阱，否则岂不是危险？

    情报司那边，推说还在排查之中。

    展飞暗暗皱眉：“有古怪，要么查不到，要么是祂们逃了。怎么可能这么久还没查出结果来？”

    长空盟的成员数量虽多，但也不会多得太离谱。混沌主级别强者的数量是有限的。有古墟中醒来的强者，有域外归来的强者。但即便如此，混沌主的数量依然不会太离谱。

    就算是普通人的世界，使用电脑在数据库稍一查就能得到结果，长空盟这边居然查不出东西来？

    “肯定有什么东西在隐瞒着我？或许那两人的身份有古怪？”

    想到这里，展飞就没兴趣追究下去了。

    非要追究，会惹来不少的麻烦。他来这里是想借长空盟的壳子而对玄苍会动手的，不是为了跟别人闹别扭来的。但如果不追究，会让人觉得展飞可欺，不显示一下自身的存在感也不行。

    所以，强行要求情报司务必尽快给出个答案。

    然后展飞就离开了。

    一来，给情报司的人想着如何“给答案”如何解释。

    二来，展飞也不想在这里磨蹭浪费时间。

    在游击司处拿到了可以远程接取任务的特权，拿了远程交流以接取任务的装置，就离开了。

    这一次，展飞跟之前不同了。

    哪怕可以远程接任务，他也不信任游击司的人了。他没当什么总管之类，也不信任那里的总管。对长空盟也不是太信任。

    他是先查看游击司里面的任务，然后准备前往相应的据点，查看玄苍会据点的情况，在决定要动手之时，才会迅速远程接下任务，然后就立刻动手。

    这样就不会被人预设陷阱算计了。

    接了任务再泄秘也不要紧。

    虽然这样有可能会跟某些人起冲突，任务相互冲突，但别人是接了任务才出门。展飞身为一品客卿，耍耍横，在对方没抵达任务地点前强行完成任务再将对方的任务夺过来，也是可以的。

    甚至，不是自己完成任务也不要紧，大不了不要贡献点数不要积分，损失一些，只要出手击败玄苍会的人并抓来吞噬力量，就可以了。

    这一次，他瞄准了一个叫“太玄城”的地方。

    在宇宙海诸州之中，有相同名号的城池，可不少。这样的名称，在宇宙海中，甚至可以说是“土气”不起眼。