    此时，张磊冷笑一声，然后看着众人冷笑着说：“我一句话，能不能在集团里面呼风唤雨？我除了不能强行，抢走你们的股份之外，还有什么是我不能做的？你们告诉我，我听听！”

    听到这句话，所有人全部气的咬牙切齿，这个张磊怎么这么可恶，他竟然装逼！

    所有人都快要被气哭了！

    就听张磊冷笑一声说道：“陈海天，把你手里的股份转让给我！”

    陈天海冷笑一声，看着那群董事，顿时笑着说：“您要我的股份，我就给您，除了我这条命，我陈海天的任何东西，您想要就随时拿走！谁让我陈海天，当年一无所有，走投无路的时候，恩公你救了我的命，还给我钱，让我东山再起，我陈天海这条命都是您给的，您拿走点股份算什么？“

    听到这句话，在场所有人全都傻了！

    他们一脸呆滞的看着张磊，突然，股份最多的下山虎忍不住的说道：“卧槽，那他不是有了百分之51的股份了？”

    听到这句话，所有的董事，全部要都脸色大变！

    这还搞什么？他就算下令，让公司全体吃屎，公司的高管也得执行了！

    下山虎眼珠子飞转，不断地盘算如何才能获得一点实惠！

    他赶紧走到了张磊跟前，然后小心翼翼的说道：“董事长，那个，之前是我不对，是我有眼不识泰山，我要是早知道，您有这个实力，早知道您是陈海天的恩公，我还哪里敢在您面前装逼了！董事长，我就是个傻逼，求求您，不要和我一般见识！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，拍了拍下山虎的脸蛋子，然后说道：“很好，你知道自己是什么东西了，我很欣慰！”

    下山虎气的咬牙切齿，却根本不敢和张磊再装逼了！

    一个连战部的战士都能随随便便叫来几百人的人，他的权势有多强，毋庸置疑了！光凭自己手下那些混混，根本不是对手！

    再加上，他不光有钱，更是有强力的后援，如果自己在和他作对，自己简直就是傻逼！

    下山虎嘿嘿一笑，然后说道：“小的明白，小的以后，就是您鞍前马后侍奉着的狗篮子，你要我干啥，我就干啥！你不让我干啥，我就啥也不干！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，这混社会的，果然知道审时度势，知道自己得罪不起自己，果然马上就态度大变，甚至不惜像狗一样哈巴！

    张磊轻轻地拍了拍他，然后说道：“我只要你手里的股份！”

    下山虎大吼一声，“给您！”

    听到这句话，剩下的股东，一个个全都一脸的愁容，这个集团，让他们这些年来，不知道赚了多少钱了！现在，让他们拱手相让，他们还是真的舍不得！

    可是，张磊已经拥有了百分之五一的股份，而且，如果不听他的，马上就会让集团万劫不复，到时候，股份就是累赘，搞不好，还要赔偿那些消费者各种损失！

    想到这里，其他人也纷纷喊道：“我卖股份！”

    “我卖股份！”

    ……

    一时间，张磊竟然把整个公司的股份，直接收购了百分之98！

    就剩下一个苟岚紫，他还在苦苦支撑！

    “苟岚紫，股份不给我吗？”

    苟岚紫冷笑一声，然后说道：“我手里的股份，就算是我擦屁股用，都不会给你！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说：“你别求我！”

    听到这句话，苟岚紫皱了皱眉头，然后却没有再多说什么！

    此时，张磊走到了王德发面前！

    王德发吓得腿软，然而，却硬气的说道：“就算你是公司的董事长又如何？我告诉你，我不会向你低头的！“

    张磊点了点头，然后说：“好，既然如此，你被开除了！”

    “呵呵呵！”王德发毫不在意的冷笑着说：“开除我，你觉得开除我，我会亏？告诉你，我在公司的月薪是10万，一年16薪水，我就是160万！你知道什么概念吗？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑着说：“什么概念？”

    “我在你公司工作了16年了，你得付给了160万除以12，乘以16的薪水，我简直想想都兴奋，以后什么都不用做了，什么责任都没有了，我还白得了这么多钱，你说说，我是不是该谢谢你！“

    听到这句话，张磊不屑的冷笑着说：“我说王德发，你是不是脑子秀逗了，你说的是，你没有毛病的情况下，我确实得付给你这么多钱，可是现在呢？你是有过错在先的！”

    “你？”王德发继续冷笑，然后说道：“我有什么过错？”

    就见张磊指着那个回字形的墙，然后冷笑着说：“你和你的手下，也就是那个缺心眼的傻逼，竟然把我的车用砖头、水泥给围了起来，你们要干嘛？以下犯上吗？”

    听到这句话，王德发整个人连续后退了好几步！

    而就在这时，几百个光着膀子，手里面拿着各种工地上的工具的人走了过来，他们一边走一边喊道：“王总，谁敢欺负你，你告诉兄弟们，兄弟们帮你打死他！”

    看到这一幕，王德发一捂脸！

    如果说，穆有才将张磊的车子封起来，不是自己的错，穆有才吐痰在张磊的汉堡里也不是自己的错，那么现在，叫了这么多人过来打张磊，那是什么问题？

    想到这里，王德发想死的心都有了！

    就听张磊冷冷的说道：“王德发，你好大的手段啊，利用公司的关系，找人帮你打架，你很威风了！你说，就凭这一条，开除你，我需要赔你钱？”

    “你？“王德发都快要疯了！

    他怒吼道：“张磊，你他妈的欺人太甚了！你是不是觉得，你是董事长你就牛逼了？你是不是觉得，你是董事长，我就拿你没有办法了？我告诉你张磊，不管你是什么人，今天我一定让你生不如死！这都是你逼我的，我今天就让你知道，得罪我的下场！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，指着远处说道：“你看看那是什么，然后在警告我吧！”

