    她把话说完，餐桌上安静了片刻。

    毕竟谁也没想到这居然是一个乌龙。

    “小安安你可以啊。

    还阴差阳错散播了这些假消息，估计陆慎这些人比咱们更加紧张。”

    下一刻，苏岑怪叫了一声，伸手使劲揉揉她的脑袋，“那个杀了副本boss也是假的吧？”

    “那个是真的。”

    符安安点点头，一脸无辜地看向苏岑。

    瞧着他原本风流浪子的桃花眼瞪大了一圈，她后知后觉地发现自己居然装了个B！

    她瞬间背打直了，有些做作地翘起了兰花指，

    “哎呀呀，也不是第一次弄死副本boss了，就一般般厉害啦。勉勉强强升级了一个道具，勉勉强强获得了几个道具，勉勉强强得了一万积分而已啦~”

    符安安像倒豆子一般嘚嘚儿地讲完，像个幼儿园的小朋友一般炫耀。

    “还有今天系统的矿工工作通知大家听到了吗？

    经过某位玩家的建议——那个玩家就是我呀！

    是不是很厉害？

    吼吼吼！”

    怎么说呢……

    确实很厉害。

    但是符安安丝毫没意识到，自己说出来后降低了厉害的B格，给人的感觉就是在耍宝。

    “那个大……小强，给我倒杯水，我给你买东西呀~”

    本来是想说送积分的。

    但是好像不论现实空间还是游戏里，都不能相互之间转移积分。

    还是失策了呀。

    下次游戏给系统说说。

    符安安摸摸下巴，潜意识里把人家系统当成了客服。

    “符安安，我看你是皮痒了。”

    苏岑眉头一瞪，从位置上站起来，“这么久没收拾你，没大没小了是吧？”

    哎呀！

    符安安瞧着他挽袖子，吓得往椅子后一倒，旁光瞥见右手边的傅懿之，猛地扑过去将自己的靠山抱住。

    苏岑走过来的动作一停。

    “大强哥，有本事你来呀！”

    符安安双手紧抱着傅懿之不放，转过头朝着他贱贱的一笑，深刻表现了什么叫“符假傅威。”

    “不要以为你幽默、受欢迎、长得帅、实力强、还有积分就可以欺负我。

    我可不怕。”

    呃……不怕你吹什么彩虹屁？

    其他的几人就这样静静地看着，笑而不语。

    傅懿之坐在原本一动未动，他老人家现在真的是越来越大度了。只要是没有做出过界的事情，都相对还算容忍。

    苏岑眼中喷的火咻地一下就熄灭了，他瞥了眼旁边还坐着的傅懿之，“哼，你大强哥还大度！这次就放过你。”

    符安安还向几位大哥无私地分享了自己在游戏中发现的规则，发现的游戏四个可疑地方，还有和系统讨价还价的过程，让大家更新一下自己的信息库。

    “居然还可以用投诉威胁生存系统？”

    徐天闻言一愣，仿佛被打开了新世界的大门，并且认真思考这样做的可能性。

    “嗯……我是这样做的，但是我猜系统它如果有感情的话现在一定恨死我啦。”

    符安安从傅懿之身上爬起来，将自己的心里话说出来，

    “感觉我得到的信息，生存系统是一个很大的官啦，如果没有必要的话最好还是不要欺负它。

    万一它记仇给玩家穿小鞋怎么办？

    如果不是我很早就和它闹掰的话，也许我会选择给它吹彩虹屁。”

    她认真的想。

    啊，她就是这样见风使舵的人呀！

