    “神龙，是神龙啊！”

    “神龙显灵了！”

    “情况好像不对，有人想对神龙不利！”

    神龙岛的水族世代守护神龙，对于神龙有着盲目的崇拜，奈何他们实力不济，只能在地面干瞪眼。

    小丁猫站在悬崖边上，低估道：“这就是风云世界的神龙，看样子还处于幼生期，有些营养不良啊！”

    在僵尸世界，小丁猫是见过神龙的，相比之下，他感觉这个世界的神龙，并不算太强。

    若非他大限将在，一口就可以解决。

    怒晴鸡已经驾驶飞船，飞到极远处的高空，通过留下的幻灵眼观看情况。

    而在神龙岛的空中，神龙正追逐着江帆撕咬。

    作为四大神兽中最强的存在，神龙的实力已经达到了神魔境巅峰，一举一动皆带着莫大威能。

    它的龙牙具有破气效果，寻常护体罡气在龙牙面前，就跟纸糊的没什么两样。

    扑袭而来的神龙，江帆的身体在空中快速变换，时不时挥出道道剑气，在龙鳞上激荡起一片火星。

    不过剑气的效果并不好，很难突破龙鳞的防御，伤到神龙。

    “嗷呜～”

    神龙受到几次攻击，龙身摆动，硕大的龙首转眼窜到江帆身前，张开血盆大口咬来的同时，口中产生一股强劲吸力，让人不由自主地朝着龙口飞去。

    八门搬运！

    江帆动用空间术法，出现在龙嘴之下，神兵千幻瞬间幻化成拳头，自下而上，就是一记庐山升龙霸。

    “砰！”

    神兵增幅之下，江帆的力量大幅度提升，一拳狠狠砸在神龙的下颚，巨大的冲击力下，神龙张开的血盆大口猛然合拢，龙牙碰撞之下，发出刺耳之声，些许龙血夹杂着龙涎从口子撒出，整个龙身都被巨力带动飞升百丈。

    “嗷呜~~”

    神龙飞升到云层之中，摇晃了一下脑袋，饶是它皮糙肉厚，还有龙气护体，但也被打得脑瓜子嗡嗡的。

    不待神龙反应过来，江帆已经飞到了它的头顶，一记如来神掌劈头盖脸地打了下去。

    神龙的爪子带着紫色闪电挥动。

    “吱吱吱吱~~”

    “咔嚓～”

    只听宛如铁铲哗啦玻璃般的声响传出，紧接着，江帆所发的如来神掌就被神龙抓碎，在半空中爆散，激荡百里流云翻涌。

    “天极摩诃！”

    一波未平一波又起，江帆双眼聚焦。

    风云之力汇聚，宛如一道巨大的龙卷风从天而降，虚空都开始崩裂。

    “昂～”

    神龙发出嚎叫，张口喷射出一道炽热的龙息。

    “轰隆隆！”

    龙息与天极摩诃相撞，顿时形成僵持，风暴飞旋，带动火焰怒卷，形成极为壮观的火龙卷，磅礴的天地元气动荡，使得天摇地动，怒海翻腾。

    胜负未分，下方的神龙岛就开始地动山摇，地面上出现一条条巨大裂缝，是不是还有火球从天而降，宛如末日降临。

    天空阴云密布，雷电闪耀，其中一道闪电直径劈向江帆。

    “居然可以引动天象攻击，不差！”

    面对激射而来的闪电，江帆没有避让，而是动用了《五雷正法》，将天雷汇聚在手中，接着劈向神龙。

    “昂！”

    感到天际传来的威胁，神龙长啸一声，周身龙气大盛，全身龙鳞闪烁着璀璨光芒，一股强大至极的威压笼罩住周围空间。

    “啪咔！”

    雷光四溅，雷霆之力击在神龙头顶，顿时炸响，姹紫嫣红，分外绚丽。

    只见神龙的护体龙气被轰击出一个缺口，头上被电焦了一片，但转瞬又恢复如初。

    “嗷呜~~”

    暴怒的神龙咆哮，一爪向江帆抓去，龙爪之上，好似有一股强劲的吸力，原本已经避开的江帆，在这股吸力之下，眼看就要被抓住。

    下一刻，江帆的身形就通过八门搬运，出现在神龙头顶，一手抓住龙角，另一手的神兵化作大刀，狠狠劈下。

    感受到神兵千幻带来的威胁，神龙拼命摇晃脑袋，把江帆甩了下去，接着一个神龙摆尾，硕大的龙尾宛如闪电一般抽打向江帆。

    紧急关头，江帆手中的大刀幻化成一面圆盾，挡在身前。

    “砰！”

    一声巨响，江帆就像是炮弹一样，被抽飞出去，整个人被轰进了一处山壁。

    “轰！”

    山石崩塌，江帆击碎头顶的石层，从山顶爆冲而出，手中神兵千幻化作无双剑的形态，真元快速注入其中。

    “剑十一。涅槃！”

    真元凝聚而成的剑气威力绝伦，万千剑气破天穿云，持续不断地轰击在神龙身上，引发一连串的爆炸，些许龙鳞在爆炸中洒落到海中。

    遭受前所未有的创伤和疼痛，神龙怕了。

    它虽然没有开启灵智，但野兽的本能还是存在的，当即就俯身冲向大海，想要逃遁。

    “剑十四。绝灭！”

    此招蕴含了剑二十三的真意，一剑即出，时空冻结。

    神龙被定格在半空，绷紧身体，想要挣脱开空间封锁，庞大的龙身之中，蕴含着惊人的力量，空间在躁动的神龙之力下，也出现了崩溃之象。

    此招无法束缚神龙太久。

    不过足够了。

    “散！”

    一声轻言，江帆手中神兵千幻，瞬间一分为七，在江帆以气御剑的操控下，同时以极致的速度，射向空中神龙的七处死穴。

    “嗤嗤嗤……”

    神龙七大命门相继被破，顿时发出绝望的哀鸣，自高空坠落，狠狠摔倒在地面上，将地面砸出了一个大坑。

    江帆飞身而下，并指为剑，破开龙腹，从中取出炽热的龙元。

    就在此时，神龙突然奋起余力，一爪抓住江帆。

    与此同时，三道强悍的气息急速逼近，人还未至，强悍的攻击就轰击而来。

    “明夷天火！”

    “万道森罗！”

    “蛰雷拳势！”

    三道攻击几乎不分先后，朝着被龙爪抓住的江帆轰去。

    招招致命，不留余地。

    “终于来了，那就都留下吧，乱金柝！”

    江帆好似早有预料，瞬间收起龙元，脚下气门局起，瞬间覆盖整个神龙岛。

    乱金柝之下，时间仿佛变得无比缓慢。

    江帆从容脱身，避开攻击，双眼化作金色，看向远处三人。

