    “看样子镇抚司的业务能力还是很强的。”江秋对此十分肯定。

    旋即又有些恼火，心说何忠堂这厮压根不是没能力查，就是缺自己这个挡刀的。

    但何忠堂这次给予的权力倒是极大，竟是让江秋拥有随意调取镇抚司卷宗的资格。

    要知道这种权力，整个镇抚司只有巡察使大人才有，哪怕是副统领也得上报巡察使才行。

    “从镇抚司的调查来看，王金昨日只是例常去收取赌坊收益的，似乎与那事没什么联系。”江秋目光又落在卷宗之上，仔细回想，昨日如果自己没及时赶到，只怕王金已经死了，所以这人应该不知情。

    “刘丕的异常是从我离开府城后十日左右出现的，变得有些深居简出。这倒是与李铭被跟踪的时间对得上。刘丕也是那时候被寄生的，所以这是一伙的没错。”

    江秋思索着，他觉得既然现在没有别的头绪，倒是可以从妖魔之事入手。

    “妖魔乃是大忌，无论是谁一旦被查出与妖魔勾结必死无疑。而他们入城都一月有余竟然能瞒过镇抚司耳目，看样子这是有人包庇啊！”

    江秋眼睛微眯，他丝毫不怀疑这点，因为妖魔寄生这一可怕性。

    起码刘丕就是最好的例子，一旦被寄生哪怕脑中妖魔幼崽并未破胎，其被寄生者再怎么不愿意也清楚自己和人已经不是一类人了。

    不说拖上整个势力为妖魔效命，起码必要的庇佑和掩盖还是能做到的。

    “到底是谁呢？能够悄无声息的掩盖镇抚司的耳目。”江秋摩挲着下巴，镇抚司的能力他已经见识到了。能够瞒住镇抚司想来这人在城内势力不小，甚至说在镇抚司有点关系也是可能。

    “还有舍身教，舍身教的消息竟然也这么少？”江秋又注意到一点，舍身教虽然在最近的一些卷宗里有所提及，但大多都是一笔带过，语焉不详。

    如一条是这么写的，近日城内不少商户百姓疑似出现信仰是舍身教教义，香纸等物售卖频繁。

    如此就没了。

    “很不寻常呐！”江秋挑眉，他感觉三川郡似乎有什么大事要发生了。

    “难道是因为最近叛军意欲图谋三川郡，故而各方势力云集？那舍身教的目的就是为了什么？”

    江秋思索着舍身教的相关讯息。

    其实不少卷宗对舍身教有不少曾经的描述，如他们教义就是舍生取义。

    具体实际上和江秋前世记忆中的一些邪教有点类似，如白莲教。

    舍身教宣扬凡是入教，每日虔诚祈祷诵念教经可领悟真空，真我，真心，最后可入真空家乡。

    真空家乡那是舍身教重点宣扬的一个真实美好的存在，只有全心全意信奉教义，为教舍生取义之人，死后才能遁入其中。

    在那里一切人间美好的一切都能得到，穷人将不再饥饿，富人将不再被官员和帮派欺辱，那些混迹在江湖底层人士也能成为人人敬仰的存在。

    在真空家乡一切都是平等的，一切都是美好的，没有剥削没有苦难有的只有美好。

    唔.....怎么说，江秋觉得对比前世那些搞chuan销的，舍身教业务能力明显差了不止一个层次。

    但人家就是能在这里得到无数人的追随和信仰，没办法这里是愚昧的封建王朝时代。

    江秋觉得如果前世那些搞chuan销的随便来一个都能让舍身教那群人没饭吃。

    什么某某大师，某某导师，这些人都是金嗓子代言人，业务能力轻轻松松吊打舍身教。

    但不得不说，舍身教这套外层包裹着人人平等的皮可是忽悠了很多人。

    根据镇抚司的记录，舍身教的成员组成十分庞大，其中涉及帮派分子，商贾，平民，奴仆，底层士绅等等....

    可以说除了朝廷的权力阶级，几乎每一个职业都有信奉舍身教的迹象。

    因为封建社会几乎到处都充满不平等，各行各业，流民和底层的佃农，仆役自然不用说。至于那些商贾也经常受到官府和帮派的剥削，甚至还有一些吏员，以及一些被排挤的官员也有。

    实在是舍身教这层外衣太完美了，真空家乡，一切不平等都不存在，那里就是最完美的世界。

    而且这种教会组织蛊惑性极强，如舍身教如果重点蛊惑某个官员，他们就会有三板斧。

    第一就是先渗透，先蛊惑其身边人，枕边人那就更好了。这样能若有似无的在日常生活中进行心理干预。

    第二就是制造矛盾，给目标人物制造麻烦，比如挑起目标人物上级对其的不满，让目标人物心理上受挫。

    第三就是显圣，以鬼魅手段在其目标人物眼前展现不可思议的手段，如某种神像开口。

    当然这是低级的显圣，高级一点的就会安排剧情，如在路边安排一个落魄神棍，然后说一些神神叨叨的话，再然后一一在目标人物身上实现。

    而这时候第一阶段渗透的身边人就起作用了，让其配合演一出戏，自然就能哄骗八九成的人。

    “也是绝了，镇抚司还特么研究舍身教的套路。”江秋看着这卷宗面色有些古怪。

    他现在手中拿着的是一卷应该是一名寻常镇抚司明子上述的卷宗，似乎是想引起上头的注意。

    其中描述了这人对舍身教长达数年的观察和研究，根据此人的描述，他经常出入茶馆酒楼等地，最初只是想听故事。

    后来听到舍身教的传闻，一番琢磨觉得这东西是大祸害啊。不行我得写点什么，然后就开始有目的性的从他人口中了解舍身教的相关情况。

    直至总结出了这一套理论，说的可谓是头头是道，其中甚至举出了一些例子。

    如中原某某员外，家财万贯却求子不得，娶了十二房，可十来年却毫无动静。然后入了舍身教，一年后他有了三子两女，十二房，其中还有四位更是有孕在身，估计再过不久这位员外就人丁兴旺了。

    这是这人在茶馆听到的真人真事，因为就是那位员外亲自在茶馆讲述，他因为中原战乱，携带家眷来南方避难。

    讲述这些实际，这位员外还洋洋的得意，对舍身教无比虔诚。

