    德妃娘娘责怪地看了一眼夜锦朝，轻声道：“你知道母妃我不是这个意思。”

    夜锦朝却起身道：“母妃，我觉得闷得慌，先出去转转，一会儿再回来陪母妃。”

    说完，夜锦朝便走了。

    德妃看了看身边的两个姑娘，暗示道：“御花园里面的花开得不错，你们也出去走走。”

    两个人当下就明白了，笑着道：“多谢娘娘。”

    等着屋中的人都走了，就剩下云挽月了。

    德妃这才打量起云挽月：“怎么有空入宫拜见我了？”

    云挽月笑道：“儿媳来给母妃请安，这是天经地义的事情。”

    说话间，外面的人就来通传了：“娘娘，丁美人来了。”

    云挽月听了这话，微微垂眸，她本来就想怎么才能接近两个人呢，没想到这还真是瞌睡来了，就有人送枕头了。

    这丁美人就来了。

    德妃皱了皱眉：“让她进来吧。”

    丁美人也就在这个时候，缓步走了进来。

    丁美人的年纪不小了，但是在宫中却只得了一个美人的封号，可见是多么不受宠，当然，这容貌么，自然也是中人之姿。

    要是放到宫外，也算是小家碧玉了。

    可是这宫中最不缺的就是美人。

    像是德妃这种，年轻的时候漂亮，中年的时候生了儿子，又有娘家撑着，这才混了个德妃位置。

    丁美人这种，自己无家世，又长得不漂亮，如今年纪也不小了的妃嫔，在宫中的日子可不怎么好过。

    故而，在这之前，云挽月甚至都不知道宫中有这么一号人物。

    丁美人给德妃行礼之后，接着又道：“见过澜王妃。”

    云挽月抬头看了丁美人一眼，笑着问道：“丁美人是见过我吗？”

    云挽月在嫁人之前，可是很少到宫中的，就算是参加宫宴……像是丁美人这样的身份，也是没机会去的。

    所以丁美人应该不认识她。

    丁美人当下就道：“早就听闻澜王妃是个漂亮姑娘，如今你又一身盛装出现在德妃娘娘这，所以我就猜着，你是澜王妃。”

    德妃轻咳了一声，看着丁美人问道：“今天你来寻我，所为何事？”

    丁美人正色道：“是这样的，我住的偏殿在下雨的时候漏雨了，想着娘娘仁慈，可否另赐一处宫殿给臣妾？”

    德妃皱眉道：“我会和内务府的人说的。”

    云挽月心中暗道，还真是有一些奇怪，这丁美人想换住的地方，怎么来找德妃？看起来，两个人在这个时候就很交好了。

    怪不得到后来的时候，这丁美人就成了德妃的有力助手。

    丁美人连忙跪谢：“多谢娘娘。”

    “娘娘既然和澜王妃有话要说，我就不在此打扰了。”丁美人说着就退下了。

    云挽月的心中有一种奇怪的感觉。

    丁美人走了，至于德妃，也不是特别待见云挽月，很快就表示自己要休息了，让云挽月自己在宫中走走，最好去拜见一下太后。

    云挽月离开德妃殿的时候，走到门口，问了在那边守着的小太监一句：“刚才丁美人来的时候，可否问过谁在屋中？”

    小太监不明所以，下意识地回答道：“问了。”

    “你怎么答的？”云挽月又问。

    小太监道：“我说了王妃和娘娘都在。”

    云挽月面色不显，笑道：“没事儿，我就随便问问。”

    小太监的心中有一些忐忑不安，很怕自己说错了话，在宫中得罪什么贵人。

    他决定，他要把这件事紧紧地憋在心中，只当云挽月没问过自己这样的话，要是丁美人真的把德妃娘娘的儿媳妇得罪了，那也是丁美人自己的错！

    是的，在这小太监的心中，云挽月之所以问这个，多半儿是因为丁美人礼数不全。

    云挽月此时已经离开了。

    她已经想明白哪里不对劲了。

    那丁美人明明知道她在大殿之中，在她问丁美人是否见过自己的时候，丁美人是怎么解释的？

    丁美人说，猜到自己是澜王妃。

    丁美人为什么不直接说，进来之前就有人告诉她了？

    这也不是什么见不得光的事情。

    丁美人为什么要遮掩？

    那么，就有了一种可能性，就是丁美人害怕让她知道，丁美人是见过她的，所以才下意识地否认认识这件事，还要故意遮掩。

    这就叫弄巧成拙。

    当初害她的人，肯定是见过她的人。

    这样一说……

    丁美人也就有了很大的嫌疑。

    云挽月一时间有一些头大，实在想不通丁美人为什么要这样做，而且也不能因为这种来源于蛛丝马迹的猜测，就认定是丁美人做的。

    再说那梅嫔……

    她还没有见过梅嫔呢。

    总也得先会会梅嫔。

    云挽月这样想着，心情就沉重了起来，好在她是女眷，在后宫之中不管是赏花，还是随处走走，只要不妨碍别人，也不会有人拦着她。

    入宫之前，云挽月就从夜北澜那打听了梅嫔和丁美人的住处。

    如今云挽月直接就奔着梅嫔的住处走去。

    梅嫔住的地方很偏僻，叫做红梅苑。

    这种品阶不高的妃嫔，住的地方当然也不是正经的寝宫，多数地方都不大。

    但是梅嫔这个地方，因为地方偏远，旁边还有一处空地，种满了大片的梅花树，所以格外的幽静宽阔。

    此时是盛夏，不是梅花吐蕊的季节。

    梅园里面的梅树，在这个季节也是枝繁叶茂。

    云挽月缓步走着，本想着在这待一会儿，就借故口渴直接奔着红梅苑去的。

    但没想到，这才刚刚到梅园里面转悠一圈，就碰到了梅嫔。

    因为夜北澜也不是什么都没干，不只给了住的地方，还给了画像，所以云挽月很容易就认出梅嫔了。

    此时的梅嫔，正坐在梅花园里面的石桌旁，一个人饮茶，神色忧思。

    云挽月轻缓地走了过来，然后开口道：“可否讨一口茶喝？”

    梅嫔抬起头来，眼神之中有些许的茫然，但很快就道：“自然是可以的。”

    梅嫔疑惑地问道：“这位妹妹，是刚刚入宫的吗？”

    云挽月莞尔一笑：“你不认识我吗？”

