    “这姓霍的是不是审美有偏差，等我下次一定要...”

    “咕噜咕噜咕噜...”

    宋植刚气冲冲的冲进瀑布，就被这条银龙无情的拍入了水中，双脚朝上打了几个转后才慢慢浮上来。

    面无表情的看着无垠的夜空，明朗的月色照拂而下，宋植吐出嘴里的潭水，眼神逐渐凝实起来。

    “不想这些了，修行为重。”

    再次回到瀑布底下，宋植先是闭眼沉心寻找控制身体的感觉，到了二品后便能通过意识暂时强化某些部位，这时的宋植便右腿探出，摆出了前弓马步。

    这招也叫两脚生根，通过全身的压力给到腿部，是当修士需要硬接迅猛攻势时会用的招式，下体稳若磐石不会被轻易打飞。

    霍渊龙说过不能用赋，纯靠调动身体去抵御，这个过程便是熟悉自己身体的过程，只有对自己的身体调动自如，将来才能应对各种不同的危险情况。

    宋植轻喝一声，左脚猛地踏出迈入瀑布，开启认真模式的宋植用肩胛骨顶住瀑布的冲刷缓缓没入，这回终于站住了。

    虽然只坚持了数息宋植就被冲到潭水中，但重新游上岸的他已经有了眉目，将腿的姿势微微调整，双手抱胸减小上半身受力面，再次走进了瀑布。

    数息、半柱香、一炷香...

    破晓时分，在不断的尝试后宋植终于习惯了这道瀑布的水压，也找到了最合适的泄力方式，终于可以在瀑布中站稳了。

    看着瀑布中若隐若现的身影，岸边水花岩上，休憩许久的霍渊龙睁开了一只眼睛，微微点了点头后翻了个身继续睡去。

    “一晚上站定，果然是副好身体...不过比起这个，脑子够不够用才是关键。”

    瀑布中的宋植不时将脸探出水幕换气，瞟到不远处的霍渊龙睡的鼾是鼾屁是屁的，顿时皱起了眉头。

    在水中已经站了半个时辰，宋植已经从不动如山进化到能动一动手臂了，只要脚下不打滑基本上是能顶住这猛烈的激流。

    于是宋植走了出来，准备去问霍渊龙下一步的修行计划。

    “霍兄醒醒。”

    迷糊的霍渊龙翻身看来，只见明媚的晨光下宋植正俯身看着他，湿漉漉的头发湿漉漉的...于是连忙闭上双眼摊手道：

    “小姐，你把衣服穿好再叫我好不好，虽然我很正直，但很不好跟你姑姑交代的。”

    宋植闻言一愣，揉了把脸欲言又止，只好取出妖狩司的披风先披上，君子自强十年不晚，等我君临天下那天，定要让你知道我到底是...

    “霍兄，我已经能在瀑布下站稳了，接下来？”

    见宋植披上了披风，霍渊龙这才坐起身来，示意宋植靠近点。

    “浸了一晚上的水，你看一下自己的手臂，是不是泡出了褶子？”

    宋植闻言将自己的手臂抬起自己盯了盯，正如霍渊龙所言，长时间的泡水皮肤确实泛白起皱了，虽然不明显，但是仔细观察的话确实有。

    霍渊龙继续说道：“这是因为你的身体将水给吸收了，接下来你要做的，是在站稳的同时用心去感知身体，直到将毛孔的呼吸都给关闭，到达耳边无声的境界。”

    “什么时候你能做到任由水泡也不起褶，那个时候你的玉骸境便初入门径了，因为你成了身体的主人。”

    “来，跟我做。”

    霍渊龙站起身来，开始缓缓打起了一套慢拳，用他的话说这种拳意有助于沉心，更容易达到身心归一的状态。

    宋植学着霍渊龙的拳法，舒展有样的挥打起来，几套下来果然心静如水，身体仿佛不需要去刻意控制便能自主挥动，闭着眼睛就能感知身边万物。

    霍渊龙已经收拳站定，看着宋植闭眸打拳的模样若有所思，半响后他倒退几步离开，挑眉道：“日月神族的人，悟性都这么高么...”

    说的容易做来难，坠云潭下又过了十日，纵使宋植每天琢磨，依旧难以堪透身心合一的奥义，反而从寒潭捞起的烤鱼吃了不少。

    “别丧气，没那么容易的，就是我也练了个把月才悟透，寻常人更是完全察觉不到这个境界。”

    霍渊龙扔掉手里的鱼骨头，对着寒潭在浸泡的宋植喊道。

    宋植张口吐出一阵寒雾，晃了晃脖子向岸上走去，不知道是不是水泡久了，总感脖子和关节酸酸的，不禁担心神功未成，先喜得重度类风湿了。

    “我倒是不急，越是急于求成，反而心越不宁...”宋植坐到了篝火边，当他看到一根毛都不剩的木棍和一地的鱼骨，心却突然乱了。

    “说的好！”

    霍渊龙比了个大拇指，看了眼天色道：“这鬼地方湿气重，待久了也不是个事，看你修炼有成也不叫苦，今晚就别练了，我带你去那镇子里，咱们再敲诈那小子一只鸡打打牙祭。”

    宋植轻笑一声，轻轻叹了口气，答应了下来。

    就在二人沿着崖壁向上方跃去时，向东荒深处再行三十里处，一座荒山....

    “他妈的，撒个尿的功夫，那几个鬼人呢？”

    一道叫骂声从灌木中传来，接着三道身影边提裤子边从其中走出，他们穿着麻衣带着斗笠，开口的是为首的络腮胡大汉，怒目圆瞪，显然是在气头上。

    他身后另外两个人也踮着脚望去，自语道：“奇了怪了，这几个龟儿子不会偷着自己去找了吧？”

    这三个汉子都是远道而来，前来探墓寻机缘的异地修士，自觉自己实力不济的他们拉拢了一些散人组成了小队，和其他人一样，正四处寻找着那古墓的入口。

    因为队里有几个女修，所以三人刚才便去到了一旁方便，没想到一会功夫这些人便不见了。

    来到了刚才分开的位置，络腮胡大汉却突然愣住了，倒竖的浓眉也皱了起来，偏头沉声问道：“老二老三，刚才这是不是条小溪？”

    他身后的老三探头望来，愣愣的转头回道：“这...莫非我们走反了？”

    他的话音落后三人都沉默了，因为他们知道自己是不会认错这么短短一截路的。

    但是方才的小溪，此刻却成了一条山路，两旁的树干高大茂密，遮蔽地月光难以渗透，没有鸟雀虫鸣，山里安静死寂。

    老二喉头咕咚了一下，指了指山路上方，说道：“大哥，上面好像有红光...”

    络腮胡大汉听到老二的话后他跟着抬头望去，原地踌躇片刻后迈步向上走去，却并没有被怔住，而是忍不住兴奋道：“红光...这是有变，有变呐。”

    “机缘来了，是我们中奖了！”

    很快三人便穿过小径来到山腰处，这才看清红光的来源，荒山野岭里居然修有一间大宅院，白墙红瓦朱漆大门，屋檐下挂着的红灯笼鲜艳欲滴，院墙后更是绯红一片，散发着诡异的色彩。

    络腮胡大汉抓住两个转身欲走的小弟，骂道：“你们作甚要跑？”

    老三急了，抬手指了指那个红灯笼道：“大佬，这地方看着就渗人，我看咱们还是拉倒算了，赶紧走吧。”

    络腮胡大汉啪的给了他一巴掌，呵斥道：“你个丢人玩意，你见过哪个妖怪会住人类的宅子，还搞得张灯结彩的？”

    “一个挂着灯笼的宅子就把你们吓软了，记住我们是修士！”

    “给我把妖气灯拿出来，真若有妖我们再撤不迟。”

    听到大哥这么一顿劈头盖脸的训斥，兄弟二人这才反应过来，相视一眼觉得有些道理。

    妖物就算狡猾，那也不会偏居一偶来守株待兔，毕竟斩妖师可不会放任你不管的，更何况这么大个宅子，也太显眼了。

    莫非...真是机缘来了？

    他们听了络腮胡的话，将妖气灯给拿了出来拎在手上，三人小心翼翼的向宅院走去。

    砰砰砰、

    保险起见络腮胡男人先敲了敲门，没等多久便有一阵轻碎的脚步声响起，接着大门被拉开，兄弟三人齐齐退了一步警惕的看去，却发现开门的是一个妙龄少女。

    这少女见到三人的模样略显吃惊，掩着门问道：“你们是何人？”

    三人没有说话，而是立刻看向了妖气灯，这灯可是他们出发前花重金从京城东街黑市购得的，只要附近有妖窥伺这灯火便会被点燃，以作警示。

    可是此刻状似莲花的木灯却没有反应，三人这才松了口气，最后络腮胡子的大汉抱拳道：“姑娘...我们兄弟三人路过此山迷了路，不知这儿是何处？”

    少女奇怪的看了眼他们，指了指头顶道：“你们自己不会看么。”

    几人这才抬头看去，只见房梁上悬挂着一个楠木牌匾，写着‘裴府’。

    络腮胡心中揣测这裴府定有蹊跷，因为不久前他们来过此地并没看到有什么大宅，莫非这宅子下了什么禁制？还是阵法？

    听说有些阵法有斗转星移，障目蔽听的威能，或许这裴府和那洞府有所关联，不，是一定有关联。

    想到这络腮胡大汉开口道：“姑娘，这山中荒凉，我兄弟三人也不是什么歹辈，可否进府一住？”

    这开门的姑娘似乎陷入了犹豫，想了一会后将门微微打开了一些，说道：“那...进来吧。”

    络腮胡子不再犹豫迈步向里走去，但神识却已经先一步扫了出去，他也不是蠢货，就这么平白无故的走进一间荒郊野宅，若真是妖物作祟，自己岂不是栽了。

    不过当他看清宅内景象时，心中倒是松了口气，示意两个小弟跟上，三人这才进了门内。

    宅子里的大院中，有许多人正在里面乘凉，有在树下专心下棋的老人，也有嬉戏打闹的孩童，木案边几位姑娘正在绣着花，也有葡萄藤蔓下正采摘的佣人。

    他们见到三人的到来，都微微颔首示意，露出了客气的微笑。

    络腮胡也跟着点了点头，他能看出这些人都没有恶意，准确的说是没有杀气，且妖气灯里的火烛一直没被点燃，让他稍微安了点心。

    不过不知为何，他总感觉有哪里不太对劲。

    开门的姑娘将他们带到了主屋后便退了去，走之前没有交代什么，这让三人有些手足无措，感到没有头绪。

    “大哥，现在怎么办？”

    “妖气灯没亮，这儿真没妖啊，不如我们抓个人问问？”

    “看着都像普通人，不知有没有藏着高手。”

    “要行动就快，不然别人就要找来了。”

    络腮胡听着两个小弟的话眉头一皱，最后抬手呵斥道：“打住，我来想办法问。”

    他看了眼大堂，突然注意到墙上挂的锦绣有些眼熟，走上前去轻轻一摸，有些惊讶道：“文断绣？这不是咱娘身上披的么，为何这里会有？”

    二位小弟这才注意到不对，文断绣相传是千年前一位布坊家出身的丞相，因为反对皇帝暴政而告老还乡重操旧业，用麒麟背鼎的图案暗讽朝纲混乱的一种布。

    正因如此，这位落丞当年被皇上震怒下令满门抄斩，但其布却已流落民间，数代之后一位皇帝以这段历史为鉴自省，那些文断绣顿时被奉为佳话，可千年都过去了，这绣早已一匹难求，若不是自己老娘有块传家宝，他们这些粗人都不了解这段历史。

    “这么大一块文断袖，拿回去不是发了？”老三眼冒金光，机缘？

    眼前这就是机缘，如此大的一块文断袖价值连城，若拿回去，恐怕第一个重金求布的就是皇室了。

    老大显然也心动了，他们来这虽是碰运气，但实际上确实没报太大希望，只求能浑水摸鱼拿到些稀奇玩意，回去起码下半生无忧了。

    就在三人心里盘算的时候，一道推门声突然从身后传来，惊得他们回头望去。

    那是一个香肩外露，丰满婀娜的女子，此刻正推开一扇侧门走出，在看到堂厅内站着的三人后她腼腆一笑，便欲走向大门出去。

    兄弟三人面面相觑，都被这女人的规模给震住了，且那种风情正中他们的内心，齐齐开口道：

    “姑娘且慢！”

    这位女子脚步一顿，捂着胸口慢慢转过身，双眉微颦似有些紧张，怯生生的问道：“你们是....”

    听到这女子柔媚的话语，即便是络腮胡子的眉头都舒展开来，将手从文断绣上放下，他打量着女子道：“姑娘，你是这裴府何人呐？”

    “妾身...妾身是裴家二公子的夫人，你们...你们不要这样看我....”女子稍微后退了两步，举手示意络腮胡不要靠近。

    络腮胡只感觉脑袋有些眩晕，强行晃了晃脑袋再看去，发觉眼前这女子更加楚楚动人了，他来自西边的咸州，那是一个民风粗犷的地方，信奉拳头够硬的男人才能娶最好的女人。

    “夫人....”络腮胡子眼底有些失望，但旋即泛起了一抹冷笑。

    “那么二夫人，你可知道这附近出了座古墓？”

    这位裴家二夫人连忙摇了摇头，脚步向大门悄悄移去，回答道：“什么古墓，我...我从没听过，你们到底是谁，为什么会出现在我们裴府？”

    “真没听过？”

    “没听过。”

    说完她便向着大门跑去，却被络腮胡大汉两步追上狠狠抱在怀中，闻着女子发丝间的香味，他只感觉整个人都舒坦了。

    “放开我！我夫君回来了，饶不了你们！”

    “你夫君是修士？”络腮胡大汉谨慎的问道。

    “什么修士，我夫君是进士！来人呐，救命啊！”女子愈发挣扎，络腮胡大汉嘴角笑意渐浓，挥了挥手道：

    “老二老三，你们守着门，今晚咱们先享受一番，完事之后拿着这文断袖直接回咸州，这机缘咱们不争了。”

    “要是有不长眼的人进来，呵呵...你们看着办。”

    说完，他便拖着裴家少夫人向她刚才出来的里屋走去，沿途还不忘言语挑逗：“我还从没玩过别人的女人呢，这滋味....嘿嘿..”

    就在络腮胡大汉即将打开里屋的侧门时，一直在他怀中拼命挣扎的裴家二少奶奶却停下了手里的动作，嘴巴也从他的手腕上松开。

    她突然变得很平静。

    就这么平静的看着即将对她施暴的男人。

    络腮胡大汉被她这么一望，下意识的停下了手里的动作，脊背突然不自觉的发凉，但立刻就一巴掌打了过去，仿佛为自己打气般呵道：“骚娘们，为何这么看我！”

    “哈...”

    “哈哈哈哈...”

    突然，这位裴家二少奶奶大笑起来，她唇边的红妆裂开，如撕裂的伤口般吓人，但眼神却始终死寂，完全没有片刻前的灵动：

    “你....确实要打开这扇门？”

    络腮胡被这么冰冷冷的一问，瞬间清醒了许多，这才感受着怀里的身躯开始变的如同石头般冰凉，赶忙松开了手，摸着脑袋惊疑不定。

    “草...我刚才在干什么。”

    “老二老三，你们.....额...”

    正准备回头喊回两个弟弟的他，低头望去，却只看到两把朴刀穿过了自己的肚腑。

    “喝啊！”

    他反应不慢，立刻双肘后锤将身后袭击的人顶开，随着两把刀的离身他猛地向前窜了两步才回头，却惊愕的待在了原地。

    袭击他的居然是他的两个弟弟，老二和老三一人一刀，面色狠辣的同时再次刺来，那模样就跟有杀父之仇一般，看的络腮胡子心寒。

    “你们俩给老子住手！”

    络腮胡双手化为白银挡住这两把刀，他是化神境后期修士，比这两个弟弟要强一些，但是他被刺破的肝肺同时传来剧痛，让他额头冷汗直流，被逼的节节倒退，直接撞破了里屋的侧门，摔了进去。

    倒在地上的络腮胡子咬着牙关想站起来，大声喊道：“醒醒啊！这里有问题，跟我一起走啊！”

    还没说两句，他的面色突然变得惊恐起来，身上不知哪来的力气连滚带爬的站了起来，因为里屋中的地上，横七竖八躺着无数的尸体。

    这些尸体几乎都是被乱刀砍死，没有一具是完整的，最让他胆寒的是...

    里面有不少人他都有一面之缘，是最近在附近碰过的寻宝修士，甚至有人就是方才分开的队友，他们居然都死在了这里！

    “啊...啊...啊...”

    大汉贴着墙壁喘着粗气，僵硬的转过脖子看向屋外，只见方才还富丽堂皇的堂厅，此刻漆黑一片，只有廊柱高处有月光射入，蛛网密布。

    沙沙沙、

    摩挲的脚步声传来，昏暗的里屋里一道身影走了进来，用柔媚的声音问道：“大人......你怎么不爱抚妾身了呢？”

    随着她进来的，还有两道手握寒刀的身影，正是面无表情的老二老三。

    络腮胡子大汉浑身颤立，本能的向里缩去，肝脏的剧痛让他难以发挥出实力，他看着扔在一旁，仍旧没有反应的妖气灯，带着哭腔问道：

    “你，你他妈到底是什么！”

    回答他的只有两片冰冷的刀刃，片刻后，里屋内又多了具血肉模糊的尸体，而两道持刀互捅的身影，则在月光下鬼魅的狂舞。

    风儿窸窣，裴府外，此刻却又有人来了。

    一道紫衣长衫，头束高冠的身影停步在裴府牌匾前，她没有急着敲门，那双湛紫的瞳孔却是望向了高空，若有所思。

    “唔，好深的....怨气...”

