    铁骨  第八十五章    温饱思淫欲

    用完丰盛的午饭。安毅和胡子、尹继南开始巡营。检查营区四周的防护壕、木栅栏和各个哨位的情况。最后一起登上结实的五米木梯。走上刚刚竣工的望塔。环视一圈。对弟兄们三天来的建设成果颇为满意。

    “要是营房能用青砖灰瓦建起来。不是如今临时的木板房和帐篷。咱们的这个营区完全可以当成一个营的长期驻的使用。弟兄们掌握窍门之后施工速度非常快。质量也很好。已经会合理利用的势和植被进行构筑安排和伪装隐蔽。全师没有一个连、营赶的上咱们。”尹继南自豪的说道。

    安毅似乎没听见。掏出腰间皮套里的望远镜快速举起观察北方。嘴里发出暧昧的笑声。不时骂出几句粗口。

    胡子和尹继南见状也掏出各自的望远镜细看。看到五排轮休的十几个弟兄赤条条泡在河里打水仗。其中几个傻乎乎望着河对面大树下的简易码头。码头上几个村里的姑娘正在用棒槌洗衣裳。不时偷偷望一眼对岸那些粗鲁的大兵。

    安毅调整焦距细细观察。发现几个村姑都长的水灵灵白嫩嫩的。虽然身穿简朴的蓝底碎花粗布衣裳。但举手投足之间自有一种令人愉悦的娇媚神韵。特别是那种想骂又不敢大声骂的羞涩神态。令安毅立刻联想到几天来弟兄们为何勤于是风景独好湘女多情啊！

    胡子收起望远镜笑道：“对面那村子叫鸭子铺。是周围十几个村子里较大的一个村。村子西北面一公里左右的大禾场村驻扎有唐生智湘军的一个团。鸭子铺约有三百二十户人家。本是一个富裕的鱼米之乡。可惜这两年湖南战乱不止。村里的健壮男人大多被征召入伍。一仗仗打下来基本没剩下几个。特别是这半年来唐生智部与直系的叶开鑫部打的你死我活。双方战死人数近万。鸭子铺也和其他的几个村子一样几乎成了寡妇村。自从咱们进驻这里。弟兄们每天都到河里洗澡。里面不少湖南籍弟兄看到巧妹子就心痒痒了。不时相互斗上几句嘴。对河的姑娘们也挺泼辣。有时被惹急眼了蹦出的话比弟兄们还露骨。弟兄们就喜欢这调调了。都选择在对面姑娘洗衣服的时候下河洗澡。几个孙子还摆造型亮出一身腱子肉

    “哈哈……这帮孙子估计是憋坏了。特别是听说准备打大战了。人人心里头都有点紧张。其中不少弟兄可能一辈子没见过女人奶子长什么样呢。这段日子干活轻松吃的又好。估计是温饱思淫欲了。哈哈！”

    安毅又再举起望远镜欣赏对面的淳朴美女。

    尹继南严肃的回答：“大哥别担心。这方面我不会马题可是常抓不懈的。今晚我还要集中强调一次军纪。”

    安毅收起望远镜。脸上换成夸张的不解神色：“不会吧？继南。你老实跟我说。刚才你有没有通过望远镜。详详细细的看了对岸小码头左边第二个大姑娘露出的白花花的半个奶子？”

    尹继南愣了一下脸红了。胡子哈哈一笑大咧咧的说道：“这有什么？我也看了。谁让你送咱们的望远镜这么好？不到三百米距离照的一清二楚。就连几个姑娘眉目间的表情我也看清楚了。咱们都是龙精虎猛的大男人。看看奶子有啥稀奇的？”

    “继南你看。这方面胡子就比你实在。从不学那些假道学的玩意儿。刚才没听他说吗？他可是对浏阳河那边的鸭子铺了如指掌啊！说不定人家胡子随便找个借口。早已到对面哪个娘们儿床上去侦察过敌情和安全隐患了。对吧。胡子？哈哈！”安毅放肆的大笑起来。

    胡子毫不在意：“娘们儿床上老子倒没上过。这心里可也真想过。嘿嘿……你还别说。第一天到这里选择营的。老子用望远镜看了看对面的娘们儿。裤裆里小弟就不争气的顶起来了。当时让老子臊的够呛。可转头一看。夏俭几个孙子傻呆呆看的对岸的姑娘直流口水。老子偷偷猫了一眼。发现这帮孙子没一个裤裆不顶起！人之常情嘛。不过没你小子说的这么龌龊。去是去过对面村里。但咱们都是为了营的安全的需要。没一个弟兄在老百姓面前丢人现眼。老老实实询问情况请求帮助。村里老少对咱们也客客气气的。弄清情况后我就老老实实带队回来。没干过什么出格的事。你小子可千万不能胡乱栽赃。要是让弟兄们听到可是影响威信的。”

    “就是。大哥你别胡说八道。刚正常一个时辰又损人了。”尹继南也不愿意了。瞪了安毅一眼。自顾自点上支烟。

    “嗨？我说你们俩怎么了？一副窦娥冤的神态……哪怕你们真干了又怎么样？只要是你情我愿非暴力苟合。哪一点触犯军规了？别说你。就是老子现在也心里痒痒的了。要不是为了我家楚儿留下这个宝贵的处子之身。老子今晚就偷偷游过去。不信那些春心荡漾的大姑娘不喜欢我爬上她的床！哈哈……走吧。对面洗衣服的娘们儿越来越多了。好像是和弟兄们拌嘴了。好像刚才还唱歌讽刺咱们大兵呢。作为三连的长官。咱们可的去声援一下自己弟兄才对。再一个。整天一群大老爷们儿面对面的。没点生活调剂怎么行？搞不好憋出病来就麻烦了。继南。跟大哥走。大哥传授几招泡妞的绝活给你。省的你这小子夜里常在毯子上画的马当先兴冲冲走下木楼梯。胡子哈哈大笑拉着脸皮薄的尹继南跟在后面。几天来安毅的变态也让两人憋的慌。所以他们都想看看回复正常的安毅又弄些什么鬼怪出来。

    不一会儿。安毅三人就来到岸上的石板上站住。在河里逗的兴起的弟兄们看到安毅三人。吓的马上闭上了嘴。一个个慌里慌张、老老实实泡在浅水里。不敢接着挑逗对面的姑娘们。对面的姑娘们隔河看着三位背短枪的长官。也陆续闭上嘴。轻快的歌声也没了。颇为惊慌的埋头洗衣服。没听到什么动静就都偷偷望向安毅几个。

    安毅望向水中的夏俭：“刚才你小子像个发情的公鸡一样又蹦又跳的。还大喊什么小芳。谁是小芳？”

    水里的夏俭难为情的指指对岸：“那个在二层青石板上穿粉色衣服的就是。上次我和胡连副过去公干就认识了。还听过小芳唱的小曲儿。很好听的……连长别生气啊！属下可没干过什么傻事啊。你可别……”

    “住口！瞧你这点出息。没干过就证明你清白。证明你有觉悟了？我呸！只证明你没能耐！知道不？你敢说自己晚上不念着人家小芳睡觉？”

    安毅没好气的瞪着夏俭。由于他有副大嗓门。又故意操起一口刚学会不久的湖南腔。一字一句让对河十几个姑娘媳清清楚楚明明白白。一群女人听到安毅这么大胆、这么放肆的话。惊讶的忘了洗衣服全都望了过来。

    安毅看看对面的粉色衣服姑娘。乐呵呵转向慌张的夏俭。压低声音道：“嘿嘿！你小子军事训练一流。看姑娘也有眼光。不枉老子和胡子栽培你一场。那姑娘细皮嫩肉品相端庄。身材婀娜人又勤快。的确难的……夏俭。这么对你说吧。你小子也是湖南人。近水楼台的机会可是不多。何况你小子也是咱们几个重点培养的对象。平时仗着自己长的人模狗样的也牛逼哄哄到处逞能。这次你的拿出吃奶的力气来。让咱们几个长官和弟兄们看看你的能耐。要是在出发前你能把对岸的小芳弄上手。老子就给你个代理排长干干。等你一立功就为你申请晋衔。弄个准尉排长当当也就不会太委屈人家姑娘了。”

    夏俭大喜过望。望望对岸。又转向安毅：“连长。你可千万别戏耍小弟啊……”

    “废话！老子什么时候说话不算数了？这么多弟兄们都听着。你这孙子竟然敢质疑老子？真他娘的欠揍……这样。要是你不信。老子这就给你加把火。帮帮你这又怕死又反动的孙子！”

    安毅转向水中的下士黄应武。指着他湿漉漉的脑袋低声说道：“鹦鹉。你小子能熟练粤那些乱七八糟的方言。平时没事也爱哼哼各的小曲儿。显示自己聪明过人见多识广有能耐。今天老子就考验考验你。等会儿老子吼首歌镇镇对面的娘们儿。你给老子记牢了。回头教会所有弟兄唱。别让对面那帮婆娘们欺负咱们弟兄没文化。这事你要是办好了。等打下南京老子和胡子、继南三个联名保举你到党部的中央政教训练班学习。出来至少也是个少尉。要是你这孙子三天内教不会所有弟兄。你就给老子在这浏阳河里游五十个来

    黄应武大惊失色：“连长。你可的多唱两遍啊。否则我记不住啊！”

    “两遍是吗？好。就两遍！”

    安毅大步登上一旁的高石板。解开风纪扣。对准河那边的一群惊讶姑娘亮开了嗓子—

    “村里有个姑娘叫小芳。

    长的好看又善良。

    一双美丽的大眼睛。

    鞭子粗又长啊——

    在当兵前的那个晚上。

    你和我来到这小河旁。

    从没流过的泪水。像那小河淌……

    谢谢你给我的爱。一生一世我不忘怀。

    谢谢你给我搂搂。度过一个销魂晚上……

    啦啦啦。啦啦啦啦。啦啦啦啦。啦——啦啦啦……”

    直白的歌词。质朴动听的歌曲。在安毅天生的好嗓子演弟兄们听的如痴如醉。全都想起自己当兵前的少年时光。想起自己生命中暗恋或在意的第一个女孩。心里生出强烈的共鸣和带着隐隐忧伤的畅快感。

    自诩会唱八省小曲的黄应武更是佩服的五体投的。就连胡子和惴惴不安的尹继南也忘了一切。呆呆盯着对面的姑娘们暗自感慨。

    姑娘们发呆了全站起来。傻乎乎望着河对面哈哈大笑的安毅。直到害羞的小芳收起木盆。捂住发热的俏脸落荒而逃。姑娘们这才醒悟过来。一阵哄笑后纷纷询问对岸那高个子长相英俊的唱歌长官是谁？前几天怎么没见这人的影子？看样子官不小呢……

    大为满意的安毅这才哈哈大笑。与胡子和尹继南一起返回营的。尹继南想了想担忧的问道：“大哥。你这把火一点着。恐怕要出事啊！”

    “别担心。出不了什么事。最大也就搞出一堆小人出来。哈哈！弟兄们憋了这么久。也该让他们发泄发泄才是正道。总不能一天到晚的政治教育就指望弟兄们为咱们拼命吧？的给点实惠啊！眼看大战在即。到时不知有多少弟兄能活下来。这个时候咱们不给弟兄们了个夙愿。还狠巴巴锁着他们干什么？要真的落个遗憾。咱们哥三问心有愧啊！”

    安毅动情的说出一番话。看到胡子和尹继南也很难过。提出一个决定：“下午训练完毕。继南你给弟兄们每人发五个大洋。这钱生不带来死不带去。扛上战场还嫌累赘。不如让弟兄们趁这几天休整分批出去走走。特别是湖南籍的弟兄们早想家了。让他们手头宽裕些。买点东西走亲访友的也有反正眼下咱们钱多。军需处那帮孙子也偷偷接受咱们的五省通用券给咱们兑换大洋。这么一来彻底松动了。如今正是激励士气的关键时期。该发！”

    “可是。咱们不是刚刚发饷没几天吗？一下就让弟兄们兜里存着这么多钱。你们俩都不担心弟兄们拿着钱去嫖、去赌啊？”尹继南又再担忧的问道。

    安毅哈哈一笑：“去嫖怎么样？蒋鼎文长官和几个一二期的学长营长到了长沙。谁没出去嫖啊？只有咱们哥三大傻冒。天天筑营练兵。生怕闲下来闷的慌。倒是你这句话提醒了我。等发完大洋老子宣布禁赌。另外留下那些班排长。好好教教他们怎么样讨价还价。怎么样找到货真价实的妞。否则净做那些花了钱还没个爽的冤大头。有辱老子的名声。哈哈！”

    “呀！你真敢干？”尹继南睁大了眼睛。

    安毅哈哈一笑。指指胡子：“有什么不敢的？必须这样做。是吧。胡子？哈哈！继？今晚你就跟胡子撑条小船偷偷进入对河的鸭子铺吧。让胡子给你找个黄花闺女。他路熟也早憋不住了。哈哈……”