    高中同学？

    施媚对那些个所谓的高中同学，唯一的印象就是谢芳芳。

    现在，怎么又冒出来一个高中同学？

    施媚看着他，脸上全是天真疑惑。

    白月洁将施媚拉了拉，对他说道：“施媚前段时间出了点意外，碰到了头，现在智商只有五岁。”

    那人显然是早有耳闻，听到这话，脸上也没有意外，只是面上做出了惋惜的表情，道：“那还真是可惜，我们老师还一直挂念着她呢，施媚当年可是我们学校出了名的学霸，还是校花呢，暗恋她的人多了去了，只是……哎！”

    白月洁的面上也全是惋惜，“她现在根本不认识你，你不自我介绍一下吗？”

    “啊，对对对，”男人像是这才想到了，对着施媚伸出手，眼睛里的火热比刚刚还要没有遮掩，“施媚，我是熊开硕，当年你是学习委员，我是文娱委员，我们班里还给我们炒过CP，你还记得吗？”

    呵呵。

    就这个丑样子，还炒CP？

    施媚看了看他的手，怯生生地往白月洁身后躲了躲。

    熊开硕像是有些受伤，“怎么了这是？”

    “怕生，”白月洁抚慰地拍了拍施媚，“施媚乖，这是白姐姐给你请来的钢琴老师，叫熊老师。”

    施媚这才探出脑袋来，怯生生喊：“熊老师。”

    熊开硕怎么也没想到，当年那样高冷清淡的校花，如今竟然会变成现在这个样子！

    看着她从白月洁身后探出来的半颗脑袋，白嫩嫩娇艳艳，心里的火热是压也压不住。

    她似乎，比以前更美了。

    熊开硕脸上露出了标准的露齿笑，深深看着施媚，“施媚，你叫我开硕就好。”

    施媚不吭声了，依然缩在了白月洁的身后。

    心中却是暗笑。

    这个熊开硕，眼神里的不怀好意半点都不掩饰。

    白月洁恐怕是故意给她找的这么一位‘好老师’。

    “施媚，白姐姐还有工作要做，你跟熊老师好好学习好不好？”

    施媚不吱声，活脱脱就是一个怕生小女孩的模样。

    鼓起腮帮子来，紧紧拽住了白月洁的衣服。

    熊开硕意味深长道：“白小姐，看来施媚很依赖你呢。”

    “她小女孩，可能没见过其他的男人，有点怕你，”白月洁微笑，看起来温柔极致，“施媚乖乖，白姐姐给你买蛋糕吃，你现在这里跟熊老师弹琴。”

    施媚依然缩着不说话。

    白月洁脸上笑意敛下来，“你再这样，姐姐要生气了。”

    施媚像是终于怕了，拉着白月洁的衣服，低声道：“姐姐……”

    “听话。”

    施媚终于被推了出来。

    白月洁深深看着熊开硕，“她还小，你别吓到她。”

    熊开硕笑着点头。

    白月洁又说：“这里监控坏了，你可要……保护好她哦。”

    熊开硕眼睛更是一亮，别有深意笑着点头：“你放心吧，我一定照顾好施媚。”

    白月洁终于满意走了。

    熊开硕笑眯眯看着施媚，从一旁拿出一块蛋糕来，对着施媚招手：“施媚，来老师这里，给你吃蛋糕。”

    -

    -

    25号QQ阅读有个星社区活动，具体规则挺复杂的，但是参加的胜出前三名会有大推广。

    超超超想要！嗷嗷嗷！

    不过一个用户只能加入一个作者的战队支持，有愿意支持这本书的吗？

    愿意支持的请到评论签到打卡！

    在帮助作者参加过程中，将会不断有周边礼品、红包，还有各种小福利送出哦！

    如果有需要，作者还可以出卖自己的高|清|无|码的丑照，来嘛~