    隔壁，姚六爷气炸了。

    他不明白，他一个好端端的少爷，凭什么要被关在这种地方，还要老实抄那种莫名其妙的《姚氏家规》？

    “那个该死的老太婆……”

    姚六爷一边抄，一边咬牙。

    他也不想抄啊，可是没办法，他要是不抄，那老太婆就敢让人扣他的口粮。

    他堂堂一个少爷，想要吃一口肉，居然要拿“作业”去换？！

    凭什么！

    他可是姚六爷，老伯爵爷的亲儿子，姚家的主子，她一个老太婆，凭什么管爷们的事？

    可惜，姚六爷就算再气，也拿老太君顾清菱没办法，谁让现在这个家是人家当家呢？

    才刚刚骂出口，旁边就传来了一声轻咳声：“咳咳！”

    姚六爷的后背一凉：我靠！老子又被人给监视了……

    他转过头来，愤怒地瞪向了那个老太婆赵妈，也就是老太君派来专门看守他的管事婆子。

    以前姚六爷院子里的管事根本不是他，身边的下人也不是现在这拨，只可惜京城一“闹”，他身边的人就被换光了，连一个自己人都没有。

    管事婆子赵妈低着头，一副低眉顺耳模样，可她身形壮硕，力气也大，姚六爷闹了好几次，都直接被她直接用武力给强悍的镇压了。

    交过几次手后，姚六爷就知道怕她了，至少没气得头脑发热前，姚六爷还真不敢当着赵妈的面做什么。

    比如现在，他气归气，恼最恼，却不敢真上手拿东西砸人，将人家赶出去。

    “你个老太婆，老子骂的是你！”

    姚六爷纯不承认，他刚刚骂的是老太君，否则他就是被抓着了“错处”，又要被平时的“礼仪分”了。

    啊啊啊啊……

    他一个大少爷，为什么也要扣这种东西？

    管事婆子赵妈解释：“这是老太君定下的规矩，但凡姚家未成亲的姑娘、少爷，都要遵守。所以，六爷您放心，不仅您需要遵守，就算是七小姐、八小姐以及大小小姐、二小少爷、三小少爷、四小小姐都需要遵守，只不过他们扣的分比你少一些。”

    言下之意就是，原本你应该跟他们一样，多得几分自由的，但谁让你不那么听话，一直扣分呢，扣得多了，便被关了禁闭，出不去了。

    如果某人想早日出去，获得自由，那就早日完成“惩罚”任务——抄《姚氏家规》百遍。

    老实抄，好好抄，别又犯错被罚了，否则就永远出不去了。

    管事婆子赵妈哪里不知道姚六爷骂的是谁啊，不过姚六爷不承认，她也懒得管，直接恭敬地说道：“六爷心情不好，多骂奴婢几句也没事，只是希望六爷好好抄家规，晚间是要送去给老太君看的，若不合格，今天的就算白抄了，又得重新抄了。”

    “哼哼！要你说？小爷知道。”姚六爷心里清楚，嘴上依旧不服气地还了一句。

    管事婆子赵妈懒得理他，反正她是领了老太君的令来盯人的，只是他完成老太君的任务，其他与她无关。

    顾清菱让姚六爷抄《姚氏家规》，也不是让他一天抄完的，毕竟她只是想“调教”这小子，看能不能再抢救一下，真不是为了处罚对方。

    因此，在抄写之前，顾清菱按着老规矩，让姚六爷先交了一份“计划书”上来，让他自己规定需要多少时间完成这个“惩罚”，每天完成多大的量。

    他这个“计划书”合不合适顾清菱不管，反正只要他写了，她就让管事婆子赵妈压着把这个任务完成了，才能去帮别的事情。

    姚六爷也是一个傻的，他只想着早点完成抄写任务，早点从这个破院子里出去，他没有料到的是，除了这个抄写任务，他还得完成每天的学业——每天上午有专人押着他去隔壁的姚氏书院读书，上完就送回来。

    也就是说，姚六爷除了要完成他自己规定的“抄写任务”，同时还得完成书院的作业。

    呜呜呜呜……姚六爷哭了。

    别看他已经是十七岁的“大男人”了，其实以前根本就没有好好读书，跟姚二爷似的，三天打鱼，两天晒网，能学到东西才有鬼了。

    这一送到姚氏书院去，成绩渣得连十岁的姚安逸都不如，不是被罚抄书，就是被罚抄书。

    啊啊啊啊……为什么受伤的总是我？

    肯定是那个该死的老太婆故意整我的。

    姚六爷“愤”笔直书。

    还真别说，经过这段时间的调教，他别的没学到，这字到是给练出来了，不仅仅字迹工整，写得也快。

    唯一差一点的，就是这字没什么灵性，成不了书法大家。

    不过顾清菱也不介意，反正她也没指望姚六爷有多大出息，只要能够把他的性子给磨平了，知道自己是谁，以后少给姚家拖后腿就行了。

    看到管事婆子赵妈送过来的字，顾清菱大概检查了一下，道：“最近他表现怎么样？”

    赵妈低着头，十分恭顺地说道：“六爷性子跳脱，多有抱怨，不过到也能够耐下性子抄书，速度比以往快了些。”

    “嗯！那就好，他没吵着要去见陈老姨娘了吧？”

    “没有，六爷课业不是很好，经常会被先生罚，做完作业就已经很晚了。为了第二天能够准时出早操，六爷到点就睡，没时间操心别的。”

    “那就好。”顾清菱露出了满意地神情，对赵妈夸奖道，“这段时间辛苦你了，要不是有你帮忙看着，这小子还真以为自己是孙猴子，怕不得上房揭瓦。”

    “多谢老太君夸赞，奴婢只是做了奴婢该做的，六爷能够取得如今的地步，还是老太君足智多谋，奴婢这才拿下六爷，让六爷老实按‘规矩’办事。”

    “规矩是死的，人是活的，六爷什么德性，我心里有数。他啊，就是仗着当年伯爵爷还在时，被宠坏了，还真以为自己是个人物。其实说到底，他就是一个庶子，若不是我怜他年幼，再怎么也是伯爵爷的儿子，他也就是一个‘跑腿的’。”顾清菱微笑着，直接把姚六爷放在姚家食物链的底层。

    她很清楚，当原主顾忌这个顾忌那个，纵着姚六爷的时候，姚六爷就是一个“主子”，底下的下人不敢得罪；可一旦她不再把姚六爷放在眼里，那姚六爷的处境可就不妙了。

    她一个老太君都把姚六爷当成一只可以随时牵出来溜的“阿猫阿狗”，那些见风使驼的奴才还能把姚六爷放在眼里？

    如此，往年姚六爷觉得特别好使唤的下人，也就没有那么好使唤了。

    顾清菱要让姚六爷明白，这个家到底是谁说了算，他要想活得好好的，就得认清自己的地位。

