    时衡在跟她说出这个提议后，就耐心地等待着她的回答。

    在这个过程中，他依旧帮她活动着胳膊，并没有因为这个原因而停下来。

    甘棠愣了好一段时间，她久久没能回过神来，久到时衡都已经快要在心里否认掉这个想法了，结果她却终于有了反应。

    她看着他，红着脸点了点头：“我觉得这也许会是个好办法。”

    究竟是不是好办法，其实她根本不在乎。让她觉得在意的，是时衡说要抱着她进去。

    甘棠的心跳的都快要不正常了，她原本只是轻轻搭拉在他手中的手，稍微用了那么点儿力气，回握住了他的手。

    对于她这样的行为，时衡依旧不会多想，他只当她是做好了准备，等着他将她抱进去。

    于是，他就停下帮她活动胳膊的动作，拉过她一条胳膊搭在他的肩膀上，和她较为客气地说了句：“冒犯了。”

    难的的这般有礼貌。

    说完后，他便直接弯腰，一手紧紧环着她的肩膀，一手绕过她的腿弯，用力将她抱了起来。

    被抱起来之后，甘棠的腿也只是小幅度的弯曲着，她觉得浑身都是疼的。

    当那些疼痛传来，她没忍住惊呼出声，已经可以勉强活动的胳膊，抱住了时衡的脖子，顺势还将脸埋在了他的脖颈处。

    “怎么了？”时衡在她惊呼之后，立马就开口询问。

    “好疼。”甘棠就保持着那个姿势，她开口回答时衡的问题，热气顿时便喷在了他的脖子上，“腿疼，腰疼，浑身都是疼的。”

    时衡觉得脖子上痒痒的，他不自在地缩了下脖子，这一缩刚好甘棠感觉到抬头，他的耳廓就擦着她的嘴唇而过。

    一阵酥麻的感觉瞬间席卷全身，甘棠能明显的感觉到，他的身子突然僵硬了一下。

    她想到了什么，顿时脸更红了。

    “我……”她小声开口，小心翼翼地问他，“我是不是太重了？”

    时衡在她的询问中回过神来，他瞥了她一眼，见她满脸都是紧张的表情，就看着她摇了摇头：“不重。”

    甘棠有些不相信，又问他：“真的吗？”

    时衡点了点头：“真的。”

    此时，他已经完全反应了过来。

    将脑海中那些不该有的想法抛出去，时衡稳稳地抱着甘棠，抬脚朝着屋子里走去。

    甘棠再次将脸埋在他脖颈间，在他看不见的地方，她勾起唇角笑了起来。

    王上好几天都不见踪影了，手下的人如何能不关心他。

    当齐渊带着一众鬼族各部首领的心意来到时衡的寝殿，进了他的小院，看见他并未关闭的房门。他觉得他这个时候肯定是在房间里，就一边朝那里走去，一边朝四周打量了着。

    打量了一圈不见甘棠的身影，他还在心里觉得疑惑，疑惑甘棠去了哪里。

    原以为她是跑出去了，就想着先不管她了，赶紧去看看时衡怎么样。谁承想他快步走到房间门口，刚刚张开嘴，时衡的名字都还没叫出来呢，就看见了这么一副画面。

    他们的王上大人此时正抱着一个姑娘，那姑娘赫然就是他方才还在疑惑去了哪里的甘棠。

    只见时衡抱着甘棠走到了床边，后者依偎在他怀里，脸上还挂着笑容。

    他愣在门口的时候，时衡正打算将甘棠放下。不过才弯下腰来，就感觉到了他的气息出现在门口。

    时衡猛地扭头朝门口看去，便见齐渊瞪大了眼睛，满脸震惊地盯着他们两个。

    他淡淡地瞥了他一眼，收回视线继续着方才的动作，轻柔地将甘棠放到了床上，然后扶着她慢慢躺下。

    看着他这副完全不顾旁人不打算搭理他的样子，原本都想要识眼色地离开的齐渊，觉得他不应该就这样走了。

    “王上大人。”他勾起一抹笑容，朝着时衡开了口。

    他这一声不止将时衡的视线吸引了过来，还将躺在床上的甘棠的视线，也一同吸引了过来。

    不过，她看的并不是很正常。她只是转动着眼珠子费力地盯着他，脑袋并不跟着移动。

    注意到她的样子，齐渊没来由地觉得有些恐怖，就控制不住打了个哆嗦。

    甘棠的眼睛很大，现在这副只转动眼珠子的样子，看起来特别像那些被掐死的人一样，怪让人害怕的。

    “哎呀！”齐渊抬手摸了把脸，颤抖着声音移开了视线。

    “有事？”不等他再又什么反应，时衡直接冷冷地开口问他。

    他在床边蹲下身子，伸手握住甘棠的脸，动作轻柔地帮她活动着脑袋。

    甘棠的头是最先就能动的地方，但因为每动一下她就觉得难受，便一直不怎么动，只靠灵活的眼珠子来转动着为她的视线改变方向。

    他将手放在她脸上时，甘棠原本瞪着齐渊的眼神就当即收回，她慌乱地快速眨动着眼睛，而后朝着时衡看了去。

    此时的时衡并未看她，他的视线是落在站在门口的齐渊身上的。

    听见他冰冷的询问，看着他温柔的动作，齐渊感觉到了天差地别的对待。不过，他心里是在暗暗为离醉而开心的。

    “亲爱的王上大人，属下此番前来是为了代替各部首领向您献上诚挚的问候，真挚的关心。”齐渊开口笑着和时衡说话，他看着时衡渐渐皱起的眉头和不爽的表情，忙加快了语速，将已经在心里想好的话说给他，说给他们听，“既然王上大人此时有事要忙，那属下就不打扰大人了，你们继续，注意安全哦！”

    说完不等时衡反应过来，转身撒腿就跑。

    这要是被他反应过来还得了，尽管没有被他立马就反应过来，但当时衡明白他的话是什么意思后，直接丢了一道术法，追着跑的比兔子还快的他而去。

    齐渊跑出了他的寝殿，以为危险已经消失，就慢慢放慢了速度，然后停了下来。

    谁承想，他不过才刚刚停下，一道术法就落在了他身上，毫不客气地将他打个正着，让他连反应都没来得及，下一瞬就直接倒在了地上。

    紧接着，齐渊就变成了一只小乌龟。

    报复！赤裸裸地报复！

    变成小乌龟的齐渊怒视着时衡寝殿的方向，不懂他将不满表达出来，就听见一道冰冷的声音落在耳中。

    “滚！”

    只一个字，就这么让小乌龟平息了所有怒火，用最快的速度收回视线快步离去。

    时衡捧着甘棠的脸给她活动了好久，感觉到甘棠的脸越来越热，刚好也差不多了，他就将手收回，顺带着站起了神来。

    他居高临下地盯着她，后者也同样盯着他。

    她用一种极其认真的眼神看他，等着他开口和她说话。

    甘棠此时的脸特别红，这副样子配上她眼神，怎么看都觉得不正常。

    不过，就算是在听了齐渊的话之后，看到她如今这副模样，时衡也没有想那么多。或许他也可能是心里什么都明白，但不允许自己想那么多。

    反正，他忽略了甘棠的表情和眼神，只当她是因为恢复了一点儿，觉得开心激动而已。

    他收回落在她脸上的视线，扭头看向了门外：“你好好躺着休息休息，躺一会儿也慢慢尝试着活动活动手脚，只要你不着急，想必用不了多久就能恢复了。”

    甘棠现在哪里还在意什么恢复不恢复的，她只在意此时此刻站在她面前的这个人。

    她紧紧盯着他，应了一声之后，依旧不移开落在他身上的视线。

    这一道视线强烈而炽热，让人根本忽略不得，可时衡偏偏就不将这当回事。他认真想了想，最后同甘棠说道：“等你恢复了之后，找个时间我们比试一场。”

    听到他说要比试，见他终于终于同意了要和她比试，甘棠别提有多开心了。

    可是，他接下来说的却是：“就像是你之前保证的那样，等比试一结束，你就回魔族去吧。”

    他在赶她走，意思很明确，根本不加掩饰，甘棠如何能听不出来。

    她不过才刚刚显露在脸上的笑意瞬间凝固，她皱起眉头，难以置信地盯着他，声音有些颤抖：“你……你是想让我走吗？”

    关于这个问题的答案，不用时衡回答，就是明明确确表现在明面上的。甚至甘棠根本就不需要问，她自己本来便是知道这个答案的。

    一直以来，时衡所表现出来的，就是希望她赶紧离开鬼族，回他们魔物去，不要再折磨他了。

    一想到这些，甘棠就意识到自己的问题有多幼稚可笑了。

    她忍不住冷笑了一声，收回视线，眼眶热泪：“是呀，王上大人一直都是想让我离开这里的。想想我来此这么久，也给王上大人增添了好多麻烦和烦恼。既然如此的话，我也不执着于那一场比试了，其实现在比不比的，已经完全没有什么意思了。明天一早，不，等我恢复了，我恢复了之后就立马离开。”

    甘棠压制着心里就要喷薄而出的激烈情绪，声音平稳，态度平和地跟他说出了这些话。

    说完之后，她的眼泪已经再也忍不住了。她抬起胳膊遮着眼睛，同他再一次开口说道：“我觉得有点儿困了，就最后借王上大人贵地睡上一觉，还望王上大人不要介意。”

    将最后一个字说出口，甘棠的眼泪夺眶而出，尽数沁进了她的衣袖中去。

