    锦州。

    锦绣之州。

    锦州自古以来便有‘锦绣之州’的称谓，其山水如画，胜似瑶池仙境，让人流连忘返，更是多有文人骚客出世，留下许许多多回味无穷的名篇。

    锦州不仅有湖光山色，更有绝色丽人，锦州女子之美，婉约秀丽，清新脱俗，自古以来，才子佳人的故事经久不息。

    王动现在已踏足锦州境内。

    昔日因阜阳阴家的缘故，他与丁璇两人无法再回返三河帮，当下他便在崤山之上落足，丁璇则是打道前往了这锦州，准备加入一个叫做焚月谷的门派。

    一晃眼好几年过去了，物是人非，当初压在两人头上，庞然大物一般的阜阳阴家早被王动连根拔起，却不知丁璇是否顺利拜入焚月谷中，境况如何？

    想着这些事情，王动索性转道锦州来看看。

    驿道之上，王动手里握了个酒壶，半边身子侧躺在马背上，一边喝着酒，任马徐徐而行。

    这条驿道十分热闹，非但商贾行旅络绎不绝，更不时便有一批披刀带剑，疾装劲服的武林中人驰骋而过，恍似赶集一般。

    武林中人啸聚成群，扎堆扎堆的朝一个方向汇集，必然有要事生，若换了其它时候，王动或许还会去凑一凑热闹，不过今日他了无兴趣，只自顾自喝酒，一喝酒尚未喝完，天色已大变。

    轰隆隆~~~！

    一道炸雷凭空响起，震响在天地之间。紧接着是连绵不绝的隆隆回音，闷雷滚荡之音符。如山洪暴一般不可断绝。

    天边不知何时飘来一朵朵宛似浓墨染就的厚重云彩，在那一团团墨云之中有着一道道电弧炸开，交织成一圈圈密集的电网，前一刻还是艳阳高照的天气，转眼间便黑沉沉了下来。

    咔嚓！

    伴随着一道划破长空的闪电，豆大般的雨点倾盆而下。

    这天气说变就变，实在教人始料未及，虽说以王动的修为。纵然这暴雨再大上十倍，百倍也不在乎，但淋成落汤鸡终究是不想尝试的，当下一拍马背，坐下骏马一声嘶鸣，疾驰而出。

    一刻钟后，王动驾马驰入就近的一座小县城。直奔城中心繁华地段，踏进了其中一座酒楼。

    砰！

    一锭银子砸在柜台上，王动让掌柜先开了一间厢房，又打了小厮再去买一套上好的行头过来。

    虽然以王动的修为，随意运转一两遍真气，便能将衣衫烘干。但正所谓衣不如新，能用银子的解决的事情，他总是不肯亏待自己的。

    沐浴更衣之后，王动一身清爽的自厢房内走出，在酒楼二层选了一个靠窗的位置。要了两壶酒，几碟小菜。清闲的坐了下来。

    取了一个酒杯，自斟自饮，一边倾听着窗外风雨之声，王动不禁轻叹，很久没有这样清闲了啊！

    像这样的酒楼，一向都是五方八门，三教九流汇聚之地，在这种地方，想要探听到什么秘辛，那是想也别想，但如果仅仅是江湖上一些轰动的消息的话，根本用不着去打听，坐上一时片刻就自然而然知晓了。

    因这一场突如其来的暴雨的缘故，今日滞留在这酒楼内避雨的江湖中人更是不在少数，众人谈话的声音，如丝如缕的汇入王动耳内。

    听着听着，王动眉头却是微微皱了起来，他现在总算是知道，那驿道之上为何有那么多武林中人来去匆匆了。

    锦州果然是生了大事！

    这件事情之重大，后果之严重，已牵扯到了成千上万锦州武人的命运，那就是锦州武林最负盛名的七大高手集体失踪了。

    整整一个月时间，七大高手了无音讯，就像是人间蒸了一般，而锦州武林也因这七大高手的失踪，短短时间内便已是大乱，彻底的乱套了。

    这也是理所当然的事，这七大高手每一位都是成名数十年的高手，资格之老，辈分之尊，遍数锦州武林，也没有几个人能比得上他们七人。

    更何况这七大高手每一位不是掌控着一大武林世家，就是一派之主，每一位背后都有一大堆拥趸，牵扯着一个又一个中小势力，可以说这七大高手的一举一动，几乎已可影响到锦州七八成以上的武林中人。

    像这样七位大人物突然之间失踪，后果之严重，任何人都可预见到。

    而让王动皱眉头的是，这七大高手中恰好便有焚月谷谷主。

    “焚月谷主，魏山居士，水木道人，云中君，天一南盲……还有‘风雷刀’莫行空，以及素有‘锦州第一剑客’之称的方远楼！他们这七位都是咱们锦州武林响当当的大人物，每一位跺跺脚都足以让锦州颤抖，怎么就这么突然失踪了呢？又有谁能让他们失踪？”

    大堂之内，有人长吁短叹，显得极是想不通的样子。

    这个问题显然也是酒楼内众多武林中人共有的疑惑，顿时，便有一人接着叹道：“唉！天有不测风云，人有旦夕祸福，他们七人固然已是我们眼中望尘莫及的大高手，但方今之世，风起云涌，天宫复出，或许便被天宫抓去了呢……。”

    此言一出，酒楼内顿时有一阵沉默，显然，绝非只有一个人这么想，天宫复出，对天下任何一位武人，都是极大的压力。

    过了片刻，才听一人轻叱道：“不要胡说，我得到最新消息，七大高手最后一次现身是在‘翠云楼’。”

    翠云楼不是酒楼，亦不是青楼，而是锦州第一楼，这翠云楼主便是方远楼。

    “这点我等也听说了，但是却想不明白，他们为什么都聚到了翠云楼去？”

    “据说是方楼主出的请帖，邀请六大高手驾临翠云楼，似乎是为了谋划一件大事，孰料一去不复还。”

    “谋划什么大事？”有人继续问道。

    那先前叱呵的武人摇了摇头：“小弟身份低微，又岂会知道方楼主这等大人物谋划之事，不过小弟虽然不清楚，但有一个人或许却是知道的。”

    “何人？”

    “当然是方楼主的掌上明珠，咱们锦州的第一美人，方若若方小姐！”这酒楼内三教九流之辈众多，男人嘛差不多都那么一个德性，一说到锦州第一美人方若若，说的人固然是口沫横飞，听的人也是露出悠然神往之色。

    “自从方楼主等人失踪之后，另外六大高手的门人弟子都前往翠云楼兴师问罪，只可怜方若若小姐何等娇滴滴的美人，竟要受此等责难！”