    “两位是到这四方阁来寻求情报的吧？！”

    只见到这个时候，一名老者凑了过来，一脸别样的模样问道。

    “嗯嗯……”

    冥允儿对着点了点头。

    怎么这隐世之中最大的情报机构四方阁竟然变成了一片废墟？

    记得小半年之前，这个地方还是好好的。

    “唉~，如今的四方阁早就没有了，包括在其他城市的分支也都被彻底铲除。”

    只见那一名老者倚着拐杖，微微叹息了一声说道。

    整个人的表情看上去十分的无奈。

    “什么？四方阁被铲除了，这怎么可能？对方不是附庸在现在的当政暗家之中？”

    冥允儿听到这一句话，整个人露出了一副非常惊讶的表情。

    对于暗家来说，这个可是自己人啊！

    什么时候自己人也不放过了？

    要真这样，还会有人加入其中？

    不会人心惶惶？

    毕竟谁也不知道下一个要被铲除的是不是自己。

    “自己人？这可不一定，听那暗家张榜说这个四方阁是个阴阳人，明面上奉承暗地里却是给反叛军提供情报，最终就被铲除掉了，实在是可惜了。”

    老者叹息一声之后言道。

    “这……”

    冥允儿惊呆了！！

    四方阁竟然还跟两家五族有联系？

    “两位还是回去吧，最近这个地方一直在抓反叛军，被盯上就麻烦了。”

    老者从秦风和冥允儿身旁走过。

    “秦风公子，看来我们这计划泡汤了，四方阁已然不在。”

    冥允儿一脸苦笑的表情。

    要是没有了四方阁，他们根本不知道如何得到情报。

    “你这个老家伙要死就死早点，要不然就管好你的嘴巴？要是坏了上边的事，你知不知道你要吃不了兜着走！”

    就在这个时候出现了几道身影。

    在一些人一个个都长得牛高马大，脸上带着凶煞之气！！

    其中带头之直接对着刚刚说话的那老者就是一脚飞过去。

    就像是踢球一般。

    那老者本身年纪也就比较大了，看上去身子比较弱，哪里经得如此一脚！

    直接踉跄的倒在了地上，脸上还蹭出了大片血迹。

    看样子是受了非常严重的伤。

    “你们这些人想要干什么，怎么好端端的欺负人？！”

    冥允儿看到这老者忽然被打，急忙跑过去阻止。

    光天化日之下居然欺负这么一个老人，简直罪不可赦！！

    “欺负人？我们欺负又怎么样，本大爷们的事你们最好不要插手，不然有你们好果子吃的！”

    看到此时冥允儿走了过来，那几名壮汉直接对着冥允儿说道，目光非常的冰冷。

    “赶紧给我放手，别逼我动手！”

    冥允儿声音忽然变得异常冰冷了起来。

    “啊——”

    忽然一道惨叫声再度响起。

    “小妞！声音倒是挺好听的，不知道人长得怎么样，要是把你那遮头的面纱摘下来的话，本大爷倒是可以考虑放过这老头子，毕竟我本人对老头没什么兴趣，但是对你这样的……”

    只见那男人一脚对着老者又是踩了下去，而后面带十分猥琐的调戏之色看着冥允儿。

    “简直欺人太甚！！”

    林允儿直接往前一冲，一个巴掌甩在那男子的脸上！

    直接将对方给打飞了！！

    毕竟她冥允儿也是大家小姐出身，虽然现在家族遭受了危难，但也不是这些人能调戏的！

    “老爷爷，你没事吧？”

    只看到冥允儿将那倒地的老者扶起。

    对方是因为好心劝他们，才被这些流氓匪徒给盯上的，她当然不能见死不救。

    “姑娘，真是谢谢你，你们还是快走吧，我一个老头子死也就死了，活了这么一大把年纪又有什么用，也不知道还有没有希望看到两家五族光复隐世。”

    老者喘着粗气，整个起身都十分费劲。

    并且还一副老泪纵横的姿态。

    “老爷爷，你可不能说这种话，要是让那些人听到会被处死的！”

    冥允儿听到这老爷爷说出这些在现在这个环境如此大逆不道的话，顿时急忙阻止道。

    “唉，反正我年纪也大了，死了也没关系，当年要不是两家五族中幽家二小姐救我这条老命，说不定我现在早就死了。”

    老者一脸泣不成声的姿态。

    “幽曲儿？”

    冥允儿有些吃惊道。

    没想到幽曲儿竟然还救过这位老人家。

    “嗯嗯，是幽曲儿小姐，只可惜她救了老朽，却让我独自活在世上，我这如行尸走肉啊，但无论如何我这一条命是她救下的，我这辈子最大的心愿就是能亲口跟幽曲儿小姐道声谢。”

    说出此处，老者黯然伤神老泪纵横。

    “这……没想到老爷爷你竟然还有这样的故事。”

    冥允儿双眸中透着别样，有些心酸。

    “我看小姐也是富贵人家，如果你见到两家的幽曲儿，记得帮我带个话，就说我永远支持两家五族，哪怕是死也不足惜，就是不知道，什么时候能看到这天回归原样。”

    老者沉声说道。

    “妈的，一直在逼逼，是不是当兄弟们都不存在，释放武魂，给我上，先杀了这老头！”

    只见那男子直接将自己的武魂释放。

    魂圣，魂斗罗，封号斗罗！

    这些人竟然什么等级的都有！！

    “找死！”

    冥允儿目光一凝。

    随后一道魂光涌动。

    下一刹那，这几个人直接被打飞了！！

    她甚至连武魂都没有释放出来。

    “放心，老爷爷，我答应你，两家五族的人一定会奋斗到最后，打败暗家，让隐世重归原本，至于你的话我也会带给幽曲儿，有你这样的支持者，我们感觉很欣慰。”

    冥允儿说道。

    她真的觉得很欣慰。

    竟然有这样的人在默默地支持着他们两家五族抵抗暗家。

    “敢，敢问姑娘是？？”

    老者听到这一句话，身子一怔。

    “两家之一，冥家的。”

    冥允儿对着这一名老者回答道。

    “冥家？”

    而就在她声音落下之后，那一名老者喃喃道。

    那一双看似祥和的老眸中掠过了一道冰冷之色。

    很快，一闪即逝，也隐藏得很好。

    然老头不知道，一旁的秦风早就注意到了他！！

    ……

