    看着胡吃海塞的裴谦，吕明亮有些困惑。

    “奇怪，裴总今天好像挺高兴？跟上次聚餐，完全是判若两人啊。”

    这事有点奇怪。

    按照包旭的说法，裴谦应该是一个非常孤独的人才对。

    不应该是这种表现啊？

    包旭默默地摇了摇头：“你搞错了。”

    “嗯？包哥，此话怎讲？”吕明亮很是不解。

    包旭轻轻叹了口气：“现在，唯一不能情绪低落的人就是裴总自己。”

    “你想，《游戏制作人》发售遇冷，不论是口碑还是销量都达不到预期，大家的气氛本就沉重。”

    “裴总作为精神领袖，如果再表现得忧心忡忡、苦大仇深，那今天的团建聚餐，还能有个好吗？”

    吕明亮恍然。

    “原来如此！”

    “裴总是在用这种乐观的精神感染我们！”

    “没错。”包旭继续说道，“真正的领导者，必须要有一种自然的感染力，一种强大的精神力量！”

    “面对困境，他必须是最乐观的那个；”

    “面对顺境，他又必须是最谨慎的那个；”

    “不仅要先天下之忧而忧、后天下之乐而乐，还要在逆境中保持乐观，鼓舞所有人。”

    “裴总就是这样一个人，他是现实主义者，对现实中的一切都有最为精准的把握和估算，但他又是一个理想主义者，会不计自身利益地去做一些事情。”

    “所以，我们不能辜负裴总的期望，一定要尽快乐观起来，我相信，腾达一定能渡过这一关，一切都会好起来的！”

    “更何况，我总觉得裴总这么自信的人，一定是留有后手。”

    “裴总还没放弃，现在谈论失败，言之过早！”

    吕明亮的眼神渐渐明亮起来：“是啊，裴总没有放弃，又怎么能说游戏已经扑了？”

    “一定能绝地翻盘，要相信裴总！”

    ……

    另外一边，黄思博和朱小策，以及其他飞黄工作室的员工们，也在胡吃海塞。

    黄思博的表情稍有一些纠结。

    “现在告诉裴总这个事情，合适吗？”

    朱小策想了想，认真说道：“我觉得现在正合适。《游戏制作人》发售遇冷，裴总虽然表面上没有表现出来，但内心多多少少，肯定还是会有一些失望的。”

    “一个好消息，有助于提振士气，也让裴总心里有些底气，就算游戏赔了，咱们这边还有希望扳回一城。”

    “扳回一城言之过早。”黄思博摇了摇头，“对方毕竟是一家新兴网站，这只能说算是比较一般的利好消息，咱们还是不要过分夸大。”

    朱小策想了想，也是这么回事，点头说道：“那我们就如实汇报吧。”

    俩人端着酒杯，来到裴谦这里。

    “裴总，我们敬您一杯。”

    裴谦心情正好，举杯跟两个人碰了一下，一饮而尽。

    喝完了酒，黄思博斟酌了一下之后说道：“裴总，我这里有个好消息。”

    嗯？

    好消息？？？

    裴谦瞬间警觉。

    这大喜的日子，你们可别给我添堵啊！

    裴谦努力保持淡定：“嗯，说吧。”

    “裴总，是这样的。有一家新兴的视频网站希望可以和我们的系列视频签一个独播协议，以后《裴总的日常》就只在这家网站更新了。”

    “这家视频网站虽然是一家新兴网站，但最近发展得不错，而且他们最新推出了激励计划，可以按照播放量来给予创作者奖励。”

    “这次签独播协议之后，我们作为优质创作者，可以在他们的激励计划中拿到很不错的奖励。”

    “简单来说，就是我们用《裴总的日常》这一系列视频为他们导流，而他们会按照热度给我们分账！”

    “按照您说的，爱惜羽毛、重视口碑、塑造IP价值，绝对不恰烂钱。”

    黄思博的言语之中，有掩饰不住的小激动。

    用爱发电这么久，终于快看到回头钱了，能不激动吗？

    虽然钱不一定会很多，但这个钱完全没有损失视频的口碑，也不存在低端恰饭，和裴总所期待的那种高端视频定制，达成的效果是差不多的，甚至更好！

    裴谦沉默片刻，感觉这事好像苗头不对。

    “一家新兴的视频网站？这个视频网站……是A开头的还是B开头的？”

    如果是B站这种网站的话，那好像是真要出事了！

    然而黄思博愣了一下，说道：“都不是，裴总，是一家小网站，叫艾丽岛，也有人管它叫I站。”

    裴谦听得一头雾水。

    I站？艾丽岛？

    完全没听说过……

    不是A站和B站就好。

    裴谦松了一口气。

    他很清楚，在近几年，土豆网，也就是这个世界的番薯网，很快就会迎来不可逆转的颓势。

    B站凭借弹幕、无广告和优秀的原创内容，再加上各大新兴的直播平台，把原本属于传统视频网站的观众给抢走了一大批。

    但是艾丽岛是个什么网站？没听说过。

    一听这名字就很扑街。

    应该是某个很快就消失在历史长河中的炮灰网站吧。

    既然这网站就快凉了……

    那就赶紧签啊，再不签可就签不着了！

    更何况他们签的不是直接给钱的那种模式，而是按照播放量来给一些激励，那就更不用担心了。

    一家小网站，本来流量就低，《裴总的日常》这一搬家又要损失不少核心粉丝，就这点流量，能变现多少？

    既不赚钱，又损失了热度，还杜绝了在其他视频网站上爆火的可能性，简直是一举多得！

    裴谦立刻点头：“好，做得不错！”

    虽然只是一句不疼不痒的夸赞，黄思博还是很高兴的。

    裴总可是不常夸人啊！

    能得到裴总一句夸奖，比拿了三万奖金还要让人高兴。

    黄思博猛点头：“放心裴总，我们一定会更加努力的！”

    裴谦继续吃吃喝喝。

    简直是双喜临门啊！

    正高兴着，旁边突然爆发出一阵欢呼声！

    “牛X啊！”

    “真的假的，无敌了！”

    “哈哈哈官方平台的点名表扬，加上首页宣传位，我们要火了！”

    裴谦刚夹起来的蓝鳍金枪鱼差点掉在桌上。

    什么情况？

    裴谦瞬间警觉！

    他能感觉出来，刚才虽然不断地带动气氛，但大部分人还是比较情绪低落的。

    但现在的欢呼声，却好像有点不对！

    隐约听到的只言片语，仿佛在透着一种极度危险的信息！

    这让裴谦有点心慌！

    该不会……出事了吧？？

