    

    虽然她本来就没打算体统，但是自己付出行动的和被动的，这能一样？显然是不一样的。

    算了。

    想这些干嘛，于澜捏着裙摆在他旁边的位置坐了下来。

    她这个位置，离他不远不近。但，不管近不近，这个位置绝对不是她这样身份的人可以随意坐的。

    见于澜坐下，庆渊帝伸手把面前装有米饭的碗推到她面前。

    “吃饭。”

    低头看着面前的碗，于澜说不出是什么心情了。

    受宠若惊是有的。

    若是不知道他身份于澜或许不会觉得什么，可她是知道的。有他这样权势地位的男人，却没有嫌弃她身份低微，好像真的就只把她当成了人对待。

    于澜把碗推回庆渊帝面前，低声开口说道：“爷，奴婢不饿。”

    话是说出去了，可肚子不争气。

    说实话她饿了。

    庆渊帝抬手示意道：“让人拿个碗过来。”

    话音落下门口传来了声音。

    “是……”

    只是稍许片刻，就见门口走来一人。那是一个戴面具的黑衣男人，此时的他手里端着一个托盘，那托盘上正放着碗筷。

    “属下见过爷。”

    黑衣人走进房间以后，弯腰给庆渊帝行礼以后，这才走上前把托盘上的碗筷拿起放到了于澜面前。

    拿着托盘，黑衣人后退两步微微弯腰，“属下告退。”

    黑衣人离开了。

    房间里又只剩下了于澜还有坐在她旁边的庆渊帝。

    碗筷有了。

    见于澜还坐着，庆渊帝挑眉，“自己盛饭。”

    碗筷都拿来了，于澜也就不在推辞了，“那，奴婢就不客气了。”

    于澜说着站起身给自己盛了饭，说真的，盛饭的时候于澜都能感觉自己手有些抖。

    冷静。

    淡定。

    不能怂。

    于澜盛饭以后端正坐下，伸手拿起了筷子，安安静静的开始吃饭。

    庆渊帝唇角微微勾起。

    这姑娘，还挺有意思的。

    或许是真的饿了，于澜吃了一碗饭以后，还加了小半碗。

    庆渊帝点头。

    不错，吃饭就要有吃饭的样子。他最不喜欢的就是那种明明能吃，偏要装作吃不下了，或者纸吃一点的。比如上辈子他后宫里的那几个女人。总之看她们吃饭，他是挺没胃口的。

    感觉到旁边人的视线，于澜看着碗里大饭，有些不好意思。她是不是吃太多了？

    感觉好尴尬。

    不过，于澜不喜欢那种装腔作势的人，同样的自己也学不来。

    自己是什么样的人她很清楚。

    所以，吃饱就是吃饱了，没吃饱该加饭还得加饭。俗话说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    这么一想，于澜不禁感叹，自己就是一俗人，就一土包子。

    落在他已经快见底的碗里，于澜开口询问，“爷，可还要添些饭？”

    “嗯，来点。”庆渊帝说着把碗往她旁边推了一些。

    说真的，这才是吃饭。

    对于吃这些，庆渊帝真没那么多讲究，想当年南征北战的时候他也是啃过干粮的。甚至于就连干粮都没有的时候也有。

    “好……”

    于澜点头。

    这男人看着虽然不好相处，可感觉挺好伺候的。想到这里，于澜放下碗筷起身给他添了一些饭。

    伸手端过碗，庆渊帝继续吃饭，表情淡淡的。

    于澜悄悄看了他一眼，脸红的低头继续吃饭。

    肯定是第一次同男人一起吃饭，所以心跳才会这么快。

    吃过晚饭，不等于澜收拾碗筷，就有寺里的和尚过来把桌上的碗筷收了下去，顺便还擦了桌子。

    吃过饭的庆渊帝喝了一杯茶，然后起身准备出去走走，然后透透气。

    见于澜跟在他身后，脚步停顿了一下，也没说什么，任由她跟着。

    外面下了雨，风一吹有些凉。

    此时庆渊帝负手站在走廊上，抬眸看着远处朦胧的夜色。那感觉挺孤寂的。

    他看着不开心。

    为什么呢？

    于澜有些不明白，自己怎么会从他身上看到孤寂呢？

    那感觉怎么形容呢？

    就好像站在她面前的明明是个年轻的男子，可站在她面前的男人却给她一种经历岁月摧残，已经看破红尘的感觉。

    打住。

    自己怎么会这么想，还看破红尘，怎么不说他要出家了。

    若真是这样，于澜觉得自己还不如提早买块豆腐撞死算了。

    “噔噔——”

    不远处传来轻微的脚步声。

    听见声音，于澜抬眼看去。

    远远的于澜就见一袭青衣的男人缓缓走入了视线。

    来人是纪温。

    此时他手上还提了一个包裹，不知道装了些什么。

    走近了一些以后，纪温恭敬朝背对着他的庆渊帝行礼。

    “奴才见过爷。”

    见他来了，庆渊帝回头看了一眼。

    “回来了。”

    “是。”

    “奴才下午进城买了不少东西，路过酒楼小酌了一杯，来迟了还望爷赎罪。”

    庆渊帝摇头。

    “无妨。”

    纪温喜好酒，这个他自然是知道的。

    “谢谢爷。”

    “对了，路过成衣店的时候奴才还给小澜姑娘买了两身衣服，也不知道合身不。”纪温说着走到于澜身边把手里的包裹递给了她。

    “拿着，以后跟在爷身边伺候，那就是自己人了。作为爷的丫鬟，不能穿的太寒酸，那样会给我们爷丢脸的。”

    “好，好的，奴婢明白了。”

    于澜说着伸手接过装有衣服的包裹。

    低头看了一眼自己身上的衣服，确实有些旧了。

    “谢谢，纪先生。”

    纪温摆手，“不用客气，以后就是自己人了，你叫我纪管家就是。”

    他是宫里的总管太监，也算是管家没错。

    原来是管家。

    于澜点头，“谢谢，纪管家。”

    纪温淡淡道：“以后好好伺候爷，就是谢我了。”

    于澜抬头看向站在那边的男人，乖乖点头，“奴婢会的。”

    这位爷，以后就是她的靠山了，她自然是要伺候好的。

    接下来，庆渊帝又在走廊处站了一会儿。

    走廊外风吹的大了些。

    于澜看了一眼，忍不住小声和站在他旁边的纪温询问道：“这外面风有些大，可要给爷拿件披风。”

    她初来乍到，也不知道披风在何处。

    纪温一愣，看向于澜。

    总算是明白爷为何收下这丫头了。

    这丫头，乖巧懂事，还很有眼力劲。

    爷身边就需要这样的人。

    不错不错。

