    话音刚落，陆雨涟还没有听到段韫钰的回答，外面就传来一阵喧闹声，她顿时心里一惊。

    “糟了！难道是太子等人找过来了？”

    段韫钰迅速起身，一把将人拉到了自己的身后护着，眼神温柔的直直的看进她的眼睛里，坚定的道，“小涟你别怕，有我在，不会让太子动你一根头发丝的。”

    “小涟？”一声熟悉的呼唤声，带着焦急传入了陆雨涟的耳朵里。

    她心中登时一喜，高声应道，“喂！我在这里！”

    话音刚落，一道身影闪电般的划过，带着潮湿的气息扑面而来，瞬间出现在了陆雨涟的面前。

    墨景睿一身长衫湿淋淋的贴在身上，只是看着就能感觉到有多么不舒服，他却像是一点儿感觉都没有一样，只是眼睛直勾勾的盯着陆雨涟，眼睛一眨也不眨的看着。

    陆雨涟顿时眼眶有些湿润，刚才那种生死一瞬的委屈感又涌上了心头，她声音有些哽咽的低低的唤了一声他的名字。

    “墨景睿！”

    墨景睿缓步走了过来，一把将人拉入了怀中，定定的看着她，眉头微皱，片刻后，他才有些不满的道，“你们这在干什么？抱那么紧做什么？”

    浓浓的醋味在这不小的宫殿里弥漫开来。

    陆雨涟瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，不敢置信的确认道，“墨景睿，你刚才说什么？”

    墨景睿眼神不善的瞟了旁边默不作声的段韫钰一眼，嘴里却是回答着她的问题。

    “我说，你们孤男寡女的独处在一处，还靠的那么近，成何体统？”

    最后那个‘统’还没说出口，陆雨涟登时暴怒，随手提起一根当做柴火用的椅子腿，劈头盖脸的朝着这个说话不中听的家伙打了过去。

    “好你个墨景睿！老娘差点就被人给杀了，你一见面不说关心一下老娘，居然开口就是质问，你说我们能干什么？你当人家都像你那样心思龌龊啊？我打死你个混蛋！”

    墨景睿原本还带着点醋意的俊脸登时一变，不顾朝着自己打过来的木棍，硬是挨了她一记打，将人揽在怀中，神情严肃的问道。

    “差点给人杀了？到底是怎么回事儿？你慢慢的给我说清楚。”

    陆雨涟还是气呼呼的，眼眶微红，将刚才如何撞破了太子的密谋，又如何被太子发现追杀又被段韫钰救了的事情，一一说了一遍。

    说完之后，她就不再开口了，没办法，她现在有一种自己捅了马蜂窝的感觉。

    墨景睿一张俊脸如同乌云密布一般的阴沉，比外面阴雨绵绵的天色还要骇人，这还是她第一次看到他这样动怒的表情，莫名的有些心肝颤颤。

    深吸了一口气，墨景睿转身对上段韫钰，拱了拱手，郑重的道：“感谢你对小涟的救命之恩！大恩不言谢，日后若是有需要，尽管来找我！”

    段韫钰微微勾了勾唇角，露出一个淡到几乎看不出来的笑容，淡淡的道，“九皇子殿下言重了，我和小涟是至交好友，岂会见死不救？这都是应该的。”

    他说的淡然，心中却是苦涩的无以言表，看着墨景睿一副将陆雨涟视作自己人的模样，他一向淡然的心中，竟然忍不住升起一种嫉妒的感觉。

    墨景睿凤眸微眯，看出了他眼底潜藏的感情，面色更加不悦，淡淡的道，“既然如此，要是段公子没事的话，那我们就先回去了……”

    “九皇子！”段韫钰收拾好了自己的心情，打断了他的话，神情郑重的道，“其实今日，我本来也是要去找九皇子殿下的，有事情想要和殿下相商。”

    “哦？不知道是什么事情，让段公子如此的看重？”墨景睿不动神色，淡淡的道。

    “是关于泉州的瘟疫一事！”段韫钰似是没有看出他的不悦，表情严肃的继续道。

    “瘟疫？”陆雨涟瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声，“这是什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    段韫钰讶异的瞟了墨景睿一眼，好脾气的解释道，“就在不久前，泉州发生瘟疫，瘟疫爆发的短短十天时间，就死了就上万人之多，皇上当朝震怒，紧急下旨，催促九皇子速速启程赶往泉州，处理赈灾一事。”

    “上万人？”陆雨涟虽然知道这个时代医疗水平不高，缺医少药，可是，听到这样短的时间，死亡人数如此庞大，她还是忍不住受到了惊吓，像是确认一般的看向了墨景睿。

    墨景睿神情凝重，对上她询问的视线，点了点头，肯定了段韫钰的说辞，“我今天一天都在和幕僚商量赈灾的事情，所以才没去看你。”

    他这也是趁机解释自己为何会让她独自陷入危险中的原因。

    “不过，没想到段家倒了，段公子的消息还是如此的灵通啊。真是令人佩服！”

    段韫钰淡淡一笑，谦虚的道，“不过是从前经商残存的几条人脉罢了，不值一提。”

    陆雨涟眼睛一亮，对着他竖了个大拇指，赞赏道，“厉害！我就知道韫钰你不是一般人，没那么容易被打倒的！”

    “哼！”墨景睿神色不悦，揽着她纤腰的手臂微微用力，让陆雨涟发出一声痛呼声。

    “嘶，痛啊！你别那么大力气好不好！”陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道。

    段韫钰看着两人旁若无人的打情骂俏，感觉眼睛微微有些刺痛，忍不住出声想要打破两人间的亲昵。

    “我手上还有一些懂得医术的人，若是殿下不嫌弃，段某想要向殿下求一个机会。”

    陆雨涟一时间没有明白，疑惑的问道，“什么机会？”听他这意思分明是想要帮忙吧？帮忙还要求人的吗？

    墨景睿却是心中了然，深深的看了他一眼，点头应允，“好！我允了，只要这次赈灾能够成功，我保证，功劳簿上段家一定能够占据最重的一笔。”

    段韫钰眼睛一亮，拱手施礼，恭敬的道，“多谢殿下！”

    陆雨涟这才慢半拍的明白，原来段韫钰祈求的是一个让段家重新崛起的机会，而关系到数十万百姓生死存亡的政绩，无疑是最合适不过的了。

    墨景睿坦然的受了他这一礼，淡淡的道，“时间紧迫，你现在立即回去准备好一切，等着我的消息。”

    “好！我这就去准备！”明白事态紧急，段韫钰也不多言，只是深深的看了一眼陆雨涟，身形一闪，便消失在了雨幕中。

    陆雨涟看着他离去的方向，眉头微蹙，满脸担忧之色溢于言表。

    墨景睿不爽的眯了眯眼睛，修长的大手用力的掰住她的香肩，微微用力，便强迫着她转过身来，正对上自己的眼睛。

    “小涟，你在看什么？”他挑了挑眉，凤眸满是风雨欲来的危险意味，“看你那眼珠子，都快要跳出来跟着人家走了！真难看！”

    陆雨涟没好气的拍开他按在自己肩膀上的大手，有些担忧的道。

    “刚才若是我没有看错的话，韫钰的腰背一直有些不自然的弯曲，可见之前受的伤还没痊愈，今天又为了救我跟人动了手，还淋了雨，也不知道伤口有没有发炎。若是他的伤口真的恶化了，那可就全是我的罪过了。”

    而且，以她的了解，段韫钰便是伤的再重，也不会和她提一个字的，这才更让她内疚难受。

    墨景睿捏着她肩膀的手更加用力，虽然知道不应该，毕竟段韫钰几次救了小涟，可是，只要一想到小涟会用那种担忧的眼神看着他，自己心里就觉得非常的不痛快。

    “那行！你可以关心他的伤势，不过，除此之外，你不许多看他一眼，不许离得太近，至少要隔三尺的距离，还有，不许你单独和他待在一起……”

    墨景睿眉头皱的能夹死苍蝇，眉间隆起一个小小的山丘，絮絮叨叨的说个没完。

    陆雨涟嘴角微微抽搐了几次，终于忍不住了，一巴掌拍上他说个不停的嘴巴，愤愤的道，“墨景睿！你到底有完没完？左一个不许右一个不许的，老娘又不是你的囚犯，用不着你这么条条框框的管着我！”

    他令堂的！什么时候墨景睿也变得这么婆婆妈妈啰啰嗦嗦的了！真是莫名其妙！

    墨景睿凤眸几乎眯成了一条线，眉毛高高的挑起，一字一句，充满山雨欲来意味的道，“嫌我烦？”

    陆雨涟心中警铃大作，我的老天爷爷啊！怎么忘了不能再这家伙醋意大发的时候捋虎须啊！

    她惊呼一声，转身就要往门外跑去，刚刚跑了两步，就觉得身下一轻，被人打横抱起。

    “喂！你想要干什么？快放开我！”

    墨景睿面上浮现一抹不怀好意的笑容，道，“当然是要带你去一个很远很远的地方了！”

    “喂！你冷静一点，别发疯啊！”陆雨涟一时间没明白他的话，只觉得这人这会儿精神有些不正常。

    “哈哈哈……”墨景睿爽朗的笑声在雨夜中传出很远很远。

    这一夜，皇宫里盛传，宫里闹鬼！很多人都听到下雨的时候，那个疯狂的笑声了。

    而这个传言，罪魁祸首的两人却是听不到了。

