    “你问这个做什么。”

    思玉看着自己这个闺蜜，有些纳闷道。

    好端端的，怎么询问起了自己哥哥的情况来，这是要做什么？

    思玉看着自己这个好友，眼神之中满是不解的神色。

    小小见着自己闺蜜在此刻，不直接说居然是反问起自己来，顿时有些恼怒起来。

    这个好友，未免也太没有眼力见了吧！

    自己为什么还要问么！

    这简直就是太傻了！

    想到这里，小小就是偷偷看了一眼一旁的恒彦林，见着对方没有看过来，这才是在心中偷偷松了一口气。

    辛亏对方没有看过来，也没有注意到她，要是让恒彦林看到了，她都是不知道该怎么说了。

    怕是会觉得太羞耻了不可。

    不过见着恒彦林没有注意到她这边，她也是跟着松了一口气。

    “你就直接说不就好了么，为什么要问那么多啊！”

    小小看着自己这个好友，自己都这样问了，哪里还需要询问什么？

    这样的意思，还不够清楚吗？

    一想到这里，她看着自己这个好友，脸上也越发的无奈起来。

    思玉却是没有想那么多，见着自己好友还在追问个不停，此刻也没有深究。

    “不知道啊，我和哥哥也有些时间没有见了，要说这什么女朋友之类的情况，我也不知道。”

    思玉在此刻摇了摇头，老老实实的回答了一句。

    小小听到这里，顿时有几分失望了。

    什么情况，这个做妹妹的居然不知道，自己哥哥是不是单身？

    一时间，小小都是感觉对方这是一个假的妹妹了。

    毕竟，哪里会有妹妹，居然还不知道这个情况的。

    见着自己没有问出来什么情况，小小也有几分无奈。

    想了想之后也不知道该怎么说了。

    不过就此刻的情况来说，她想要询问的话，也只有通过对方了。

    “要不然，你等会儿去问问你的哥哥怎么样？”

    小小在最后，直接提议道。

    思玉听到这里直接摇头说道。

    “为什么要问啊，反正哥哥的事情，我就不用多去询问了吧？”

    思玉有些不解，不知道小小为什么就是想要知道这个情况。

    直接就是不知道不行吗，　非要去询问这个事情做什么？

    小小见着自己好友这般的模样，顿时无奈了。

    这个姐妹，怎么性子这般耿直啊！

    自己想要知道，对方就不能够帮忙自己打听一下吗！

    这是要做什么啊！

    小小的脸上带着浓浓的无奈之色。

    可是把她给气的不轻。

    “你啊，就去问问不就好了嘛！”

    思玉看了一眼面前的小小，最后是开口说了一声，语气之中带着几分无奈，也只能够这般去说了。

    毕竟此刻的情况确实是这个样子的，她即便是在多想其余的，确实也没有什么太好的办法。

    小小见状，脸上还是带着几分无奈。

    不知道对方是怎么了，非要一幅这个样子。

    要是可以的话，她也是很想明白询问一下的。

    只是，她可是知道自己这个哥哥，并不喜欢被打听这些消息的，故此她在这个时候，才这般不怎么想要去询问的。

    要不然的话，她在之前的时候可就是直接说了，又何必要等到现在这个时候？

    奈何自己这个好友，完全就是一幅非要自己去询问的样子。

    思玉想了想，在看了看自己这个好友。

    见着对方在此刻渴求无比的将自己看着，随后也只能够点了点头。

    反正都已经这样了，在加上对方也是自己的好友，要是不答应的话，似乎也有些说不过去。

    这么一想之后，她在此刻自然也就只能够答应下来了。

    不答应能够怎么办？

    好歹也是自己的好友啊，而且也仅仅只是询问这么一句而已，这样的话，她不询问又能够怎么样？

    总不至于是这样对待自己的好朋友？

    好歹，对方在以前的时候，那么的对待她。

    想到此处，思玉也是满心的无语，也不知道自己这个好友是怎么了，为何突然间，对于这个事情这般的关心起来。

    心中暗自摇了摇头后，思玉也就没有多想了。

    反正事情都已经这个样子了，多想那些没有用的做什么？

    想来想去，还是觉得此刻这个样子是最好不过的了。

    “还是你最好！”

    小小见着思玉点头了，顿时心中一松，看着自己这个好友，便是极为开心的说了一声。

    “来，你要穿什么，我给你参考一下！”

    见着自己的事情已经解决了，她开始帮忙对方参考起，对方应该穿什么比较好。

    此刻的她，直接可是变得都有些殷勤起来了。

    小小看着对方这般的模样，都是带着几分无奈之色。

    感觉对方未免也太没有心机了一些。

    另外一边，恒彦林坐在椅子上，只是等着对方在挑选完之后，然后自己去结账就好了。

    而就在小小与思玉说起自己的时候，陆尘笙也已经听到了这话语。

    在此刻，恒彦林直接摇了摇头，脸上带着些许的无奈。

    不得不说，陆尘笙都是不知道对方是怎么回事。

    这般询问出这样的话题来。

    自己妹妹也是傻子。

    这样明显的话语，怎么会不知道是什么意思的？

    就这会儿的情况来说，对方一开口，不是就应该知道对方到底是什么意思么？

    怎么到了自己妹妹这里，居然是半点也不知道，到底是什么意思的样子？

    恒彦林皱起眉头，心中暗自摇了摇头后，在此刻也不准备多说了。

    算了，反正自己在这里也待不了多久，何必去管那么多的事情？

    心中摇头之后，恒彦林也没有多想了。

    只是坐在了椅子上，想着等会儿该带妹妹去哪里。

    好不容易来一次，恒彦林还是觉得，应该好好的带着自己妹妹，多去走走的，然后有什么好玩的地方，都是可以去看看的。

    要不然等到自己离开了，自己妹妹想要在去这些地方，恒彦林在那个时候，可就已经不再了。

    故此，恒彦林在这个时候，已经开始盘算起来了。

    一旁的黄尧在此刻，看着一旁的恒彦林，自顾自的坐在一旁，眼睛不由微微一眯。

