
　　荷属东印度，这里被荷兰人统治了350年，约由17,508个岛屿组成，是全世界最大的群岛，横跨亚洲及大洋洲，太平洋和印度洋。

　　这里有佛教、伊斯兰教、基督教，还有举世闻名的香料群岛，这里还是水果的世界，整个荷属东印度的面积约有一百九十多万平方公里，这里有丰富的自然资源，其中石油、天然气、锡在世界上占了很重要的储量。

　　1602年，荷兰成立了东印度公司，成为当时欧洲在印尼的最主要的势力，曾遭遇破产及印尼人武装抗争，东印度公司于1800年解散，荷兰政府则成立荷属东印度接管印度尼西亚殖民地。

　　在多数殖民统治期间，荷兰在海岸堡垒以外的控制力相当薄弱，直到20世纪初期荷兰统治范围才扩张至今日的版图。

　　原本的历史上，日本人在这里推行“三亚运动”，但并未获得认同而告失败；转而拉拢国族主义及伊斯兰力量。日本训练了年轻人武装，成为在独立战争中的军事力量，领袖在此时期也得以深入人群而建立联系，但有约400万人因饥荒和强制劳动而死亡，但是在这个时空，日本人做得更绝，当地上层几乎都被日本人杀光了，因饿死、瘟疫、强制劳动而死亡超过两千万人。

　　无论怎么说，一旦盟军取得胜利，印尼还是要归还给荷兰，因为荷兰是同盟国国家。在二战爆发之前，荷兰是宣布是中立国，可是战争打起来之后，谁还管你是不是中立国？欧洲很多小国家都是中立国，但唯独瑞士得以保全，其他不是被灭就是加入了轴心国。

　　东方霸想要想拿到荷属东印度，就必须搞定流亡英国的荷兰政府，此时荷兰的国王是威廉敏娜女王，她是荷兰尼德兰王国时期奥兰治?拿骚王朝第四任国王，1880年生人。

　　她的父亲是威廉三世国王。是威廉三世国王和第二个妻子生的唯一女儿。威廉三世国王有过三个儿子，但是都早逝，当威廉三世国王的最后一个儿子去世时，她才四岁。因此她就成了第一顺位继承人。

　　1890年。威廉三世国王逝世。威廉敏娜继承王位，那时她才十岁，由她的母亲埃玛王后摄政。

　　1898年。威廉敏娜18岁，9月6日，她在阿姆斯特丹正式登基为王，她也是荷兰历史上第一个女王。她统治荷兰长达五十年，为其他荷兰国王之首。

　　1901年，她与梅克伦堡公爵结婚，两人的婚姻基本无爱情，后来梅克伦堡声称当任王夫生活枯燥，而且不体面，总是后一步走在妻子的后面，在荷兰基本没有权利。一系列的流产也促成了他们的婚姻危机，不过八年后她生下一女，这就是后来的朱莉安娜女王。在英国流亡期间，威廉敏娜女王一直坚持使用收音机对国内人民进行精神喊话，使得人民能够在纳粹德国的统治下坚持下去。

　　马来亚的治理权问题已经被宗翰搪塞过去，当天晚上东方霸接见宗翰得到了汇报，剩下就是印尼和菲律宾的问题了。

　　暂时不管菲律宾，对于这块地盘，美国和华泰国还有得扯皮，先把荷属东印度解决了再说，等宗翰走了之后，东方霸让阿四通知荷兰驻曼谷公使阿姆斯，让他明天到王宫来一趟。

　　荷兰公使阿姆斯接到电话一阵莫名其妙，荷兰本土和东印度都被轴心国占领了，华泰国国王东方霸找他能有什么事情？

　　第二天早上，阿姆斯揣着一肚子疑惑赶到了王宫面见东方霸。其实像阿姆斯这样的国家都被轴心国灭亡的外国公使在华泰国的可不止他一个，还有不少，都是欧洲小国家的公使，这些人留在曼谷也基本上没有什么鸟事，无非就是把华泰国一些政策以及西太平洋战场战事的情况及时向流亡政府进行报告，以免流亡政府想要知道战况还需要找英国当局了解情况，要知道快一步得到消息就意味着占了一步先机，如果英国人向那些流亡政府们隐瞒某些情况，那些流亡政府们岂不是被英国人玩得团团转？

　　东方霸上班之后给阿四打了一个电话说：“阿四啊，等会阿姆斯来了之后，直接把他带到我的办公室来！”

　　“好的！”

　　这种事情最好还是不要让太多人知道为好，至少在尘埃落定之前，不宜被太多人知道，防止消息泄露出去后，其他国家从中作梗，使得东方霸的打算落空，因此东方霸才会让阿四把阿姆斯带到他的办公室里谈。

　　东方霸亲自召见，阿姆斯这个已经是流亡政府的公使当然不敢耍大牌拖拖拉拉，因此很早就赶了过来，没有让东方霸久等。

　　“国王陛下，荷兰公使阿姆斯先生到了！”阿四进行了正式的称谓报告，阿姆斯就在站在门外，自然听得见。

　　东方霸站起来道：“请阿姆斯先生进来吧！”

　　“是！”阿四答应一声，随即走到门口对阿姆斯说：“公使先生，请！”

　　阿姆斯走进来行了一个绅士礼：“国王陛下，早安！”

　　“早安，阿姆斯先生，请坐！”东方霸笑着从办公桌后面走出来迎接，自然有工作人员送来了咖啡。

　　阿姆斯心里没底，问道：“不知国王陛下召见外臣有什么事情？”

　　“阿姆斯先生，别急，来，喝咖啡！”东方霸笑着伸手做了一个手势。

　　东方霸的狡诈在各国公使和各国总统、国王当中是出了名的，阿姆斯心里忐忑不安，唯恐又遭了东方霸的算计，他战战兢兢端起咖啡杯子慢慢喝了一口。

　　越是这样，东方霸越是不说找他来是为了什么事情。只是一个劲地请他喝咖啡，连续喝了三杯咖啡之后，阿姆斯实在是喝不下去，因为他肚子涨饱了，直想上厕所，可是在东方霸面前，他又不敢说他想上厕所，这多没有礼貌啊？

　　见差不多了，东方霸知道时机已经成熟，开口道：“阿姆斯先生。我就直说了吧。用中国人的话说叫开门见山，我想要荷属东印度！”

　　阿姆斯听得一愣，随即笑道：“国王陛下，你开玩笑吧？这可不是一个好笑的笑话！”

　　东方霸也笑着说：“阿姆斯先生。您看我是像在开玩笑吗？”

　　这下阿姆斯笑不出来了。脸色变得严肃道：“国王陛下。您不觉得您是异想天开吗？东印度几百年来都是我国的殖民地，您说要就要？凭什么？”

　　东方霸笑了笑，端起杯子喝了一口咖啡。然后道：“就凭贵国政府已经成了流亡政府，根本就没有实力拿回东印度，马来亚已经被我国和中**队联合拿下，我们可以继续进攻东印度的日军，也可以不管！

　　当然，如果我们不管，任由那些日本人继续统治东印度，日本人迟早还是要败的，名义上东印度是属于贵国，但是到时候贵国一样也拿不回东印度！”

　　“为什么？如果盟军胜利，东印度当然要归还给我国！”阿姆斯大声道。

　　东方霸笑了笑道：“阿姆斯先生，我一直以为您是一个聪明人，难道你推测不到日本投降后的局势吗？如果我国不管，日本人肯定是要全部撤回本土的，当然他们是以俘虏的身份回国，可是这样一来，东印度实际上就成了政权空白区，难道东印度本地人还会任由你们荷兰人继续在那里作威作福？你应该知道日本人现在已经在东印度训练了不少青年军，这些人都是当地人，日本人走后，这些人就成了东印度最大的一股武装力量！而你们荷兰在短时间内又没有力量派驻到东印度，等你们来了之后，他们只怕早就独立了，不是吗？想想，您好好想想是不是这样？”

　　阿姆斯听东方霸的分析，认为局势有很大的可能性会向这个方向发展，因为有华泰国存在，英国人也不敢太放肆，如果华泰国不管，英国人更加不敢管，美国人也不敢管，如果美国人占了东印度，华泰国能善罢甘休？这等于是将华泰国给围住了，华泰国绝对不干。

　　阿姆斯越想额头上的冷汗就越往下流，如果最后发展成这样，荷兰岂不是什么都得不到？岂不是白白便宜了那帮土著？

　　东方霸见阿姆斯浑身湿透了，便知道自己的分析戳中了他的要害，笑道：“阿姆斯先生，我也不逼你，也知道你做不了主，你呢，回去之后将我的分析给贵国女王陛下和流亡政府详细汇报一下，看看他们是怎么想的。等战争结束之后，贵国是不是要进行重建工作，努力恢复经济？贵国将东印度这个随时可能丢失的海外殖民地交给我国，作为条件，我国愿意向贵国提供二十亿龙币的无息贷款作为贵国重建家园和恢复经济的援助！”

　　二十亿龙币绝对不是一个小数目，要知道龙币的价值快要赶上英镑了，虽然在战争中英镑贬值了不少，但它现在依然是世界上最有价值的货币。二十亿龙币的无息贷款绝对能让荷兰在短时间之内彻底翻身，在其他国家还在累死累活地努力到处找贷款的时候，荷兰凭这些钱就能将其他欧洲各国远远甩在后面。

　　“无论这件事情最后的结果怎么样，我希望阿姆斯先生能够保守秘密！”东方霸说完之后走到办公桌后面打开抽屉拿出一张支票放在阿姆斯面前又说：“这一百万龙币的现金本票，只要有华泰皇家银行的城市都能够兑现，它是您的封口费！如果阿姆斯先生能够帮我促成这笔交易，事后您将得到一千万龙币的佣金！这些钱足够您挥霍几辈子了”。

　　一千万龙币归私人所有，这绝对比魔鬼的诱惑更有诱惑力，阿姆斯不能淡定了，彻底淡定不了了，他是一个政客，可是在西方政客并不是终生制，只能干一届或者两届，年限到了之后就得下台，还得自己找活干养活自己。

　　阿姆斯看着这一百万的现金本票，眼睛里露出极度贪婪的光芒，立即将现金本票收进了口袋里，抬头问道；“国、国王陛下，您说的是真的？如果我帮你促成这笔交易，您真的会给我一千万龙币的佣金？”

　　东方霸一脸淡定地坐下道：“阿姆斯先生，我想请您记住，我是一个国王！”天籁小说网

　　国王说的话意味着什么？意味着金口玉言，意味着说出去的话绝对不能收回。阿姆斯激动地站起来弯腰行礼：“国王陛下，成交！”

　　阿姆斯何尝不知道这是卖国行为？可是东方霸的分析已经让他知道东印度是彻底保不住了，而且东方霸刚才的动作已经表明华泰国拿到东印度的决心有多大，荷兰即使不给，华泰国绝对会硬抢，与其最后什么都得不到，还不如卖个好价钱，他自己还可以从中狠狠赚上一笔丰厚的佣金。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六二章 内幕交易免费阅读。https://xs.23sk.com 