    “银月十三炮？”

    安阳疑惑的重复道。

    安琪神色顿时一沉，知道事情糟糕了。她之所以和诺奇争锋相对，一方面的确是维护银月军团的荣耀，另一方面便是在意安阳的看法。

    “将军，很抱歉我没来得及告诉你，我的主炮只有十三发弹容量。”

    安阳满脸愕然，随即苦笑，难怪能一炮摧毁已知所有机甲和小型星际战舰，难怪安琪要如此强烈的建议他为她加装或换装机载速射炮和特种激光剑，原来是这么回事，十三炮打完就没了，要是没有加装速射炮和激光剑就懵逼了。

    这是个坑！

    诺奇笑了笑说：“安阳大人，很荣幸见到您，我来告诉您吧，或许您的天兵不是没来得及告诉您真相，而是她难以启齿。我不得不承认集合了各种尖端科技的裁决机甲很强，但它们除了把炮口对准自己人外别无所用，如果是对抗机械生物的话，十三发电磁脉冲炮还不如两门九号机载能量速射炮！”

    安琪立马转身对安阳说：“将军，不是他说的那样，裁决机甲的装甲系统和动力系统都是顶尖的，我只靠激光剑也能对抗机械生物！”

    诺奇嗤笑几声，不说话了。

    安阳向安琪摆了摆手，对诺奇说：“阁下，我希望你能意识到神殿和守望者都已经破灭几千年了，不管银月军团还是二十七军团都早已经不复存在，现在只有神将和天兵，而我们不论什么编制都是对抗机械生物的一部分，你说是吗？”

    诺奇忽然正色起来：“是的，安阳大人！”

    安阳又说：“这里是我的神将领，安琪是我的天兵，我们以后的目标都是消灭机械生物，所以别在我的领地诋毁我的天兵，好吗？”

    诺奇脸色一僵，还是点头：“如您所愿，安阳神将，希望您的天兵能多杀几头机械生物。”

    安琪不知在想什么，转身行了一礼，说：“谢谢你，将军，银月军团必将不负您所望！”

    诺奇下意识的又想嘲讽，却又硬生生给咽了下去，转而扫视着三名空战天兵。看得出出身王牌部队的他还是很傲娇的，只是有些痞气，相比起来冷冷的蓝灵和酷酷的卡西完全就是乖乖孩子了。

    至少他们就不敢这样挑衅安琪，也没有那份说得安琪哑口无言又找不到理由开炮的口才，真挑衅起来怕被安琪给一炮轰了。要知道银月军团可不止是装备先进而已，也远不止诺奇说的那般一无是处。

    安阳摆摆手将安琪的情绪安抚下来，又问晨风和希雨：“你们来这里有什么事么？”

    晨风有些尴尬，毕竟一来自己的天兵就和安阳的天兵发生冲突，看这架势简直差点打起来！

    “这个，当然有事，这里离黑水城比较近，前几天我和我爹说了，他说要向我和希雨的神将领援助人口、建筑，我想着我们是朋友嘛，而且你帮了我和希雨那么大忙，就来问问你需不需要。”

    安阳眼睛一亮：“需要，当然需要！”

    晨风一点头：“好，我回去就让我爹把你也算上，不过有没有平民愿意进驻你这里就说不定了，我和希雨在黑水城的名声比较大，还有我爹的协助防御，应该会有人来我和希雨的神将领博取机会。”

    安阳扫了眼自己除了祭坛什么都没有的领地，风一吹能吹透，就连天兵都只有一个，有些尴尬的说：“我估计没人敢来吧？”

    晨风一拍胸脯说：“没事，到时候我分你一个打杂的！”

    安阳满口答应下来。

    希雨问：“这几天你遇上机械生物没有？”

    “遇上了，不过只有十几头小型机械生物。”

    希雨忽然一笑：“你还嫌不够啊，你只有一个天兵，应付这么多机械生物已经够呛了，我那来了几头大型机械生物，还是卡西和杰特两个联手才解决的呢！”

    “我还正想遇见几头大型机械生物呢！”

    “哈哈，你是没功勋吧？”

    “对啊！”

    一旁沉默的蓝灵忽然开口：“我们刚刚飞过来的时候看见几头大型机械生物，大概距离这里二十公里，你要是不怕可以去干掉它们！”

    安阳一挑眉，转头问安琪：“你怕吗？”

    涉及自身战力安琪总有用不完的自信，轻哼一声：“如果是低等大型机械生物，我空手都能干掉一头！”

    这话一出，就连安阳都觉得她傲娇得有点过了，连忙移开话题：“我们还是下午再说吧。”

    安琪皱了皱眉，没有多说。

    她很纳闷，为什么神将大人就是不愿意相信她的能力呢？

    希雨笑了一声，问：“你登上神将交流平台没有？”

    安阳愣了一下，一脸愕然：“神将交流平台？还有这玩意儿？”

    希雨被他的语气惊了一跳：“你不会还不知道吧？”

    安阳摇头：“不知道啊！”

    “就是祭坛指挥室里面的神将交流平台啊，可以与整个帕尔兰斯的神将对话，还可以选择建立联盟。”

    安阳更加懵逼了：“还有这个功能？”

    希雨一把抓起他向祭坛走去：“来来来，我来教你用，顺便和我们建立一个初级联盟，以后也好让天兵知道互相是友军！”

    几名天兵都站在外面没有动，像是一队卫兵，安琪也没有随安阳进去，站在外面目光不善的在诺奇身上打量着。

    “要不试试我不用机甲能不能收拾你？”

    诺奇冷笑：“呵，真是个不知天高地厚的小丫头，你诺奇叔叔在战场上和守望者军队厮杀的时候你还在吃奶呢！”

    “是吗？像你这样的我能打十个！”

    “那就试试吧，诺奇叔叔会让你知道，你们银月军团没了尖端机甲什么都不是，就连一个新兵蛋子都不如！”

    杰特摸了摸鼻子，蓝灵和卡西也有些窘迫，若说起新兵蛋子与老兵，安琪和诺奇虽然刚刚才被召唤出来，但毫无疑问资历都比他们高！

    安阳被希雨拉着来到指挥室，果然找到了这个功能，自己的神将名称还是默认的银月神将，他连忙改成了安阳神将，这才与希雨和晨风加为好友，又建立了屁用没有的初级联盟。

    可他们三人刚一出去，却发现蓝灵、卡西、杰特都站得笔直，安琪也规规矩矩的站着，就只有诺奇一个人倒在地上，正费力的爬起来，哪还有刚才的意气风发！

    晨风连忙加快脚步过去将诺奇拉起，皱眉问：“这是怎么回事？”

    诺奇咬着牙站起来，说：“报告将军，我摔倒了！”

    安阳瞥了安琪一眼，心知肚明是谁干的，在站的除了安琪就是几个没上过战场的空战天兵，他们显而易见没有放到诺奇的本事。不过刚才诺奇用话语挤兑安琪时晨风保持着沉默，现在安琪收拾了诺奇他自然也不会指责安琪的不对。

    唔，说不定还会说安琪干得好！

    有些人嘛，就是欠收拾。

    光秃秃的神将领也没什么，晨风和希雨很快离开，带走一台身经百战的利刃陆战机甲和三台优雅帅气的天剑空战机甲。

    安阳转而打量着安琪，一直看到她低下头不敢说话才收回目光，直感觉这裁决机甲简直处处是坑！

    堂堂空陆两用机甲竟然在出厂时特意卸掉了飞行模块，甚至连助推系统都给卸掉了，美其名曰机甲造价高，然而总共就一门主炮，还特么只有十三发炮弹！

    安琪低声说：“将军，对不起！”

    安阳叹了口气：“唉，算了，也不怪你，我们还是早点为你加装电磁或能量速射炮吧。”

    安琪低声说了声是，看那模样简直委屈到不行！银月军团每个单位可都是最优秀的天兵，谁知道一觉醒来世界完全变了。

    神殿毁灭了不说，曾经令帕尔兰斯所有人闻风丧胆的裁决机甲竟沦落到了这个地步，一个小小的利刃陆战天兵都敢和她叫板。最憋屈的还不是这个，而是对抗机械生物的时候，空有一门高能电磁脉冲炮却只能提着激光剑近身搏杀，尤其是遇上分散的小型机械生物，要真一炮过去还收不回成本！

    安阳揉揉了头痛的脑袋，也不避讳她，一挥手便是一辆装甲车轰然落地。

    处于自责中的安琪瞬间睁大了眼睛，完全搞不懂这是怎么回事。

    难道神将大人也有亚空间？可亚空间不是天兵才有的吗，神将大人看起来……唔，也不像天兵啊！

    安阳拉开车门坐上去，转头说：“走啊，先弄点吃的，然后沿着平原走一圈看看有没有机械生物，实在不行再进森林！”

    安琪顿时摇头否定：“不行，将军，对抗机械生物是我的职责，如果真的遇上大型机械生物您会有危险的，即使遇见最低等的大型机械生物也能撕碎您的护罩和这辆古战车！”

    安阳懒得和她解释，直接摸出一支电磁手枪对着自己。

    安琪陡然色变，慌乱的说：“将军您别冲动，请把枪放下，我愿意和将军并肩而战，我们一起出去还不行吗。”

    安阳一脸无奈，毫不犹豫的扣动扳机，噗的一声响，带着强劲动能的子弹砰的一声在身上炸开一个洞。

    安琪顿时一惊，已经急得快哭了。难不成自己刚被召唤出来两天就要沦落成没人要的无主天兵吗，失去了神将就意味着失去祭坛，没有能量补给、弹药补给的自己能在充满机械生物的帕尔兰斯撑多久？

    可她瞳孔突然一缩，自己神将大人身上的伤口竟在迅速复原，不过几秒的时间就再也看不见了。

    “这……这是怎么回事？”

    安阳坐在驾驶位上，对她说：“看吧，所以以后别把我当普通人！”

    安琪楞楞的说：“神殿在上，将军您是神吗？”

    安阳笑笑不说话，砰的一声关上车门。

    快凌晨四点了，还在码字的作者，也是够辛苦的，希望阅读本书的人能支持个正版，让**神器、**网站都去死吧！

