    “雁仙师，昨天有人找你，知道你不在后，说是如果你这两天回来，去这个地址找他。”

    傍晚时分，一个客栈的伙计将一张纸条交在雁千惠手里。

    “他说姓梁，叫梁晋北。”伙计回答道。

    “知道了。”雁千惠微微颔首。

    不过她有些好奇，这个小胖子不在蓬莱仙城经营那间店铺，跑这边干什么？

    不管怎么说，这也算它乡见故知了，略为收拾一下之后，雁千惠就去找梁晋北……其实她也想找梁晋北转交一下近期炼制的丹药，只是她还有一个计划要完成，所以有些矛盾。不过，现在看来，全都解决了。

    “雁师妹，你终于回来了，明天我就要回蓬莱作仙城了，以为这次和你要错过了。”梁晋北看到雁千惠之后，也是喜出望外。

    “那可真巧，我也是才回来。”雁千惠说道。

    “我听说你出海捕鱼，收获不错吧？”梁晋北问道。

    “还好啦，放心，我炼了一批丹药，本来想找人给你带过去的。”雁千惠看到胖子欲语还休的模样，不由得好笑：“我答应过你，不会食言的。走吧，你请你吃饭。”

    两个人一边走，一边聊着，交流着这段时间发生的种种事情，从交谈中，雁千惠才逐渐了解道，这段时间里，李静香那边也出了点儿状况——半个月前，也就是雁千惠在系统空间修炼的时候，有几位从宗门请来的前辈，在蓬莱别院做了一次特约的讲道。

    炼气期弟子，实力在那儿摆着，一般情况下，别院执事就可以给他们开坛布道，偶尔会从宗门请一些正式弟子过来讲道。但这一次来的是火舞真君等内门长老。

    这几位长老，不仅在宗门内地位尊崇即便是在整个修行界，也享有崇高威望。

    在四位长老当中，火舞真君是唯一的女性。

    因此，可以想象，火舞真君讲道的时候，必定是人满为患，前来听道的炼气期弟子，甚至从走廊一直排到楼梯口，那场面拥挤到了极点。

    李静香是今年刚刚加入的新人，无论是实力还是人脉，她都不得靠前。火舞真君从名字上就能够看出来，那是精通火属性神通的修士，所以李静香听得十分认真。哪怕是其中有些内容太过艰涩，她也给硬生生的记下来，准备以后再想办法解决。

    在传送结束之后，火舞真君在离开的时候，却是从人群中一眼注意到了李静香，随后就直接带她一起离去了。

    第二天，便传出一条惊人的消息——火舞真君收李静香为徒，这件事立刻震惊了整个蓬莱别院。

    这完全是一步登天，将来的前途一片光明。

    “李师妹临走的时候想联系你，却怎么也联系不上。因为火舞真君着急回去，所以只好委托我通知你一声。”梁晋北最后说道。

    “原来是这样。”

    雁千惠汗了一下下……李静香找不到她，原因大概是因为她恰好在系统空间里，如果同声环交给水分身就不会发生这种事情了。

    “李师妹一步登天，连年终的小比都不用参加了。”梁晋北羡慕道。

    “是啊，有火舞前辈亲自传授，静香的实力一定会大幅提升。”雁千惠为闺蜜高兴，但也有几分吃醋。

    说话间，二人已经来到了汩罗城最好的一家酒楼，在伙计的引领下，来到三楼的一间包厢。

    等所有的菜品上齐之后，雁千惠取出一只储物袋推到梁晋北面前。

    “这是什么？”小胖子故作疑惑地问道。

    “装。”

    雁千惠嘲讽地扔过去一个小眼神：“你要是不知道这是什么，那我就收回来……”

    说着，她做势要取回储物袋。

    “别！我先看看。”梁晋北十分敏捷地抓起储物袋，打开来看……这只储物袋没有打上神识烙印，所以查看很方便。

    “气血丹、豹胎易筋丹、炼气丹……一共九千八百块下品灵石，九十八块中品灵石。”

    梁晋北嘿嘿笑道，“我就知道今天你能给我一个惊喜……”

    “咚咚咚……”

    外面突然传来轻轻的敲门声。

    “什么事？”雁千惠扬声问道。

    “雁仙师，有位客人要找你。”伙计在外面扬声道。

    “请那位客人进来。”雁千惠说道。

    不一会儿，院红鸾走了进来：“雁师妹，想要见你可真不容易。”

    “阮师姐，”

    雁千惠真的有些惊讶了：“小妹要是知道阮师姐找我，哭着喊着也是要去拜见的。”

    “你小丫头，真会说话。”阮红鸾愣了一下，忍不住笑了。

    ……

    天蓬庄园，位于蓬莱仙城东面八十余里的一片风景绝佳所在。它的主人是天蓬船厂的钱家，每年天气暑热的时候，钱家人都会来这里度假，

    钱家的豪奢是远近闻名的，这个庄园被他们布置得犹如凡俗世界的王宫一般，为了能够在庄园里玩得开心，钱家甚至花费巨额资金，在庄园里挖出了一个巨大的淡水湖。

    这么富丽堂皇的庄园，守卫力量自然也十分强大，曾经有一股海盗奇袭蓬莱仙城不下，转而攻击天蓬庄园，结果没过几个时辰便全灭——没有任何人能够接近庄园四里内而不被发现，如敢不听警告再行深入，有死无生。

    其实钱家主很少在这里居住，大多数时候都是他的儿子钱昌远住在这里，钱昌远是有名的纨绔，好色如命。

    在这里豢养了许多侍妾。

    这天午后不久，三艘小船在湖中缓缓划行，船上的莺莺燕燕一个比一个娇，一个比一个艳。

    她们都是钱昌远的女人或待女、丫头。钱大公子今天心清不错，大清早从仙城鲜衣怒马地来庄里休闲，带了大群女人游湖。

    湖滨岸畔，长满了荷菱，残荷中水禽众多，船过处飞羽争渡，引得这些美丽的女人兴高采烈地大笑大叫。

    蓦地——

    左首的小船传出一阵惊呼，也不知道划桨的那几个女人怎么弄的，左舷突然入水，船顺势翻覆，船底朝天，船上的女人们纷纷落水。

    后面的船只连忙上前，七手八脚抢着救人。

    看到那些女人衣服淋湿后曲线玲珑的样子，钱昌远色.心大动，来到船舷旁，双脚稳住船，俯身伸手将落水的女人往船上提。

    一个，两个……

    他左手一抄，抓住了水下伸出的一只纤纤玉手，向上一提，提上一个水淋淋的女人。

    他虽然没注意今天自己都带了谁来，但眼前这颗‘黑珍珠’不符合自己的审美，绝对没有见过。

    心中刚刚动疑，女子的右手，已经贴金了他的喉咙，‘咔嚓’一声，钱昌远的脑袋渐渐软软地垂了下来，那个女人几乎与此同时向后一仰，‘噗通’一声带着钱昌远一起落入水中。

