    今天的陆寒霆穿了一件手工版的黑色西装，外面罩了黑色薄呢大衣，他缓缓从机舱里走下来，举手投足都弥漫着卓尔矜贵。

    下了飞机，他单手捏着手机，身后跟着崇文，大步走出去，他的步伐铿锵有力，自带气场，那被剪裁如刀锋的黑色西裤包裹的两条大长腿随着每一步都走出了凌冽潋滟的弧线。

    这时，他电话那端传来了上官蜜儿那声陆先生~

    陆寒霆的脚步倏然一顿。

    这声陆先生，似曾相识。

    这娇甜轻糯，又娇滴滴的一声陆先生，曾经是他的最爱。

    陆寒霆突然停了下来，在场所有人神经一凛，迅速严阵以待，这是出什么事情了？

    这时崇文上前，小心翼翼的试探道，“少主，你怎么了？”

    陆寒霆那张俊脸上毫无波动，他轻敛俊眸，“没事。”

    他捏着手机出了机场进入了大厅，边走边对那端的上官蜜儿道，“收到生日礼物了？”

    “嗯呐是的，陆先生，谢谢你的烟花秀，我真的好喜欢啊，礼尚往来，我给陆小太子也准备了一个礼物，他一定会喜欢的。”

    陆小太子，也就是陆寒霆的儿子，亲的。

    三年前陆寒霆突然多了一个儿子，这个重磅消息简直是炸开了，外间众说纷纭，其中猜测最多的就是这个儿子的生母是谁。

    当然了，他们至今都没有得到答案，因为陆寒霆一直未婚，虽然这三年他身边有很多女人，但是他换女人像换衣服一样勤，这大概是男人的通病吧，他图的只是一个新鲜。

    不管怎么样，这位陆小太子横空出世了，含着他的金汤匙，成为了陆家的长子嫡孙。

    而且谁都知道，现在只有三岁的陆小太子是一个高智商的天才，简直是天才到变.态的那一种。

    提到自己的儿子，陆寒霆英俊的眉心里溢出了几分软色，“你不用送了，你们送的礼物他不会喜欢的。”

    上官蜜儿啊了一声，表示自己很失望，但是她又斗志满满，俏皮可爱道，“我知道我送给陆小太子的礼物他都不喜欢，不过我是越战越勇的，我不管，礼物我都准备好了，待会儿让严秘书带回去，陆先生，你可不能拒绝啊，你要替我在陆小太子面前美言几句，就说蜜儿姐姐专门为他准备的~”

    上官蜜儿叽叽喳喳的，少女清甜软糯的嗓音无比好听。

    身后的崇文听力很好，自然也听到了上官蜜儿的声音，他在心里冷笑，这位蜜儿公主的手段可不是一般的高，少主能给她准备一场烟花秀，也是将她当成女孩儿来哄的。

    这三年，能够到这个段位的只有上官蜜儿了。

    其实他们都知道，这个上官蜜儿在模仿…夏夕绾。

    不过，这样也挺好的。

    崇文心里是很怨恨夏夕绾的，三年前她对自家少主太狠，她已经回自己的国度了，这三年毫无音讯，大概这辈子她都不会回来了，上官蜜儿这样陪在自家少主身边，也挺好的。

    陆寒霆听着上官蜜儿的话，“知道了。”

    说完，他将电话给挂了。

    这时崇文上前，“少主，这是最近的工作行程表，你看一下有没有什么问题？”

    陆寒霆刚看了一眼，这时他的手机又响了，又来电话了。

    这一次是陆老夫人。

    陆寒霆按键接通，“喂，奶奶。”

    陆老夫人责备的声音迅速传递了过来，“阿霆，你现在在哪里呢，你赶紧回来，小奕奕又将心理专家给吓跑了，这已经是他吓跑的第N个心理专家了，你赶紧回来看看！”

