    阿西木他们皆是沉默，本来他们也猜不出来人族的目的。

    但大长老既然说出了这样的话，那一切就都说得通了。

    “这么说的话，是仙庭搞的鬼了？”一位寻圣境七重巅峰的鬼族强者眼神里冒着怒火。

    仙庭在人类修士的眼中，乃是至高无上的修行圣地，但是在他们这些鬼族修士眼中，却是狗屁不是。

    鬼族跟仙庭之间，其实没少爆发冲突。

    虽说大部分都是鬼族吃亏，但也不是没有斩杀过仙庭的人。

    “关于这个大周帝国，你们了解多少？”老者又恢复成了之前有气无力的模样。

    诸多鬼族高层对视了一眼，皆是摇了摇头。

    他们是什么人？寻圣境高阶的强者，平日里大部分的时间都是在闭关，‘开会’的次数都很少，哪里会去在意区区一个人类过度？

    这大周帝国又不是仙庭。

    “大长老了解吗？”有寻圣境高层问道。

    老者摇了摇头，“老夫对于这个大周帝国也并不了解，不过按照老夫的揣测，这应该是仙庭那边推出来的傀儡势力罢了，目的不过是为了掩人耳目，殊不知，这就跟掩耳盗铃没什么区别，不过是欲盖弥彰罢了！”

    他眼缝里那浑浊的眼神里面，闪烁着名为智慧的光芒。

    “大长老也觉得这是仙庭在借助这个所谓的大周帝国开始清除魔族了？目的就是为了百年后——”阿西木眯着眼睛，阴森的脸庞上掠过一丝杀意。

    “虽然不敢肯定，但应该八九不离十了。”鬼族大长老微微点头。

    “哼，什么仙庭，不过是——”一位寻圣境高层表示不屑。

    “慎言！”

    鬼族大长老看了此人一眼，后者立马住嘴，但脸上还是很不岔。

    “不管此事是不是仙庭在幕后操纵，总之魔族不能灭，至少在那一天来临之前，魔族必须要存活下来。”鬼族大长老一言就给这件事情定性了。

    这一次，没有人有反对意见了。

    “大长老打算派多少人过去援助？”阿达姆问道。

    “阿特勒，你走一趟吧！”鬼族大长老似是看向了身边一个寻圣境高层。

    寻圣境七重巅峰的修为，放眼整个仙武大陆，都称得上是顶尖强者了。

    毕竟寻圣境高阶的强者，数量还是不多的。

    “是！”

    名为阿特勒的男子点了点头，虽然他不太想去，但是大长老发令了，他也不敢不从。

    “嗯，注意安全，若是发现不可为的话，可以及时回来！不必死磕！”鬼族大长老说道。

    “是！”

    阿特勒眼神里闪过一抹亮光。

    “大长老，此次援助魔族，就阿特勒一个人过去，是不是太少了？”阿达姆道。

    鬼族大长老似是沉吟了一下，点点头，“你说的没错，的确是少了点，阿达姆，你就跟阿特勒走一趟吧，正好你修为比阿特勒还要高，有你一起去的话，可能会更加的顺利，嗯，顺便带三十名大罗混元境过去吧！”

    若老者不是鬼族的大长老，阿达姆还真是想吐槽了。

    堂堂鬼族，派过去援助的援军，拢共加起来就32人？

    虽然是两名寻圣境，三十名大罗境，阵容很豪华。

    可在他看来，还是有些寒酸啊！

    不过没事，待会出发的时候，叫七八个寻圣境中低阶的一起过去就行了。

    阿达姆心里暗暗决定。

    恰在此时，鬼族大长老的目光扫来，“其余人就不要带了！”

    阿达姆：“……”

    大长老，你是我肚子里的蛔虫吗？

    ……

    西荒域，天荒城。

    周恒并没有休息，而是利用有限的时间，在刻画净化灵阵的阵盘。

    他发现一件很有意思的事情，在刻画净化灵阵的阵盘时，同时运转炼魂诀，他神魂增进的速度比一般修炼状态下要快上一倍左右。

    周恒现在的灵魂力也就是堪比太乙玄仙境，想要刻画出大罗金仙境级别的阵法不是不可能，但需要辅助，比如说服用大量的恢复神魂的丹药，否则依靠自己的灵魂之力，根本刻画不了。

    而且即便如此，他也只能刻画一般的十三级阵法，太复杂的，比如说杀伐之阵就不行。

    起码得等他踏入太乙境了，才有可能真正的依靠自己刻画出十三级阵法，也就是大罗金仙境层次的。

    仙力跟肉身方面的，周恒倒是不急。

    以前的时候，他死磕肉身，服用大量的天材地宝，想要尽快的将【帝尊道体诀】第四层彻底修炼至圆满。

    但现在他不急了。

    因为他发现天劫才是淬炼肉身的好东西。

    只要他踏入太乙境，迎接而来的太乙境天劫，肯定能将他的帝尊道体诀彻底推到第四层圆满。

    ……

    时间辗转，三天后。

    周恒正式出关，整个人神采奕奕，显然是有了不少的收获。

    之所以临时决定闭关三天，一方面是想好好淬炼一下神魂，而且被攻伐下来的城池也需要净化灵阵。

    不过最重要的，还是希望守株待兔，让魔族强者自己过来。

    可是三天过去了，圣魔城那边一点动静都没有，简直是哔了狗了。

    “陛下！”

    孙悟空他们第一时间赶了过来。

    “准备出发吧！直接去圣魔城！”

    周恒不想浪费时间了，彻底拿下圣魔城，抹除掉西荒域所有魔族，完成史诗级任务才是王道。

    那奖励，贼丰厚，周恒早就已经垂涎三尺了。

    而且还有一点就是，西荒域的寻圣境强者杀的越多，他晋级的速度就越快。

    就拿目前的他来说，再杀六位魔族的寻圣境，他就是九星金仙境了。

    若是杀上九位，哪怕不可能直接蹦到太乙境，起码也得是九星金仙境巅峰了吧？

    说不定可以直接冲击太乙境了。

    十年的任务，自己一年多就完成了，想想都觉得激动啊！

    “诺！”

    孙悟空他们第一时间召集了所有大周军。

    “出——”

    周恒大手一挥，正要带着孙悟空他们前往传送阵，天荒城的上空，空间忽然被人撕裂开来，熟悉的一幕，再一次浮现在周恒的面前。

    三道身影从被撕裂的空间之中迈步而出。

    一名青年，两名老者。

    PS：还好，写出来了！睡觉去，大家晚安！

