    婉然没发烧，一夜平安无事。

    李诗诗担心晚上婉然发烧，接连醒了几次，瞧见婉然无事却仍担心，结果一晚上都没怎么睡。

    晨起，婉然的精神比之前好了许多，几人吃罢了早饭。

    闲不住的李诗诗又将剩下的筐子编完，将鸡窝搭在狭屋里，用干草好好地铺了铺将小鸡小鸭放进去，随后又去看了一眼屋前的园子。

    见菜苗已经有了昂然挺立的趋势，她这才出了园子。

    早前吃了饭，她给孩子们洗了几个梅子，嘱咐她们吃完以后练练字。

    现下这俩孩子也算听话，正规规矩矩的趴在院子里的小桌子上练习着一二三，人木田这种基础的字儿。

    写的高兴了还会咯咯的笑两声。

    李诗诗瞧着她们心情也跟着好起来。

    随后她又进屋，看到了放在筐子的梅子和鸡蛋。

    家里好像还有没喝完的酒吧。

    李诗诗想着便又走到了厨房查看了一番。

    见酒还剩下半坛子，她便一并抱着又回了屋，拿出一些梅子洗净擦干，又找了个空坛子，洗净擦干，将梅子和酒都一并放在里面。

    但似乎还缺了些东西。

    缺了些什么呢？

    她想了半天才想起来，缺了冰糖。

    但古代的冰糖可是稀罕物，平常人家是没有的，但好在昨天买了麦芽糖。

    于是她便将放在罐子里的麦芽糖拿了出来，倒了一部分进去，随后密封保存。

    虽然古代酒水种类不少，但在农村百姓们大多喝不起调制酒，多数喝的都是粮食酒。

    她打算做好以后给吴婶子送去，剩下的在给宋神婆送一些，毕竟有些事她还得解决。

    等做好了酒，她回头就看见了放在一边的鸡蛋。

    突然就想起奶奶小时候给她做的咸鸡蛋，那个滋味等到她长大之后都难以忘怀。

    尤其是奶奶驾鹤西游以后，她更是再也没吃过咸鸡蛋。

    正好，家里盐和鸡蛋都有，她便将鸡蛋洗净，又腌了些鸡蛋进去。

    日子似乎变得平静起来。

    接连几天，李诗诗再也没遇到什么糟心的事情，虽说关于她邪灵附体的事情还在传扬，但好在没有人敢当面说她。

    而婉然和婉妙也因为开始写字很少出去玩了。

    现如今婉然和婉妙已经会写自己的名字了，虽然写的歪歪扭扭，但也算是一大进步。

    天气渐暖和风袭来。

    简单地收拾了以后，李诗诗打算带着酿好的酒去吴婶子家。

    可还没等她拿着东西出门，就瞧见了进院的宋刘氏。

    瞧她急匆匆的样子，李诗诗还以为出了什么大事儿，忙从屋里出来，隔着老远问：“怎么了这是，怎么这么着急？”

    “大妹子，你快去看看吧，之前你放在坛子里的豆腐都臭了，今儿早晨我不小心打碎了一个，现在满屋子都是臭味，这可咋整。”

    这话说着，李诗诗才想起来之前做臭豆腐的事儿，这几天日子过得充实舒心，竟连这种事儿都忘了。

    随后她笑道：“没事，我去跟你看看。想来现在这臭豆腐到时候了。”

    说着，她简单跟婉妙交代了几句，便拉着宋刘氏往豆腐坊走。

    进了豆腐坊以后，确实一股奇丑无比的气味在空中飘散，随后李诗诗便看到了被打碎的臭豆腐。

    好在只是坛子口破了，里面的臭豆腐并无大碍。

    于是李诗诗回头看着宋刘氏道：“这就是我之前提过的臭豆腐，闻着臭吃着香。”

    “啥？”宋刘氏瞪大了眼珠子，指着那坛臭豆腐问：“就这臭的跟我家老宋好几天不洗的脚一样，这玩应能吃？”

    李诗诗点点头：“能吃，家里还有豆腐吗？如果有菜籽油更好，我给姐姐做一道油炸豆腐，你尝尝就知道了。”

    宋刘氏将信将疑，但看着李诗诗信誓旦旦的模样自己也不好再说什么，便转身去拿了豆腐和菜籽油。

    李诗诗先将豆腐沥干水分，又切成小片，随后又倒入到烧热的油中，炸到豆腐膨胀起来，在将它捞出来。

    随后又将切好的蒜末和香菜以及盐等与豆腐放在一起，在浇上臭豆腐汁，就算大功告成了。

    她先夹起一块吃了一口。

    虽然比不上现代的调料多，但也是很好吃的。

    而宋刘氏就站在一旁瞪大眼珠子看着她把一块沾了臭汁的豆腐嚼吧嚼吧咽下了肚，还一副吃了美味的享受模样。

    她顿时讶异的不行，随后指着李诗诗手中的豆腐说道：“就这样就能吃了？”

    李诗诗点点头说道：“你尝尝。”

    宋刘氏赶紧摇头：“可别给我，这玩应死臭的。”

    “姐姐，你信我吗？”李诗诗突然说出这句话。

    宋刘氏心里纳闷，这玩应还跟信任不信任扯上关系了？

    但她没敢说，只是点点头。

    李诗诗得到回应，随手夹起一块说道：“你尝尝，真好吃，我不骗你，小时候我娘给我做过。”

    “真的？”宋刘氏将信将疑。

    “骗你干嘛，我都吃了，不是一点事儿都没有吗。”

    这话说完，只见宋刘氏像是下了很大决心那样，闭着眼拧着眉，硬是将李诗诗手中的油炸臭豆腐吃了进去。

    结果，她刚嚼了两下，原本紧皱的眉头也舒展开了，她睁开眼难以置信的看着李诗诗

    “这玩应这么好吃呢。”

    说着她抢过李诗诗手中的筷子，自顾自的夹起了一块又放在嘴里津津有味的吃着。

    这东西越吃越上瘾，李诗诗瞧着她大快朵颐的样子也跟着开心。

    吃到最后，宋刘氏恨不得将剩下的汤汁也一并喝下，李诗诗见状忙拦着

    “好了姐姐，要想吃咱们再做，别撑着。”

    宋刘氏咽下最后一块臭豆腐说道：“你这东西好吃极了，要是放到镇上卖，一定会有很多人买。”

    李诗诗听到这话，露齿一笑：“这在家里弄着吃还行，到镇上就不一定有人买了。”

    随后她又道：“不过，这里面放些辣椒味道会更好。”

    “辣椒？那是啥？”宋刘氏听到这话有些茫然。

    李诗诗一愣，这个年代还没有辣椒？

    随后她问宋刘氏：“就是那种红色的，尖尖的，吃起来会觉得嘴里跟火一样的就是辣椒。”

    “啥？你说这种东西是辣椒？可这玩应不是不能吃吗？”宋刘氏有些惊讶。

    “那你见过？”李诗诗问道。

    “嗯。”宋刘氏点头：“南山坡上就有，之前我去采蘑菇看到过你说的这种东西，一开始我还以为是什么野果子，但是尝了一个发现这东西好像在嘴里着火了一样，吓得我都不敢吃。”宋刘氏有些不好意思的笑了，“我管这玩应叫鞭炮果。没想到这叫辣椒啊。”

    李诗诗一听居然能在南山找到这种东西，顿时眼神就亮了，忙问：“那啥时候你有时间带我去看看！”

    见李诗诗如此兴奋，宋刘氏虽有些不明所以，却也一口答应下来，有些急性子的她还非要现在就带李诗诗过去。

    李诗诗见状忙说：“不急不急，我们先把手头的臭豆腐处理一下，我想你也不想守着臭味睡觉，是不。”

