    “能感应到雷霆它们的位置吗？”

    利爪摇了摇头，“不能，不过我们有约定，会在那颗星球上留下信号。”

    说着，利爪口中喷涌一道冰冷的黑色光束，沿途所过的所有陨石都被其湮灭，也让夜枭目光无阻地看到了那颗蔚蓝的星辰。

    夜枭没有看到陆地, 而利爪告诉他那颗星球上也只有大大小小为数不多的岛屿。

    一颗海洋星球，其中异兽数量恐怖，但大多实力微弱。

    “上去看看。”

    三百米的身躯，是每一头狰兽成熟体的标准，而这样的体型，在异兽中显然也属于壮汉, 所以一路疾驰, 并没有什么不长眼的异兽前来挑战生死的差距。

    悬浮在蔚蓝的海洋之上，煽动的力量掀起滔天巨浪，夜枭看到了无数奇形怪状的鱼类被利爪吞入口中。

    “很美味。”

    “我感应到雷霆留下的力量了，就在不远。”

    夜枭看了一眼大海，开口说道：“先不急，去海底看看。”

    这颗星球不大，直径顶多一两万公里，而这也就代表着这颗星球的海洋并没有那么有深度。

    利爪一头扎进了深海，直扑那深邃的海底而去。

    大约下降了一万两千米，利爪落在地面的爪子凹陷大块，不知道其中有多少命运多舛的生物化作这海洋的养分。

    越过重重黑暗之后，真实的海底其实很明亮，如果不考虑周围恐怖的压力，夜枭只会觉得周围阳光灿烂。

    海底充斥着大量的发光珊瑚，法官的贝壳，发光的山石和漆黑的洞穴，这里有着完整的生态，而夜枭要找的却不是这些东西。

    “往那边，有动静了。”利爪暗红的双目忽然看向一个方向, 然后带着夜枭游了过去。

    很快，夜枭面前出现了一条深不见底的裂谷，或者说，海沟。

    “里面有个可怕的家伙。”利爪说道，这是属于狰对于威胁的本能感应。

    “但是，这里也有很多超凡资源。”夜枭深吸了一口气，似乎要将海水中弥漫的浓郁源力吞噬。

    利爪身上的黑色源力涌动，径直冲向了海沟的深处，带回了一大把透明的竖状棱形体的同时，也惊动了那黑暗中的四双硕大眼睛。

    八只金色的眼睛猛然间睁开，深海之中顿时间涌动无数的威严扑面而来。

    “吼！”利爪毫不示弱地吼了出去，没有多少逊色的力量使得周围无数异兽疯狂逃离。

    它们知道，这里将要发生什么事了，而且不会和以前一样，很快结束。

    利爪挡住了所有动静，夜枭则伸手抓住了飘荡在周围的一根比他身体还粗的棱形物。

    那是一根如同水晶一样的白色物体，夜枭感受着手掌上传递出来的光滑，微微有些惊讶。

    “这些水晶, 似乎天然就是如此模样。”

    棱形体, 无论是几条边的棱形体, 在宇宙中都被称之为最能封锁能量的形态，没有人知道什么原因，也许这就是宇宙的基本规则。

    夜枭晃了晃手中巨大的白色晶体，这不是水晶，但同样蕴含着庞大的源力，他不知道具体有什么作用，也许可以送回银河研究研究。

    想着，夜枭将这些东西全都装进了储物戒中，然后看了一眼那海沟深处逐渐明了的一头巨大的乌贼异兽。

    利爪三百米的体型，在对方面前都显得有些孩童模样。

    “我们走吧，以后再来解决这个大家伙。”

    漆黑的身影呼啸向着远方而去，海沟深处的那四双眼睛略微犹豫后还是没有动手。

    它不太喜欢动。

    ……

    夜枭的手中，一根上百米的海草正在挣扎蠕动，但最终它还是没能逃脱离开。

    “我一直以为，超凡资源，应该是用来形容非智慧生命或者死物的名称，可是没想到……”

    夜枭抬起了头，看向了前方无边无际的海底森林，其中的每一抹绿色，都是手中这种海草凝聚出来的。

    它们的根，也许在海底地面的深处，而这些草，应该属于枝桠。

    伴随着海水呈现波浪动向的森林，看上去柔和无害，但即便是利爪，也不愿意深入其中。

    “谁知道这东西有什么用，但我觉得不管是超凡还是科技侧，都有它的一席之地。”

    夜枭感应到了面前的森林在以一个微妙的速度扩张，也就是说，这份资源是可再生的。

    想到这里，他觉得有些开心，这片星空的第一颗星球，带给了他不少的惊喜。

    “继续！”

    夜枭很是好奇，这颗海洋星球上究竟有多少能入他眼的超凡资源，而结果，显然让他震撼。

    超凡，越来越多的超凡，一人一狰穿梭在海洋之中很快就停了下来，因为夜枭发现自己如果真这样做的话，恐怕要好些时间才能走遍这星球的海底。

    这还仅仅只是海底，头顶上万米的海洋深度，必然还隐藏着更多的超凡资源。

    也许这就是能够孕育如此之多异兽的原因，这片星空，这些星球，不止是生活着大量的异兽，还有这难以探明的超凡资源。

    夜枭莫名想到了一句话，宇宙生存的本质，就是掠夺。

    “虽然可能还有些远，但是共享，是可以做到的嘛。”夜枭看着深海中红着眼杀来一群海洋异兽，表情亲和。

    拍了拍身下的利爪脑袋，“少吃点，我们还需要它们帮我们看着那些资源不要被浪费了呢。”

    海面平静，漆黑狰狞的庞然大物一跃而出，向着头顶的星空直冲，而身下，翻滚的海浪中鲜红的颜色引来了周围无数闻腥而动的鱼群。

    “雷霆它们在另一颗星球上，距离这里好像也不是太远。”

    “过去找它们。”

    璀璨的星空重新出现在眼中，利爪锁定了一个方向，狰狞的身躯如同穿透黑暗的利刃，向着那颗秋黄与赤黑交错的星辰而去。

    但是猛然间，利爪的身体凝滞在了原地，落在了一颗陨石上，庞大的身体匍匐在陨石的表面，脑袋却是不甘地抬起，暗红双目中倒影出了星空中的一抹白色。

