一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰，你会记得我吗？”冥冥之中，似有一道柔情的轻语，在叶辰耳畔响彻。

    那是南冥玉漱、玄皇的女儿，在闭眸的最后一瞬，对他说的最后一句情话。

    三年，并非是上苍的恩赐，天道无情。

    三年，是用一个女子的命，交换来的。

    她本佳人，却香消玉殒，把倾世的芳华与命魂，嫁给了一个名为叶辰的人。

    他泪流满面，痛的撕心裂肺，就如昔年吞了天寂丹，望见玄女与洛曦一般。

    他会明白，玄皇看他的眼神，为何充满慈爱，也会明白，那嫁衣承载的故事。

    可笑的是，他直至生死弥留之际才知晓。

    因因果果，是血与泪的纠缠，亦是情与爱的牵绊，红尘世间，再不见南冥玉漱。

    一切因果，皆随嫣红的嫁衣，烟消云散。

    “值得吗？”他笑中带泪，颤巍巍的手伸进了体内，将一缕魂，扯出了体外。

    那是他的魂，同样也是南冥玉漱的魂，被他紧紧的攥在了掌心，久久不松开。

    魂离体，他的眸也失了最后一丝目光，如一片落叶，在星风之中，荡荡漾漾。

    星空中，一女子提着仙剑，跌跌撞撞而来，衣袂染血，身后是一连串血色脚印。

    那是楚萱，拼了十几尊魔将，九死一生，寻遍了星空，这才寻到这片死亡星域。

    “叶辰。”她开口说话了，一步了跨越，扑到在了星空，将叶辰抱入了怀中。

    “撑不住了。”叶辰笑的疲惫，眼皮抖动，直欲闭合，要在此睡去，直到永远。

    无泪的神女，似水的美眸中，萦绕了水雾，在月光下，凝结成了霜，晶莹通亮。

    无情有泪，那道记忆仙光，终是融入了她的神海，前世的记忆，在此一瞬解封。

    她叫楚萱，叶辰的师傅，恒岳玉女峰的峰主，爱着她的徒儿，要为他穿上嫁衣。

    回来了，随着她的泪，所有记忆都回来了，载着前尘往事，也载着古老的情缘。

    “你的泪，可是为我而流。”叶辰笑的疲惫，艰难的抬手，要为她拭去泪光。

    “楚萱，我是楚萱，你的萱儿，回来了。”楚萱哽咽，泪眼婆娑，泣不成声。

    前世今生，三百年岁月，恍似一场梦。

    梦醒前，她躺在他的怀里，喊着他的名。

    梦醒后，却是他躺在她的怀里，满头白发，比岁月还苍老，守着最后一丝温存。

    “回家，我想回家，带我回家。”叶辰埋在楚萱怀中，轻声呢喃，话语沧桑而疲惫。

    “回家，我带你回家，求求你，别死。”楚萱满脸泪花，滚滚精元，不要命的灌入到叶辰体内，只愿为他延续生命。

    然，任她如何努力，都无法稳住他湮灭的生机，纵大罗金仙在世，也救不了他。

    “累了。”叶辰笑的温情，疲惫的想睡。

    一句话，他的眸，缓缓闭上了，那只摸向她脸颊的手，也随之无力的垂了下去。

    他终是没有摸到她的脸颊，也终是没能帮她拭去滑落的泪光，和满脸的殇痕。

    “不...不不.....。”楚萱哭的声音嘶哑，如一个无助的孩子，在无助的哀求着。

    她的长发，一缕缕化作雪白，随风飘曳，每一丝都刻着沧桑，道不尽的伤痛。

    神将与九皇来了，欲言又止，只有叹息。

    剑神、东凰太心、姜太虚他们也来了，却默默驻足在百丈外，忍不住的叹息。

    星空中神光不断，谢云、熊二、杨鼎天、大楚的修士都来了，脸色苍白无比。

    那每一只拳头，都握的浸血，那每一双眼眸，都布满了一条条血丝....叶辰死了。

    “叶辰。”哽咽的呼唤，自远方而来，响彻了星空，一道道倩影，一双双泪眸。

    那是上官玉儿、碧游、林诗画和昊天诗月她们，出了天玄秘境，听的却是噩耗。

    未至那片星空，她们便瘫倒在了地上，泪水止不住的流，心痛的忘了岁月时光。

    “你说过，要娶我们的。”凄美的泪，划过了凄美的脸颊，让人心痛让人怜。

    星空，死一般沉寂，时间好似在这一瞬定格，她抱着他，一动不动，皆如雕像。

    还真是上苍作弄，她记起了，他却死了。

    前世错过三年又三年，一个大轮回，一错又是三百年，这一错过，便再无缘。

    蓦然间，古老的殒曲响起，满是哀凉，荡满星空，似在为一个盖世英杰送行。

    但凡闻之者，皆黯然垂首，忍不住悲痛。

    气盖八荒的战神，终是倒在了岁月中。

    所谓的不朽神话，终究只是一个传说。

    微风拂来，他的身，化作了一片飞灰，在星空荡漾，随流沙飘飞，没入星河。

    楚萱双眸无光，生无可恋，亦在化道，就如当年红尘死时，楚灵玉化道那般。

    东凰太心出手，将她封禁，以逆天大神通，将她推入了梦乡，不在凡尘黎苦。

    或许，她此番做法，有些太过残忍了。

    叶辰死了，她活在世间，就是一个折磨，能与他一起上路，乃她最好的归宿。

    然，她不能死，她孩童时，与若曦生的一模一样，她的存在，关系着万古秘辛。

    楚萱被封，叶辰消散，尘归尘，土归土。

    只有一缕魂，自他手中脱出，随风飘摇。

    那是南冥玉漱的魂，被他留在这世间。

    人王叹息，微微抬手，拖住了她的魂。

    依稀可见，那魂中，还有南冥玉漱的倩影，穿着嫁衣，翩然起舞，回眸而笑。

    玄皇眸中有泪，他的神态，越发的苍老，他是大楚的皇者，却不是一个好父亲。

    归途，充满了伤痛，夕颜抱着一个玉罐，其内装着叶辰骨灰，一路走一路哭。

    落叶归根，他想回家，这是临死的夙愿。

    玉女峰上，立起了一座矮小的坟墓。

    所有的辉煌，所有的荣耀，所有的传说，所有的神话，皆被葬在矮小的墓中。

    这便是他的归宿，无尽岁月，在此长眠。

    “生生世世，我们都守着你。”众女笑中有泪，皆披着嫁衣，带着妻子的柔情。

    大楚，飘满了白绸，所有后辈都为他披麻戴孝，他是前辈，为后世争来了光明。

    那每一座山峰，都伫立这人影，老辈叹息，小辈颓废，静静望着恒岳宗方向。

    日后很多年，但凡大楚修士，在喝酒之前，多半会撒一片在地上，为他祭奠。

    战后，大楚与诸天的屏障，被撤去了。

    大楚的传说，传遍星空，他们为诸天所做的一切，也被当做故事，讲给世人听。

    诸天修士，结伴而来，只为看一眼大楚。

    便是这片土地，便是这片土地的人，曾为万域苍生，筑起了一座血色长城。

    “这便是你的家乡吗？”恒岳宗下，北圣眼波迷离，萦绕着水壶，化作泪光。

    南帝、龙劫、小猿皇、夔牛他们也来了，驻足在山下，神色悲痛，久久不语。

    昔日，他们都知，他是一个有故事的人。

    可却未想到，他的故事，这般的漫长，一路风尘，顶着岁月长河，独自前行。

    第二卷《诸天万域》已结束，第三卷《六道轮回》即将开启