    哈林之后，莫白又给了王峰去了个电话。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王峰老师。”

    “说了叫峰哥，怎么又王峰老师的喊了。”

    “这个，这个，叫王峰老师叫顺口了，对了，最近有空吗。”

    “好吧，随你。不过，我现在可是忙得飞起。最近有想法开演唱会，正在准备呢。”

    “演唱会呀，那恭喜恭喜了。”

    “呵呵，恭喜什么呀，我都好多年没开演唱会了。说起来还得感谢你的，你给我填的词北jing北jing，可是异常的火爆。”

    “填词就下乘了，主要是王峰老师你作的曲好。”

    “不能这么说，没有你填的词，这歌哪怕也不错，但绝对不可能有现在这么火。而且，你填的这一词可是无比的具有代表性。你不知道，这歌我唱出来之时，都这一边的听众有多兴奋，我准备就将演唱会开到北jing。哦，对了，莫白，打电话有事？”

    “倒没什么事，本来想请你去唱一歌的。不过，你在开演唱会，那就算了。”

    “唱歌，最近的确是没有什么时间。”

    王峰摇头，只是突然又想到什么：“不过，莫白，你跟我说的唱歌，不会是让我唱我自己的老歌吧。”

    “当然不会，我最近特地给王峰老师你写了一。”

    “完了，你这小子，典型的诱惑我呀。”

    “哪有诱惑……”

    说到一半，莫白轻声哼了一歌曲的旋律。

    “停，莫白，刚才你唱的是什么歌？”

    “这个呀，就是给你写的歌喽。不过，王峰老师，好像你也没空。我准备将这一歌给别人，让别人来唱。”

    “我靠，你个混小子，怎么可以，这歌我要了。”

    “那演唱会的事呢？”

    “开，当然开。不过，先唱完你这一歌再开。赶紧的，将你刚才那歌给我。”

    “没问题，王峰老师，你收好。”

    嘴角一笑。

    就知道王峰会上道。

    这可是拿着前世王峰自己唱的歌，他若不唱，那他就不叫王峰了。

    随即，莫白便将一《时光倒流》给了王峰的邮箱。

    哈林与王峰搞定。

    莫白又给了那瑛打了个电话。

    “那姐，我是小白。”

    “还小白，小白脸吧。”

    “那姐，我倒是想当小白脸，可这脸黑，当不了。”

    “这才几天不见，嘴又变得油了。什么事，请我喝酒吗，那就算了。”

    “不是，那姐，之前你不是想我帮你写一歌吗，最近我写好了。”

    “不会吧，小白，大姐给你开玩笑呢，你还当真了。再说，我也好多年不唱歌了，你给我写了也没用。”

    “呵呵，反正闲着也是闲着，就写出来了。要不，那姐，您看看。觉得这歌不错，您就唱唱，觉得这歌不怎么样，扔了也没事。反正我这么天才，每天都能写几十歌。”

    “又吹了……行，将歌了邮箱，我看看。”

    “好喽。”

    又忽悠到一位。

    莫白赶紧给那瑛了一歌去。

    三位导师都勾搭了一下，莫白便给刘焕去了一个电话。

    可惜，刘焕的电话没人接听，估计是在忙。

    也没着急，电话打不通，莫白直接给刘焕的私人邮箱了一个邮件过去。

    当然，与前面三位老师一样，莫白也在邮箱上面写了一歌。

    ……

    “莫白这小子。”

    放下电话，哈林打开电脑，进入邮箱。

    “我的天空。”

    哈林出身于艺术世家，自小对于音乐有着与他人不同的看法。

    虽然哈林并没有唱出太多能够流传于世的经典之作，但是，基本上大多数的作品，都是足够的独特。用哈林的话说，那就是足够的好玩。

    在好声音，哈林也是一直秉承这一个特点，所以，他才会为莫白转身。

    没想到，这一转，竟然转出了一个好声音冠军。

    “不知道这歌好不好玩。”

    心里面一边想，哈林一边看着简谱。

    【再见我的爱

    I anna say goodbye

    再见我的过去

    I ant a ne Life

    再见我的眼泪跌倒和失败

    再见那个年少轻狂的时代

    再见我的烦恼，不再孤单

    再见我的懦弱，不再哭喊】

    “这小子行呀。”

    只是眼睛一扫，哈林便小小的赞叹了一句。

    这种说唱风格很新鲜，节奏感很强。不过，更为紧要的是，开头这几段说唱式的风格却与流行音乐非常相拟。他即保持了说唱的风格，又兼顾了流行音乐悦耳的传播性。

    no I anna say

    he11o he11o

    我的未来

    he11o he11o

    继续看下去。

    歌词也很有个性，只是一看就不能忘记。

    一边看，嘴角一边对着简谱哼唱。

    当看到【在无尽的黑夜】这里之时，哈林停了下来。

    刚才一下子他没能将音提上去，根本就没能唱下这歌。

    随后重新又提高调，继续唱，哈林现，还是唱不去。

    哈林站了起来，深呼吸三口气，将自己的音调提到至最高。

    一道震天的撕吼声，在整个房间爆。

    ……

    “那姐，江南卫视有个级好声音想您担当导师。”

    助手对那瑛说道。

    “等等，我先看一下莫白给我的一封邮件。”

    “莫白？就是好声音的那个。”

    “是他。”

    “好声音不是结束了嘛，他与你还有联系？”

    “呵呵，也不算什么联系，之前向他开了句玩笑，说是想向他邀歌。没想到，小家伙当真了。”

    “汗，这个莫白情商够低的。不过，他不会是想和你搞好关系吧。”

    “你将别人想到哪里去了。人家这么有才，有必要拉我关系吗？”

    “这也是。不过，那姐，你都蛮久没唱歌了，这小子给你写歌做什么。”

    “我也不知道。估计是小家伙为人耿直吧，答应了人的事，那就一定做到。先看看再说。”

    虽说那瑛好久不再唱歌。但毕竟还是歌手，对于歌曲有着天生的爱好。

    打开邮箱，此时，邮件里面已经呈现出了一歌曲：《有个爱你的人不容易》。

    “这歌？”

    看着这一歌，那瑛一下子愣住。

    过了好久，那瑛缓过了神来。

    多少年了。

    多少年自己没有碰到一喜欢的歌了。

    “帮我安排一下时间，我要抽出一天时间参加一个游戏布会。”

    不知不觉，眼角有些湿润，那瑛就此说道。