    第274章第274：导演发微博替你说话了

    视频内容田哥和初窈已经提前写好稿子，照着稿子念就好。

    两人录了两个视频排练，感觉效果不错便开始正式录制。

    初窈朝镜头挥了挥手：“哈喽大家好，我是初窈。”

    田哥坐在她身边，脸上戴着口罩，像个工具人一样面无表情地坐着。

    初窈笑着道：“这两天网上一直在讨论我的事情，我为占用公共资源感到愧疚，也为大家的关注感到安慰，谢谢你们这么关心我。”

    “我想大家一定很好奇坐在我身边的这位是谁，他就是我的经纪人田哥。”

    随着初窈这话落下，田哥伸手摘掉脸上的口罩，露出一张特意画了底妆的脸。

    初窈是浓颜系美女，今天还画得这么漂亮，跟她一起出镜，压力很大。

    这个视频不仅是在为初窈澄清，也是他为自己扳回一成的机会。

    田哥始终认为自己的颜值不低，如果不是当初选择做经纪人，他也是有机会进军娱乐圈的。

    田哥说出自己的台词：“嗨大家好，我是初窈的经纪人，大家可以叫我田哥，初窈从出道就是我带的，她这两年的艰辛我都看在眼里，我们不仅是合作伙伴，也是共同成长的好朋友。”

    他说到这里，声音已经有些哽咽了。

    初窈看着手机屏幕，注意到田哥的眼眶好像有点红。

    不知情的人可能会觉得田哥是在作秀，但初窈却很清楚，田哥不是在演戏作秀，他是真情实感的流露。

    没错，田哥就是一个爱哭鬼。

    田哥吸了吸鼻子：“初窈这一路特别不容易，我把她当成挚友，没想到狗仔却造谣说我是她对象，用这个来攻击她！”

    “一直觉得自己是初窈前进路上的辅助，现在却变成有心人攻击她的利刃，我好难过啊！”

    田哥陷入了悲伤，无法自拔。

    初窈：“………”

    她唇角微微抽搐，心里好想告诉田哥：你有点过，你真的有点过。

    初窈抽了张纸巾递给田哥，“好了，你先缓缓，我来说。”

    她暂停了录制。

    田哥见状，抽抽噎噎问她：“怎么不录了？”

    “你哭成这样，我怎么还录得下去啊，一些再剪一下视频吧。”初窈有点无奈，“田哥，你怎么还这么爱哭啊？”

    田哥摇摇头，“我也不知道啊，我就是一难过就会哭。”

    “好吧。”初窈给田哥刚才的杯子又倒满一杯水，“田哥你先喝点水，补充一下水分。”

    田哥接过杯子，又是一口气喝完，“你说那些营销号怎么那么过分？这样攻击一个无辜的女孩子和一个无辜的男孩子！”

    初窈：“………”

    她怎么觉得田哥这些眼泪是为自己而流的？

    因为网友说他普通？

    等田哥缓好了，初窈才开始录制。

    录好视频就是剪辑环节了。

    初窈：“田哥，你把昨天在山上拍的照片和视频发给我，我一起剪进去。”

    “好。”田哥隔空传给初窈，看她低垂着眉眼认真剪辑的模样，眉头一点点皱了起来。

    怎么初窈还会剪视频？

    他抱着这样的疑惑刷起微博，刷着刷着初窈突然听见他惊呼一声。

    “卧槽，手心的导演发微博替你说话了！”

    ?  ?这章写太慢了，感冒太难受了，过年吃了那么多热气的东西迟早要还。

    ?  

    ????  

    (本章完)

