    第0633章 登门水家   

    程青竹在听到叶无极这话后，立即变得严肃而又认真了起来。

    

    “少主的确是遇到了麻烦……”   

    “卷轴的事情吧！”

    

    “您知道了？”

    

    “闹得那么大，我怎么可能会不知道呢！”

    叶无极淡淡的说道：“前几天还有人让找叶星河将卷轴给要走呢！”

    

    “那您如今来是想要将卷轴给拿走，还是说要和少主相认……”   

    “相认就等等吧，时机还不成熟，而且梦竹现在不是和他在一起吗，就让他们好好先培养一下感情，到时候相认的时候，这小子也可以好接受一点！”

    

    “我可是听说，这小子很难缠的，别万一回来不认我……”   

    程青竹一时间有些不知道应该说什么才好，不过按照叶星河的脾气，这种事情叶星河不是干不出来，他是非常有可能干的出来。

    

    “那阁主您这次来，就是要将卷轴给带走？”

    

    “你觉得我应该将卷轴给带走吗？”

    

    “其实这卷轴在您和他手里面，没有什么区别！”

    

    程青竹这话倒是实话，叶星河和叶无极乃是父子，哪怕是叶无极拿走，最后也必然会落到叶星河手中。

    

    “不过您现在若是拿走的话，少主倒是会少很多麻烦，这倒是真的！”

    

    “你确定是麻烦，不是危险？”

    

    “阁主，您虽然没有见过他，但是您至少应该听说过他做的一些事情吧？”

    

    “确实知道！”

    叶无极点了点头：“西南边陲本来就很乱，他师父当初也是勉强镇压，倒是他，上位后，让西南直接安静下来了，而且还一个人挑翻了其他八大神殿，将其他八大神殿的殿主都给暴虐了一番！”

    

    虽然叶无极只是生了叶星河，没有教育过叶星河，但是在说起叶星河所做的事情时，叶无极脸上依旧充满了傲然和得意之色，显得很是欣慰和高兴，甚至还让人觉得叶无极是在问别人：我儿子牛逼不牛逼！   

    “没错，所以我觉得他不会有什么危险，只是麻烦而已！”

    

    “但是我得想着的儿媳妇吧？”

    

    程青竹不知道应该说什么才好了。

    

    叶星河是没有危险，但是身为叶星河妻子的水玲珑可就不好说了。

    

    “那最终您决定吧，不过您来我这里，是需要我去做什么吗？”

    

    “我只是来看看你，毕竟这么多年都没有见了！”

    叶无极淡淡的说道：“顺便随便和你聊聊！”

    

    “我还以为您是需要我帮您在这里做什么呢！”

    

    “不要想那么多，我只是和你叙叙旧而已！”

    

    …………   

    叶无极离开程青竹这里的时候，已经是下午。

    

    不过叶无极离开程青竹这里，也没有去找吕梦竹，而是去了月曜集团，但是也没有上去，只是等下班的时候，远远的看了一眼水玲珑，脸上带着一道浓厚的笑容，显得无比欣慰。

    

    那样子就像是很满意这个儿媳妇一样！   

    “悬空岛岛主的孙女给我叶无极做儿媳妇，好像的确不错！”

    叶无极喃喃的说了一句，便直接离开，直奔水家老宅而去。

    

    当叶无极出现在水家老宅，指名道姓说要见水安邦的时候，让水家的佣人充满了疑惑。

    

    这人是谁啊，竟然来找水安邦，而且还直接就进来，问他什么也不说。

    

    水家的佣人没有将叶无极给赶走，也没有用强。

    

    不过也幸亏他们没有用强，不然倒霉的只能够是他们。

    

    佣人在告诉水安邦后，水安邦便带着疑惑从后院出来了。

    

    当水安邦望着面前五十多岁，看上去气质不凡的叶无极时，水安邦的眉头立即皱在了一起，绞尽脑汁也想不起来面前的叶无极到底是谁。

    

    就在水安邦注视叶无极的时候，叶无极缓缓开口：“水老二，我们聊聊！”

    

    水老二三个字一出，使得水安邦的脸色大变，瞳孔也在这一刻立即收缩在了一起。

    

    但是随即，水安邦便恢复了正常：“跟我来！”

    

    水安邦虽然不知道叶无极到底是谁，但是当他喊出水老二的时候，水安邦就知道，面前的这个人来历非凡，甚至他可能知道自己所有的一切。

    

    水安邦带着叶无极去了后院，来到了自己的鱼塘前！   

    “不知道阁下是什么人？”

    

    “不用那么紧张，悬空岛都不在了，这世界上也没有多少人知道你的真实身份！”

    叶无极淡淡的说道：“但是悬空岛岛主的儿子和孙女，你照顾的的确是不错！”

    

    “不对，准确来说，你那个义兄也就当了一段时间岛主，还算不上是岛主，倒是他家老爷子算，可惜的是死的有点早，都没有交代好后事，不然的话，悬空岛也未必会内乱，也未必会消失了！”

    

    “你也不会因此而临危受命，照顾水逸仙了！”

    

    “你到底是谁！”

    水安邦满脸凝重的盯着叶无极。

    

    这件事情，水安邦就给叶星河说过，而且也只是简单的说了一下，其中也是真假各一半。

    

    但是现在叶无极直接将所有一切都给说了出来，这使得水安邦的心中充满了凝重，同时还有一股不安。

    

    叶无极知道的实在是太多了，若是之前悬空岛的仇家，那么他想要做什么呢？

    

    “我不是悬空岛的仇人！”

    叶无极淡淡的说道：“悬空岛之所以能够存在，没有被去剿灭，说实话，还是我默许存在的，不然的话，悬空岛恐怕内乱都没有，就被灭了！”

    

    水安邦在听到这话后，苍老的身躯不受控制的轻颤了起来，脸上还充满了浓厚的震撼之色：“你……你是神王阁阁主？”

    

    神王阁阁主有人知道，但是见过叶无极的人却是少之又少。

    

    “叶无极！”

    

    “原来是叶阁主，怪不得对我悬空岛这么清楚！”

    水安邦满脸凝重的盯着水安邦：“不知道叶阁主忽然降临我水家，是有什么事情吗？”

    

    “你混的不咋地，真的，不过我也能够理解，树大招风，你若是牛逼，你的一切都很有可能被人给挖出来，不过水逸仙就不如你了，他混的倒是风生水起，可是最后，还不是被我叶家玩弄鼓掌中，最后打下的江山也没了！”

    

    “叶阁主……”   

    “我没有任何炫耀的意思，而且叶家和我也没有多大的关系！”

    叶无极见水安邦满脸不悦，当即说道：“其实你也不能够怪水逸仙什么，毕竟他也什么都不知道！”

    

    “说起来水逸仙和我是同龄人吧？”

    

    

    

