    是夜，城堡餐厅长桌上。

    今夜的晚餐格外丰盛，奶油蛋糕、白糖白面包、三彩鸡炖蘑菇、新鲜蒸海鱼、最主要的还是有着大半只的新鲜炭烤烈焰兔。

    “见过大人！”就在纳兰特大快朵颐之时，凯瑟琳在仆人的来领下来到了餐厅。

    “凯瑟琳，你来的正好，吃块奶油蛋糕！”见到凯瑟琳，纳兰特当即招招手，让仆人切了小块奶油蛋糕送了过去。

    “谢大人！”凯瑟琳还是第一次进入城堡餐厅，以往也知道贵族餐桌的禁忌，但自家大人根本就不给她拒绝的机会，当下只恭敬地接了过来。

    “不用客气，凯瑟琳你来找我有什么事么？”

    纳兰特拿着方巾擦了擦手，笑着询问开口。

    “大人，雷蒙他们为了感谢您救了他们的妻儿，让我替他们送来了大量的野兽皮毛！！”

    “嗯，让他们自己留着就是了，作为他们的领主，保护他们是我的责任。”

    纳兰特摆摆手，他不缺这些兽皮。

    如今暴风领也有了商队前来，雷蒙他们反而可以用此换取物资。

    “大人，雷蒙他们这些野蛮人遵守一个习惯，那就是送出的礼物绝对不会收回！”

    “另外，大人，我这些皮毛之中还有着几张魔兽的皮毛。”

    “哦？”纳兰特这才注意到，凯瑟琳身旁仆人替她拿着一捆魔兽皮毛。

    纳兰特来了兴趣，亲自上前查看。

    魔兽皮毛和普通野兽皮毛可不同，无论是用来制作装饰，还是制作皮革护甲，那可都是极佳的存在。

    “竟然还有火犀牛皮，凯瑟琳，雷蒙他们是怎么得来的？”

    纳兰特随意翻看，四张魔兽皮毛中有三张是烈焰狼的皮，而有一张却是火犀牛的皮。

    火犀牛已经属于二阶最强的魔兽，比之喷火蜥还要强悍上几分。

    “大人，雷蒙说，这火犀牛皮是他们以前见到魔兽狼群围攻火犀牛，最后火犀牛重伤死亡，他们上去捡来的！”

    “嗯，竟然还有这样的好运气！”纳兰特点点头，“既然这样，那就收下吧……等过几天给你和薇薇安、雪莉三人各做一件皮甲！”

    火犀牛皮可是出了名的制作皮甲护具的最佳材料，不但放水防火，就算不添加铁片也能抵挡普通刀剑的劈砍。

    另外，如今有着凯瑟琳在，约翰铁匠已经如倒豆子一般将老底掏了出来。

    作为前黑铁城堡首席铁匠，他除了制作武器，防具也是精通的，否则也配不上这个首席铁匠的称呼。

    所以，纳兰特这小小的暴风领，如今的铁匠不再是那乡下只会敲锄头的存在，而是无论什么武器装备，都能给打造出来。

    火犀牛皮给他来制作，那是最合适的存在。

    “给我们制作皮甲！”闻言的凯瑟琳一愣，眼神复杂的看了自己这大人一眼，片刻才点头：“谢大人恩赐！”

    自家这大人不但待人和善，而且对她几个厄运之女更是体贴无比，时不时就会做一些让她们感动不已的事情。

    凯瑟琳也终于知道雪莉和薇薇安为什么将领主大人放在心中如此重要的地位了，因为她感觉过不了多久，自己就会和她们一样沦陷的。

    “大人，那我先告退，不打扰您用餐了！”凯瑟琳抿了抿嘴唇，当下恭敬地行了一礼。

    “等一等，再切两块奶油蛋糕去，凯瑟琳你帮忙带给雪莉和薇薇安！”

    ……

    “大人，上次商队们预订的独轮车今天已经交付完成，我已经将货款交给了托马斯管家！”

    “而且，这次商队们又继续预定了二十多辆独轮车！”

    凯瑟琳走后没多久，又轮到马里奥和托马斯向他这领主大人汇报这几天领地上的事情。

    “二十辆，这很不错！”纳兰特倒是不在乎这独轮车赚到的几个银币。

    而是随着独轮车出售，相信这些商队前来暴风领会变得越来越方便。

    “大人，那个烧砖的小窑炉已经燃烧了四天，现在是否好需要继续烧下去。”

    “马里奥，你不提醒的话我都差点忘了。”纳兰特揉了揉发胀的脑袋，一个发展中的领主需要考虑的事情实在太多，如果有可能，他情愿穿越成一个只懂吃喝玩乐的二世主。

    不过，好在泥土这东西，多烧毁会儿应该也不会有多大问题，最多就是浪费些人力物力而已。

    “马里奥，你现在回去就让人将砖窑的火给灭了，，明天早上我就来查看！”

    “是，大人！”

    马里奥事情也汇报地差不多，退出了城堡。

    “托马斯，你有什么事情要汇报么？”纳兰特看向管家。

    “大人，是这样的，据马里奥民政官说，上次鲍里斯男爵说过派来的裁缝已经到了麦叶村，前天开始为村民们缝制衣服！”

    “他们的手艺我看过，虽然比不上郁金香城最优秀的裁缝，不过，还算不错，我想我们是不是应该让他缝制一些城堡旗帜了！”

    “城堡旗帜？”

    “是的，大人！您来暴风领已经三个多月，现在领地在您的带领下已经欣欣向荣发展，更是有着贵族前来过领地拜访，所以，您应该为自己的领地准备一个荣誉徽章了！”

    “嗯，托马斯你说的没错！”纳兰特想起自己老爹那城堡上下都是彩旗飘飘，而鲍里斯队伍出行也是彩旗不少，偏偏自己的城堡光秃秃的，连卫兵队伍中也没有一副旗帜。

    当然，上次纳兰特答应卫兵们的罩衣也同样没有完成，虽然材料已经买来了，可因为他还没准备好设计什么图案，所以一直耽搁了。

    这次托马斯既然提起，所幸就给解决了。

    “托马斯，这件事情我知道了，等会儿我就去设计！对了，你去把薇薇安、雪莉和凯瑟琳她们叫来书房！”

    “是，大人！”

    家族标志在这世界可非常重要，象征着家族脸面，贵族之间都是见徽章如见人，所以纳兰特也得好好设计。

    嗯，当然，想要做到见徽章如见人，首先要家族名声足够响亮，否则别人都不知道你是谁，见了也白见……

    当下纳兰特直接前往了三楼书房，因为书房内有着一枚夜光珠，此时书桌前亮如白昼。

    很快，三女也结伴抵达了书房。

    “唔，大人，您找我们来有什么事么，雪莉的蛋糕都还没吃完呢！”

    雪莉抹了一把沾满奶油的小嘴，嘟嘟囔囔道。

    “大人我今天需要设计一个属于暴风领的徽章，所以让你们来帮大人参考参考，对了，另外我还准备给城堡取个名字……厄运村的名字也要换一下！”

    “哇！设计徽章，雪莉最喜欢了！大人，我们该怎么设计！”雪莉小萝莉闻言，竟是立刻忘记了奶油蛋糕，毕竟没有什么事情比为一个贵族设计徽章更荣幸了。

