    

    她客串了三天，主要的搭戏对象就是凌之宴，受了他不少的照顾。

    最后杀青之前两个人还互相加了微信，微博也互相关注，剧组的场务还定制了一个大蛋糕以及鲜花，苏夏弯腰感谢了一圈的人之后，笑吟吟的吹灭了蜡烛。

    苏夏刚从这个剧组杀青当晚就直接飞到了A市准备录制《逃脱》。

    这是一档大型的真人秀节目，在提示下解决答案最后逃脱，获胜的嘉宾将获得丰厚的奖品。

    录制开始是早上的八点钟，在看着像是古装电视剧拍摄的地方。

    节目有四位常驻嘉宾，陈威、胡百川和谢思颖都是综艺界的老手了，还有一个是魏思浩，主持人和演员两手抓，年纪轻轻就取得了不错的成绩，比苏夏小两岁。正式录制开始他们就一贯的开玩笑热了场，她和顾予站在旁边等待入场的时候也没闲着，互怼了没几句，就一块走了出去。

    常驻的嘉宾们给的反应相当的好。

    “哎呀苏夏！哇我的女神哎！”

    “我们导演组也太厉害了吧！苏夏都能请过来！”

    “苏夏苏夏！”

    三个男主持一下子全部蜂拥着围了上来，陈威单手把另外的两个人推到了后面去，然后将自己的帽子拿了下来，笑的灿烂：“夏夏，我老婆可喜欢你了，给我签个名呗！”

    “起开！都已婚了还凑什么热闹！”胡百川一下子把陈威给扒拉开，“嫂子什么时候喜欢苏夏了，我怎么都不知道。”

    魏思浩这时候从夹缝里挤了过去，默默的把胡百川给挤开：“我和我夏夏姐熟，我之前在她的戏里面客串过，陈威哥、百川哥，让一让别挡路哈。”

    苏夏笑着被簇拥着走到了正中央的位置，和谢思颖互相的打了招呼，场内的气氛其乐融融，除了顾予。

    “你们区别对待！”他指了指自己，“好歹我也是嘉宾...”

    陈威打断了他的话：“行了你都来好几次了，赶紧自己过来。”

    顾予昂着头：“你们表示表示，和刚才苏夏那样...”

    胡百川和魏思浩两个人对视了一下，不情不愿：“哇哇哇是顾予哎，我的天好帅啊！”

    “是啊，顾予哥太帅气了吧！”

    胡百川转而面无表情的道：“满足了吧？快点过来。”

    “...”顾予扯了扯嘴，“你们还能再假一点吗？”

    苏夏看到他吃瘪的样子，心满意足的笑了。

    简单的热场过去，场外的穿着黑色衣服的工作人员拿着眼罩倏的走进了镜头里，将眼罩给他们戴上之后，就各自的拉着分离开去往不同的方向。

    顾予即便是来了很多次了，戴上眼罩之后依旧是吱哇乱叫个不停，和明明第一次来，但是淡定的不行的苏夏形成了鲜明的对比。

    苏夏感觉自己走了好几阶台阶之后，终于停了下来。

    与此同时的，广播声响彻整个小镇：“各位嘉宾可以拿掉眼罩了。”

    苏夏拿下眼罩，刚刚还空无的像是没有任何人存在的小镇，此刻穿着古装模样的人来来往往，好不热闹。

