
　　花江清树感觉自己以后对星见寻相处要悠着点了。

　　最好别做一些越界的事。

　　不然可能会死的很惨。

　　纵使他知道许多天大的秘密，身份极为特殊，有曾经作为创世主的傲气，但对自己目前的定位还是很明确的。

　　面对这种庞然大物，最好谨慎一些。

　　千万别被盯上。

　　然后，他就想起来了。

　　之前为什么在黑市时，自己的账号等级从普通变成了初级VIP，可能就是阿澄或者是阿遥她们路过时，看到自己然后顺水推舟帮了一把。

　　“原来还是承了她们不少人情啊……”

　　花江清树默默感叹。

　　想了一会。

　　总的来说，算是一件好事吧。

　　等他再次打开手机时，柠檬啊柠檬发来消息：七七，事情怎么样了，找到长坂玉藻族了吗？

　　花江清树：只剩下一个九岁多的女孩。

　　柠檬啊柠檬：一个？

　　柠檬啊柠檬：万幸，再晚一点估计绝种了，这个天赋点严重偏科的族群绝种有点可惜。

　　花江清树：确实，她是近亲后代，和其他种繁衍应该没问题吧。

　　柠檬啊柠檬：在智力传承上没问题，他们的基因同化能力很强，哪怕不是近亲结合，生下来的后代依旧智力高，同样会被限制寿命。

　　柠檬啊柠檬：我怀疑他们天生的大脑开发度比常人高，所以寿命才短。

　　花江清树：有道理，寿命这方面确实是他们的基因锁。

　　柠檬啊柠檬：基因的问题，找博士可能有办法解决，现在的科技手段不比从前嘛。

　　“确实。”

　　相较于地球来说，这个世界的科技要先进许多年，从NNC的科技装备上面就容易看出来，无人机、武装机甲、辅助外骨骼……

　　以及后面为了应对全球变动，推出的战斗机器人，全民皆兵的秩序腕表。

　　生物科技方面也有许许多多的建树。

　　而公开群中，很长一段时间没有露面的博士，就是在人类科技领域中有极高建树的群员。

　　找对方帮忙说不定真能解决。

　　不过，目前这个问题对他来说并不是首要的。

　　可以暂时先不管。

　　现在他要应对防备的，应该是斋藤瞳那个残部。

　　花江清树离开被窝，来到电脑面前，开始检索关于八王子市的新闻。

　　不出意料。

　　没有。

　　以媒体人那些狗鼻子，不可能没注意到斋藤家族的覆灭，毕竟那可也是一个资产超过百亿日元，约7亿RMB的家族。

　　除非有官方把这些媒体压了下来。

　　很明显，有非自然对策部介入，这个家族已经完蛋了。

　　全部的资产都会充非自然对策部的经费。

　　其他残党被通缉追杀。23sk.Com

　　想翻身基本上不可能了。

　　花江清树想了一下，如果自己是她的话，肯定会立刻出国吧，毕竟仇人都是无法撼动的巨鳄。

　　不过，众所周知，女人的心思可不能以逻辑来推理。

　　这几天还是得防备一下。

　　于是，他从昨天的衣服口袋里取下几根头发，这些都是从斋藤瞳的床上找来的，想来是本人毛发。

　　拿这些头发抵在罗盘上，就像一个雷达，能够有效探测对方是否出现在方圆一公里范围内，且可以得知对方的方位。

　　在家里的话，也好有个准备。

　　“Boss，我做完了。”玉藻唯来到他的身后，好奇的望着电脑屏幕。

　　“我先检查一下。”

　　花江清树放下罗盘，来到卫生间检查了一下暴君的清洁程度，然后点点头，连比她还高的地方都洗干净了。

　　不错。

　　让暴君去隔壁的浴室待着，花江清树拿起牙膏牙刷和毛巾：“等等我先刷个牙，洗个脸，这是每天起来要做的事情之一……”

　　“哦。”

　　花江清树找来一根没用过的牙刷递给她，挤上牙膏。

　　玉藻唯见他的动作，很快就学会了。

　　因为没有其他没用过的毛巾了，花江清树只好先用自己的帮她擦了下脸：“女孩子应该需要些洗面奶吧，等下带你去把日用品买齐全，还有衣服鞋子……”

　　玉藻唯懵懵懂懂的点头。

　　虽然不太听得懂，但感觉他对自己很在意，不由得感到开心。

　　花江清树先是在网上，给她选了一双合适的儿童运动鞋，然后也让她在优衣库挑了一些衣服。

　　然后下单。

　　因为是同城，宅急送会比较快。

　　然后花江清树花了一个多小时的时间教会女孩认字，发音这些，然后又顺便教了一些英语。

　　不出意外，女孩都极快的掌握了。

　　她的记忆力相当惊人，简直是过目不忘。

　　不仅能记住，而且还能举一反三。

　　虽然说花江清树经过几次强化，记忆力也得到增强，也可以过目不忘，但对于这种天生的能力还是感到吃惊。

　　因为他眼前的这个，就是一个货真价实的天才，而且她以后生下来的后代，也是天才。

　　语言文字已经完成了，打下可以自学的基础，接下来就需要教她文化、数学、化学、物理、地理、世界历史、本国历史等等了。

　　但这些东西没课本是很难教学的。

　　网上的大多不行。

　　而且他以往的课本老早就因为搬家卖掉了。

　　“课本，还是找别人借吧，书店也没有，也到饭点了。”花江清树的目光从正看着词典的女孩身上移开，看了看时间。

　　都已经十一点四十了。

　　“饿了吗？”

　　见她认真的样子，花江清树下意识摸了摸她的脑袋，然后收回手。

　　玉藻唯一愣。

　　眨了眨眼睛，伸手在头顶上摸了一下，刚才他手掌停留的位置：“已经很饿了，Boss…摸别人的脑袋……有什么含义吗？”

　　“这是一种亲昵的行为，大概是…表示亲近和喜欢吧，你不喜欢就算了。”花江清树一边解释着，走到冰箱那里，打开了看了看。

　　啧……

　　没啥可以做午餐的。

　　还是出去吃吧。

　　果然还是出去吃吧。

　　当然，因为他以前是写书的，因为现在的读者都不好蒙了，所以他经常查资料，对各方面都有涉猎。

　　就是什么都懂一点，但不精通。

　　解释一些东西的时候，还是能说出一些门道的。

　　听到他的话，玉藻唯沉默了一会，然后回答：“Boos可以摸我的脑袋…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，140.超智力免费阅读。https://xs.23sk.com 