    龙煜几乎是在书房里端坐了一夜，神情阴郁，似乎是想要将体内的燥郁和不满都发泄出来，直到天边大亮，男人才进了浴室冲了个冷水澡，收拾好后缓步来到卧房。

    苏米此时已经起来，坐在阳台的藤椅上，神情冷淡。

    龙煜多想女人能够抱着自己大哭一场，而不是将所有的心思都隐藏在心里，压抑着自己，每每看到女人这般模样，自己也忍住心痛。

    “小米？”

    苏米连忙转过头来，看着龙煜笑了起来，眼中带着点点初升阳光板的斑驳，那一瞬，龙煜以为苏米依旧走出了阴影。

    想到医生所说，要尽量带着苏米出去看看，散散心，用心陪伴着，龙煜便快步走上前，揽住了女人的肩，“小米，你想去哪里玩？我们这几天一起出去看看吧！”

    男人眼中带着热烈的期待，是苏米无法拒绝的，即使现在的她心中一直被一股疲惫感所笼罩，但是还是不忍拒绝，她明白这是男人在努力让自己走出现在的困境，于是点点头，“好！去哪里我都可以！”

    龙煜听到女人的回答心中缓缓地松了口气，至少她愿意配合，说明苏米自己也想要从这困顿之中逃离。

    “那路程我来决定，你安心跟着我就行！”龙煜牵住女人的手，“走吧，现在先去吃饭！”

    苏米怔怔地看着龙煜的笑脸，想要给予回应，却想到自己现在就算是回应，也只有僵硬的扯东嘴角，便收敛了心思，淡淡地站了起来，与龙煜一同下楼。

    龙煜并不在意女人是否有回应，至少现在的她愿意主动打开心扉，让自己进去，这就是好事。自己也感到满足，一切都慢慢来，他不急，两个人的时间还很长。

    龙煜在心中已经想好，苏米暂时不适宜去并不熟悉的地方，他决定就和她一起，将自己曾经和苏米走过的路再重新走一遍，御厨香，海边基地，...最后，他还想带着苏米去一趟水镇，去看看外公外婆。

    御厨香，这是苏米和龙煜初相识的地方，也是在这里，他们两个成就了一段并不长久的婚姻。

    这里的一切物件都承载了两人许多回忆。

    龙煜一早就给御厨香打了招呼，当两人来到的时候，经理已经站在了门口等待。

    拥着苏米，走进堂内，看着周边与之前并无异样的装饰，记忆似乎回到了两人初见之时。

    那个时候的自己正坐在二楼窗边，一眼就看到了一身红衣的的苏米，那个时候的她是那般地耀眼，只需就能让他沉底沉沦。

    犹记得那个时候跟在自己身后的是一位前来找自己帮忙的中年男子，当时还以为自己是看上了慕晚瑜，可是，自己对于暗中纯白莲并不感兴趣，况且还是盛家桐的女人，

    自己是怎么回答的呢？

    拔刺？

    是了！

    当时那个男人对于苏米的评价是，不好消化，浑身带刺！

    形容地还真是恰当，那个时候自己在接触了苏米之后可是深有体会。

    自己本就起了心思，便叫了人送过去两瓶“烈火”，恰好慕晚瑜离开，只剩下苏米一人，在看到送来的酒水，苏米并没有像有的女人一般立马娇笑地收下，而是提出了疑问，想要推辞，直到服务员说出，这是自己请的之后，反而是一片茫然，显然对于自己的名讳并不清楚。

    当时自己也想着是不是女人在装模作样，想要吸引自己的注意力，可是在得知自己在这里后，苏米眼睛一亮，忍不住叫出了声，“哇靠，美男啊！”

    龙煜也不知道自己为什么记得这般地清楚，似乎现在关于苏米的一切记忆都深深地印刻在了脑海，没有丢失，现在想来，似乎两人的交集还在昨日。

    可当苏米终于收回了自己的视线，她却又脸带嫌弃的说：“美得像妖孽似的，搞不好就是哪个猛男的男朋友！中看不中用的娘炮！小受一个！”

    这当然还是那位服务员在之后告诉自己的，他龙煜活了二十九年，还从来没有人敢如此的质疑他，可这个女人，竟然敢……哪个猛男的男朋友？娘炮？受？

    去到了苏米面前质问，得到的却是她没有任何害羞的调戏。

    “我怎么觉得......你辣么像我的......下一任男朋友？”

    “帅哥？约吗？姐的技术特别的好，你要不要……跟姐回去快活快活？”

    “呀呀呀，你怎么还皱起小眉头了？姐看着都心疼，快，让姐给你一个么么哒，安慰安慰你受伤的小心肝儿……”

    苏米那会儿，早已经醉了，她努力的睁开迷离的眼，眼中的水光彻底将自己深陷，浑身不受控制地开始发热，但是苏米毫无所觉，依旧肆无忌惮地调戏着自己，以至于整个人都挂在自己自己身上，简直是将她的“女流氓”本质发挥的淋漓尽致......

    ?大庭广众之下，龙煜猜测当时自己的一张俊脸可能黑沉沉的像是快要来一场暴风雨.....

    “行啊，女人，这可是你说的，你别后悔！”只是这般，自己实在是受够了被女人一直压迫的滋味，便将其直接带进了自己的车内，开往了酒店。

    一夜沉沦，等自己从药店买来东西回来后，看到的就是一室凌乱，而女人没有却早已不见踪影。

    当自己看到桌上的那张纸条和留下的二百五十块钱，心中的怒火顿时燃起，竟然将自己当成出来卖的？

    就此，自己就已经对苏米产生了浓厚的兴趣，一见有意，二见倾心，三见愿厮守。

    龙煜紧了紧牵着苏米的手，“小米，我们要不再喝一壶‘烈酒’？”

    苏米微微抬眸，眼中显出回忆的色彩，显然也是响起了自己和龙煜初次相遇的场景。

    坐在一楼的桌前，仰头看了眼二楼的位置，嘴角微微勾起，“话说，你当时是对我一见钟情了，还是说，只是纯粹地想要约？”

    龙煜眉头一挑，看着女人的眼中满是戏谑，“你这是想要翻旧账了？”

    “实话，当时我第一眼就看上了你，虽说不到一见钟情的地步，但是在后续的交往过程中就已经深深沦陷，这你应该知道！”

