    但是在海贼王的世界里，只要你运气足够好，找到了足够逆天的恶魔果实。

    你就能实现超级进化，不但自身的生命层次会提高，而且还会拥有种种令人羡慕的神奇能力。

    恶魔果实能力分为三大类：超人系，动物系（包括稀有的幻兽种、古代种），自然系（恶魔果实最强系列）。

    恶魔果实能力有相似，但不会重复。

    另外当原果实拥有者死亡以后，这样的果实会继续出现。

    恶魔果实的形状就像是一般常见的水果（如香蕉、哈密瓜等）。

    和水果不同的是，从果皮到果肉上都布满了螺旋花纹。

    从CP9的卡库、卡莉法的食用过程看来，入口的味道可说令人相当难以忍受。

    不食用的时候，恶魔果实似乎可以永久保存。

    只有吃下剖开后的第一口，才会得到该果实的能力，之后分食的人并不会有任何变化。

    《海贼王》一集地播放播放着，众人看得津津有味，时而发出各种惊叹。

    就在这时，申公豹身上突然涌现出了无数灵力。

    轰！

    只见申公豹身躯一震，他的脑海中瞬间涌现出了“草帽三刀流！”五个金光大字。

    同时，一个身穿绿色长裙，随身带着三把刀的刀疤男，出现在他的脑海之中。

    申公豹顿时激动的浑身颤栗，他知道那是谁了。

    他就是……罗洛亚·卓洛！！！

    罗洛亚?卓洛这家伙是“草帽一伙”中的战斗员，也可以称得上是海贼团的“副船长”。

    同时，也是悬赏过亿武艺高强的三刀流剑士！！

    他能够自由操纵三把刀战斗。

    爱喝酒，没事就睡觉，讲义气，超级大路痴。

    为了小时候与挚友的约定，而踏上了前往世界第一剑士的道路，随后成为主角路飞的第一个伙伴。

    在初次败给世界第一剑士“鹰眼”后，向路飞发誓永不再败，并且努力地锻炼锻炼自己。

    两年后，他成功与伙伴们汇合，并且为了实现自己的梦想，奔赴强者如云的新世界。

    申公豹兴奋地发出尖叫：“啊啊啊啊啊！”

    “多谢大师兄！多谢大师兄！”

    “没想到竟然是真的！”

    “我竟然真的在剧中，领悟出了这等惊天动地的绝世功法！”

    申公豹追随元始天尊这么多年，虽然并未学到多少本事，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    跟随在圣人身边这么长时间，申公豹的见识，放眼洪荒天地，绝对是前百的存在！

    随着各种口诀和奥义在心中流淌，申公豹瞬间就明悟出了“草帽三刀流！”这套功法的等级。

    这套功法中，竟然隐含着“刀之大道”！

    要知道，在洪荒世界里，最强的力量绝对要数三千大道！

    每一种大道，其本源之力，绝对不会弱于任何圣人功法！

    而三千大道中，刀之大道足以排进前十！

    从某种意义上来说，甚至，丝毫不会弱于通天教主所修炼的剑之大道。

    只不过，由于修炼剑之大道成名的人物很多，而修炼刀之大道成名的人物比较少，这才导致了剑之大道的排名在刀之大道前面。

    但即便如此，刀之大道的排名，从来都没有跌落过前十！

    “只要我将这套功法修炼到大圆满，就可彻底领悟刀之大道！”

    申公豹兴奋得快要晕过去了。

    毫不客气地说，这套功法比起元始天尊让他修炼的功法，不知道要强上几百万倍！

    飞蓬说要赠予他大机缘，但申公豹万万没想到，所谓的大机缘，竟然大到这种程度！！

    随着功法运转，体内的灵力，脱胎换骨般的转化成刀气，密密麻麻的刀气在经脉之中波光粼粼，如同小溪一般，闪耀着耀眼的光辉。

    就在这时，申公豹脑海中，再次发出了一声炸响，一门十分强大的神通，化作一份白玉竹简，自动悬浮在他的脑海内。

    申公豹心念一动，白玉竹简缓缓展开。

    白玉竹简的第一行，俨然有一行小字：“见闻色霸气！”

    申公豹看到这五个小字，眼眶瞬间扩张，瞳孔在一刹那缩成针尖大小。

    一股浩瀚如海的霸气，从这五个小字上扑面而来，如狂风巨浪，不断冲击着申公豹的心灵。

    “这……这，莫非就是传说中的……见闻色霸气！”

    嘶！

    赵公明仍处于震撼之中，他倒吸着冷气，眼神中充满了惊骇。

    在观看过《海贼王》这部动漫的前半部分之后，他自然知晓见闻色霸气，究竟是何等逆天的力量！

    见闻色霸气！

    不仅能够强烈地感受到对方声息的力量。

    而且，一旦提升了这种力量，就能提取视野以外的敌人的位置、数量以及下一瞬间对手将要采取的行动。

    最强大的见闻色霸气，可以感受对方的思维和情绪，并将使用者自身的意识传达给他人，影响他人的心智和思想产生共鸣。

    但拥有这种级别的见闻色霸气的人，比拥有霸王色霸气的人更为稀少！！

