    也不知贾闰甫是运气好还是倒霉，瓦岗众将这会儿都忙着吵架，才让他遇上樊虎，捡回一条小命。

    这可算好事么？

    要知道，如果不是姓樊的这段时间把精力都用在了巡防上，他早就溜到外黄县了。

    自前面他与小裴分开，以外出斥候的名义悄悄返回封丘大营，就发现气氛不对劲。

    往常左武卫营盘都是外紧内松，对出入盘查极其严格，自营中却较随便。但这次归来，守营的士兵都好似心不在焉，连出入令鉴都没仔细查。反倒是入营之后，到处都是巡逻的兵卒。稍行错一步，便是刀剑在前。

    贾闰甫想去营中寻裴仁基，却被禁卫拦下，言说大将军有要务，不许打扰。

    前者这才缓过神来，发现营中巡逻的士兵像是环绕在裴仁基帅帐周围的。越是靠近内侧，便越是密集。且多是生面孔，亲卫营的同僚们一个没见。

    他一直没找到机会接触裴仁基，甚至待洛阳来使，招左武卫回访荥阳时，宣布拔营的居然是萧怀静。

    他怀疑老裴这是被软禁了，便又急急忙忙的出营，去找裴行俨想办法。结果行至济阳附近，正遇上张峻一行。紧张之下有些慌不择路，这边避开了张峻，却又被瓦岗的斥候抓住。

    “这么说，那萧怀静自己坏了皇帝的计划，却把责任推给裴大将军，甚至夺了他的兵权？”

    樊虎觉得这个情报很有价值，或许能兵不血刃的瓦解西路隋军，便匆忙去寻老程商量。至于小贾同学……

    “喂，樊大哥？喂！”

    看着前者那匆忙离开的背影，贾闰甫挣扎着叫嚷：“某把知道的全告诉你了，怎么还捆着我呀！喂……”

    彼时的瓦岗众将，已经有些吵出火气了。

    要说军事? 在座的有帅才? 诸如徐世勣。有猛将，诸如单雄信、王伯当。有擅长战阵指挥的? 诸如樊虎、谢映登。可转到内政上? 就有些拿不出手了。

    两个月之前，瓦岗寨还只是偏占一隅的小股义军。内政与后勤上的事由翟宽与王儒信负责。其实就是两个县城外加几十个村子的治安与生产。

    可是短短两个月的时间? 瓦岗寨的地盘就迅速扩大，横跨山东河南四郡。别说是生产? 到目前为止就连各郡县的干部还大都空着。包括如何处理与地盘内世家望族的关系、制定法令、收取赋税? 都是堆到眼前的事。

    王伯当便是不满于在这种情况下，翟宽和单雄信还怂恿翟让出兵。在他看来，没能力经营，打下来的地盘便是累赘。

    “别和某说占了荥阳如何如何！某只问你? 春荒在即? 齐鲁两郡府库皆空，百姓连口粮都没有，如何播种？”

    “他们的口粮又不是某抢去的！要怪便怪皇帝！是他强下的徭役！大不了某去杀几个富户，接济他们便是！”

    “你说的这是甚的屁话！”

    “你敢骂俺？”

    “便是骂你这个莽夫又待如何？”

    “哐啷”一声，单雄信身侧的茶案被掀翻出去? 茶碗之类摔了一地。后者撸着袖子起身，而对面的老王也不甘示弱? 愤愤上前。

    “哎呀，单大哥你这是作甚！”

    “伯当！有话好好说嘛? 何必骂人呢！”

    众人一看不对，急忙一拥而上? 将两人抱住。两人还兀自愤愤? 瞪着眼睛问候对方的家属? 相约要去营外比划云云。

    而就在帐中乱哄哄的时候，小徐那惊讶的声音响起，将画面瞬间定格。

    “还有这种好事？”

    徐世勣瞪着眼睛的看着凑在他身侧的樊虎，随即眨了眨眼，问了个奇怪的问题：“那裴仁基，懂内政吗？”

    “呃，懂……吧？”樊虎挠了挠头，心说你问我我问谁去，我和裴仁基又不熟。想了想，便又补充道：“不过他好像是什么大夫，以前做过文官的。”

    “那就是懂了！”

    徐世勣砸了下手掌，随即起身，看着帐中那一“坨”人，叉着腰道：“吵什么吵！咱们不懂治理，找个懂的来不就行了？”

    说完，也不理茫然的众人，自顾自的转身看向樊虎，笑道：“你那故人在哪呢？咱们去见见！”

    要说济阳所在的位置原本也没什么特别的，与封丘之间皆是平原，无险可据。就一个涡水，还从南面绕过去了。

    可自从瓦岗大军南下，裴行俨又兵不血刃的进驻外黄之后，扩大了警戒范围的济阳便如个楔子一般横在了小裴与老裴之间。双方的斥候探马只能在各自的方位探查瓦岗军的动向，却得不到对方的消息。

    这就给了小徐做手脚的机会。

    命途多舛的小贾重新踏上了前往外黄的道路，于此同时，永济渠北岸的大战也落下帷幕。

    又或者说，草草收场。

    杨义臣怎么也想不到，才第一战，自己就输了。输得堂堂正正，哑口无言。

    张金称起兵三年多，每天不是在打仗，就是去往打仗的路上。光是在清河，大小战阵就打了数百场，自然早就脱离了主将一声吼，士兵就拔腿冲的阶段。

    沈光的前军与敌前锋接战半个时辰，勉强打了个旗鼓相当。杨义臣看的不耐，又命武贲郎将王辩引两千人上前支援。然后，隋军就输了。

    他们输在人数上。

    除却交战的沈光与王辩，杨义臣的本阵就只余六千兵马。就在沈光与王辩压住阵脚，尝试反攻的时候，敌军左翼却突然向前运动，直奔杨义臣的中军，尝试包抄。

    几乎是下意识的，担心主将安危的两人同时引兵回援。结果隋军阵型大乱，进而发生溃败。杨义臣的中军被溃兵冲击，匆忙撤退。要不是半路遇到清河郡丞杨善会引五千府兵来援，怕是连大营都回不去。

    此刻，沈光与王辩被按在营中打板子，无所事事的苏烈在侧围观。杨善会则是与杨义臣在帐中商量。

    前者本是鄃县令，曾追随左翊卫将军段达进剿过郝孝德，也与张金称交过手。他这个清河郡丞，便是靠战功提拔上来的。若说自大业七年以来，让张金称在战场上吃过亏的，也就只有他办到过。

    可惜前者手里就只有那点府兵，维持郡城不失已是不易。要不是这次来的是杨义臣，他压根就没打算凑这个热闹。

    “太仆，一时之败，算不得什么。某久在清河，熟知张贼战法。此人交战之时，喜将精锐部队前驱，以硬砰硬，待僵持之际便全军压上。正面阻敌，少有能抗者。然此人不谙兵法，一旦双线接战，便会顾此失彼。”

    杨善会抱着拳凑近杨义臣的耳边，说着如此如此，这般这般，听得后者不住点头，不断称善。

    “不如趁对方新胜大意，今夜便安排下去？”

    “敬仁愿为前驱！”

    杨善会转到近前，一揖到底。

    “快快请起！”杨义臣呵呵笑着上前，亲手扶起杨善会，越看越是顺眼。

    瞧瞧，这才是真正的人才，有谋略有胆识，还有眼力会来事儿。哪像那谁家的小谁谁，神马东西！

    “he~~tui！！”

    跨越千里的两口唾沫，在万有引力的作用下同时落地。一口出自刚打了个喷嚏的苏烈，另一口却来自某个倒霉的新兵蛋子。

    “完了完了！”这是那一时刻，整个队伍里所有人的心声。

    王平面无表情的走到刚刚吐唾沫的降兵面前，距离近到稍微一前倾就能亲到他脸上，一开口就震得对方脑瓜子嗡嗡的。

    “谁让你动了（破音）！”

    “呃，俺只是吐……”

    “吐什么吐？某的话说的不够清楚么？没有命令，谁都不许动！还有，说话前你打报告了吗（破音）！”

    “那啥，报告，俺错了……”

    “大点声！你没吃饭吗！某听不见（破音）！”

    “报告（破音）！俺错了（破音）！俺再也不敢了（破音）！”

    “哼！”

    王平转身回到队列前方，背着手喊道：“全体都有，俯卧撑准备！”

    果然完了！

    五十人的队伍像是突然矮了一截，所有人的肩膀都垮了下去，却连哀叹声都不敢发出。只默默的俯下身子，以手撑地。

    “一！”

    王平这边喊着口号，待众人俯下，却不喊“二”，而是背着手开始瞎鸡儿溜达，口中还哼道：“记住了，你们是一个集体！任何一个人的错误，都会让整个集体受累！”

    不远处，跟在某杠精身后的张小虎一脸羡慕，暗叹王平这小子现在也成了大尾巴狼，不是当初俯卧撑做到哭的鼻涕虫了。

    而身前的李大德与李世民则是看的更远。

    类似刚刚的场景，眼下遍及整个军营。呼喊与口号声此起彼伏，看得后者心惊肉跳。

    “三郎，这样搞不会出事吧？某看许多降兵已然心怀怨愤了！”

    “放心吧二哥，就算有怨，也都是暂时的！”

    李大德攀着他的肩膀，满不在乎道：“你信不信，过不了几天，他们就会把教官当成最信赖得人！”

    李世民扭头看着他，脸上明明写满了不信，却还是点了点头，言不由衷道：“某信！”

    “……”

    某杠精扯着嘴角，刚准备好的一大堆解释全堵在了嗓子眼里，半晌便黑着脸转过身去。

    “你这人可真不会聊天！”

