    武魂城！

    胡列娜哼着小调，她今天的心情非常不错，不仅仅是因为她即将成为圣女，还有......

    “我们为什么要去天水学院？”

    邪月发出了二傻子一般的疑问，他虽然知道水冰儿的存在，但是他不明白胡列娜为什么要带上他们一起去天水学院。

    砸场子？

    不可能！如果胡列娜真的那样做的话，一定会让宇智波鼬从此恨上她的，邪月知道自己的妹妹绝对不会如此不智！

    一旁的焱表示无所谓，反正与他也没有什么关系，虽然他对胡列娜有一点想法，但是他没有勇气成为宇智波鼬的情敌。

    哪怕宇智波鼬现在喜欢那个天水学院的水冰儿，他也没有任何趁虚而入的想法，而且看胡列娜这幅模样，已经是认定了宇智波鼬了。

    而且教皇冕下也支持胡列娜，他也不敢动什么心思......而且强者拥有多个伴侣，也没有人回去说什么。

    宇智波鼬就是毫无疑问的强者！

    而林月则是笑了起来，她知道，自己的机会来了，只要宇智波鼬同时接受了水冰儿与胡列娜，那她是不是也可以......

    她已经不再贪图圣女之位了，关键是她看不到一点希望，教皇冕下经常单独对胡列娜开小灶，即使林月非常的嫉妒，却也不敢说什么。

    唯一向上爬的途径，就只剩下宇智波鼬了......

    “是武魂殿派出战队与天水学院交流，这是教皇冕下的意思。”

    胡列娜开口道，她觉得老师是想要让自己去会一会那个水冰儿，最好是能找出水冰儿的一些黑料，以此来让水冰儿自觉离开，将她那本就不该有的想法彻底掐灭。

    闻言，邪月一愣，随后明白了这是教皇冕下在帮助自己的妹妹，他不由微微一笑。

    他知道武魂殿圣女之位，非自己的妹妹胡列娜莫属了。

    “那鼬是什么意思？”

    邪月突然问道，他感觉宇智波鼬应该不会特别高兴，毕竟他们这是去找天水学院麻烦的。

    闻言，胡列娜看了邪月一眼，微微眯起的眼眸让邪月心中一惊，他开始思索自己是不是说错了什么话了......

    “我很高兴。”

    宇智波鼬的声音突然从邪月的身后传来，随后众人连忙向声音的来源看去。

    “圣子殿下！”

    杨瑾，孙传涛非常恭敬的弯腰行礼，他们知道自己在黄金一代中就是凑数的......实际上林月也是凑数的，但是林月是一个女孩，而且对宇智波鼬有很大的想法，再加上宇智波鼬从来都不注重什么礼节，这也导致了林月对宇智波鼬的想法越来越大。

    随后邪月，焱，林月，胡列娜也都向宇智波鼬打了招呼。

    宇智波鼬一一点头回应，随后他就来到了胡列娜的面前，目光之中没有一丝波澜，如同古井一般平静。

    此时的胡列娜别宇智波鼬看的有些心虚，她本能的想要低下头逃避宇智波鼬的模样，但是想到了这样做只会让宇智波鼬看轻自己，她便抬起头努力正视着宇智波鼬的眼睛。

    “娜娜，跟我出来。”

    宇智波鼬开口道，随后转身离去。

    见此，邪月等人沉默不语，胡列娜连忙跟了上去。

    来到了外面一处空旷的地方，宇智波鼬停下了脚步，胡列娜也跟随宇智波鼬停下了脚步。

    胡列娜此时十分的紧张，她不知道宇智波鼬要做什么，但是她有一种不祥的预感......

    “娜娜，老师可有与你说过什么？”

    宇智波鼬开口问道，他也是沉思索了片刻之后，才缓缓开口道。

    那副模样给人一种神秘兮兮的感觉，一下子就激起了胡列娜的好奇心，不过胡列娜先压下了自己的好奇心。

    “啊？没！没有！没说什么！”

    胡列娜眼神“慌乱”的说道，她的演技不错，但宇智波鼬依旧看出了胡列娜在说谎。

    不过胡列娜并不是在“说谎”，而是要让宇智波鼬看出她在说谎！

    “娜娜，不管老师和你说了什么，我都希望你可以做自己。”

    宇智波鼬若有所指的说道，他也没有去明说。

    闻言，胡列娜虽然心中不知道怎么回事，但她还是点点头答应了下来。

    见此，宇智波鼬也是微微点头，随后他想要转身离去。

    见到宇智波鼬想要离开，胡列娜突然一把拉住了宇智波鼬的手臂。

    “鼬！我......我想和你说说话。”

    胡列娜的耳根都红了，她感觉自己现在必须把理论变成实践了，不然就会被别人抢先了。

    看到胡列娜这幅模样，宇智波鼬大概也知道了胡列娜要说什么了，而且胡列娜身上反馈回来的那股天命也证明了宇智波鼬的猜想。

    随后宇智波鼬也停下了脚步。

    “说什么？”

    宇智波鼬皱了皱眉，随后开口道，钢铁直男的模样一览无余。

    胡列娜也感觉到了一丝丝尴尬，不过她还是强撑着看向宇智波鼬。

    “我......关于老师说的那些，鼬你是怎么想的？”

    胡列娜用期许的眼神看着宇智波鼬，双眸之中仿佛有光一般，让人不由自主的沉沦其中。

    但是宇智波鼬并没有，比起这美丽的人儿，他还是更喜欢天命！

    宇智波鼬沉吟了片刻，随后目光飘向别处。

    “顺其自然吧。”

    宇智波鼬开口道，语气之中带着一丝丝无奈，而听到这话的胡列娜则是万分惊喜，仿佛得到了一块十万年魂骨一般！

    此时的胡列娜正在压制自己嘴角的笑容，她忍得非常辛苦！

    尽管胡列娜已经在竭尽全力的压制笑容了，但宇智波鼬还是看出了胡列娜唇角的笑意，实际上换成任何一个人来，都可以看到胡列娜的笑容。

    “那......那我就顺其自然了！”

    胡列娜有些结巴，她不在意宇智波鼬现在爱不爱自己，她相信凭借自己的努力，未来一定会让宇智波鼬爱上自己的。

    如今的胡列娜可没有什么有一种爱叫做放手的想法，在她看来，放手只是无能者的无能选择而已！

    胡列娜觉得自己不是一个无能者，甚至胡列娜觉得自己应该本身就应该与宇智波鼬在一起！

    老师支持她！哥哥支持她！甚至连封号斗罗级别的长老也支持她！

    这让胡列娜觉得自己是众望所归！

    而且刚刚宇智波鼬的那句“顺其自然”......胡列娜觉得宇智波鼬是在暗示自己！

    接收到一股奇怪天命的宇智波鼬突然愣住，他看向了胡列娜，也知道了胡列娜应该说想了很多那种事情。

