    狼牙靶场上两千米外的目标已经有多少年没有被打中过？这就连狼牙的人自己都不清楚了。

    上一次两千米外的目标被打中那已经是孤狼突击队的时期了吧，孤狼突击队是孤狼A组，也是未来的孤狼B组，但孤狼AB组却不是孤狼突击队，

    真正的孤狼突击队，只有在雷克鸣、猎鹰等人存在的那个时期才是完整的，如今的孤狼突击队，不管高中队再怎么努力去建设，都不可能达到曾经那种巅峰的程度了。

    你或许能找到下一个猎鹰，下一个金雕，下一个野狼，但你还能找到下一个雷克鸣么？？

    哪怕就是陈煜，他也不敢说自己未来就一定能赶上雷克鸣。

    国内特种兵的历史上，何志军代表着一个时期，雷克鸣在何志军之后也代表着一个时期，但雷克鸣之后呢？雷克鸣之后没人敢说自己还能代表一个时期。

    这也是范天雷和高中队在听到何志军说陈煜会是下一个雷克鸣时，为什么会表现的那么诧异，那么不敢相信的原因。

    范天雷和高中队此刻看着陈煜的目光都是微微有了些变化，如果陈煜真能一枪打中两千两百米外的目标的话，那说不定陈煜还真有成为下一个雷克鸣的可能。

    身后众人此刻心思各异，每个人心中都有着自己的想法，但陈煜没心情去理会这些，两千两百米外的目标他也不敢说百发百中，也就百中九十吧！！

    百中九十自然是不可能的，纯粹装逼而已，吕布能够辕门射戟，但射第一箭和射第一百箭的命中率能够相提并论么？？

    别说第一百箭了，就是能不能射出第五十箭都是个问题，射箭是得消耗臂力心力的，狙击枪虽然没那么夸张，但也是同样的道理。

    看着狙击镜中两千两百米外的那个目标，陈煜心中有些庆幸，还好这个狙击镜的倍数足够高，不然他这次说不定就得折戟沉沙，中道崩殂了！！

    看着对面的目标，心中暗自估计着此刻的风度湿度等各种因素，陈煜的呼吸渐渐变得越来越低、越来越有频率，手指渐渐的搭在了扳机之上。

    众人看着进入状态的陈煜，也是情不自禁的压低了自己的呼吸，两千两百米的距离已经很久没有人打过了，他们都有些期待陈煜开枪后的结果，到底中还是不中呢？？

    “砰，”

    清脆的枪声第三次在空旷的训练场上响起，狼牙基地所在的地方与老A基地所在的地方有些不同，狼牙这里的地形起伏更大，树林更密，空气更湿，能见度也相对要低一些，尤其是在这种太阳还正在往北半球赶来的季节里，光线就更是暗了。

    不过特种兵存在的意义就是克服这些自然的人为的种种困难，去完成那些常人所不能完成的任务。

    陈煜是一个合格的特种兵，这些自然环境中的影响因素并没有让他的枪法失误。

    枪声响过之后，两千两百米外的目标瞬间炸开，这么远的距离依旧是没能削弱CSLR4的威力。

    对这把枪，陈煜很满意，对这一枪，陈煜更满意！！

    看着对面炸裂的弹靶，高中队几人都是被惊的忍不住张了张嘴巴，这，这还真中了！！

    即使心中有所准备，几人还是被这一枪打出的成绩给惊到了，尤其是高中队和范天雷，看着对面炸开的弹靶，两人沉默的对视了一眼，目中都是闪过一道明悟之色。

    难怪大队长给他们下死命令必须得把陈煜留下来呢，原来这家伙还真有成为下一个雷克鸣的可能啊！！！

    古有薛仁贵三箭定天山，今天陈煜这三枪，同样也是定了狼牙众人的心。

    就这枪法，狼牙能找出一个与陈煜相抗衡的人么？反正他高大壮和范天雷是想不出谁能够有有这种枪法的。

    “高中队，范参谋，你们要不要来试一试，这枪真不错，精度很高，设计这把枪的人是个人才。”

    陈煜收枪转身看着高中队几人，脸上露出一抹笑容，话中更是恬不知耻的自夸了一波。

    老高几人都不知陈煜就是设计这枪的人，都没有听出陈煜话中暗藏的玄机，此刻听陈煜说这枪不错，几人都是有些手痒。

    不过想到陈煜刚刚打爆了两千两百米外的目标后，又都是打起了退堂鼓，这时候上去试枪，打中了还好，要是打不中，那不是上去给陈煜当背景板么！！

    抱着枪，众人回到了宿舍，试枪结束了，但陈煜在狼牙的传奇，却是才刚刚开始。

    ............

    不到一天时间，陈煜用枪打中两千两百米外目标的消息就是传遍了整个狼牙，同样也是传到了何志军耳朵里。

    就在狼牙的特种兵纷纷讨论陈煜是何方神圣之时，狼牙大队长的办公室内，何志军再一次对面前的范天雷和高中队强调了一遍命令。

    “我不管你们用什么方法，就是给我绑，也必须把陈煜给我留在狼牙，吃进我们狼牙嘴里的肉，断没有再给吐出去的道理，陈煜现在就是这块肉，而且还是五花肉，你们必须给把他给我咽下去！！”

    何志军也不管面前范、高两人脸上的为难之色，自顾自的兴奋说道。

    “这小子不错，我没看错人，当年雷克鸣那小子就让西北那边给要过去了，这次陈煜怎么也得留在我们狼牙才行。”

    天知道当年雷克鸣的“离家出走”让何大队有多么的心痛，看看现在的黑虎大队，当年雷克鸣还没过去之前，那就是有一支小黑猫而已，短短十多年的时间，一只小黑猫硬是让雷克鸣给养成了威风凛凛的黑虎，有了与A大队和狼牙一较长短之势。

    每每想到现在的黑虎有多厉害，何志军心中就会有多么的痛苦，这都本应是属于他们狼牙的啊！！

    前车之覆，后车之鉴，当年的教训何志军一直牢记着，“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”的道理他是明白的，上次的事是在他身上发生的，他不算后人，因此他记得更加牢刻。

    亡羊补牢，为时未晚，这次他说什么也得用陈煜这块木板来把上次的牢给补上才行。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    临近高考，给即将参加高考的书友们复习两句古文【@=@】！！！

