    忍冬靠在门上，顺手取出水粉小帕子，对着闻人染抖了两下。

    婵夏早有准备，从忍冬抖帕子时就侧身躲过。

    一大片粉稀里哗啦地奔着闻人染飘过来，刺鼻的香味惹得闻人染连续打好几个喷嚏。

    忍冬远距离放粉还觉得不够，凑过来，围着闻人染来回的挥，左一下右一下，挥得闻人染忍无可忍。

    “住手！”这阴阳怪气的死太监真让人抓狂！

    忍冬退后一步，得意地叉腰。

    “大人，都说你断案如神，那你给我断断看，我今儿这香粉用得是哪家啊？”

    “这与本案无关，本官没工夫搭理你。”闻人染总算是止住喷嚏，鼻头微微泛红，看忍冬搔首弄姿的，厌恶的别开眼。

    心里把于瑾骂了个半死，他怀疑于瑾是故意弄这么个死太监过来恶心他。

    “哎呦喂~”忍冬翘着手指对着他比了个死相的手势，扭头看婵夏，抛了个眉眼问：“小阿夏你知不知道呀？”

    “花田间的阳高粉，加了白檀和珍珠，不过我觉得你换个色号更合适，这个有些忒白了，没办法衬你的风华绝代。”

    婵夏说出她的判断。

    忍冬眼睛一亮，翘着手拍了两下，又嫌弃地白了闻人染一眼。

    “瞧瞧，咱们厂卫出来的就是不一样，这才是查案该有的态度，你这一问三不知的，怎好意思出来丢人现眼？我们厂卫还没得查，你就命人把尸身给收了，你这是怕我们查的比你好，打你的脸吗？”

    “放肆！”闻人染哪儿见过这么浪的，被他气得脸通红，伸手指着忍冬。

    忍冬双手叉腰，做出一副泼妇状来：

    “怎地，大人还敢动手打我不成?来啊，你打啊，你照着我这风华正茂国色天香的脸打啊！你敢动我一根手指头，我就敢宣告满朝文武，说你闻人大人技不如人，查不过我们就拿我撒气，我还要印满京城小报，说你闻人大人觊觎我的美貌——”

    忍冬几句就把闻人染气得肝火旺盛，这要不是厂卫的人他没有权限动，早就拖出去省得污眼！

    忍冬托着腮斜着眼妩媚道：“现在不是有个绘本子挺火的么，我也出一个，就叫神探家的小厂花！大人以为如何啊？”

    “你今日所作所为，本官一定如实上报给于公公！”闻人染没见过这么不要脸的，拂袖而去。

    忍冬站在他后面叉腰狂笑：“你告去啊，你告破喉咙我们督主也不会罚我的！老娘洗白白等你哦！”

    确认闻人染走远了，忍冬才回到婵夏跟前。

    “小阿夏，那块死木头让我气走了，你动手吧。”

    “你知道我要做什么？”

    “自然，督主家的小心肝肯定不止是长得惹人爱嘴甜那么简单，死者私收各地上来的赃银无数，他瞒得过别人可瞒不过我，人死了，银子总是要在的。”

    忍冬慢条斯理地坐下，翘着二郎腿，优雅地摆弄着凤仙花染红的指甲。

    “你下手快着点，那死木头一会缓过来，说不定就回来了。”

    婵夏失笑，这才是忍冬真正的本事。

    厂卫掌事公公常公公都查不出来死者是个贪官，忍冬却是早就知道，可见其情报收集能力不亚于彩凝。

    能够得阿蛋重用的，又怎会是个毫无用处的废物。

    “闻人大人不过是喜欢以貌取人了些，你倒不必跟他这样剑拔弩张。”

    婵夏说话间来到死者的铺前，伸手撕开死者的被子，手探了进去，果不其然发现一叠银票。

    “我就是看不惯他那副自诩正义的样子，他若真跟外界传的那般神，又怎会发现不了这些‘小问题’？”忍冬接过婵夏手里的银票数了数，柳眉倒竖。

    “数字对不上，这不过是个零头。这狗官生前收的至少是这个十倍不止。你再好好找找，剩下的钱他藏哪儿去了？”

    婵夏把屋子里里外外都找遍了，也没找到。

    “房梁咱都上去看过了，难道这家伙还能挖地三尺，埋洞藏里面？”忍冬正说着，就见闻人染去而复返。

    大概是被忍冬骚扰的怕了，这次他不是一个人，身后还跟着俩孔武有力的办差官。

    “得，今儿这宝咱是寻不成了。”婵夏遗憾，倒也不担心这功劳让大理寺抢了去。

    闻人染连银票都找不出来，更不要提其他，这功劳必将属于厂卫，属于她好兄弟阿蛋。

    “呦，这不是闻人大人吗？又见面了。”忍冬热情地挥舞手帕，闻人染目不斜视地看着婵夏，把妖孽当成空气。

    “我说的，你考虑怎样了?”

    “多谢大人抬爱，只是在下暂时还没有换地方的打算。”

    闻人染满心遗憾，不死心地说道：“如果你改变主意，随时来大理寺找我。”

    一个三品官对个名不经传的小人物几次三番的投递橄榄枝，婵夏受宠若惊的同时，对他的好感倒是多了些。

    这满朝乌烟瘴气里，闻人染倒是一股清流，的确是正直好官，礼贤下士，这点跟她家阿蛋倒是挺像的。

    婵夏婉拒他后，领着忍冬去灵堂，准备开馆验尸。

    等她走了，跟在闻人染身后的俩办差官才开口道。

    “不过是个太监身边的小跟班而已，竟也敢拒绝大人的美意，真是不知抬举。”

    闻人染不悦地蹙眉。

    “这个叫阿夏的，是有些真本领的，本官查案多年，还没见过现场勘查记录的那般仔细的，巨细靡遗，十分详尽，若你们都有他这般的细致，本官也不用看个宦官的脸色了。”

    婵夏这会已经到了灵堂，死者原配几年前就病死了，一直没续弦，身边只有个小妾伺候着。

    小妾见婵夏和忍冬过来了，忙迎上来问道：“两位大人可有什么发现？我家老爷到底是被何人所害？”

    “从现场的痕迹看，凶手手起刀落，砍完人便走，毫不恋战，我怀疑是身材高大魁梧的男子所为，昨日你可曾听到什么声音？”

    小妾擦着眼泪摇头。

    “闻人大人也是这么说的。我昨日刚好回了娘家不在府内，哪知老爷他就这么走了...我可怎么办啊。”

    婵夏来到棺材前，推开棺材盖。

    死者已经被换上了干净的衣服，尸斑还未形成，婵夏正看着，突然，死者睁眼了。

    “老爷睁眼了！”

    “啊！”小妾俩眼一翻，晕过去了。

