    林美珍还想趁热打铁再玩一把苦情戏，手机骤然响了起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，老公，我正在孝妍这里谈事呢……啊？又来了！那你现在怎么样了……”

    一看林美珍惊恐失色的脸，宋世诚和沈孝妍就知道讨债的又堵上门了。

    “那你坐在车里保护好你自己，千万别出来，沾上那些人就出大事了！”林美珍慌慌张张的叮咛了几句，挂了电话后，又哀声道：“孝妍，快去救救你姨丈吧，他在车库里被讨债的堵住了，都是一群得了肺痨的人，这是存心要把人给逼死去了！”

    “那赶紧报警啊。”

    沈孝妍给予了苍白的宽慰，却知道，这种事找警察基本没什么用。

    一来，人家讨债是采取温和文明的方式，没动手没打架，就是安安静静的贴着你，连人身自由都没禁锢，与其找警察，还不如请疾控中心的人过来给那几位肺结核病人核实一下。

    再则，民间债务纠纷，本来就是法院该管的事儿，警察完全是束手无策，况且债务合同清晰、又正在打官司，就是这个世界的警察蜀黍再秉公执法，只要人家没有触犯法律，根本无权干涉啊。

    “找警察管用我一早就找了，何必被逼到这副田地呢！”林美珍像抓住最后的救命稻草一样，一把握住沈孝妍的素手，泪眼婆娑道：“孝妍，当姨妈求求你了，帮姨妈这一回吧……再不济，先把今晚这事给摆平了。”

    沈孝妍虽然时而会犯圣母病，但那也是针对真正的弱势群体，而这位大姨妈，显然不在这范畴。

    她很清楚，林美珍一家根本没被逼到什么绝境，大不了走法律程序，申请一个破产保护即可，有了这个护身符，任李东升等债主再财雄势大，也不能再奈何她们。

    说到底，林美珍只是舍不得眼前的荣华富贵！

    宋世诚冷眼旁观了一会，忽然道：“一直在跟你们进行法律催讨的律师，是叫李逸浩吧？”

    李逸浩，就是那个三番两次在微博上炮轰宋大少的缩头龟公知了。

    虽然宋世诚没闲情怼这些网络喷子键盘侠，但他可不会放任这些小蚱蜢在自己的眼前一个劲的上蹿下跳。

    事后，宋世诚派人查了一下这个李逸浩，资料显示，这是李东升的远房亲戚，华海市某知名律师事务所的执业律师，典型的讼棍一枚，主要业务之一，就是帮人讨债！

    和许多的微博公知类似，这个李逸浩开了微博之后，靠着针砭时弊、嬉笑怒骂，很快获得了一些知名度。

    当然，其中少不了一些歪曲事实、造谣滋事的勾当，反正怎么能吸引眼球就怎么来。

    像先前青茂医院的医疗纠纷、揭露共济基金会的股东成分，就给这货圈到了许多不明真相的吃瓜群众粉丝。

    甭管有理没理，总之就两个字：死磕！

    磕得越响，名声也就越响，钞票自然也就越多。

    加之和李东升的关系，以及此次攻讦宋大少的功劳，李东升就把许多的讨债业务承包给了他负责。

    据说最近一段时间，李逸浩大状，不是在法院打债务官司，就是在去法院或债主家的路上，忙得不亦乐乎。

    林美珍怔了怔，迟疑道：“好像就是这个名字，之前来公司闹得最凶的就是他，还说什么先礼后兵，如果我们不主动还钱，绝对会把我们一家整得死去活来，这哪里是律师啊，分明就是一头吃人不吐骨头的豺狼！”

    “有他电话么？”

    “有，三天两头骚扰我。”

    “给他电话，约他去你住的地方谈判。”

    “啊？！”

    林美珍又呆愣了一下，旋即一阵欣喜若狂，看这说辞，似乎这外甥女婿肯伸出援手了！

    “好好，我这就联系他……”林美珍急忙又拿起手机，在通话记录里翻了一下，就拨了一个号码。

    “记住，今晚他必须来，过时不候，还有，绝不能提我的名字！”宋世诚沉声告诫道，然后拉起沈孝妍的手，就往外面走去。

    林美珍生怕宋世诚临时反悔，一边打着电话就跟了上去，嘴里开始絮絮叨叨：“喂，李律师啊，你现在来一趟我家里吧，把这个事了结了……放心，这钱我一定还，我好歹也是有头有脸有身份的人，几个电话打出去，就有的是大财主帮衬，还会拖你这点钱嘛……赶紧让那几个肺痨鬼滚远点，要是我老公有个什么闪失，你们一分钱都别想拿到！”

    沈孝妍隐约听了几句，蹙了蹙眉头，低声道：“真要帮她？”

    “都说到这份上了，自然要帮。”

    宋大少的嘴角冒出蜜汁微笑：“但要帮到什么程度，还得由我说了算。”

    接着，宋世诚没多解释，让沈孝妍先行回去，自己带上几个保镖，开着跑车，在夜色中径直奔赴林美珍报的家庭住址。

    市区边缘的某高档小区，宋世诚跟在林美珠的车后面，驶入地下车库之后，果然在一个停车位上，看到一群人正包围着一辆轿车。

    包围车的那五个人，四男一女，脸色蜡黄、身形消瘦，都一副病怏怏的样子，显然就是讨债公司派来的肺结核专业讨债队。

    而坐在车里的男人，隔着老远的距离，依稀看着是一个年近花甲的秃顶老头，应该就是林美珍再嫁的欠债老板了。

    而林美珠呢，开车抵达之后，却没敢下车，甚至都没敢靠近，隔着老远的距离，透过车窗，给另一辆车里的老公投以注目礼加油打气。

    至于小区保安，早吓没影了。

    正当局面胶着，又一辆轿车驶了进来，稳稳的停在了林美珍车子的旁边。

    车门一开，走下来一个西装革履的中年男子，除了鼻梁上夹着一副金丝眼镜，鼻子下面，赫然还戴着一只专业的防毒口罩！

    宋世诚辨认了一下，确定这位就是老冤家公知李逸浩。

    “李律师！”

    林美珍也戴着医用口罩跑下了车子，指着远处的那些肺痨患者，叫道：“你总算来了，赶紧让他们走吧！”

    李逸浩不为所动，隔着防毒口罩，颐指气使的道：“急什么，他们又接触不到你丈夫，只要你肯老老实实的把钱都还了，我保证，以后什么麻烦都不会缠上你们的。”

    “我还！我一定还！”

    林美珍也是被吓怕了，忙不迭的指向宋大少的跑车，道：“我把我外甥女婿给领来了，他愿意帮我还债！”

    “你外甥女婿？”李逸浩先捋了一下这错综复杂的亲戚关系，随即一瞪眼，看着车窗里的人，失声叫道：“宋世诚？！”

    “对，我外甥女就是青茂集团的千金小姐，她丈夫是风华集团的太子爷宋世诚，你们李总跟他很熟的，钱和关系，他都不缺，你有什么事都找他！”林美珍忙着急甩锅，全没了刚刚在餐厅的诚恳哀怜。

    见这大姨妈果然很卑劣无耻的将自己推出来做挡箭牌，宋世诚倒没意外，很光棍的走下车，冲李逸浩招了招手。

    见状，李逸浩的心头不免打起了鼓。

    虽说他在微博上将宋大少炮轰得很欢乐，但现实里见了这位大名鼎鼎的豪门太子爷，说不怯那是假的，再看到宋世诚身后的那几个黑森森保镖，脚踝子都忍不住打起了筛子，一度认为宋世诚是故意把他给引到这儿，准备报仇雪恨。

    “放心，不打你。”宋世诚哭笑不得，果然跟传言一样，这些在网络上牛逼哄哄的键盘侠，落到现实里，一个比一个怂蛋！

    李逸浩迟疑了一下，终究还是硬着头皮上去了，反正这儿有监控录像拍着，自己又占着法理优势，谅这公子哥的背景再硬，也不敢在这对自己施暴。

    甚至为了达到先声夺人的效果，李逸浩还没走到宋世诚的面前，就仰着高傲的头颅道：“宋先生，听说你准备替林美珍一家偿还债务？”

    “听不清楚你讲什么，拿掉这破玩意说人话。”宋世诚的眼皮都没动一下。

    李逸浩略微犹豫，但一看那几个肺痨患者离自己有一大段距离，还是壮着胆子取下防毒面罩，并且拿出一只录音笔，将刚刚的问题重复了一遍。

    “林女士是我爱人的姨妈，她出了事，我自然有责任帮衬一下了。”宋大少说得很义薄云天。

    “也就是说，你愿意提他们一家还债了是吧？”李逸浩又重复了一遍，见宋世诚很干脆的点头，内心不由一阵鄙夷和戏谑。

    闹了半天，敢情是这公子哥要打肿脸装胖子！

    见宋世诚表现得如此草包，李逸浩顿时找回了几分金牌大状的风范，拿出一张复印的债务合同，道：“三个半月，现在连本带利一千三百五十万，目前已还了两百万，剩下的，还请宋先生掏腰包吧。”

    宋世诚看都没看，又很光棍无比的甩出两字曰：“没钱！”

    李逸浩愣住了、呆住了、傻住了，万万没料到，这年头实业衰败得，连这样一位豪门太子爷都学起人玩老赖了。

    不过一看宋世诚的讥笑，李逸浩就知道这小子是存心消遣自己，脸色青红交替了一阵，咬牙道：“又耍赖是吧，好，那我也只能对宋先生再来一次先礼后兵了。”

    说罢，李逸浩扭头冲着远处的肺结核讨债专业队吆喝道：“都过来办事了！”