    事情发生在富有离去没多久。

    木叶三忍叛村了，至于原因……村子里忍者中流传的是他馋团藏大人的身子，因此，才会违背村子的约束出手的。

    都是钱惹得祸啊！

    而在事发后的当天，木叶忍者救援非常的及时，木叶重要人物——志村团藏也没有出什么事。

    只不过让大蛇丸逃跑了而已。

    但团藏他内心……还是痛心的很！

    他。

    真的没想大蛇丸居然会对他出手啊！

    要知道当时可是只有他赞同大蛇丸成为下一任火影的，就算他存在着私心，两人都只是合作关系，但可以说到现在，他都没做过什么对不起大蛇丸的事。

    没想到。

    最后。

    换来的确实眼馋跟贪婪。

    钱。

    就那么重要吗？

    团藏觉得自己很累。

    不就让他研究了点东西嘛～

    不就还没把初代火影的细胞交给他嘛～

    何至于如此？

    是他不想开启研究的吗？

    不！

    不是！

    只是目前资金不够而已。

    他志村团藏又何曾不想要拥有纵横忍界的无敌力量。

    但真没钱啊！

    团藏内心悠悠一叹，看着面前的根忍者，“损失了多少？”

    “研究所破坏严重，还有很多器械遭到严重的损害，同时……”根忍者犹豫了一下，“柱间细胞被大蛇丸夺取了一部分。”

    话落。

    志村团藏沉默了。

    没过一会。

    又惆怅的摇了摇头。

    这次的无妄之灾让原本就不富裕的根组织又雪上加霜了。

    心痛啊！

    难道他已经没有其他办法了吗？

    团藏捏紧了拳头，突然似乎想起了什么，拿过了一旁的宣传单。

    【富有娱乐有限公司收片了。】

    【你还在为钱不够而苦恼吗？你还在为心里有故事却说不出来而烦恼吗?你还在羡慕别人的故事吗?】

    【来拍片吧！只要你的故事吸引人，我们就收！】

    【让你在富有所有影院播放，受到所有人的追捧！】

    【分成！买断！合作！统统任你选！】

    【还在犹豫吗？】

    【赶紧拍出你的故事吧！】

    旁边还有个比着大拇指的面具男，似乎在说着【我的故事！你敢拍吗？】

    “拍电影吗？”团藏内心纠结了，他想起了电影院来来往往的顾客，经过调查……这收益也是非常的诱人……不，应该说相当的诱人啊！

    难怪那小鬼当年不当忍者了。

    就算是他……木叶忍之暗也不得不承认那小鬼非常的有经商头脑！

    那宇智波能在年幼时便打下如此庞大的商业，并不是意外的！

    只不过。

    “这样的话总感觉老夫又输了！”

    他。

    除了日斩。

    其他人都不可能让他输的！

    原本还打算让大蛇丸破解这些技术……却没想到最后大蛇丸居然偷偷的对他出手了！

    他可是日斩的挚友啊！

    怎么能对他出手？

    志村团藏脸色阴晴不定了一下，想起了他目前的状况，又悠悠叹了口气，又抬起头看着面前的根忍，“日斩最近都在做？”

    “三代大人最近都在刷南贺神社，似乎想要爆出麻痹九尾，并且还组建了一个公会。”

    “……”

    团藏嘴角一抽。

    他想起来了。

    昨天两人还一起唰副本来着。

    而且那家伙玩的居然还是宇智波！

    “日斩也堕落了啊！”团藏摇了摇头，接着问道，“他现在在哪里？”

    “三代大人这段时间……大部分都在富有网吧！”

    ……

    “这什么鬼高暴率！高经验！还专属副本！骗人！虚假宣传！”猿飞日斩叹了口气，揉了揉有些僵硬的腰，向着网吧门外走去。

    人到老了。

    一坐久了，就感到整个腰都不舒服！

    他直接在门口旁找了个空旷的位置，蹲了下来，然后，把自己的烟枪掏了出来，一边望着村子的夕阳，一边把烟枪点着，狠狠的抽了口，接着摇了摇头，喃喃自语道，“真是老了啊！”

    才熬了几天夜，身子就有点虚了。

    前段时间想要清理门户时，都抓不住大蛇丸，让他给跑了。

    真的。

    不是故意的！

    当然。

    日斩也没想到大蛇丸会变成这样……难道是因为没有成为火影，内心开始黑暗了吗？

    团藏又岂是他能够出手的？

    贪婪啊！

    “时候不早了，身上的钱也快花完了，再过几天，阿斯玛估计快执行任务回来了。”猿飞日斩皱着眉头，一个人抽着烟，自言自语的说着，“看样子648最近是充不了了，还是得等阿斯玛回来。”

    自从上次他把所有积蓄都拿出来跟团藏一起创业后，身上就没多少钱了，也就每隔一段时间拿拿村子里发的补助罢了。

    至于家族的钱……那是猿飞家族的！

    “想要买台电脑也不行啊！琵琶湖会生气的！”

    惆怅一长叹，揉了揉腰板，直接站了起来，估摸着时间差不多了，也该回去了，前几天通宵，琵琶湖都以为他是不是又跟团藏凑在一起了。

    真是的。

    别说他没有，就算有……他们可是挚友，又岂会做什么乱七八糟的事？

    妇人之见！

    然而。

    就在日斩正要向前走时，突然微微一愣，看着出现在自己面前的那道熟悉身影。

    他沉默了。

    接着微微一笑，“好巧啊！”

    虽然这段时间在网上见过了，前几天大蛇丸叛村时，也见了一面，但像现在这般……已经很久没有这样安静的看着对方了。

    “来找我的？”

    “嗯！”团藏也微微一笑，点了点头，内心似乎轻松了不少，“过来！我们继续一起干！”带着认真的语气，“这次我想到其他的办法了！绝对会成功的！”

    “认命吧！团藏！”猿飞日斩看着那目光灼灼的团藏，叹了口气，“我们是忍者！不要做其他无关紧要的事！”

    “你堕落了！日斩！”

    “或许吧！”

    日斩话落，低下了头没去看团藏，也不再说什么，从他侧边走了过去。

    现在说什么都没用！

    然而。

    “难道你就想这样一直下去！让别人耻笑？木叶之暗跟木叶之光居然输给了个小鬼？”团藏扭过身怒吼到，“一直这样堕落下去！每天刷副本！刷麻痹九尾！刷宇智波的南贺神社！你真的已经堕落了吗？日斩！”

    话落。

    日斩的小身子微微一颤抖，跨出的右脚也停顿了一下，就在团藏看到后，嘴角微微勾起时。

    “没钱了！这次再破产的话，你给我充648啊！”

    “是啊！我给你充啊！”团藏淡然一笑，“我们一起充1888，买最贵的电脑，让所有人知道！我们没有失败！再拉上炎！他最近也有空，我们一起！”

    “呵！”日斩摇了摇头，“等你成功了再说吧！”

    “我们会成功的！明天！明天！如果你还没有放弃！明天在火影岩那等啊！”

    话落。

    团藏看着对他摆摆手却没停下脚步，继续向前走的日斩，嘴角顿时带着自信的笑容，沐浴着阳光，“这次……一定会成功的！”

    凭借他的智慧和日斩的名望又怎么可能一直失败下去？！

