    接待陆通的是长史韩策，这也是在告诉对方，以你现在身份和做过的那些事情是见不到吉王的。不仅如此，便是知州你都见不到，能见到长史已经是很给你陆家面子的事情。

    陆通也是一个妙人，也清楚自已现在的处境，在见到韩策的时候，姿态放的极低，这就使得双方相谈甚欢，最终陆通是笑着离开了知州府，韩策为此还送对方出府，表现给外人的是一幅老朋友的模样。

    送走了陆通之后，韩策是转身回到了知州府，见到了已经在这里等候的吉王唐傲和知州曾桐。“殿下，陆通捐了五百万两军费给我们，还说只要吉州军强大了，他们这些做生意的商人才能有更好的环境得以发展，同时他还决定拿出银两两千万存入到吉州钱庄，以表示他对殿下的支持。”

    一入正厅，韩策便笑呵呵的把陆通的决定一一给说了出来。听在唐傲耳中，他满意的点了点头，这个陆通还是一个识相之人，即是如此，便暂不与他计较过往吧。但如果以后此人还敢有二心，他不介意新帐老帐一起算一算。

    当然，饶过了陆通还有一个更大的好处，便是向天下所有的权贵们表示，他唐傲并不是不喜欢权贵，只要大家能够一心合作，他也是会允许权贵存在的。

    随着陆通的低头，事情在知州府有意的传扬出去之后，在权贵之中形成了很大的影响力。在大家明白了吉王的想法之后，接二连三便有不少的权贵也低下了头，他们也很快获得了吉王的友谊。当然，还是有一些权贵不愿意低头，将产业卖掉远走他乡。

    对这样的人，唐傲采取的是不闻不问的政策，即不阻拦，也不劝慰。因为这样的人，就算是强行的把他们留下来，他们也未必就会真的与自己一条心，即是如此，留他何用？这岂不是自找不痛快吗？

    走了一批权贵，留下了多数的权贵，吉州城形势变得更加稳定，迈入到高速发展之中。但似乎有人就不愿意看到吉州发展，或是不想看到唐傲可以消停下来，狄人使者入了吉城，来到了知州府。

    公孙广，做为狄人中大家族公孙家族的子弟，这一次来到吉城的时候，是带着盛气凌人之势而来的。

    以狄人的实力自然不敢主动找大乾的麻烦，他们能做的也就是小偷小摸的在边境上时尔打谷草罢了。毕竟，不论是人口、经济他们都不是大乾的对手。

    但这一次面对的只是一个吉州，一个吉王而已，这就让狄人充满着自信之心。做为使者的公孙广，进入到知州府的时候便是鼻子朝天，一幅不把任何人都看在眼中的模样。

    知州曾桐亲见了对方，可谓是给足对方面子了。如今的吉州正在发展之中，如有可能，现在还不是与狄人开战之机。

    “放人、道歉、赔偿。”公孙广见到曾桐之后，便很不客气的吐出了这六个字。

    曾桐也是毫不客气的回了四个大字——白日做梦！

    “怎么？你们吉王当真要与大狄为敌吗？告诉你们，这一次本使是带着友谊而来，如果你们放弃了这一次机会，就准备迎接我们狄人大军的到来吧。”公孙广继续的叫嚣着，他的喊声甚至隔得很远都可以听的到。

    “呵呵。”曾桐回以冷笑之声，接着就按唐傲所讲的说道：“我们吉州军爱好和平，但也并不惧怕战争，如果你们狄人真的想以武力威胁，那便放马过来好了，即便是我们吉州军最终战至到一兵一卒，也要给你们狄人撕下一块肉来。”

    “好，好的很，那就走着瞧好了。”未曾想到吉州的官员竟然态度如此强硬，公孙广气怒之下扔了这句话后，便是转身就走。

    公孙广离开了吉城，但并没有向北狄而返，而是去往了辽州方向，看起来似乎应该是去往大梁城告御状了。

    曾桐一改刚才硬气般的模样，来到后院见到唐傲的时候道：“殿下，狄人使者走了，去往京都方向了。”

    “嗯。”唐傲点了一下头，表示自已知道了。

    “殿下...”曾桐一幅欲言又止的模样。

    “怎么了？有什么话就说吧。”唐傲慢抬起头，一脸放松甚至还脸上带笑的看向着曾桐。

    “殿下，如果狄使找到了皇上，皇上命令我们放人要如何？”曾桐问出了最想问的话来。怎么说也在大梁城生活了那么多年，又曾是前太子的老师，与乾文帝也是打过交道的。直觉告诉他，如果狄使找到了皇帝，很可能乾文帝会妥协，接下来圣旨便到。

    “呵呵。”唐傲脸上并没有一丝的紧张之意，反而笑着说道：“怎么了，曾知州难道没有听说过一句话，将在外，军令有所不授吗？”

    “啊！”眼看着唐傲这是要违抗圣旨了，曾桐也不知道要说些什么好。倒是唐傲无所谓的般的摆了摆手，“曾知州将心放到肚子里吧。两国之间最终还是要看实力的，只要我们能硬撼狄兵，父皇那里是不会真的怪罪我们的。”

    唐傲很是自信的说着这些，这才算是劝走了曾桐。随后他也离开了知州府，前往军营而去。为了以防万一，也为了拥有足够的底气面对其它人的挑衅，唐傲决定继续扩大军队规模。

    如今的吉州军中，可称之为精锐的只有一千撼山卫、两千四方军、两千归一军以及有一千虎贲卒，另外还有预备役两万人。如果是和平年代，有这些人便足够了。可是一旦发生大战的话，显然是不够用的，扩军就成为了必须之事。

    唐傲来到军营，召集了众将，拿出了自已的扩军计划，引得众将一个个是欢喜不已。试问，哪位将军又会嫌弃自已带的兵多呢？

    按着唐傲的最新扩军计划，撼山卫由原本的一千人一个营升为三千人三个营；四方军由原本的两个营两千人升为五个营五千人；归一军也由两千扩张到五千人；虎贲卒由原本的一营一千人，升为两营两千人。另成立一支火器军，暂由唐傲亲自统领，人数为两千人。各军所需兵员尽可以从两万预备役士兵中挑选。同时预备役也由原本的两万人扩张到三万人。

    如此算来，这一次新征兵人数为两万一千之众。这还是唐傲考虑到吉州的发展，前期需要壮勇的相助，不易征兵太多，不然的话，真要是穷兵黩武，以现在吉州上百万的人口，即便是在征兵数万也是可以办到的。

    “你们不要光乐，告诉你们，留给大家的时间不多了，你们要快速磨合手下的军队，让他们形成战斗力。不要兵员多了，战斗力反而下降了，若是如此，谁出了问题，就拿下谁，到时候不要和本王哭鼻子。”

    “殿下放心，最多半月时间，我们便可以完全的形成强大战斗力。”众将闻听，纷纷拍着胸口保证着。他们有如此的自信，全是因为新兵来源都是预备役的战士。话说这些人的训练可从来没有放松过，比之他们这些精锐也差不了多少的，只需要走上战场，见过血之后，就会成为真正的精锐之师。

    吉州展开了新一轮的征兵，所需人数足有两万多人。各征兵报名点也是挤满了前来应征的年轻人。月银五两、五十亩良田，自家孩子可以去学堂接受文化教育。种种的好处之下，报名者络绎不绝，这让之前还有些担心的曾桐和韩策不由长松了一口气，现在看来还是殿下目光远大，给予百姓优厚待遇的同时，也得到他们真心的拥戴，如此何怕任何强敌的窥伺呢？

    ......

    大梁城。

    一路紧赶慢赶，狄使公孙广终于在半月之后来到了城中，并在皇宫中见到了乾文帝。诉说了狄人在吉州的不公平待遇。

    听得乾文帝是一个头两个大，自已这个儿子怎么就不知道消停呢？这去了吉州还不到一年，就又弄出了这些麻烦事。难道他不知道他的父王，现在正与藩王打着仗，想要一统全国吗？这个时候，去惹邻邦做些什么？

    至于说天子卫传来唐傲对吉州之地的读书人和权贵下手之事，乾文帝就并没有多么在意了。即然将封地给了唐傲，吉州那里他愿意怎么折腾就怎么折腾，不要让他来擦屁股就好了。就像是惹到了北狄之事，好似就要让他这位皇帝很为难。

    注意力都放在了打败齐地的事情上，并不想也没有要与北狄开战之意的乾文帝这便好生的安慰了一番公孙广，还当其面写了一道圣旨给了吉王唐傲，大意就是为了与狄人的和平友谊，马上放掉那些被抓的北狄俘虏。

    得了圣旨，又在乾文帝的款待之下大吃大喝了一番的公孙广很满意的离开了大梁城，又马不停蹄的向着吉州而返。

    也就是这个时候，忠王唐青川终于做了用兵的准备。

    乾军势如破竹，趁着齐王被软禁，齐地群龙无首，政令无法统一之下引大军而攻，并很快的拿下了鲁州，战争的号角已经吹响，这让忠王看到了机会，也感受到了危机。

