    第82章 玉为君子，可以御凶（第五更！求订阅！求月票！）

    工地上，阴龙已经被秦昊镇杀。

    所有阴灵煞气，也被太阳神火灼烧的不剩丝毫。

    秦昊走到周豢龙身边。

    看着盘坐在地上，不断运气苦苦抵挡体内阴煞气入体的周豢龙师徒。

    秦昊摇摇头。

    在他们师徒二人肩膀上各拍了一下。

    一丝灵气渡入他们体内。

    灵气入体，瞬间将他们身体内入侵的所有阴煞气全都杀死。

    周豢龙师徒原本还在十分辛苦和体内的阴煞气抗衡。

    突然，他们感觉体内的煞气被一股外来强横的灵气直接镇杀。

    周豢龙师徒大惊失色。

    如此精纯的灵气，竟是他们修炼真气的万倍之强。

    周豢龙被自己弟子从地上搀扶起来, 对着秦昊一拜，感激道：“多谢前辈施以援手，此恩，老朽莫不敢忘！”

    玄门之中，不问岁龄，达者为先。

    见识过秦昊的手段。

    周豢龙从原本的秦兄弟这样的称呼，直接改口叫前辈。

    这一声前辈。

    周豢龙也是叫的心服口服。

    此事过后，周豢龙决定彻底退隐。

    回港岛，再不出手。

    外面的尘世浮华、名利财富虽然让人流连忘返。

    但经过这件事情，周豢龙也看开了。

    余生一心钻研风水术法，提升自己的道行，才是正途。

    ……

    周豢龙告别秦昊，带着弟子回港岛去了。

    因为这件事情也没有给魏家做成。

    所以之前说好的费用。

    周豢龙分文不取。

    魏治国送走了周大师。

    秦昊也准备离开了。

    临走前，秦昊对魏治国说道：“魏老板，此地的阴灵虽然已经被镇杀，但终究是积尸绝龙地，地下的怨气积聚数百年，你们要真想继续在这开工建小区，最好还是找佛门得道高僧来这里做些法事, 度化怨气，如此, 以后方能一帆风顺，不会再出事端。”

    秦昊是好意提醒。

    具体魏治国会不会去这么做, 那就不关他的事了。

    这些怨气不做法事除去。

    留在地下, 虽然也成不了什么气候。

    但终究不是好东西。

    日久天长, 还是会影响住在上面的人。

    让路过此地的人绊个跟头，磕个脑门，或者失足掉进水里还是很有可能的。

    听着秦昊的提醒。

    魏治国连连点头：“好的好的，我一定遵循仙师教诲，回头我就去找法师来开坛做法事。”

    “既然如此，那我们就先告辞了。”

    话已经说完，事也做完。

    秦昊带着李诗诗，也就打算走了。

    魏治国这时候说道：“仙师留步，现在时候也不早了，我饭店也都定好了，仙师要不吃个便饭再走吧，如何？”

    魏雪茹这时候也说到：“是啊，秦……大师，来都来了，吃个饭吧。”

    秦昊转头，看了一眼魏雪茹。

    最终，还是给魏雪茹这个面子。

    那就吃个便饭再走。

    看着秦昊留下吃饭，魏治国大喜。

    赶紧打电话叫人开始安排。

    随后，魏治国在前面开车, 将秦昊他们带到饭店。

    饭店包间内。

    魏治国也是下了本。

    找最大的包间，点了一大桌子的菜。

    都是极为名贵的菜品。

    这一桌子, 加上酒，少则几万块，多则十几万。

    魏治国让秦昊坐在上位。

    亲自给秦昊一杯杯敬酒，恭敬不已。

    吃饭的时候，魏治国问道：“秦大师，今天那条阴龙，在我们北江市之内，会不会还有啊？”

    魏治国算是被今天那条阴龙吓到了。

    现在想起来还心慌个不停。

    没想到他的工地脚底下，还藏着这样的恐怖东西。

    如果不是周豢龙大师和秦大师出手。

    他估计八辈子也发现不了。

    指不定哪一天那条阴龙自己从地底下钻出来，就把稀里糊涂的魏治国给吃了。

    想到这里，魏治国也一阵后怕。

    于是问起秦昊，北江市之内，地下会不会还有类似阴龙那样的东西。

    秦昊说道：“魏老板放心吧，那条阴龙，乃是修炼成型的阴灵煞气，需要很长的时间，最短数百年才能形成，而且需要极其严格的天时地利搭配，各种苛刻的条件，缺一不可。

    而且今天那条阴龙的强度，世所罕见，别说北江市了，就是整个蓝星，也未必存在比它更强的成型阴灵。

    北江市地下，肯定是还有阴灵煞气存在的，但，煞气不成气候，基本可以忽略不计，魏老板不必放在心上。”

    简单来说，就是今天他们看到的阴龙，想要再造就一条，难度极大。

    基本不可能再来一条。

    就连精通风水堪舆的周豢龙一生估计也就碰到这么一条。

    如果这种级别的阴灵大量存在。

    周豢龙首先就没法混了。

    其次，蓝星如果有很多这种阴灵，那根本就不适合人类居住，人类也早灭绝了。

    所以，魏治国可以放心。

    顶多北江市内还有一些煞气藏在地下。

    但一般是不会影响什么的。

    听着秦昊这么说，魏治国就放心了。

    不会再有那种阴龙出现就好。

    接着，魏治国突然想到什么，说道：“秦大师，如果我们这些普通人再遇到这种阴煞之气的话，请问应该如何去应对呢？”

    魏治国被今天的阴煞气吓怕了。

    他只是普通人，没有秦昊那样的神通。

    秦昊又说，北江市地下还有其他煞气存在。

    那魏治国就想跟秦昊请教一个抵御煞气的法子。

    他毕竟是出来做生意的，常年奔波在外，如果能有东西防身，抵御魑魅魍魉那些邪物，自然最好。

    听着魏治国的话，秦昊说道：“抵御煞气之物，魏老板可以买一些玉石佩戴在身上，玉为君子，有五德：仁、义、智、勇、洁。

    这五德天生化为五字真言包含于美玉当中，受天地庇佑，被天地赋予吞吐灵气的能力，美玉灵气吞吐之间，佩戴者也能得到一定的好处。

    这就是俗话说的人养玉，玉养人，所以自古美玉就有防妖避邪的作用，今天那位周豢龙大师手上的镇龙印，就是一整块罕见的宝玉雕刻成的，效果你们不是也看到了吗？连千年阴龙都能镇压，你们带一些玉石在身上，虽然不可能达到镇龙印那样神异的效果，但抵御一些普通煞气，挡挡灾，还是比较很有效的。”

    听着秦昊的话，满座的不少权贵巨富纷纷点头，将这些话牢记在心上。

    下定决心，回去之后，一定花重金买玉，以后随身携带。

    接着，秦昊看着魏治国和魏雪茹。

    想了一下，道：“这样吧，魏老板，大家相识一场，我送你们个东西，你们带在身上，足以御凶。”

    秦昊言罢，手掌一翻，从自己手上，翻出两块灵石，然后当着所有人的面，制作起来。

    (本章完)

