
　　“流月姐，你已经想到了收拾叶萌的办法吗？”

　　白芷一脸的惊喜，“是什么办法？”

　　郑流月笑的胸有成竹，“林兰夫人很爱看戏，今天我可是给她安排了一出好戏呢。”

　　“好戏？

　　今天请娱乐圈那些人来就是为了给林兰夫人演戏的么？

　　可是林兰夫人好像并不喜欢娱乐圈的人啊，你这样子会不会惹得夫人不高兴啊？”

　　白芷有些着急的说道：“流月姐，现在整个墨家都向着叶萌，我们唯一的依靠不是林兰夫人了，这个节骨上，我们可不能惹得夫人不高兴的。”

　　郑流月轻笑了一声，“林兰夫人不喜欢娱乐圈的人？”

　　她轻轻掩唇，笑的越发厉害了，“小芷，你呀，看事情总是看一些表面的东西，林兰夫人她并没有不喜欢娱乐圈的人，上次只是为了找叶萌的晦气罢了，而且，真正不喜欢娱乐圈的人是墨伯伯。”

　　“墨伯伯？”

　　白芷有些糊涂。

　　郑流月伸手轻轻的抚了抚白芷的脸，“你呀，亏你还在墨家生活了这么多年，却对墨家的事情一无所知，做人做事都要留个心眼的，你这样傻乎乎的，难怪楚离不喜欢你呢。”

　　一提起墨楚离，白芷就有些难受，她咬了咬下唇，“楚离只是被Novaya那个贱人给迷惑了。”

　　“凡事多在自己身上找原因吧，为什么他会被别的女人迷惑？

　　还不是因为你自己太傻，你为他付出了多少？

　　那个Novaya又为他做过什么？

　　不过就是玩过几天游戏罢了，就把他从你身边抢走了，你还不找找原因吗？”

　　郑流月不得不对白芷多说几句。ŴŴŴ.23sk.com

　　白芷垂着头，咬着下唇，“那流月姐，你说我该怎么把楚离抢回来？”

　　“不着急，好在那个Novaya还没有登堂入室，你的机会还有大把的是，等我解决了叶萌，就帮你，我还是很乐意跟你当妯娌的。”

　　郑流月浅笑着说道。

　　她当然乐意跟白芷做妯娌了，她这样蠢笨，以后还不是事事都听她的？

　　白芷点了点头，“谢谢流月姐，流月姐，你有什么需要我做的，你尽管说，我一定会帮你办到的。”

　　“今天没有什么要做的，我们只要好好看戏就行了。”

　　白芷虽然不知道郑流月安排了什么，但是一听说她已经安排了一场好戏，她就有些兴奋，“流月姐，主角是叶萌吗？”

　　“当然，今天的主角非她莫属。”

　　郑流月将杯中的酒一饮而尽。

　　白芷握着杯子的手微微紧了一下，感觉眼前的流月姐好像变了一个人似的，不再是她从前认识的流月姐了。

　　——叶萌好不容易才摆脱了那一群艺人，走出人群，就看到墨锦城站在外围，他伸手握住了她的手，“不是说好不离开我的视线么？”

　　叶萌抚额，“我也想啊，可是我挤不进去。”

　　墨锦城无奈，是啊，刚才那一群艺人围着叶萌的时侯，他也试图挤进去的，也没有挤进去。

　　“走吧，去贺寿吧。”

　　墨锦城握着叶萌的手。

　　林兰夫人今天突然要搞一个寿辰，怕是有什么目的吧？

　　只希望她的目的不是萌萌。

　　如果不是萌萌的话，他还可以给她留些面子，如果是萌萌，今天他也做了别的准备。

　　今天就是她在华国的最后一天了。

　　墨家的宴席是中西结合的，偌大的宴会厅中间设置了一个圆形的舞台，上面有艺人在表演节目，而在舞台的正对面放了三排桌子，第一位主位是林兰夫人的位置，后面几排是其他的几大家族来贺寿的人。

　　然后还有一些年轻人，不喜欢这种华国传统式的宴席，在周围还有摆放了自助式的餐点，大家可以任意走动。

　　此刻不断的有一些年轻的小辈来跟林兰夫人贺寿，林兰夫人笑着点头，当然大家自然也会把自己的礼物一一展示出来。

　　两人牵着手走到坐在主位上的林兰夫人面前，墨锦城开口，“侄孙携未婚妻向姑奶奶贺寿，祝您福如东海，寿比南山。”

　　刚才还满脸堆笑的林兰夫人此刻脸上的笑容淡了一些，她目光扫过叶萌，没有理会，只是对着墨锦城道：“阿城，你忙里偷闲来给我贺寿，我很欣慰，只是以后不要随便带人回来，还有什么未婚妻？

　　你从来都没有未婚妻。”

　　“叶萌是我的未婚妻，我们已经订婚了，姑奶奶。”

　　墨锦城回道。

　　“订婚？

　　你们订的哪门的婚，我怎么不知道？

　　还有咱们墨家这么多的旁支亲戚也没有几个知道的，你这算什么订婚？

　　你要时刻记得，你是墨家的掌舵人，墨家家主，你娶妻，必须要征得我们所有人的同意，明白吗？”

　　林兰夫人扫了叶萌一眼，“叶小姐，我不管你跟阿城之前如何，可是从今天起，你便与他没有什么关系了。”

　　叶萌浅浅一笑，“我与他有没有关系，只有他和我可以决定，您，或者任何人都没有资格决定的，林兰夫人，现在已经不是曾经那个父母之命，媒妁之言的年代了，现在婚姻自由。”

　　林兰夫人今天当众说这些，意就在于要让墨锦城和叶萌取消曾经的订婚。

　　她以为只要这么一说，但凡有点自知之明的女子都会羞愧难当，要么哭着离开，要么跟阿城老死不相往来。

　　然而，她着实是没有想到，这个叶萌怎么能做到这么不要脸，别人家的长辈已经把话说到这个份上了，她居然还能说出这样的话来？

　　她眼微眯了一下，“叶小姐，无论现在是什么年代，我们墨家都是有墨家的规矩。”

　　叶萌没有说话，可是此刻旁边的人都看出来了，林兰夫人不太喜欢这个侄孙媳妇儿。

　　旁边的一些别的家族的千金突然就有了想法。

　　之前没有见过三爷的时侯，她们听说三爷长的很丑，脾酒肚，秃头，而且冷酷残暴，就算是那样，也有不少女人想嫁给他，谁让他有钱呢。

　　现在这些女人看到三爷的真面目以后，那就更想嫁给他了。

　　一个个的都盯着他。

　　“姑奶奶如果这么不想见我们，那我立刻带着萌萌离开。”

　　墨锦城冷声开口，“还有墨家的家规历来都是墨家家主所定，而我如今是墨家家主，我在此宣布，以后墨家所有人都婚姻自由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第707章 林兰夫人寿宴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 