    这个臭小子，竟然说自己幼稚？！

    这个时期的少年们，都急切的想要成为一个大人，秦醉也是，他总喜欢模仿大人，幼稚这个词，让他深恶痛绝。

    偏偏有人有胆子说他幼稚，这个人还是傅北峻！

    他们本应该没有任何交集才是，他，出生在富贵人家，从小锦衣玉食，想要什么有什么。

    而傅北峻，他家境贫寒，还得勤工俭学。

    这样两个人，如果可能，他想他一辈子可能都不会跟他接触。

    可是，因为宋冉冉，他们有了交集，如今又因为一个乔绒。

    让他们之间的交集变得越来越深。

    这可不是什么好事情啊。

    毕竟，他没有傅北峻这么会嘲讽人，看看，他随便两句话，都将他气的半死了。

    而他，攥紧了拳头也不能揍傅北峻。

    这厮是乔绒的救命恩人，揍了傅北峻，乔绒会生气，本来就不喜欢他，就会变得更加讨厌他了。

    最终，秦醉想了半天，也只能回击傅北峻：“傅北峻，别以为现在乔绒跟你关系好就是喜欢你，你们家境相差这么大，说不定她只是同情你。”

    秦醉也不笨，知道怎样才能刺到秦醉。

    傅北峻斜了他一眼，什么都没说，走进乔家。

    看着少年的背影，秦醉握紧拳头。

    他都这样羞辱他了，竟然没有反应？他比他想象中的有毅力啊。

    哼，不就仗着自己好看成绩好嘛，只要他努力，也有的！

    乔绒刚想送走了秦醉，想回楼上睡个午觉，就听说傅北峻来了。

    这男主男二号是缠上她了嘛？

    她的心好累。

    她让傅北峻进来了，傅北峻递给她一份东西：“你那天送给我一份礼物，我也送你一份礼物。”

    说着，他将那个礼物盒子递给乔绒。

    乔绒看着这包装，有点儿像是首饰，这，很贵重吧。

    傅北峻今天去网吧出来以后，又路过上次看到的那家首饰店，于是就将那条项链买下来了。

    当初还觉得自己这样想过于天真，满是讥讽的他，那一刻，却做了自己不齿的事情。

    他买下了那条吊坠，还送给了乔绒。

    乔绒打开来，看到里面静静躺着一个闪闪发光的小熊项链。

    其实她的首饰很多很多，有一个专门的放置首饰的柜子。

    那里面都是郭珍宝买给她的，而且大多数都名贵的不像话。

    但是乔绒除了出席重要的场合，一般不会戴那些首饰，因为过于贵重，哪有学生会戴那种东西呢。

    傅北峻看到乔绒打开了盒子看到那条项链，就开始沉默不语，他心里莫名忐忑。

    她会不会不喜欢？

    也对，她家里这么有钱，父母又这么宠爱她，从小到大要什么首饰没有，也估计都是很名贵的吧，不会像他……

    即便这条首饰不贵，但也花了他大半的积蓄。

    想到这里，傅北峻的眼眸暗了暗，他竟然会以为她喜欢这种东西。

    真是可笑。

    傅北峻刚想多乔绒说，不喜欢的话就丢掉，却没想到乔绒将项链拎了起来：“好看，我喜欢！”

    这个小熊项链挺可爱的，适合她这个年龄段戴，而且很日常，平时出门就可以戴了。

    不像郭珍宝送给她的，那些都太过隆重了。

    女孩子笑的眉眼弯弯，傅北峻知道，她是真心喜欢的。

    也跟着开心了。

    “喜欢就好。”少年眉眼中的，带着他都不曾察觉的温柔。

    乔绒看了看项链，又看了看傅北峻：“你帮我戴上看看吧。”

    她转头，方便傅北峻帮她戴项链。

    少年接过那条项链，从她的脖子前面绕到后面，乔绒特意将她的头发拨开，露出了一截白皙的脖颈，修长，纤细，有点晃眼。

    傅北峻觉得眼睛有些热，当即，挪开了视线。

    只是指腹却还是不小心触碰到了乔绒的脖子，傅北峻喉咙发紧，薄唇抿的紧紧的，克制着自己的情绪。

    很快，傅北峻帮乔绒将项链戴好了，乔绒美滋滋的拿过镜子照。

    只是因为她在家里穿的都是很普通的居家服，显然这身衣服跟项链是不搭的。

    但是，项链还是好看的。

    “北峻，谢谢你呀。”她笑眯眯望着他，“不过，你以后还是不要给我送礼物了吧，这个太贵重了。”

    她知道傅家的情况，虽然现在渐渐好起来了，但是，她觉得傅北峻的钱，应该用在更有用的地方上才是。

    更何况，她也听过一个东西叫做沉没成本的。

    对方为你付出越多，就越离不开你……

    她虽然为傅北峻也付出了很多，但是，她的付出只是为了让傅北峻远离她，是带着目的的。

    她就怕傅北峻真的以后老是送她东西，那就麻烦了。

    这次她收，是因为他已经买了，如果是风格成熟一点的，她就会让傅北峻送给叶梅了。

    但这种可爱的款式，显然是适合小女生的。

    不收她也怕傅北峻生气。

    但是她也必须提醒傅北峻，以后不能再给她送礼物了。

    傅北峻听到乔绒的话误会了。

    他原本心里荡起的涟漪，尚未晕开，就消失的无影无踪，变成了一片冰封的湖面。

    她是在同情他？

    也对，这样的他，跟她家境相差太大，所以，正如秦醉所言的，一直以来她对他的好，只是施舍，别无其他。

    从她的神色就能感觉的出来，女孩长得越来越好看了，容颜如同清晨里迎着阳光生长的花骨朵，是蓄势待发的娇艳。

    她看他时眼神很平和，带着几分明媚的光芒，可那不是对喜欢的人该有的眼神，就仅仅只是将他当成一个普通朋友。

    傅北峻没有回答她，而是说：“我先回去了。”

    乔绒嗯了声。

    乔绒送傅北峻出门，就准备回房间睡觉了。

    回到房间里，看着梳妆镜里的那个女孩，脖子上的项链在灯光下散发着璀璨的光芒。

    好看！

    可是傅北峻知不知道，不能随随便便送女孩子项链的呀。

    在她心里面，只有重要的人，才配这样的项链。

    就像当初，他牵她的手一样。

    只有重要的人才可以这么亲密的牵手呀。

    好想教育一下傅北峻哦。

    这位大佬，即便日后不能跟宋冉冉在一起，应该也会遇见一个真爱的吧。

    他现在这种作风，送会让她误解那个真爱就是她。

    哎，她也是看小说看多了，想太多。

    算了，先睡一觉吧，以后的事情以后再说。

