    整个傲府一片大乱，建筑物成片成片的崩塌，如同豆腐渣一样被狼群肆虐，冲击的接连炸裂，碎屑飞舞。

    他们像是遭遇了灭顶之灾，到处都是青狼群在汹涌，嗷嗷长啸，像是青色潮流，横卷此地。

    府邸内的傲家众人全都遇到了可怕的冲击，他们一个个脸色惊恐，哭爹喊娘，在亡命飞奔，轰出一片片刀罡和火焰，向着狼群冲去。

    但根本没用，狼群密密麻麻的狂涌而来，简直像是一场灾难，不管轰出什么样的杀术，都能被狼群瞬间冲得粉碎。

    这群怪物无坚不摧，无物不破，蜂拥而过，不断将一个个傲家青年扑倒在地，撕咬起来。

    空中的三只大黑鹰也是发出尖锐长嘶，穿云裂石，双翅展开，足有五米多长，浑身翎羽带着森森乌光，俯冲而下，袭击向傲家众人。

    不断有人发出惨叫，猝不及防下，被大黑鹰锋利的爪子抓起，冲到半空之中，瞬间撕的粉碎，将内脏吞了下去。

    “吼…”

    地面上的大鳄鱼更是如同绞肉机一般，十一米多长的身躯轰隆隆碾过，对于前方的任何东西，看都不看，直接依靠强大的鳞甲扛下来。

    砰砰砰！

    一道道可怕的攻击，打到身上，声音沉闷，鲜血迸溅，很多鳞甲都被震得崩裂，但根本挡不住它的身躯。

    这头鳄鱼简直是一条恐怖的霸主。

    十一米长的身躯猛然间窜出，带着凶悍盖世的气息，血盆大口张开，如同门板一样大小，一口将一个正在释放刀罡的傲家青年吞了下去。

    啊！

    惨叫连天，那个傲家青年没有丝毫反应之力就被咬碎了身躯，鲜血迸溅，染红地面，剩下的人终于彻底惊恐了，亡命般的向着大殿逃去。

    大鳄鱼粗壮的尾巴用力一扫，轰的一声，像是擎天柱崩塌了一样，土石飞溅，建筑物炸开，当场有两个傲家青年被扫飞了出去。

    无数头青狼狂风般呼啸而来，向前淹没。

    啊！

    鲜血迸溅，一块块残碎的骨刹、肉末不断飞舞。

    整个傲家像是遇到了灭顶之灾。

    大殿之内。

    傲泉、傲灵瞪圆眼睛，看着外面的惨状，全都惊慌无比。

    这些是怪物？

    怎么会这样？

    “家主，大长老，快救命！”

    傲灵忽然惊恐的向着家主和大长老冲去。

    傲泉也急忙冲了过去，开始用力的摇动酣睡中的家主和大长老。

    家主和大长老好不容易才被他们摇醒，不由得心中大怒。

    “该死的东西，你们在干什么？”

    家主凄厉吼道。

    他的眼球完全被脸上的肥肉遮盖住了，根本看不到外面的任何东西。

    而且这段时间肥胖加剧，也让他的脾气越来越差，心绪越来越暴躁。

    尤其是睡着之时，被人突然摇醒，更是怒不可遏。

    “家主，救命，怪物，来了一群怪物！”

    傲泉惊恐地叫道。

    “混账！”

    傲家家主怒声咆哮，浑身肥肉哗啦啦抖动不停，一股磅礴可怕的气息直接从他身上爆发而出，砰的一声，将傲泉震得倒飞出去。

    自从自己变得这样肥胖以来，他对于怪物这两个字眼便格外敏感。

    只要有人说这两个字，他几乎都会联想到自己。

    此刻在他看来，这傲泉分明是在讥讽自己。

    啊！

    傲泉惨叫一声，直接砸在了七八米之外，大口吐血，脸色惊恐，哀嚎道：“真的有怪物，家主，你快看，快看啊！”

    一侧的傲灵吓得俏脸发白，不敢说话，满脑子都是浓浓惊恐。

    这时，外面的傲家众人全都在惊恐奔来，一边逃一边向身后轰击。

    但根本阻挡不住可怕的狼群，被它们一路冲击而过，不断有人生死。

    即便他们各个都是精锐，也挡不住这么多恐怖的怪物。

    很快死的只剩下了十几个人，浑身鲜血，凄惨无比，各个在惊恐哀嚎。

    “救命啊家主，快救命！”

    “怪物，来了好多怪物！”

    …

    轰！轰！轰！轰！

    狼群依然在冲击，凶气滚滚，横扫大地，直接冲入了大殿之内，一个照面整个大殿瞬间被冲的四分五裂，到处崩塌。

    一块块砖石、圆木从上面砸落下来，哗啦啦作响，落入了下方的大长老和家主身上，砰砰作响。

    两人的怒吼声顿时更为凄厉。

    呼啦！

    他们身上爆发出可怕的气息，瞬间将这些圆木、碎石统统震得倒飞出去，此刻两个人身上的肥肉全都在哗啦啦抖动，像是两坨巨大的肉浪，凄厉咆哮，气息如海。

    “什么人敢在我傲家放肆！”

    傲家家主厉吼叫道。

    他即便肥胖到了这种地步，依然有将近月级大圆满的实力，在他一侧的大长老，也是不弱，将近月级后期左右。

    之前孙海感受到的月级大圆满的气息，正是出自于傲家家主。

    不过他现在保留的实力虽然不弱，但是浑身肥胖异常，却动也无法动弹一下，空有一身强大的实力，连十分之一都发挥出来。

    他的双臂、双腿全都无法移动分毫，只有浑身肥肉可以随意的抖动，哗啦啦乱颤。

    “嗷吼！”

    “嗷吼！”

    一阵阵狼啸声传来，四面八方无尽的青狼呼啸而至，瞬间将这些仅剩的傲家之人全都给团团围住。

    此刻，在这些狼群之中，只剩下了十多位傲家强者。

    剩下的全都死了，被狼群和其他异兽生生撕裂。

    “桀…”

    半空中声音刺耳，三头大黑鹰的身躯在盘旋，带着恐怖的阴影，遮住了月光，像是连绵的乌云，一阵阵可怕的凶气浩荡不休。

    一共六双眼睛，每一双都如同锋锐的匕首，在昏暗的黎明下闪烁着可怕的光芒，如光似电，令人胆寒。

    这些傲家的人各个惊恐无比，脸色煞白，浑身血肉都颤栗了起来，紧紧的看着四周的凶兽。

    “是谁，到底是谁，谁在对我们傲家出手！”

    “有胆的报上名来，我傲家已经投靠了云天教，你们到底是谁！”

    傲家家主和大长老依然在凄厉的咆哮。

    每次咆哮，身上的肥肉都哗啦啦抖动不停，波涛汹涌，壮观可怕。

    傲灵的眼睛中带着丝丝泪水，充满惊恐，不断向着四周看去。

    沙沙沙…

    忽然，低沉的声音迅速传来。

    一座磅礴巨大的黑色怪物载着两个人影从这些狼群的后方走了过来。

    这头怪物更为可怕，身躯像是草屋一样大小，浑身甲胄漆黑，只露出两点猩红的眸子，一身煞气缭绕，九跟尾巴吊在半空，像是九根黑色的长矛。

    前方两个大鳌，更是生满了可怕的黑色倒刺，每一个大鳌都有石磙一样大小，爬过来的时候，地面上嗤嗤作响，迅速冒着气泡，开始腐烂。

    显然，这怪物身上蕴含剧毒。

    傲灵、傲泉和一群傲家的青年全都惊恐地看向了这只黑色的蝎子一般的怪物。

    他们简直绝望！

    这又是什么怪物？

    “你…你们到底是什么人？为什么，为什么对我们出手？”

    傲灵俏脸煞白，无比惊恐得道。

    一侧的傲泉脑门顶着屁股，更是恐惧到极点，瑟瑟发抖，一句话不敢多说。

    齐云头戴青铜面具，一身黑色长袍，身躯魁梧异常，两道淡金色的眸子轻轻扫视着傲灵、傲泉等人，啧啧称奇。

    还真是缘分。

    误打误撞，被他寻到了傲家总部。

    当注意到傲泉脑门的屁股后，齐云的眼中更是露出浓浓异色。

    这变形卡片竟如此诡异，到了现在效果还没消除。

    他手中出现了一个镶金铜牌，屈指一弹，铜牌破空而过，噗的一声，镶嵌在了傲灵脚下的地面上。

    当看到铜牌上的淡金色字体后，傲灵的眼瞳一颤，差点瘫软下去。

    天庭！

    这居然是天庭！

    她简直不敢相信。

    前段时间，天庭的名声传遍了所有二级国度，无人不知无人不晓，夜游宫的人花费了天大悬赏，满天下寻找天庭的踪迹，可现在这个势力居然出现在了他们的傲家？

    所有人都绝望了。

    这时，傲家家主依然在凄厉的咆哮。

    “是谁，谁在对付我们，说话，快说话啊！”

    他疯狂挣扎，身上一阵阵可怕的气息向着四周横扫。

    “家主，是…是天庭，他们是天庭！”

    傲泉嘴唇颤抖，惊恐道。

    “天庭？”

    傲家家主和大长老全都尖声叫了起来。

    齐云眼神淡漠，依然一言不发，手掌轻轻一挥，顿时四面八方的青狼、黑虎、巨凶、大鳄全都扑了过来。

    轰隆！

    凶气浩荡，波涛汹涌，无数的凶兽刹那狂冲而过，如同一股怒海，将仅剩的所有人瞬间淹没。

    从始至终没有任何废话。

    也不需要废话！

    啊！

    惨叫连天，异常凄厉，在恐怖的凶兽群中很快骨头乱溅，鲜血迸洒…

    站在齐云身边的孙海，也是直接瞪圆了眼睛，露出惊骇，一双目光落在了那个淡金光芒闪烁的铜牌上。

    天…天庭？

    他惊恐地看向了齐云。

    “孙海，有些事情你本来是没有资格知道的，但现在既然知道了，你说本尊应该怎么处置你？”

    齐云语气平淡。

    这孙海虽然已经被他降服，但齐云自始至终都没有和他提过任何关于天庭的事。

    孙海一个颤抖，脸色煞白，急忙跪下磕头，连连求饶道：“公子饶命，饶命啊公子，小的保证什么都不说，什么都不讲，小的保证什么都没看见啊。”

    “起来吧。”

    齐云语气淡淡，道：“这一路走来，你也算为我立下了不少功劳，我饶你一命，从今以后，你就跟在连天身边，做一个情报使吧。”

    “是，多谢公子，多谢公子。”

    孙海赶忙称谢，感激涕零。