    明家的院子里，陈飞宇伸手轻柔擦掉元礼妃眼角的泪痕，调笑着道：“这么大的人还哭鼻子，这要是传了出去，明天那些财经媒体上，不就又多了几条头条新闻？”

    “讨厌，还不是你弄得人家眼泪止不住流出来。”元礼妃嗔了陈飞宇一眼，突然那“噗嗤”一声笑了出来，心想，最好财经媒体真的报道出她和陈飞宇关系亲密，让全国人都知道她有多么的幸福。

    她心中甜蜜，转过身，背对着陈飞宇擦掉脸上的泪水，拿出小镜子又开始给自己补妆。

    “对了。”陈飞宇突然想起了什么，问道：“这两天在玉云省那边还习惯吗？”

    “还不错，比想象中要顺利的多，尤其是玉云省那些大家族们，纷纷看在你的面子上，对我多有照顾，不管是行政审批，还是其他事情都非常顺利。”

    元礼妃咯咯笑着继续道：“尤其是寺井千佳小姐，简直是得力助手，工作起来比我还要上心，帮我分担了大量的工作，不然的话，我还真抽不出时间来燕京。”

    “是吗，这倒是出乎我意料之外。”陈飞宇心中奇怪，寺井千佳什么时候对自己的事情变得这么上心了？再加上寺井千佳离开前反常的举动，莫非，她有事情瞒着自己？

    看来，得抽个时间，去玉云省看一看了。

    陈飞宇心中暗下决定。

    元礼妃正巧补好了妆，越发显得明媚动人。

    她正准备说什么，突然神色一变，眼中闪过极度的厌恶与嫌弃。

    陈飞宇奇怪，顺着元礼妃的目光看去，只见一名陌生的中年男子走了过来。

    “礼妃，我没想到你竟然会过来。”中年男子先是看了眼陈飞宇，意味深长地道：“能看到你回来我很欣慰，可是这个时候，你不该回来的。”

    “你可别误会，我只是陪同朋友参加葬礼，结束后立马就走，而且我来与不来，好像也不需要获得你的同意吧？”元礼妃冷着一张俏脸，但是在桌子的掩饰下，她紧紧抓住了陈飞宇的手，显示出她此刻内心是多么的紧张。

    陈飞宇发觉中年男子眉宇间和元礼妃有几分相像，再加上元礼妃过激的反应，心中暗中猜测，莫非该男子就是元礼妃的亲生父亲？

    果然，只听中年男子道：“礼妃，当年抛弃你们母女是我的错，我也不想为自己辩解什么，但是现在……现在情况有些特殊，我想跟你单独说几句话。”

    元礼妃脸色更加铁青：“飞……陈非是我最好的朋友，我任何事情都不会瞒着他，你想说什么现在说就可以，没必要单独说话。”

    明世龙，也就是中年男子立即皱起了眉，他想说的事情，本来就跟陈非有关，哪里能当着陈非的面说？

    “你就是陈非吧？”明世龙转而看向了陈飞宇，道：“我叫明世龙，是礼妃的亲生父亲……”

    “我可不认你是我的父亲。”元礼妃立即出口打断了他，眼眸中泛起一丝泪花，咬着嘴唇，神色倔强。

    明世龙神色一变，后面的话也说不出来。

    气氛一下子僵持下来。

    元礼妃紧紧抓着陈飞宇的手，倔强地抬起头，不让自己的眼泪流下来。

    陈飞宇哪里还看不出来，元礼妃虽话语强硬，但明世龙终归是她亲生父亲，元礼妃内心或多或少也希望能单独跟明世龙说话。

    只是长久以来的怨恨以及倔强，让元礼妃不愿意服软。

    暗叹一口气，陈飞宇开口说话打破了僵局，他伸手拍拍元礼妃的手背，笑着道：“我去跟别的朋友打个招呼，待会儿再来找你，放心，你会一直在我视线中。”

    元礼妃惊讶，知道陈飞宇在给自己找台阶下，她心中感动，咬着下唇，点了点头：“说完之后我就去找你。”

    陈飞宇向她露出温醇的笑意，接着站起来，向另一旁走去。

    “谢谢。”

    突然，明世龙神色复杂地道。

    “你不用感谢我，我离开与你无关，只是单纯为礼妃考虑。”陈飞宇淡淡说罢，就迈步离开了。

    明世龙突然觉得，这个年轻人能够为礼妃考虑，的确是礼妃的良配，可惜他得罪了明家，注定下场悲惨，礼妃待在陈非身边，只会以悲剧收场。

    “你要说什么？”元礼妃冷冷地道。

    明世龙甩甩头，把刚刚的杂念甩出去，正色道：“你跟陈非的关系，到底到了哪一步？”

    “对我来说，陈非是我人生中最重要的人。”元礼妃神色冷淡，但是说到陈飞宇的时候，她眉宇中怎么都有一丝掩饰不住情意。

    明世龙紧紧皱起眉：“可是据我所知，陈非身边还有其他的女人。”

    “我知道，可那又如何，他身边女人再多，也比一个抛妻弃子的人高尚多了。”元礼妃冷冷地道。

    明世龙脸色顿时一变，心中涌上一股怒气。

    不过，他也知道自己亏欠元礼妃很多，深吸一口气压下内心的怒火：“你知道的，陈非跟明家有仇。”

    “正好，我元礼妃跟你们明家有仇。”元礼妃讥讽地道。

    “这不同，陈非跟明家是血海深仇，今天在丧礼上，陈非就会……”明世龙察觉到自己快要说漏嘴，立即止住了话头。

    元礼妃神色惊讶，立即追问道：“在丧礼上陈非会怎么样？”

    明世龙含糊地道：“具体的事情不方便跟你说，总之，明家不会放过陈非，而陈非也不会有好下场，你跟在他身边，只会连累你。”

    “你不了解陈非。”元礼妃抬起头，骄傲地道：“更不清楚陈非有多么的厉害，明家想找陈非报仇，只会自取其辱，我劝你还是尽早脱离明家才是正途，免得被明家给拖累。”

    明世龙都要气吐血了，他明明是来劝元礼妃的，怎么说着说着，就变成元礼妃劝自己脱离明家了？那个陈非到底有什么魔力，能把元礼妃迷到这种程度？

    另一边，陈飞宇坐在院子里的一个角落，虽然距离元礼妃有段距离，但他精神力何等强大，时时关注着元礼妃那边的动静，如果她一旦遇到危险，也能立马救援。

    “嘿，我没想到，竟然会在这里看到你。”

    突然，一个清冷悦耳的声音响起。

    陈飞宇扭头看去，只见一名身材高挑，清丽绝美的女人站在自己身边，挑眉道：“是你？”

