    晨练结束后，薛阑珊跑来拉了温翊道：“温小翊，你陪我再练练。”

    温翊听她这么一说，突然想起，拉了正要走的修韧汐和温如玉道：“哥，我昨晚好像见到爷爷了。”

    “温成发？”修韧汐听他这么一说后皱眉道，“他在岛上？”

    温翊摇了摇头，“昨晚有些暗，我只瞧了个大概，那身影与爷爷很是相像。后来我去追却没有追上了。”

    修韧汐叫了随身的一个弟子，问道：“原笔齐还在闭关么？”

    “昨个晚上刚刚出关。”弟子恭恭敬敬回答道。

    “叫他马上来悦心阁见我。”修韧汐吩咐道，“温翊，你与薛阑珊先暂且回去，待我先问个清楚，毕竟这事可能牵扯上红莲岛的内部之事，你虽是我的徒弟，但终究是温家少主，未经过温家同意不可随意入红莲岛弟子之名，薛阑珊便更是不能掺和进来了。”

    薛阑珊撇了撇嘴，拉了温翊便走，“谁想管你红莲岛的事呀，我们走。”

    待他俩走后，温如玉才道：“你是不想他们卷进更多的事之中吧。”

    修韧汐淡淡一笑道：“我可没这么好心，你要同我一起去悦心阁见原笔齐么？”

    “自然是要。”温如玉回答得毫不犹豫。

    两人到了悦心阁，原笔齐迟迟未来。修韧汐问道：“那满墙的书，你看了多少了？”

    “看了大半，但其中的一些术法是在难懂，我只是大概了解下。”温如玉老实交代。

    修韧汐点点头，道：“待你将这满墙的书都看完，你便可以自己创造术法了。”

    温如玉还想与修韧汐细细讨论道法，却听原笔齐的声音传来：“拜见岛主。”

    修韧汐转过去瞧了瞧他，微微皱眉，听他的声音中气不足，虚弱无力，便伸手去探他的脉搏，原笔齐也不反抗。

    探了一会，修韧汐疑惑地收了手，若有所思地看了他一眼，道：“红莲岛之外除了温成发的紫枭剑法可以与你不分伯仲，还有谁竟能将你伤成这样，你现在内息若有若无……”修韧汐不再说下去。

    “岛主。”原笔齐叹了口气，将手收回来端正地垂下去道：“我知道，我的武功已经被废了，我现在体内根本是毫无内息。”

    “你与谁交手了？”修韧汐目光一寒，何人可以将红莲岛数一数二的高手武功尽废。

    原笔齐微微眯眼，尽量隐去那一丝不可查觉的痛苦，咬了咬牙道：“秦跃。”

    “秦跃……秦跃……”修韧汐反复念着这名字，江湖上似乎没有这号人物，但却觉得这个名字很熟悉，温如玉亦然。

    原笔齐回忆道：“他废了我的武功后说，今后江湖上这个名字会被人熟知，甚至成为超越红莲岛的传说。”

    “秦跃……”修韧汐与温如玉对视一眼，两人同时脱口而出“薛望丛。”

    没错，薛望丛祝寿那日，宾客之中便有一个叫秦跃的人。

    “那个秦跃看上去只是约莫一个十九岁的少年，竟有这么大的本事？”温如玉疑惑道。

    “那秦跃就是风信子的老大。”原笔齐道，“他原本是要杀了我，但后来他的弟弟来了，他说不愿让他弟弟见到他杀人的模样，便留了我一命。”

    “弟弟？”修韧汐更是疑惑。

    “他弟弟是个只有四岁左右的小孩子。”原笔齐道，“若非想到还要回来给岛主做个交代，我实在是没脸再活，愧对师父的教导。本想着闭关些时日将功力恢复，却没想自己已经是个废人了。”

    修韧汐摆摆手道：“你无需如此，他有本事废了你的武功，我也有能力恢复你的内息。”好在原笔齐没有修道，即使受了内伤被废了武功，修韧汐还可以帮他重新修炼。若是修道之人被废了道法，伤了根骨，那样的伤害便是不可逆的。

    原笔齐眼中燃起希望，修韧汐道：“但是需要静静调养，先将你体内残余的伤养好，然后再慢慢恢复，急不得。最近你便不要出红莲岛了。你是如何遇上那秦跃的？”

    那日，原笔齐按修韧汐的吩咐回了红莲岛，本是要调查每年温烨的药方。从八年前开始，温成发便将温烨送上红莲岛治病。因为红莲岛不收留外人，但温成发当年在红莲岛上跪了一个月，而那时修韧汐正好不在岛上。原笔齐心中不忍，便允了温烨上到治病。这事也不是什么大事，又因修韧汐一回红莲岛便闭关去了，修韧汐闭关的地方便是那个存放原逸为冰棺的山洞，岛上弟子根本找不到她。加之修韧汐早已将岛上大小事务交于原笔齐管理，不必事无巨细都告知她，是以原笔齐便将这事忘了上报给修韧汐。

    在原笔齐回红莲岛的路上，　突然遇到一个少年，那少年先问了原笔齐，“你是江湖上口传的红莲岛岛主原笔齐？”

    原笔齐看不出来人的意图，不过是个少年，其眼神之中却有一股狡黠之意。原笔齐沉声问道：“你是谁？”

    “你不是在查风信子么？我便是风信子的老大，秦跃。”

    原笔齐没有想到他这般直接报上自己身份，丝毫不加掩饰，不禁惊讶。之前查到风信子完全是处于偶然，因为在江湖上很少有人知道风信子，但风信子的实力却不容小觑，他们之前一直在韬光养晦。

    不等原笔齐开口，秦跃接着道：“你调查风信子都得到了些什么信息。”

    “你们在收集各种失传了的武功。”

    秦跃点点头，侧头问道：“这事，你告诉你的岛主修韧汐了么？”

    原笔齐又吃了一惊，江湖上都知道他是红莲岛现在的岛主，只有红莲岛的人才知道修韧汐时真正的岛主。

    “看样子，你是还没有告诉她了，正好，那便现在了结了你。”

    原笔齐还来不及问任何问题，秦跃便直扑而来。与秦跃拆了几招，原笔齐觉得这人的招法凌厉狠毒，爆发力强劲，但内息似乎有些不足以支撑他如此猛烈的攻势，若再走上几十招便败下阵来。

    原笔齐还算应付得游刃有余，但也暂时占不了多少上风。转念之间，两人又拆了几招，眼见秦跃的内息由汹涌的波涛转为平静的溪流继而沉寂如一滩死水，原笔齐瞬间掌力爆涨，躲过秦跃偷袭而来的剑后一个转身劈掌而下。这一掌灌注了原笔齐的九成内力，生生打在了秦跃的身上，原笔齐眼见他吐了一口鲜血，想来已经筋脉尽碎。

    胜负已分，原笔齐也不打算杀他，他说他是风信子的老大，本来还想问他诸多事，但如此看来，风信子的老大虽然有些难以对付，却还在红莲岛可以控制的范围内。

    “我问你。”原笔齐走向他，“十多年前……”突然一想不对，这少年十多年前还只是个奶娃娃，又怎么会是风信子的老大，想来他应该是不知道内情的。

    “十多年前怎么了？”秦跃突然隐隐笑，继而反问道：“你是想问十多年前原临渊的事？我知道你们红莲岛一直在查他的死因，最近终于查到风信子了？”

    原笔齐心里突然冒了冷汗，这人年纪轻轻，却似乎知道许多事。莫非这人与岛主和师父是一样的……脑中刚闪过这样的念头，秦跃猛地起身，一脚踢在原笔齐的肩头，原笔齐下意识出力化去那一脚，却发现秦跃这一脚中饱含内力，且这内力无比熟悉。

    这竟是原笔齐自己的内息，其中还混着秦跃的气息，两股气息相互纠缠交错，铸成一把利剑，攻破原笔齐的防守。

    原笔齐往后退了几步，手不禁微微发抖。其实，刚才的那一掌已经耗费了他九成的功力，再接秦跃一招已经十分吃力。

    没成想秦跃竟能将别人的内息化为自己的内息。原笔齐似乎已经预感到这场战斗会很久很残酷。但原笔齐只猜对了一半，这场称不上厮杀的战斗在电光火石之间便结束了，秦跃以奇迹般的恢复速度，并且在极短的时间内吞噬了原笔齐的内息，饿虎扑食一般将原笔齐打至武功尽废。

    一开始，原笔齐还能抵挡几下，到后来完全没有一丝还手的能力，最后发现周身内息全无，一丁点的气都提不上来之时，原笔齐便知自己苦修的几十年的武功就这般被人生生废了去。就在原笔齐眼睁睁看着秦跃将自己玩弄尽兴后，终于拿起了剑要结果了自己时，原笔齐听到一声脆脆的孩童的声音，“哥哥。”

    原笔齐迷迷糊糊望去，好像是一个四岁大的小孩，跑到了秦跃的身边，秦跃只好丢了剑将他抱起。那孩子看了一眼原笔齐，然后转过头去将秦跃的脖子紧紧环住。秦跃皱着眉头看了一眼原笔齐，道：“算你走运，今日便放你一马，他日必将登门拜访，讨回属于我的东西。”

    修韧汐静静听原笔齐将完经过，喃喃道：“讨回的东西……”

    原笔齐见修韧汐模样也不敢多问。

    “对了，温成发可在这红莲岛上？”

    原笔齐摇了摇头：“他今年还未来，若是在岛上我必然知道。我闭关前已经叫原忻悦将温烨的药方找出来。因为她每年都会来住上好一段日子，所以这药单子有些多，原忻悦说得找上十天半个月。现在应该都找齐了。”

    修韧汐看了原笔齐一眼，道：“她没看出来你受伤了？”

    原笔齐叹了一声，道：“她怎么会看不出来。”

    “然后她怎么说？”

    原笔齐苦笑一声，道：“她说我活该。”

    修韧汐叹了口气道：“她这是在怨我，当初我将红莲岛的大小事交于你，让你忙于各种事务，连她小产都不知道，甚至后来孩子患了病……”

    “岛主，别说了，这是那孩子的命。她自己便是医者，都救不了孩子。而且她也从未怪过你，我们的命本来就是你给的。但她若是怪我，倒是情有可原，便让她这样恨着我也好。”

    修韧汐也不再说下去，温如玉捏捏她的肩，修韧汐对之微微一笑，然后对原笔齐道：“后面便将红莲岛的事务分些给原羽和原宣，叫原鸣和原啸月来辅助你们.我看你的弟子之中，他们也算佼佼者。你最近一段时日便安心养伤，我先将你的经脉打通，再传你功法自己修炼，一年内便能恢复六七成。但这一年里，你不得与人交手，否则内息紊乱，经脉尽断，你此生就再无机会了。”

    “嗯。”原笔齐郑重地点点头。

    “原先生，”温如玉问道：“我娘她这些年来在红莲道治病，不知她的病可有好转。”

    原笔齐抿了抿嘴，为难道：“这个你要去问原忻悦，她或许更清楚一些。”

    修韧汐低眼不去看温如玉，待会见了原忻悦，便能证明自己的猜想是否正确了，虽然她重未想过这个法子是可以保住温烨的命，甚至说即使她知道这个法子，她也不会轻易告诉她。

    “小汐，你在想什么？”温如玉见修韧汐这一路都心事重重。

    “我在想，那个叫秦跃的人是从何处修行的道法。修仙之路早在好几百年前便从江湖消失了，就连红莲岛上都是禁止修道的。这三百多年来，我只传给了原临渊和你。我相信原临渊不会违背我的意愿私授道法。而你也就前些日子才修行。但风信子的人似乎都在修道，而且修行了各种江湖秘术，实在匪夷所思。”

    温如玉更是皱紧了眉头，想来自己这二十年真是坐井观天了。问道：“当年除了红莲岛，还有哪些世家在修道？”

    “当时几乎整个江湖都是修道之人，红莲岛上只有五人，但一直声名在外。就因为原心，他是将道法修炼到极致巅峰的始祖，若不是命运强行的安排，他应该也能历经岁月蹉跎，成功飞升成仙。”

    “飞升成仙？”温如玉有些不可思议道，“这样的说法竟是真的？”

    修韧汐看了他一眼道：“在当时，飞升虽然依旧遥不可及，却远比现在虚无缥缈的感觉来得现实。”

    其实修韧汐之前也不怎么相信飞升成仙，毕竟这世间是否真的有仙人尚待确认。但等候了千年之久，等到了原逸为的转世，修韧汐便相信这世间的种种传说都是有根据的。

    “不过，既然当时江湖上几乎人人都参与修道，那时隔今日，还有人会修道之法也无可厚非。”

    “修道是要讲究天赋和勤奋的，有的人修道一辈子可能都不及天赋高的人修炼一两年。所以若是江湖上一百年内出不了一个修道天才，这道法便会失传一半，长此以往，修道之法便慢慢在江湖上消失了。而且，红莲岛曾经被人设计，几乎整个岛被血洗，那次之后，修道之风便由盛转衰。”

    温如玉见她说起这事之时脸上挂满愧疚与心痛，想了想还是忍不住道：“你是那场血案中唯一的幸存者？”

    修韧汐自嘲地笑了笑道：“我不是幸存者，我是凶手。”

    温如玉微微一惊，只听修韧汐继续道：“那场血案是因我而起，但我并不后悔引发血案的原因，我只是后悔当初大意留下了祸根。”

    温如玉似乎是第一次听她说了这般狠的话，就像那日她肆无忌惮地杀了一百人，心中不知为何有种说不出的感觉，似悲又似怜，似癫又似狂。

    “如玉，你杀过人么？”

    温如玉不知她为何突然这般问，这样的话若是问了别人，都会被嘲笑一番。人在江湖，谁能拍着胸脯说自己没有杀过人。而且你杀的人可能大多数都是毫不相识的陌生人。但温如玉初出江湖，也的确还未杀过人。

    修韧汐也不等他回答，继续道：“我这一生，第一次杀人便杀了上千余人。”

    温如玉听她这般讲后，心中突然发颤。一千多人，这是何等的杀孽，而今她用如此平淡的话讲出口，又是熬过了怎样的心煎。而后他突然想到什么，问道：“你第一次杀人便是与八十八禁制有关？”

    “嗯。”然而修韧汐却突然转了一个话题问道：“如玉，对你来说最重要的人便是你的母亲么？”

    “自然是。”温如玉点头道，“还有小翊，当然还有你。”

    修韧汐不再说话，领着温如玉直奔原忻悦那去。而温如玉却隐约觉得修韧汐刚才的那番话在暗示什么。

