陈轩提剑直上，朽木龙贵和银城空等东瀛高手，已经退无可退。

　　他们身后三级台阶之上，就是玉生晴明。

　　而玉生晴明背后，则是东瀛皇室还有伊织夫人等人。

　　“还有五秒，谁都别再藏招了”朽木龙贵一声怒喝，手里的名剑爆发出耀眼的强光。

　　他和师弟银城空对视一眼，两人决定用出北辰拔剑流中同归于尽的招式

　　而其他高手也纷纷施展自己的压箱底绝招，只为拦住陈轩。

　　若是集东瀛近半顶级高手，还无法拦下邪帝，传出去的话，绝对会遭到全世界的耻笑

　　之前东瀛民众对华夏高手的嘲笑，也将百倍奉还回去

　　众多东瀛高手爆发出来的能量，确实不容小觑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　五秒钟时间，陈轩也不打算再保存实力，一身无上仙气疯狂汇聚到启灵剑上。

　　“斩”s11

　　霎那间剑光铺天盖地，和众多东瀛高手爆发的能量碰撞在一起

　　轰

　　一声巨响，吓得智宫仁等东瀛皇室成员，纷纷抱头惊叫。

　　伊织夫人将瑶瑶护在身后，眼睛死死的盯着双方对拼的一幕。

　　在她来，北辰三剑客之二加上东瀛众高手的能量，就算是玉生晴明、冢原一心恐怕都要退避三舍。

　　这回陈轩总不可能还是毫发无伤吧

　　然而当剑光消散之时，伊织夫人再次惊呆了。

　　只见陈轩一手提剑，站在因为能量碰撞而产生的狂风之中，傲然而立，头发和西装下摆随风飘荡，上去潇洒而又冷酷。

　　另一边，东瀛众多高手，全都躺在台阶上，血流成河。

　　唯一没被陈轩这一剑斩杀的朽木龙贵，半跪在地，握剑支撑，他的身边，银城空连人带剑，都被陈轩斩成两半。

　　“邪帝狂妄冢原老师，请为我们报”

　　朽木龙贵最后一句话没说完，便也倒在地上，气息断绝。

　　东瀛剑圣冢原一心最得意、也是最宠爱的三个弟子，北辰三剑客，今日全死于陈轩一人手中。

　　而且陈轩还是以华夏剑道，败北辰三剑客最引以为傲的东瀛剑道。

　　这一战，北辰三剑客可以说输得彻头彻尾

　　而当朽木龙贵倒下的一瞬间，玉生晴明身上散发出浓浓的阴冷煞气，这股煞气冲天而起，把智宫仁吓得摔倒在地，不断往后爬去。

　　东瀛最强阴阳师气息爆发，实在太可怕了

　　便是陈轩都不禁为之眸光一动。

　　很显然，玉生晴明术法已成

　　此刻玉生晴明的气势，如同东瀛传说中最强大最恐怖的鬼怪神明。

　　通过透视神瞳，陈轩发现玉生晴明已不再是人类身体，而是转化为某种难以言喻的状态了。

　　凝重之色一闪而过，陈轩就要叫后面的李流递给他能量试剂。

　　这时，一道仿佛从无比遥远的幽冥鬼域传来的声音，在整座东瀛皇宫中炸开

　　“占事略决，中二月将主法，正月，徽明，水阴神”

　　玉生晴明话音一落，周围的空气瞬间变得潮湿起来。

　　“嗯”陈轩感觉到这一点，挥剑一荡，无上仙气护住

　　全身。

　　“小心”

　　李流和古拉刚喊出来，凭空生出的无数细密雨点就朝着陈轩激射而去

　　哒哒哒哒哒哒哒

　　陈轩全身笼罩在无上仙气之内，这些如同子弹般的雨点对他造成不了任何伤害。

　　不过让他非常讶异的是，这些雨点的威力比子弹还要可怕，似乎裹挟着某种阴寒属性。

　　陈轩立刻想起，邪医传承中记载中的某种特殊材料阴元重水

　　据说这种材料，一滴水的重量足足有十公斤

　　若是施法者修为够高，甚至可以凝聚空气中的水分，炼制出每一滴重达上百、上千公斤的阴元重水。

　　陈轩同样消耗了不少无上仙气，暴雨初停，他就往玉生晴明冲了过去。

　　虽然这只是他最强术法中的第一式，但这第一式的威力，这个世界上几乎没几个人能挡得住。s11

　　锵

　　而且陈轩还想到了另一点。

　　铿锵一声，一个从虚空而生的东瀛金甲将领，手持金刀，扛住了陈轩的这一记斩击。

　　原本他第一式就想召唤金阴神，但是觉得水阴神足以对付陈轩，因此大意了。

　　金克木

　　“华夏小辈，伏诛吧”玉生晴明见金阴神逼退陈轩，他终于恢复了一向淡然自若的神色。

　　但是陈轩周身仙气鼓荡，让密密麻麻的雨点无缝可钻，也就相当于破了玉生晴明的第一招术法。

　　好在陈轩将桃木小剑炼制成法器，又有启灵蛊灵力和无上仙气加持，否则还真要被玉生晴明召唤的金阴神克得死死的。

　　一场极小范围内的局部暴雨就此停歇。

　　玉生晴明话音未落，陈轩一剑已往他胸口刺去

　　若是换成其他高手，只要被一滴阴元重水击中，就算防御力再强，身体都要重伤。

　　更别说被阴元重水击中之后，阴潮之气入体，全身经脉、筋骨和内脏都会受到严重破坏，最终在非人的痛苦中死去。

　　消耗不少仙气之后，他的剑招威力比之前稍弱一些。

　　“招魂术”陈轩眉头一皱，往后退去。

　　他没想到准备了两分钟的术法，居然奈何不了陈轩。

　　现在金阴神一出，专克木属性法器，饶是陈轩那把小木剑再厉害，也不是他的金阴神对手

　　玉生晴明修长的五指一伸，金甲将领挥舞金色大刀向陈轩冲杀过来

　　好在陈轩的无上仙气，天生不惧任何属性的攻击。

　　陈轩扬起启灵剑，与金甲将领对拼一记

　　他的启灵剑是桃木炼制，玉生晴明召唤金甲将领，明显考虑到了阴阳道法中的五行相克之理。

　　然而陈轩就是硬生生的挡住了。

　　如今地球灵气稀薄，术法凋零，玉生晴明能炼制出十公斤级别的阴元重水，足以说明他的修为已经非常非常高深了

　　如果玉生晴明自己不收起炼制阴元重水的术法，反而会极大的消耗法力。

　　玉生晴明眼中露出深深的讶然之色。

　　“占事略决，中二月将主法，三月，徽魁，金阴神”

　　因此玉生晴明召唤的这个金甲将领，才能把他的剑招格挡住。