    “你想和我们谈什么呢？劝我们投降吗？米伦将军，那你会发现，这是不可能的。哪怕你的实力远在我们之上，但铁拳军团的将军绝不投降！”女少将斩钉截铁的说。

    米伦微微倾身，点头道：“我为你的勇猛深感骄傲，可是二位，难道你们还没看清楚吗？这是场不义的战争，回答我，当你们加入军队的时候是如何宣誓的。难道你们已经忘记成为军人的初衷？我们为保卫联邦而战，为守护人类永承光辉而战。可我们绝不为某个人的利益战斗，军人的枪应该指向敌人，而非同袍不是吗？”

    “那么让我们看看，现在你们究竟在做些什么？”米伦的声音渐渐严厉起来，他身上那银河之光的护甲亦更加璀璨夺目，仿佛整条星河都垂落于此。他的声音开始变得洪亮，在通道和附近的空间中不断回荡：“你们应该比我更清楚，联邦在艾伦身上究竟进行着什么样的实验？请两位将军回答我，这是联邦法律所允许的事情吗？你们的上司，以及我们尊敬的总统阁下比谁都清楚，这些行为是错误的。可他们依旧我行我素，甚至以身试法。什么事情是最可怕的，不是异星人入侵，也不是面对强大的敌人，而是制定规则的人自己违反他定下的法律！”

    “我很肯定，总统先生这么做已经不是为了联邦，也不是为了人类，而是为了自己。他想从艾伦身上寻找一种秘密，不管那个秘密是什么，那肯定对他有利，否则他不会知法犯法。那么，你们还要为了这样的人而战吗？你们要为了捍卫某个人权力的冠冕，而违背自己当初立下的神圣誓言吗？”米伦大声道：“如果是，那我的枪也会毫不犹豫地挥动！所以现在回答我，将军们，你们要如何选择？”

    两名少将脸上都露出复杂的神情，他们互视了一眼，男性将军沉声道：“米伦将军，我承认你的话很有道理。可对于芬迪将军和莫比特总统的指责未免过于片面。你无法拿出实质的证据不是吗？那么你所说的我只承认一点，是，他们在艾伦.贝思柯德身上进行的实验有一部分违反了宪法的规定。除此之外，其它的我无法肯定你是对的。”

    “我没有忘记自己的誓言，而且我还知道另外一件事。我们是军人，是武器，我们是联邦之剑！武器最好不要具备自己的思想，要不然那是件十分危险的事。因此我在这里回答你，现在，我依旧遵循联邦宪法中的规定，予你以入侵者的名义逮捕！”

    米伦眯了眯眼，这时，那女少将却退后了一步。男性将军意外向她看去，她露出苦涩的笑容说：“你说得很对，可米伦将军似乎也没有说错。老实说我现在糊涂了，我不知道自己究竟是对还是错。所以在此之前，我觉得什么都不要做会来得好一点。我要去寻找答案……”

    “你说什么？”男将军叫了起来：“你疯了吗？”

    “我没疯，事实上我自己觉得，芬迪将军不该那么做。就算那个贝思柯德真是个重犯，他也必须得到公开审判的机会，这样罔顾程序就把他丢进这个监狱来，这个行为太可怕了。难道你没想过，或许下一次，就会是我们？”女少将摇头道：“不行，我必须去寻找答案。我要知道，这样的联邦，究竟值不值得我为它奉献生命！”

    她转身离去。

    男将军伸出手，可最终叹了口气，还是放了下来。他掉头看向米伦，沉声说：“现在是一对一了，米伦将军。请接受我的挑战。”

    “荣幸之至。”米伦一抖长枪，枪尖弹出点点银色光辉，如星辰飞逝。

    男将军从鼻孔里喷出两道热浪，身后景物更是扭曲，一个投影缓缓出现。那是个人形投影，全身包裹在厚重的铠甲里，就连脑袋也深藏在巨大，如同独角仙般的古怪头盔里。背后一排金属管道喷发着源力光焰，那覆盖着厚实装甲的拳头对撞间，既擦出闪耀的电花！

    一看这个投影，就知道少将走的是纯粹的力量路线。他往前一倾，然后迈开大步冲刺。少将每跨出一步，必在金属地面上印下一个清晰的脚印。他背后的投影更快一线地冲向米伦，大块头举起拳头，朝着米伦的脑袋就这样砸了下去。

    米伦战枪点出，枪尖在撞上少将投影的拳锋时，通道里骤然一亮，仿佛一个小型的太阳在这里升起。

    萝拉突然停住了脚步，这让后面的阿黛儿差点一头撞到她身上。后者双手叉腰说：“别突然停下来啊，这样很危险的！怎么，你发现什么了吗？”

    萝拉抽了抽鼻子，眼睛亮了起来：“我感觉到艾伦的气息了，他在战斗……”

    雷杰斯闻言讶然道：“怎么我感觉不到？铁狱这里为了防止入侵者和罪犯里应外合，所有楼层之间的装甲板都做了特殊处理。只有内部的管理系统可以进行沟通，其它电子设备和源力感应几乎派不上用场。你应该感觉不到艾伦才对，是错觉吧？”

    “不，我很肯定是他。总之很难对你们解释这件事，现在只能抱歉了，他可能需要我，我要立刻赶去他身边……”萝拉瞳孔一缩，已经转变成对金色兽瞳，转眼间萝拉已经转化为祖灵呼唤的兽人形态。她微一弓身，拉出一道充满张力的身影，以极快的速度向通道前方飞掠而去。

    不过一个呼吸，就消失在阿黛儿两人眼前。两人你看我，我看你，然后阿黛儿叫了起来：“这个笨女人，她至少应该告诉我们艾伦的具体位置啊！”

    雷杰斯摇头失笑。

    一道黑虹，割裂空间，甩出一个饱满的弧度砸在芬迪那右臂的长刃上。那黑虹来势汹汹，可两者相触却没有预料中的巨力袭来。这让芬迪用错了力道，整条手臂往上飘起，中门大露。另一抹朱光，轻灵扫至，芬迪百忙中以另一手长刃横格。朱光轻触刃身，宛若山洪暴发般的巨大力量推得芬迪倒退出去，艾伦那手持双刀的身影也在眼中渐渐缩小。

    艾伦一声不响再次冲刺，赤王朱光倾吐，刀锋爆炎喷薄，一改之前轻灵攻势，抽出道粗.黑火鞭甩向芬迪。

    芬迪冷哼，双手连挥，将这条火鞭斩得七零八碎。接着一刃插地，从地属地面上撕起一条钢板砸向艾伦，可几道黑光闪过，那条钢板便四分五裂。艾伦从碎片中钻出，双刀在他手中舞出两团颜色各异的光圈罩住芬迪一阵猛攻。在芬迪眼中，那朱光活泼跳跃，奔腾若炎，大有流火千里之势。而那黑虹则深沉得如同一个黑洞，透着死寂的味道。两把刀，两种意境，杀得芬迪苦闷不已。

    单以技巧论，三十级之下，恐怕除了一个凯瑟琳外，芬迪就再也没见过有人能够如艾伦这般，将战技发挥到以技胜力的层次。强者相争中，力与技永远是相对的。艾伦纯凭战技可压制高他一两个等级的对手，可他始终还没跨过三十级大关，在力一项上，芬迪仍然拥有巨大的优势。在那两团刀光渐相融合，无分伯仲之际，突然战圈里响起芬迪一声尖叫。一把长刃带起狂暴气浪，从两团刀光中破出，芬迪纯凭力量一刀打破了艾伦的攻势。

    艾伦抽身后退，重整旗鼓。芬迪显然不打算给他这个机会，头一甩，那脑后垂下的蝎刺便甩出一个弧度，向艾伦的颈刺扎去。不料这道红弧还没伸展到极至，一只手当空捉来，握住了芬迪的蝎刺。炎魔转头看向芬迪，张嘴便喷出一道高热火柱。

    芬迪怒喝：“少碍事。”

    那被炎魔捉在手中的蝎鞭凛然挑起，数米来高的萨格拉斯生生给芬迪掀上了半空，那喷吐而去的火柱也改变了方向，徒然在地面扫过。蝎鞭甩下，炎魔在半空给抡了一圈后重重砸到地上，那给它捉上手中的蝎刺，四周组织如鲜花吐蕾般张开，居中尖刺骤然喷射，钉向炎魔的脑袋。

    萨格拉斯猛转大头，蝎刺扎在它旁边的地面，一击不中，蝎刺收回，便要二度喷射。突然一道黑虹闪过，将芬迪的蝎鞭斩开。萨格拉斯趁机弹起，张嘴喷出火柱压制住芬迪，然后倒退回艾伦身边。

    火柱被芬迪一刀斩开，他看着艾伦冷笑道：“你该不会真相信老霍恩的话吧，难道你以为真能单凭自己就抗衡一名联邦上将？”

    “抗衡？”艾伦看了看死亡赞歌，摇头道：“不，你搞错了。从一开始，我就打算干掉你啊。”

    芬迪捧腹大笑，摇头说：“别逗我笑了，就凭你？你以为有这个机会吗？”

    “那如果再加上我们呢。”

    一团黑色雾气在艾伦身边散开，从黑雾里，贝尔摩德和萝拉一起走了出来，分别站在艾伦的左右。贝尔摩德对艾伦轻轻点头道：“抱歉，少爷。我们来晚了。”

    他和萝拉两人是在中途相遇，总算来得不是太迟。看着对方三人，芬迪鼓掌道：“真是感人啊，这是你的下属？不错，都有少将的水准了。虽然我不知道你是从哪里找来这么强力的扈从，可对我来说没有区别。有一点其实老霍恩还是说错了，他说我走的路是中庸之道。放屁，等下他看到我接下来的变化，一定得收回前语。可我不会给他道歉的机会，他将悔恨自己的错估，致使你们的人生永远终止在这个晚上！”

    源力爆发。

    在升腾的暗红光焰里，芬迪尖叫道：“欢呼吧，你们是第一个看到它，我的武装最大开放的形态！”

