    “你究竟是什么身份？”

    西服年轻人沉声质问林阳，神色凝重。

    他注意到，似乎林阳自进入这家店后，就一直是神色淡然的样子，似乎哪怕仅仅是来了两个人，对于他们这么多人也并未有所担忧。

    这种淡然气度，更是让西服年轻人心中惊疑。

    林阳嘴角微勾，指了指躲在后方偷偷地打量着这边情况的冯丽，笑道：“她女婿！”

    西服年轻人神色一冷，紧盯着林阳。

    “女婿，怎么了，跟他们废什么话！”

    一旁的华贵妇人见到西服年轻人依旧没有动作，她顿时有些急不可耐起来，她指着林阳等人，气势汹汹，咄咄逼人。

    只是，西服年轻人仍是在打量着林阳，一时之间，不敢乱动，

    给秦正雄一万个胆子，秦正雄也绝对不敢对他说谎！

    可是，如果林阳这里真的有一张黑卡，那么，林阳即便不是什么惊天大人物，也一定至少是认识的！

    似是察觉到了西服年轻人的犹豫，林阳又是微微一笑。

    “这样，我给你个机会，你可以找叶凌天问问，我林阳……是什么人。”

    林阳说完，目光扫过四周众人，神色淡然。

    可是，他的目光，却让四周众人都是心中一震。

    不知道为什么，面对林阳目光，他们心中都是升起一股不敢与之对视的错觉。

    西服年轻人早已紧握起了拳头，额头隐隐有青筋暴跳，林阳越是表现平静，他便越是不敢有所动作。

    随即，西服年轻人冷笑一声，又是说道：“好，我这就跟叶凌天打电话，我倒要看看，你有什么能耐？”

    西服年轻人对于叶凌天，也是知晓到，他很清楚叶凌天是什么样的人。

    既然林阳招惹了叶凌天，那么，不管林阳是什么身份，叶凌天都绝对不会善罢甘休。

    至于是不是如林阳所说的那般，叶凌天根本没有找他的麻烦，这些事情，只要拨通电话，便能一清二楚了！

    很快，电话拨通。

    “叶少，我是崔云坤，我听说前段时间，有个叫林阳的人与您发生过冲突，不知道您还记不记得？”

    西装年轻人崔云坤看着林阳的目光中，露出浓浓阴冷笑容。

    他倒要看看，在叶凌天面前，林阳还怎么装下去！

    “林阳？怎么回事？”

    叶凌天的声音自崔云坤的手机中响彻起来，声音外放，足以让四周听见。

    听到此，崔云坤脸上的笑容愈发浓郁了。

    看样子，叶凌天还记得林阳，那事情就好办了。

    “是这样的叶少，我梧桐街的爱马仕店里，也遇到了这个叫林阳的人，他在叫嚣什么招惹了你叶少，叶少却半点都不敢对付他……”

    崔云坤将事情添油加醋地说了一番。

    林阳依旧安然静坐，神色平静如常，静静地看着崔云坤，似乎半点也不担心崔云坤的言论。

    “他真是这么说的？”

    叶凌天的声音显得有些古怪。

    “没错！”

    崔云坤冷笑一声，“叶少请放心，我会为您把他处置好，最后交到您的手上的。”

    想不到，由于这一次的事情，他竟然还能搭上叶凌天这条线！

    若是日后他的背后再能有叶凌天的影子，那么，他的聚海集团，必然能够进一步飞黄腾达！

    “林阳现在在你身边吗？”

    叶凌天又问。

    “在的，在的！”

    崔云坤连忙说道，看向林阳,神色阴冷。

    “现在叶少的电话就在这里，我已经问了，那么不如你林阳现在就告诉我，你是什么人！”

    “叶凌天，事情你都明白了吧？”

    林阳嘴角微勾，声音平静。

    “嗯？”

    听到林阳的话，顿时间，崔云坤不由一愣。

    林阳的反应，有些出乎他的预料。

    这种时候，林阳怎么还在装模作样？

    “林先生，我明白了，以后这种事情，您只要一个电话，我立马帮您解决！”

    与此同时。

    叶凌天的声音也在崔云坤的手机中响彻起来。

    顿时间，崔云坤的脸色一变。

    他猛然瞪大了眼睛，紧盯着林阳，拿着手机的手都在颤抖，仿佛手里的手机是一个定时炸弹一般，让他下意识地就想要把手机扔出去。

    “崔云坤是吧？聚海集团？我有点印象，挑拨我和林先生的关系，你做得很好！”

    叶凌天的话音落下，崔云坤顿时浑身都在颤抖。

    “叶少，叶少，不是这样……”

    可叶凌天已然挂断了电话。

    崔云坤脸色一白，眼中不由露出了浓浓的慌乱神色。

    他终于意识到，眼前的林阳，恐怕真是个他惹不起的存在！

    而一旁的秦正雄，更是如此，他很清楚，当初叶凌天对待林阳的态度。

    可是现在，他根本猜不到，叶凌天跟林阳之间，究竟发生了什么，态度竟然变得隐隐有些……恭敬！

    “林……林先生，您看，我们之间是不是有些误会！”

    崔云坤当即收下手机，从怀中颤颤巍巍地掏了半天，掏出钱包来。

    随后，从钱包里掏两张卡片，递到林阳面前。

    “林先生，这一次是我崔某有眼不识泰山，您看，这一张卡里有一百万，另一张卡是我的名片，您要是有什么不满，后续跟我联系！”

    听着崔云坤的话，林阳不由眉头微挑。

    这个崔云坤，难怪能混到这个地步，处理事情来，也是有点意思。

    不过，他扫了崔云坤手中两张卡片一眼，却是丝毫不加理会。

    四周一众人看着崔云坤的反应，一时间，神色都变得呆滞了起来。

    就是冯丽此时，也是瞪大了眼睛，彻底呆愣住了。

    怎么回事？

    林阳这种身份，根本不可能与崔云坤相比的啊？

    怎么崔云坤现在对林阳这么恭敬！

    “女婿，你……你这是做什么？他……”

    一旁的华贵妇人更是连忙走到崔云坤的身旁，指着林阳，神色茫然。

    “妈，我们招惹了，惹不起的人。”

    崔云坤看着林阳，神色忌惮，又对身旁华贵夫人说道：“向他们道歉吧！”

    “什么！”

    华贵夫人顿时瞪大了眼睛，脸上露出了浓浓的不敢置信。

