    贺泽枫自从带着她回来后，就没有再出去过，所有的工作都通过笔记本电脑完成，指挥，就算有会议要参加，也都是通过视频。

    本来他是来这里寻找合作方，将市场铺开到国际上来，理应是他要主动些。

    结果对于他这么任意妄为的举措，并没有任何人敢有意见，反而对他的态度都很好。

    谁都知道贺氏集团，以及背后的战家在国际市场占据多大的优势。

    尤其是战家的那两个可怕男人，国内市场几乎被垄断后，又定居国外，开始将瞄准国际市场，并且进展的非常顺利。

    沈宛白觉得自己在这里有点浪费时间，便挣扎着爬下床，挪到沙发那里，和贺泽枫一起研究着工作。

    “我会打扰你吗？”

    “不会。”贺泽枫目不转睛的看着笔记本屏幕，修长有力的手指快速敲击着键盘，偶尔晃动一下鼠标。

    认真工作时候的贺泽枫特别迷人，沈宛白以前就知道，而现在不是在办公室，并且又和他这么近的相处着，气氛很不一样，她可以放心大胆的看。

    沈宛白本来是想要了解工作内容的，结果盯着他看入了迷，时间流逝都没发现。

    到最后还是贺泽枫先开口和她说了工作方面的事：“同声传译准备的如何？”

    “啊，这个，我有在准备，已经报名考相关证书，希望能通过。”

    “一会试试？”

    贺泽枫将视线从电脑上转移，停留在她的脸上。

    沈宛白后来才知道他这句话的意思是什么。

    维恩也来了意大利，直接发了视频过来。

    因为他是熟人，所以就算在聊正经事的时候，让沈宛白尝试在旁边同声传译也无所谓，的确是一个很好的锻炼机会。

    沈宛白发现和贺泽枫相处的时候，时间过的特别快，而且每一分每一秒都花在了有意义的事情上，比如提高她的工作能力。

    当然，那种事嘛……就算了。

    直到后来，宋司打来电话，问她在哪，沈宛白这才着急起来，怕露馅。

    贺泽枫看到她那慌张的样子，笑了笑，敲击键盘，在电脑上打下了几个字。

    沈宛白看了眼，立刻按照他说的理由搪塞宋司：“我今晚赶不回去了，贺总交给我其他工作，还在外面呢。你们先休息吧，明早我再去找你们。”

    “在外面？会不会有危险？你在哪里？明早我去接你吧。”

    宋司出于友情，很关心的问道。

    沈宛白又不知道要怎么回答他了，总不能说在贺泽枫的房间里吧……

    她朝他投去求助的目光。

    贺泽枫又快速的敲击着键盘，教她怎么应对。

    “我在维恩先生这里，不用来接我啦，明天早上我也有可能会留在这里，不会有危险的，等我有空在和你们联系。”

    沈宛白按照他说的话回答宋司，这会果然很轻易的就蒙混过关了。

    宋司当然知道维恩，倒也没有再多问，又叮嘱了她几句后便挂断了电话。

    沈宛白长舒一口气，她总觉得自己和贺泽枫这样，像做贼似的。

    以前她只想着和贺泽枫撇清关系，现在她竟然有些期待想要和他光明正大的出现在公众视野里。

    这个想法很危险。

    她赶紧从脑袋里抹掉。

    一来是她会成为风口浪尖的人，二来，贺泽枫说过要给他时间的。

    “解决了？”贺泽枫抬眸问她。

    “嗯，这下应该不会别怀疑了。”沈宛白看了眼手机上的时间，忽然想到了什么，“你不是说今晚有事要忙吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “这都九点了……”沈宛白疑惑的很，什么事要那么晚才去啊，难道是去夜店？

    贺泽枫笑了下，继续处理着手上的工作，只说了一句：“那种事，是睡觉前要忙的。”

    沈宛白想了一下他的话，明白过来后，又无语又脸红，最后认命的吐槽：“你都不会累的吗？”

    “累。”贺泽枫一口就承认了。

    “那你怎么还有那么大的精力？”

    “看到你就不累了。”

    沈宛白嘴角抽搐，这是什么奇葩的理由。

    她又不是什么神药，还能治愈疲惫的吗？

    反正她也不知道从他嘴巴里能说出什么纯洁的事来。

    等贺泽枫一直忙到十一点多的时候，沈宛白已经困的睡着了。

    她在这里有些水土不服，加上白天的时候又是游泳，又是被他折腾，很累。

    贺泽枫看着她乖巧的睡颜，不忍心把她叫醒，最后只是轻轻将她抱入怀中。

    隔天早上沈宛白醒来的时候，贺泽枫已经不在这里了。

    她起床后发现贺泽枫给她留了字条，让她可以放心的回自己酒店房间，因为其他的人都出去忙了。

    并且告诉她，等她吃过早饭后，直接打电话给维恩，今天她要在维恩那里待一天，而维恩也会给她安排工作任务。

    沈宛白看完这些后，快速溜回了她自己的酒店房间，然后换上干净的衣服，吃过早餐后就迫不及待的打电话给维恩。

    她终于有新的工作任务了！

    只要不是哄贺泽枫开心这种事，什么工作她都觉得很美妙！

    毕竟和贺泽枫在一起，真的太累了啊！

    而且动不动就会被他的话给撩的面红耳赤！

    她心脏有点受不了。

    联系完维恩后，很快就有人来接她。

    沈宛白期待满满的跟着那个人上车，一直在想着等待她的会是什么工作。

    “嗨！Luce！好久不见！没想到你和贺总一起来这里了，看来他很看中你哦！”维恩一看到她就很热情的打招呼。

    “维恩！没想到我能被邀请来你家的酒庄，太荣幸了！”

    沈宛白和他相处的时候，更像是老朋友，而不是工作上的伙伴。

    在异国他乡，即便是短暂的出差而已，能见到熟人，这让沈宛白感到非常开心。

    她和维恩在昨天视频的时候就已经联系过，所以现在见面，并不会觉得拘束，很自然。

    “走，新的一天，我们要好好把握！我带你去牧场看看。”

    维恩一身宽松的休闲装，看上去很潇洒轻松，一点也没有那种正式的严肃感，让沈宛白跟着放松不少。

    她这次穿的也不是正式的职业装，偏运动装，这也是贺泽枫在字条上提醒她的。

    当时沈宛白想的是，可能需要去看维恩的酒庄，不是在办公室那种场合，所以才不要穿高跟鞋之类的。

    然而，她只猜到开头，并没有猜中结果。

    的确是在户外，可并不是去酒庄，维恩带她来到了牧场。

    是真的大牧场，放牛放羊的那种。

    沈宛白一开始并没有觉得什么不妥，她以为维恩先带她来这里参观下，然后穿过牧场去酒庄吧。

    后来，她就发现气氛似乎不太对啊。

    好像不是来谈工作的？

    “Luce，来看看这只小羊羔，特别可爱，你们女孩子一定很喜欢吧。”

    维恩蹲在羊群那里，抱了一只乖巧的小羊羔，重新走到沈宛白面前。

    “咩~咩~”

    小羊羔的声音很软很糯，加上超级可爱的模样，顿时把沈宛白萌的心都化了。

    “天啦噜！太萌了！我可以抱抱吗？”

    “当然可以，给你。”维恩将小羊羔递给沈宛白。

    她小心翼翼的抱在怀里，特别小的一只，而且很软，羊毛不是那种顺滑的，可摸在手里也非常舒服。

    真的太萌了！

    为什么会有这么可爱的小精灵！

    小羊羔乖巧的待在她怀里，也不吵不闹，“咩”了几声后，还舔了一下她的手指。

    沈宛白满脸都是笑容，露出两个可爱的小虎牙，酒窝一直都嵌在嘴角两侧，眼睛都弯成了月牙，幸福的快要冒泡了。

    “呜呜呜……太可爱了！”

    可爱的她都舍不得松手了。

    “哈哈哈，如果喜欢，干脆抱一只带回去养。”

    维恩的视线本来看着小羊羔，后来被她的笑容吸引了，视线一直停留在她的脸上。

    她是一个很优秀，很纯粹，又带着狡黠的女生，果然很讨人喜欢啊。

    维恩凝视了她良久之后，拿出手机偷了一张她抱着小羊羔，站在牧场上，迎着阳光的照片。

    没有任何刻意摆出来的造型，照片也没有任何处理，就这么随手一拍，那画面美不胜收。

    维恩看了眼照片上的沈宛白，被她那纯粹简单的笑容深深迷恋住了。

    他不想让这么美好的女孩只有他一个人欣赏，直接发给了贺泽枫，顺便配了几句话，说贺泽枫见不到沈宛白此时美好的模样，不要太羡慕他。

    贺泽枫正在和几个国际商界巨头开会，气氛非常凝重严肃。

    手机震动了两下后，他随意瞥了眼，发现是维恩发来了，直接点开看了眼。

    视线瞬间被照片上的女孩吸引住了。

    贺泽枫很少会在重要场合出神，他却因为一张照片破例了。

    他修长有劲的手指轻轻触碰在手机屏幕上，就像触碰到了沈宛白的脸颊一般。

    羡慕？

    或许吧。

    然而更多的是，他现在就迫不及待的想要把沈宛白抱在怀里，狠狠欺负一番。

    她手中的小羊羔可爱，但对于贺泽枫来说，她才是那个小羊羔。

