    关掉手机，苏易没有急着冥想，而是认真总结了一下自己现在的情况。

    在宠兽方面，小荆的成长进度还是很不错的，虽然不及白芷妍这种家境的同龄学生，但灵能等级应该也排进第一梯队。

    如果按照战斗力来算的话，甚至能超越第一梯队，迈入T0梯队的门槛！

    不过，与小荆比起来，他这个御兽师就有些不够看了。

    他这段时间其实已经很努力了，但灵能等级依旧没能突破到学徒级二星。

    毫无疑问，这样的水平，就算在高一年级中，都属于是最差的那一档。

    这倒不是因为他的资质太差。

    事实上，他的御兽师天赋就算不怎么优秀，应该也能达到中等水平。

    之所以迟迟提升不上去，一是因为没有使用过辅助灵药或者天材地宝之类的东西，二则是因为修炼的时间太短。

    作为普通人，在中考之前他才被检测出拥有御兽师的天赋，而正式接受冥想，更是在进入高中以后。

    时至今日，他满打满算也就修炼了不到半年而已，与那些十岁出头就开始冥想的人，自然没法比。

    像他这样的贫困生，就算资质优秀，并且契约了一只潜力不错的宠兽，一般也很难超越那些家境优渥的学生。

    靠着家里的资助，家境优渥的人不到二十岁说不定就能晋升为精英级御兽师。

    而天赋差不多的贫困生，想要晋升为精英级，大部分都要等到三十岁，甚至是四十岁。

    而且在此期间他们还不能松懈，必须努力赚取宠兽进化所需的必需品……

    资源不够，时间来凑，这才是现实的御兽世界！

    苏易原本也只能这样，好在现在他的人生轨迹发生了一些改变。

    “想要快速提升自身，对于现在的我来说，元灵石是最好的选择，就是太贵了。”

    苏易喃喃自语，遗憾地摇了摇头。

    他在网上查了一下，元灵石的价格一般都在两百万以上。

    现在他可没有这么多可用的资金，反而有一百万的债务。

    不过，他身上的资产倒是有不少。

    除了储物戒指和冰霜守护外，还有一枚过期的炎阳丹、几本与炼制灵药有关的书籍、以及不久前在秘境中得到的冰灵石。

    那枚炎阳丹虽然过期了，但药效非常强，不仅能够大幅提升火系宠兽的灵能等级，还能增加它们的进化成功率，甚至能领悟技能。

    这样的丹药，价值绝对在各系灵石之上！

    只是，他知道这枚丹药的价值，别人可不一定知道，想要卖出一个与其价值相匹配的价格并不容易。

    而且，这么极品的丹药，苏易也舍不得卖。

    提升灵能、增加进化成功率倒还是其次，能让他在意的，是增加领悟火系技能的概率这一点。

    众所周知，影响宠兽战斗力的一个关键因素就是技能，多一个技能和少一个技能，相差不是一般的大！

    这种能够让宠兽领悟技能的东西，绝对是可遇而不可求的！

    虽然他现在没有火系宠兽，但谁知道以后会不会有？

    如果现在卖掉了，等以后需要的时候，可就不一定能再遇到了！

    “对了，戒指中还有许多变质和完全丧失药效的丹药，不知道有没有人会收购。”

    苏易又想到了那些没用的杂物。

    这些丹药最好的出手地方其实是海淘市场，忽悠那些想要捡漏的人购买。

    只是。

    售卖假药太缺德了，他宁愿将之全部销毁都做不出这种突破道德底线的事情来。

    其实这些丹药也不是毫无价值，他记得一些制药公司会好像会专门收购这种丹药进行研究……

    想到这，他当即打开了御兽师协会APP。

    御兽师协会APP上有一个专门的线上交易频道，如果真有公司收购，肯定能够在上面搜索到相关的信息！

    很快，搜索结果就跳了出来：

    “龙腾制药大量收购秘境丹药，不论完好、变质、失效全都收购，最低千元起，上不封顶，量大优先！”

    “国家御兽制药大量收购秘境丹药，价格详谈，最高亿元，欢迎联系！”

    ……

    这类求购信息非常多，足足有几十页！

    翻到后面，他居然还看到了景天制药的求购信息！

    “看来这些制药公司对秘境中出产的丹药，比我想象中的还要重视。”

    苏易有些惊讶。

    唯一让他不满意的是，这些大公司的收购价格都不高，变质或者失效的丹药大多都只愿出一两千。

    “等等，我为什么要搜求购信息，直接搜别人挂在上面的售价不好吗？”

    苏易拍了下自己的脑袋，开始重新搜索。

    很快，一堆商品出现。

    “秘境未知丹药，无灵能波动，售价3000。”

    “秘境未知丹药，细微灵能波动，售价11660。”

    “秘境未知丹药，无灵能波动，疑似未被国家药典收录，售价十万。”

    ……

    不看不知道，一看吓一跳，不过是一些废品丹药而已，居然也有这么多弯弯道道。

    有灵能波动卖得贵一点倒也正常，可疑似未被药典收录的，竟然可以标价到十万！

    而且，这还算是保守的，下面还有一些标价到了百万以上！

    离大谱！

    他知道各国对灵药的研发还处在起步阶段，而这些过期的秘境丹药能够起到一定的参考作用，但卖得这么贵，还是有些超乎他的想象。

    “连一些废品丹药都卖得这么贵，那正儿八经的丹方岂不是更离谱？”

    想到这，他赶忙尝试搜索了一下《初级炼药详解》。

    交易网上没有人出售这本书籍，但却出现了一些小型制药公司的求购信息：

    “鼎海药业求购一本可授权专利的《初级炼药详解》，价格详谈。”

    “长临制药收购一本可授权专利的《初级炼药详解》……”

    可授权专利？这是什么意思？

    苏易一脸懵逼。

    犹豫了一下，他将那本炼药书籍拿了出来，然后拍了一张照片发给李文玉，询问道：“阿姨，这是我偶然得到的，请问这种书有用吗？”

    大概过了五分钟，李文玉就回复了：

    “如果是秘境中出土的原始版本，按国际御兽法规定，可授权里面的药方专利，大概价值两百万左右，复印本则没有任何价值。你要是也不清楚，阿姨可以请人帮你鉴定一下。”

    两百万！

    苏易惊喜不已，这是意外收获啊！

