    《观庆赋》甫一问世，庆州城便名震天下。

    文章乃范公妙手书就，精彩绝伦，引天下文人士子赞叹不绝。

    “范公词华典瞻，蹙金结绣，实在是字字珠玑啊！”

    “此赋璧坐玑驰，沈博绝丽，可谓是舂容大雅，笔底烟花！”

    “范公呕心沥血之作，实在是荡气回肠，读罢令人深思！”

    以上这些人的关注点都在文章用语和结构上，吹得那叫一个天花乱坠。

    也有不少人读懂了范文载文中的深意。

    范文载并没有大赞特赞庆州，他只是从一个寻常百姓的视角，用朴实无华的笔墨，向世人呈现出一幅东风入律、击壤而歌的盛世之景。

    同时向世人传达了一个讯息——

    范公在庆州！

    之前范文载被困京城，不少人哀泣吁天，唯恐范公这等鸿轩凤翥不幸桂折兰摧。

    而今得知范公身在庆州，思及庆王世子那篇声振寰宇的《讨史明檄》，不由心潮澎湃、斗志昂扬。

    许多饱学之士纷纷踏上赴庆之路。

    这还没完。

    《观庆赋》后，范文载再次丹青妙笔，不易一字，著《窃盗》一文，匕首投枪，义正辞严，气势磅礴，如万钧雷霆，一针见血。

    虽一字未言“史明”，却字字都在痛陈窃盗之恶行。

    其中一句“行不义者，天亦厌之”，更是令人感时抚事，发人深省。

    在范文载的影响下，史明已经成为天下人耻笑鄙夷的对象，少有人承认他莫名其妙得来的帝位。

    气得史明又摔碎无数玉器华瓷。

    “好啊！好得很！让他给朕写文章，他宁死不写！却巴巴跑去庆州声援楼喻！还写文章骂朕！叫朕怎么咽得下这口气！”

    越王仔细研读这两篇文章，忽地摇首失笑：“咱们楼家出了个奇才，甚好！”

    门客不解：“庆王世子而今笼络了范文载，必会引得各方人才荟聚，日后岂非咱们越州强敌？”

    “哈哈，我楼氏子孙有这般架海擎天之能，我自然高兴。总比京城那位窃盗让人看得顺眼。”

    门客道：“王爷胸怀高远，属下佩服。”

    “非也。”越王自信道，“他能笼络范文载，不过是占了我的便宜罢了。”

    若非自己先举事，被朝廷视为“反王”，如今那些饱学之士又怎会都奔赴庆州呢？

    不过是因为楼喻占了一个“理”字。

    天下还有比他更合适的吗？

    可是，范文载不过文臣，他的门生拥趸大多也只是一群文人。

    打天下靠的可不是口诛笔伐，而是真刀实枪。

    他不认为自己会输。

    范文载两篇文章问世后，庆州城不断涌入大量人才。

    他们见识到庆州旧城和新城的繁华后，纷纷大呼：“范公诚不欺我！”

    乱世之中，有这样一方安稳昌盛的栖身之所，傻子才会离开！

    楼喻的“人才引进计划”已经生效。

    当然，这些人才不可能直接分配岗位。

    新城亟待发展，各个方面都需要适合的人手。

    楼喻便用总衙名义发布公告。

    “新城总衙招收书吏文员若干，有意者请至总衙东门报名。报名条件如下。”

    “新城各分衙招收书吏文员若干，有意者请至各分衙东门报名。报名条件如下。”

    “新城庆荣学院招收夫子若干，有意者请至庆荣学院报名。报名条件如下。”

    “新城庆墨书坊招收编写、画师若干，有意者请至庆墨书坊报名。报名条件如下。”

    “新城庆安医院招收医者若干、文员若干、后勤若干，有意者请至庆安医院报名。报名条件如下。”

    每一张公告下都附详细的岗位表和招收条件。

    方焕原是京城的工部侍郎，天圣教破城之前，他幸运地被外派办公。

    听闻京城噩耗，他本想回京试试能否救出范公。

    走到半途，惊闻庆王世子发布的《讨史明檄》一文，不由心头一凛。

    为何是庆王世子？郭濂呢？

    他当初将儿子托付给郭濂，虽然嘱托儿子不要往京城寄信，但郭濂也一直都没有来信。

    方焕不是不担心儿子，但实在是无暇脱身，通信又不方便，便只能强自忍耐。

    而今，他庆幸自己当初的决定。

    若非阿临早早去了庆州，恐怕早就被史明给杀害了。

    天圣教攻入京城后，虽没有对老百姓亮刀，却对官宦人家毫不留情。

    不少硬骨头的官员子弟皆被杀戮。

    当前最重要的，是不能让范公死于史明之手！

    然而，就在他即将回京时，范文载的《观庆赋》和《窃盗》两篇文章，以雷霆之势传入他耳中，震得他攘臂而起、扼腕兴嗟。

    方焕立刻调转马头，急赴庆州。

    从京城至庆州，由西向东，必定会经过城西新城。

    是以，方焕先看到的不是庆州旧城，而是庆州新城。

    范公的《观庆赋》他已通读百遍，每每读罢，都不禁血脉贲张、感慨激昂。

    但内心深处还是有那么一丝不信的。

    直到亲眼见到新城。

    干云蔽日，拔地倚天，高出云表，巍峨壮丽。

    他驾马至城门前。

    走得近了，更能感受到这座城扑面而来的雄浑气势，令人心如擂鼓，血液沸腾。

    城门前排着两列纵队，左边通行速度明显快于右边。

    他余光一瞟，看到不远处的硕大字牌。

    字牌上写道：本地居民左侧排队入城，外地人右侧排队入城。

    方焕依言排在右侧。

    外地人的查验很严格，大家入城速度缓慢。

    方焕耐心不错，边等边观察这座新城。

    从城门外可以看到城内的一些景象。

    九衢三市，车水马龙，正如范公文章中描绘的物阜民安之景。

    左侧队伍传来说话声。

    “唉，外地人越来越多，一个个不通礼仪，搞得城里乌烟瘴气的。”

    “可不是嘛，《新城公约》人手一本，不识字的还可以去知声堂听讲座，怎么就学不会呢！”

    “我小舅子在武卫部上班，听他说那些外地人难管得很，说再多遍都不懂，有些还是京城来的呢，啧啧。”

    京城来的方焕只觉得膝盖中了一箭。

    《新城公约》是什么？看来他得仔细研读研读了，否则会被庆州人瞧不起。

    对话还在继续。

    “对了，总衙发布公告说，等秋收后学院就可以开课了，你家孩子去不去啊？”

    “还没想好，不知道新招的夫子会不会教，有好些都是外地应聘的。”

    “那我也再看看。”

    “……”

    下面的话方焕已无暇再听，因为到他接受查验了。

    他交出路引，又张开双臂，由守卫搜寻身上有无利器等危险用具。

    守卫问：“认不认字？”

    “认字。”

    守卫交给他一本小册子，交待道：“务必通读公约，遵守城中规矩，否则被武卫逮到，可是要缴纳罚金的。”

    “多谢告知。”方焕礼貌回道。

    “好了，你可以进去了。”

    方焕接过册子，拿回路引，牵着马走进新城。

    他站在过道尽头，望着整洁美观的街道，不由露出一抹笑容。

    右手边设了一个公告栏，公告栏由木头制成，外面蒙了一层透明的罩子。

    他不由伸手去碰。

    旁边有几人凑近。

    “这就是玻璃啊，真的是透明的，真稀奇！”

    “唉，要是我能早点来庆州就好了！”

    “听说前几年来庆州的难民，现在都是城中的富户了，日子过得不要太好。”

    “还是世子殿下仁德厚世，让老百姓过上这么好的日子。”

    “咱不是来看地图的吗？先找找衙门怎么走。”

    公告栏最中间一栏，贴着一张新城地图。

    地图用各色彩墨描绘，将新城的布局画得一清二楚，对外地人来说极为友好。

    方焕记住西市衙门的位置，顺着人流走。

    街道中间的隔离带里，生机勃勃的各色野花争妍斗艳，为街道增添几分意趣。

    走到一个分叉口，他看到竖立在路边的指示牌。

    指示牌上清晰标明各个标志性建筑的方位，就算有人不识字，也可以通过文字下方的图案分辨。

    比如，衙门用官帽代替，学院用书本代替，成衣店用衣裳代替，等等等等。

    他根据指示牌，走向西市衙门。

    衙门外有武卫看守。

    “什么人？干什么的？”

    现在朝廷都没了，方焕自然不可能说自己是工部侍郎，遂回道：“我是从外地来的，想来打听个事儿。”

    “什么事？”

    “请问，范公如今可在城中？”

    武卫皱眉：“什么范公？”

    方焕道：“就是写《观庆赋》和《窃盗》的范文载范公。”

    “哦！”武卫恍然大悟，“原来你找他啊，可他不在庆州啊。”

    方焕诧异：“他怎会不在庆州？”

    “他在沧州，”武卫好笑道，“听说沧州知府是他孙子，他当然在沧州。”

    方焕：“……”

    他想了想，又问：“请问，郭知府的府宅怎么走？”

    方焕来时，先看到的就是新城，下意识以为这就是庆州府。

    “郭知府？”武卫皱眉，“他在旧城，不过听说快不行了，你要是现在去，或许还能见到最后一面。”

    方焕惊了，郭濂快不行了？

    怎么就不行了呢？

    “旧城？”他问，“旧城是哪里？”

    武卫耐心给他解释，“这里是庆州新城，你出了城沿路往东走五六里地，就是旧城了。”

    “多谢这位大人。”

    方焕礼貌道完谢，立刻离开新城，奔赴旧城。

    比起新城，旧城还保留着以前的格局，不过街市并不比新城冷清。

    没有指示牌，他只好拦人问路。

    “啊？你说郭府？你沿着这条街一直往前走，往右拐走半条街，再往左拐……”

    路人说完，问：“你记住没？没记住我再讲一遍。”

    “多谢，我记住了。”方焕拱手道谢。

    他是工部侍郎，办公时多接触图纸之类的文件，空间思维还算敏锐，好心人说了一遍，他就在脑中规划出准确路线。

    方焕牵着马一路来到郭府外。

    对郭府门房说：“在下姓方，来自京城，烦请通报一声。”

    门房应了一声。

    片刻后，一青年快步出府，见到方焕，行礼问：“可是方世叔？”

    方焕道：“郭世侄，听闻郭兄身体抱恙，我特来探望。”

    “世叔请。”

    二人一同入府。

    方焕虽想问方临一事，但毕竟郭濂病重，他得先去看看。

    郭濂见到他，有些许激动，只是囿于不能开口，无法表达故人重逢的欣喜。

    “郭兄啊，咱俩多年未见，再见之时，却已是这番光景。”方焕感慨万千。

    郭濂望着他，似在回忆往昔岁月。

    二人聊了许久，方焕终于问道：“两年前我写信给你，托你照顾犬子，不知犬子如今可在府上？”

    一旁郭棠回道：“方临在沧州。”

    方焕：“……”

    怎么又在沧州！

    见他诧异，郭棠便跟他解释事情的缘由。

    “什么？那封信到了庆王世子手上？”

    “阿临在外漂泊近一年才到庆州？”

    “阿临在新城搬砖？”

    “哦，原来是去跟范知府共事，那我就放心了。”

    方焕心里面有些后怕，幸亏阿临命大，自己走到了庆州。

    不过他不后悔，要不然现在阿临已经死在天圣教屠刀下了。

    “世叔，天色已晚，不如你在府中歇上一夜，明日再去沧州罢。”

    “好！”

    方焕计划得好好的，可第二天他出了郭府，突然看到巷口贴的告示。

    这是新城招人的告示。

    他看中了一个岗位——新城总衙工部副部长。

    要想在庆州立足，肯定要找一份工养活自己。

    方焕是个随遇而安的性子，他觉得这个副部长就挺适合自己的。

    再一看报名截止日期，今天是最后一天了！

    报名点在新城！

    方焕便急匆匆跑去新城报名。

    至于儿子，他先写封信过去，等他在庆州安定了再去沧州，要不然自己这个老子面子上也无光。

    总衙副部长的职位，按理说是要进行内部考核竞选的。

    但偌大一个庆州城，这方面的人才是真的不够。

    楼喻不得不进行社招。

    之前旧城府衙里，吕攸是司工，算得上工程建设方面的人才。

    可除了他，就没有其他得用的人才了。

    本来嘛，朝廷对工部就不是很重视，六部中，工部一直比较没有存在感，在其他人眼中，工部官员不过是一群干杂活的。

    中央都不重视了，地方又怎么可能重视？

    庆州这种偏远的州府，能有个司工就不错了。

    朝廷散了之后，庆州府的权力彻底往新城总衙靠拢。

    楼喻理所当然将吕攸提拔为总衙工部部长。

    就是这个副部长，实在连可以遴选的名额都没有。

    只能从外面招揽。

    除去工部，其余几部也存在这种现象。

    不过，他借范文载之名，吸引天下有识之士，不就是为了填补衙门空缺，为衙门增加新鲜血液嘛。

    外来的人才也是人才，只要认真干活、努力工作，楼喻是不会亏待他们的。

    “人才引进计划”步入正轨。

    楼喻便将重心转移到对外扩张上。

    湖州收服计划已经敲定。

    湖州，顾名思义，此州大小湖泊不少，其中最大的湖泊叫青龙湖。

    据说是因有人在湖泊上空看到一条青龙盘旋而得名。

    湖州城北临青龙湖，南面则是大大小小的丘陵，唯有东西两侧便于攻城。

    湖州是最早爆发起义军的州府，在楼喻入京为贵妃祝寿时形势便已严峻。

    当时大行皇帝用“收兵剿匪”的借口夺走藩王兵权，在兵权收缴后，却没有落实到位。

    湖州没有藩王，没有府兵，只有一千余驻军严防死守。

    当地知府和驻军统领，硬生生挡住匪贼，守住城池。

    可见是块硬骨头。

    收服计划分为两步，四个字概括——

    先礼后兵。

    先言语劝降，规劝湖州归服庆王世子。倘若湖州不愿归顺，则派兵打下来。

    说起来容易，做起来难。

    派谁劝降？派谁领兵攻城？如何攻城？

    楼喻召集军中高级将领开完会，下达军令：

    “由霍延担任统帅，领三千步兵、五百骑兵攻湖州府西门！”

    “令水师统领江波，率一千五百名水师，伺机攻取湖州府北门！”

    “望诸位同心勠力，和衷共济，一举拿下湖州城！”

    众人：“谨遵殿下令！”

    五月廿四，霍延领兵于南门整装待发，江波率水师列阵河畔，所有人全都仰首看着他们的世子殿下。

    参与此次战役的其余将领有李树、周满、杨继安、元铭等。

    旌旗猎猎，兵甲震天。

    一张“庆”字大旗随风漫卷，肆舞飘扬。

    楼喻骑在马上，与霍延双目对视。

    “霍将军，静候佳音。”

    湖州驻军不同于宜州山匪、沧州叛军，从他们以往的战绩来看，一旦他们死守湖州，要想攻取并不容易。

    因此，他们的作战计划中，正面攻城是为下策。

    霍延身着铠甲，腰缠佩剑，于漫天朝霞下，容颜愈显俊美。

    他凝视楼喻，回道：“定不负君。”

    言罢，利落转身。

    浩浩长空下，庆字军旗与霍字将旗倏然交织在一起。

    楼喻心里升起一丝不舍，却又被强行压下。

    为了保证前线粮草准备充足，楼喻几番勒令后勤必须到位。

    庆州和沧州全都动员起来。

    如今楼喻掌管四州，但真正能够发挥作用的只有庆、沧两州，宜州和吉州尚未开发。

    开春之后，楼喻就派遣工匠前往吉庆草场建设牧场，又购买良种精心培育。

    牛和羊除了可以提供肉食，还可以提供奶产品。

    不过大盛没有喝奶的习惯，反而北境游牧民族的奶制品比较多。

    牛奶和羊奶都是有营养的好东西，不能浪费了。

    楼喻打算在吉州建立一个生产加工基地，与吉庆草场对接，形成一个培育、生产、加工、运输的产业链，为四州百姓和将士提供更加丰富营养的食品。

    元朝时的骑兵部队，为了能够远距离作战，就将新鲜的牛羊奶加工成固体粉末状，又将牛羊肉制成含糖或含盐的肉松。

    奶粉和肉松随身携带，极为便利。

    奶粉中含有乳酸菌和益生菌，肉松又是高蛋白，极为有效地保证了蒙古骑兵营养的摄入，维持他们的战斗力。

    两者制作方法都很简单，没有多少技术含量，工序也不复杂，能够大批量生产。

    只是吉庆草场的牲畜还没养成，楼喻只能用盐茶同达迩慕草原的牧民交易，换取大量的牛羊奶和牛羊肉。

    他雇佣吉州的百姓为他生产加工。

    吉州经历雪灾后，又无朝廷赈灾，这几年越来越萧条。

    不少人南下来到庆州讨生活，但也有人舍不得故土，留在当地过着贫苦的日子。

    两州离得近，往来又比较频繁，是以，吉州不少百姓都听说了庆州天堂般的生活。

    他们对庆州不是不向往的，但重土难迁，老百姓宁愿守着自己的一亩三分地，也不想去人生地不熟的州府重新开始。

    当“庆王世子雇佣劳工”的消息传至吉州后，吉州百姓都高兴得说不出话来。

    他们已经听过好多故事了。

    只要给庆王世子殿下做工的，就没有一个不夸的。

    现在吉州由庆王世子掌管，世子殿下还要在吉州招工，他们一定可以过得跟庆州、沧州百姓一样好！

    吉州肉制品和奶制品生产加工基地火热建成。

    为力求食品的干净卫生，楼喻特意制定了严格的加工标准，并规定了极为严厉的惩罚措施。

    而宜州，作为庆州向西扩张的第一道门户，它的战略地位相当显著。

    宜州往西，便是莱州。

    如果楼喻想攻取莱州，后勤点设置在宜州肯定要比庆州合适。

    距离近，就可以保证粮草及时送达，保证将士们不会挨饿受冻。

    所以，宜州他是必须要牢牢控制在手里，并加以改建的。

    湖州府衙。

    知府段衡静静看着手中的文章，半晌没说话。

    驻军统领裘光翘着二郎腿，嗤笑一声道：“两篇破文章有什么好看的。”

    “范公笔锋犀利，如利剑刺喉。”段衡由衷感慨。

    “现在沧州、宜州、吉州都归顺庆州，你有什么打算？”裘光皱眉问道。

    段衡笑问：“你又是怎么想的？”

    “要我说，那个庆州世子就是哗众取宠，以为让范老头写篇文章就能天下归心了？我觉得不靠谱。”

    湖州经过流匪攻袭后，城内城外亟待重建，段衡和裘光一直忙于建设城池，无暇管顾外头光景，所以不知庆州和沧州变化。

    经历一次流匪攻袭后，两人对湖州的管控更加严格，导致老百姓与外界往来很少，庆州的消息自然就无法得到有效传递。

    裘光觉得《窃盗》写得挺合心意，史明那厮确实该骂，但是《观庆赋》就让他嗤之以鼻了。

    可惜范公一世英名，竟成了他人攫取政治筹码的喉舌。

    他根本就不信文章里写的东西。

    段衡道：“但不管怎么说，庆王世子也算是皇室正统，确实有这个资格讨伐史明。”

    “怎么，你还想效仿那三州软骨头知府，向庆州投诚？”裘光没好气道，“要去你去，我可不想听一个小毛孩儿号令。”

    “我没这个意思，”段衡面色渐沉，“我只是在想，庆王世子如此大张旗鼓，必存谋取天下之心，咱们湖州会不会成为他下一个扩张的目标？”

    裘光“嘶”了一声，陡然起身，“不行，我得去加紧布防！”

    为了更好地守卫城池，段衡和裘光不仅训练原有的驻军，还强制老百姓一起，硬生生提升了湖州的战力。

    他们的老百姓既能挥锄种地，又能举刀杀敌。

    所以段衡和裘光并不太担心。

    庆州能有多少兵力？就算远超他们，又能有多少战力？

    裘光能力抗叛军，本身实力过硬。但他囿于湖州这块小地方，闭塞太久了，难免有些夜郎自大。

    可他毕竟谨慎，虽轻视庆州，却依旧做了严密的部署。

    五月廿八，庆军抵达湖州西门外三十里地，就地扎营。

    正值夏季，烈日炎炎。

    霍延和江波他们走的不是一条道，所以这儿只有步兵和骑兵。

    主帐中，诸将商讨攻城对策。

    “统领，殿下说要先试试劝降，咱们该怎么劝降？”李树问道。

    霍延面容肃穆：“想让段衡和裘光投降很难。”

    这两人意志坚韧顽强，轻易说服不了。

    杨继安道：“那就找他们的弱点。”

    “湖州城防守严密，外人轻易不得入内，咱们的人都没法进城打听。”周满开口。

    更别提混进城中里应外合这类小伎俩。

    霍延道：“湖州城南靠丘陵，北临水泊，唯西门和东门可攻，段衡和裘光定会将主要兵力集中在东门。”

    “届时北门守备空虚，水师就能伺机攻城。”李树点点头，“这样也行。”

    霍延摇首：“湖州临湖，以段衡和裘光的心性，不可能不培养水师。北门湖面定有水师防守，江统领他们若想突破水上防线并不容易。”

    “不是说他们只有千余兵力吗？”李树不解。

    霍延：“据可靠情报，湖州府今有兵力两千人，并不包括水师在内。”

    这个可靠消息就是来自暗部。

    懂的都懂。

    李树问：“他们哪儿来的水师？”

    “裘光集结了当地一些极通水性的渔民，加以训练，并充当岗哨。”

    渔民本就常年在湖面上捕鱼，若有陌生船只，定能很快发现。

    经过训练后，他们有组织有纪律，又熟悉这片区域，算是北门的一道水上防线。

    “这么说，这个段衡和裘光还挺有能耐的。”李树感叹一句。

    “确实有能耐，不过我觉得还是比不上咱们殿下。”杨继安无时无刻不把殿下挂在嘴边。

    霍延眸光渐变温柔。

    “嗯，当然比不上殿下。”

    段衡和裘光的想法是好的，但他们遇上的是庆州水师。

    渔民队伍固然可以御敌，但那只针对同等级的小船队。

    庆州水师的战船是工匠们精心打造的，船体坚固，速度也很快，根本不惧渔民们的小船队。

    这一点，段衡和裘光根本无法想象。

    当然，即便如此，霍延也不能轻敌。

    他问：“你们谁去劝降？”

    李树和周满都看向杨继安。

    杨继安：“……”

    他挠挠头，笑着道：“那我就试试。”

    五月廿九，庆军至湖州城下。

    裘光领兵站在城楼上，看向下方肃穆整齐的庆军。

    这些庆军显然训练有素，与散漫的叛军流匪完全不一样。

    看来，他还是小瞧了庆王世子。

    两军对垒，气氛压抑凝滞。

    庆军停留在弓箭射程之外，裘光一时也不好出手，只静静等着对方行动。

    忽然，庆军中钻出一小群人。

    为首的明显矮于其他人。

    双方离得远，裘光看不清，只以为领头的是个小矮子。

    却听一道清脆响亮的少年音传来。

    “湖州的父老乡亲们，我们是庆州来的朋友！你们不用担心，我们不会伤害你们的！”

    杨继安说一句，他身后的几十名战士就异口同声复述一句。

    他特意挑了嗓门大的士卒，几十个人加一起，那喊声简直震彻湖州城，城中的守军和老百姓听得一清二楚。

    湖州城陷入沉寂，众人互相对视，一时不知道该说什么。

    城楼上的裘光：“……”

    杨继安继续道：“段知府和裘统领都是朝廷的忠臣良将，如今朝廷被天圣邪教占据，他们枉顾纲常，行事不义，世子殿下特意来邀请二位一同勤王，铲除天圣邪教，端本正源，整顿朝纲！”

    “端本正源！整顿朝纲！”

    “端本正源！整顿朝纲！”

    “端本正源！整顿朝纲！”

    庆军一遍又一遍地喊着，雄浑的气势沉甸甸地压在裘光的心头。

    他环视左右，见左右兵士皆神色动容，面红耳赤，不由心头一凛，大吼道：

    “都别胡思乱想！咱们好不容易守住湖州城，要是到了庆王世子手中，他到时候守不住，受苦的不还是老百姓！”

    他根本就不信庆王世子能守住手中的城池！

    湖州城不能让出去！

    他和段衡只是想在这乱世中护住这一方土地，只是想让老百姓免于战乱之苦。

    他若拱手送城，日后庆王世子无能，让湖州陷于战火，那该如何？

    他在湖州驻军中威严极高，兵士们闻言，皆转变神色，心有余悸。

    是啊，他们好不容易守住湖州城，凭什么庆王世子想要就要？

    他要了过去，能守得住吗？

    一时战意迸发。

    裘光心中满意，又对身旁众人道：“兵法有云，用兵之道，十则围之，五则攻之。你们倒是看看庆军，不过三千人，如何能攻破咱们的铜墙铁壁？”

    周围兵士觉得很有道理。

    兵法上都说，想要攻城的话，得用高于守军五倍十倍的兵力去换取优势。

    庆军不过三千人，还没到城下，就会被他们的弓箭射死、滚木砸死吧。

    这么一想，心中沉郁散去，士气陡升。

    却听远处杨继安又道：“湖州的父老乡亲们呀，我想跟你们说几句心里话。咱们老百姓生活在这世道上，谁都不容易，谁都想过上好日子，可好日子去哪里找呢？

    “我不知道你们每天吃什么喝什么，也不知道你们每天累死累活能赚取多少口粮，但我清楚咱们庆州老百姓过的什么日子呀！

    “以前他们过得苦，每天只能吃上两顿面糊糊，可是在咱们世子殿下的英明治理下，他们现在每天都能吃上三顿饭！而且餐餐管饱！他们不用没日没夜地干活就能赚到很多钱！

    “就拿咱们当兵的来说，每三天就能吃上一顿肉！每顿都能吃到肚子鼓起来！如果大家伙儿愿意到咱们庆州来，一定也能过上这样的好日子！”

    少年清亮的话语掷地有声，震得湖州守城兵士和城内百姓再次心乱如麻。

    庆州真有那么好？

    老百姓的想法很简单，谁能让他们过上好日子，他们就愿意跟着谁。

    如果庆州真有这么好，如果庆王世子真能让他们过上好日子，他们当然愿意让庆王世子管！

    朝廷都没了，庆王世子又是皇室正统，跟着他没有一点心理负担。

    不少兵卒和百姓都被杨继安的话打动了，他们想着，与其打仗，还不如乖乖交给庆州来管。

    实在是湖州的百姓过得太苦了。

    段衡和裘光虽然兢兢业业，但湖州只有这么大一块地方，又非富饶之地，所以一直以来，湖州百姓都过得相当清苦。

    又有段、裘二人的铁血政策压制，他们的弦绷得很紧。

    裘光怒道：“别听他胡说！他们是骗子！等咱们真的到他们手上，到时候就任人宰割了！”

    众人：“……”

    心里面仿佛两方人马对抗，打得昏天黑地，一时分不出胜负。

    眼见士气低迷，裘光咬牙切齿，倏地让人取弓箭来。

    庆军在射程范围之外，普通弓箭自然无法射过去，但裘光臂力强劲，箭术不凡，又改良过弓箭，他自信能够射中庆军的旗帜！

    霍延见他举动，便知他要做什么。

    遂也取出弓箭，并未怎么瞄准，仿佛只是随意地一放，羽箭便如流星赶月，倏然钉在城楼的湖州军旗上！

    鸦雀无声。

    裘光的箭还没放出去呢。

    所有人都盯着他看。

    在箭术一道上，裘光就是驻军心目中的神。

    可就在刚刚，不可思议的事情发生了。

    要知道，从下往上射箭，要比居高临下射箭难得多。

    也就是说，庆军中那位射箭的将领，比他们裘统领的箭术还要高！

    没想到庆王世子麾下竟有这等奇才！

    裘光显然也始料未及。

    他自诩箭术高超，未料今日竟棋逢对手。

    说是棋逢对手，还有些抬高了自己。

    裘光放下箭，朗声问：“不知是哪位英雄射的箭？”

    霍延骑马上前，客气道：“在下霍延，乃庆州统领，方才雕虫小技，裘统领见笑了。”

    离得远，裘光看不太清，但也隐隐感觉此人甚是年轻。

    他倏然问：“霍？霍义将军是你什么人？”

    霍延平静道：“正是先考。”

    “你是霍将军之子？！”裘光震惊之后不由斥道，“你何故为一个藩王世子卖命！”

    裘光实在惋惜霍延这样的人才。

    他看完《观庆赋》后，只觉得庆王世子不过是哗众取宠。

    得知霍延为这样沐猴而冠的人效命，怎么可能不扼腕叹息？

    霍延毫不留情：“裘统领坐井观天，寒腹短识，不过是在做无谓之争。”

    “裘统领！你这般死守湖州城，到最后受苦的还是湖州城的老百姓！”杨继安适时喊道。

    裘光：“……”

    说他目光短浅？！

    裘光觉得自己受到了侮辱，他怒红双目，大吼道：“尔等若是往前一步，休怪我不客气！”

    这就是不想谈的意思了。

    杨继安哑着嗓子说：“统领，我尽力了，这个裘光是个死脑筋，劝不了。”

    “劝不了就不劝。”霍延下令道，“先回营地。”

    回营后，江波和元铭也来了。

    几人在帐中商讨攻城计划。

    “既然他不愿归顺，就那把他打服了！”江波一脸悍然。

    李树和周满也同意。

    “好。”

    霍延问江波：“江统领经验丰富，依你看，青龙湖面可会起雾？”

    湖州南靠丘陵，北临湖泊，水汽格外充沛，若是春秋之时，经常浓雾弥漫，但如今是夏季，昼夜温差算不上太大，能否起雾谁也说不定。

    不过湖州城有丘陵遮挡囤积水汽，夏季半夜或凌晨变冷，天时地利下，还是有起雾可能的。

    江波道：“以前咱们船帮走南闯北，在湖州这边走过不少趟，确实经常看到大雾。”

    尤其湖面上空，很容易积攒水汽。

    “那就等。”

    打仗讲究天时地利人和。

    庆军既无地利，也无人和，若想用最小代价攻取湖州城，只能依靠天时。

    他们等了一天，全军在营地没有动。

    裘光在湖州城内等得心急。

    他走来走去扰得段衡都不安宁。

    “你急什么，不打仗不是更好？”

    裘光道：“我是怕他们憋着什么坏！”

    “你不是说他们才三千人，根本攻不破你的铜墙铁壁吗？”段衡无奈道，“心急很容易失去判断力，你别把自己绕进去了。”

    裘光明白这个道理，但他心里面总有种隐约的不安。

    六月初一，寅时，霍延端坐主帐。

    杨继安忽然跑过来，惊喜道：“统领，有雾气了！”

    夜晚看得不甚明朗，但用灯笼照一照，还是能够依稀看到一点点水雾聚集。

    霍延不由露出笑容。

    收服人心有很多种方法，攻城的办法也有很多种。

    但世子殿下更想要的是一个完完整整的湖州城，而非生灵涂炭、硝烟弥漫的湖州城。

    霍延愿意为之谋划。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    正面攻城是迫不得已才用的招数。

    如果等不到大雾，他可能会选择强取，而今起了雾，他倒是可以用另一种方式。

    正值夏季，天亮得早。

    卯时初，微光将雾气呈现在众人面前。

    霍延率兵前往湖州城，并带了投石机和震天雷。

    他们行军悄然，因雾气遮挡，湖州城的守兵并没有发现他们。

    霍延在投石机的射程基础上，估算出合适的距离，尽量保证震天雷只能扔到城墙，避免扔进城中，伤及无辜百姓。

    一大清早，裘光起身看到外头的雾气，不由跟段衡调侃：“起这么大雾，估计庆军一个时辰内都不会来攻城。”

    要是今天不出太阳的话，雾气会维持更久。

    段衡心中也是一松。

    能不打仗自然是最好不过的。

    两人话音刚落，城外忽然传来一声巨响，如晴天霹雳，震彻整个湖州城。

    二人急忙走出府，赶往东门。

    未至城门，又一道惊雷轰然炸响。

    街上忽有人大声哭嚎：“天神发怒了！天神发怒了！”

    一声起，声声起。

    湖州城瞬间陷入恐慌。

