    “呼……”

    沉重的呼吸声如同破败的风箱，沙哑中混合着血痰攀爬喉咙的粘稠感。

    啪，沾着鲜血溅射痕迹的面具掉落，靠在桌角，透过狭窄的眼孔，可以看见房间千疮百孔，满是战斗的痕迹，几十具尸体静静倒在地上，血泊逐渐扩大。整个中控室只剩下首领还站着，所有执行官都死在了他的拳下，众高层惊恐的表情还凝固在脸上，都没了气息。

    首领吐出一口血痰，深吸一口气，房间里浓郁的血腥味刺激着鼻腔，他忽然撕心裂肺咳嗽起来，足足咳了两分钟才消停。

    激战勾起了他的暗伤，一个多月前的埋伏战，他被韩萧伤得很重，一直没时间休养，最后成了暗伤。

    每次体会到隐隐的痛苦，他就不可避免想起韩萧，自己落到这样的境地，全拜韩萧所赐，直到现在，他依然充满仇恨，只是这种激烈的情绪再也难以翻涌，余下的只剩空寂。

    首领来到总控台前，调试出核弹发射选项，然后脱下手套，验证了指纹、瞳膜、权限与通行口令，两把钥匙插进孔洞，只要各自旋转一百八十度，就能激活发射，在最后一步的时候，满是疤痕的手指捏着钥匙，却迟迟没有拧动。

    首领靠着椅子，仰起头，双眼没有焦距，似乎在发呆出神，不知道在想些什么。

    “嘟嘟嘟——”

    屏幕角落出现小画面，是一则通话请求，来电方赫然是“零号”。

    首领面无表情，按下了“同意”，大屏幕跳出韩萧的脸。

    看见满地的尸首，韩萧眉头一挑，他发起通讯一是想看看萌芽这边的态度，二是想见首领最后一面，不过这副场景让他基本明白了情况，摇头道：“看来你已经决定了。”

    首领眼神透出怅然之色。

    “没想到最后会输在你的手上，你这只……蝼蚁，一步错步步错，我的一切被你毁于一旦……你现在想干嘛？确认自己的战绩么，我就在这里，随便你看吧，我的生命、萌芽的覆灭，会在你的事迹添上浓厚的一笔，你是赢家，自然有权利肆意欣赏自己的战利品。”

    “我和你说过了，这片星空很大，这颗星球只不过是一粒微尘，在这里发生的大事宇宙里无人在意。”韩萧摇头，大敌得以解决，但他神色很平静，毕竟他是个放眼星辰大海的男人，缓缓道：“我只是觉得，做了这么多的事，死之前还要憋在心里，多难受。”

    “你要我向死敌倾诉？”首领嘴角一咧，狰狞的长相越发丑恶，懒懒靠在椅子上，身体松弛下来，“确实很有意思。”

    韩萧耸耸肩，直入主题，“命运之子是怎么回事？”

    首领大笑起来，笑了一阵才停下，摇头道：“命运之子，不过是个可怜虫而已，看得到未来，能影响命运，却没办法主宰自己的生死，注定是别人手里的工具……你也有预知能力，说不定命运之子就是你最后的下场！”

    韩萧不置可否，道：“说说你自己吧，你好像是歌兰人？”

    首领脸色一变，喃喃道：“你们查到了啊……是的，我曾经是歌兰人，那时候我还是个年轻人，热血、愤慨，当时国内爆发明莫克事件，我加入反抗组织，我游行，抗议，反对，想从一个糜烂的政府中挽救自己的祖国。”

    然而，战争突然爆发了，瑞岚入侵，内忧外患之下，我的祖国被碾碎，所有人都亡国了……”首领语气忽然咬牙切齿起来，“听见了没有，我们被叫做‘内忧’！我做错了么，反抗做错了么？没有！我们的初衷只是争取应有的权利！只为了让祖国变得更好！

    我们无限接近胜利，曙光明明就在眼前，然而战争毁了这一切，歌兰灭亡，我的朋友全都被处死，像这种不安分守己的人，清除掉是最好的处理手段，幸存的歌兰国民宛如被阉割的家畜，不得不变得温驯，便于管理、使唤，只有极少数人侥幸逃了出来，我就是其中之一。

    我不是大人物，我只是一个普普通通的青年，孑然一身，不知道该何去何从，如同行尸走肉，直到我看见歌兰边境被瑞岚封锁，我熟悉的国旗被烧毁，取而代之升起的是瑞岚的国旗，那时候，我醒了过来，我知道自己背负了什么使命。

    歌兰虽然不完美，有这样那样的缺点与黑暗，但是……它依旧是我的祖国，灭国之恨，唯有……

    以牙还牙，以血还血！”

    首领吐出一口浊气，目光飘远，曾经的画面仿佛在眼前浮现。

    “可是在时代的洪流中，一个普通的年轻人不过是飘萍，生命如同蝼蚁般脆弱，为了穿过战区，我拖着疲惫的身躯，辗转一个又一个难民营，我被人当做猪狗，麻木地承受着毫无尊严的生活，但我的血是燃烧的，无论怎样的危险，我告诉自己活下去，仇恨填满了我的心脏，它让我的心跳始终没有停下……最后我成功穿过了交战最激烈的地方，没有停留，也没有寻求庇护，我转向去了荒野。

    我知道，没有力量谈何复仇，于是我在荒野生存，与野兽搏斗，把自己当做一块顽铁，千锤百炼。”

    谈及此处，首领指着脸上与手上的伤疤，淡淡道：“一百七十六处伤疤，我换来了力量。”

    韩萧挑眉，“你原来真的只是一个普通人？”

    首领反问道：“为什么不能是一个普通人？”

    想了想，韩萧点了点头，示意继续你的表演。

    首领继续道：“在荒野的时候，我一直在思考，回到战场，我听说明莫克组织还存在，多讽刺，一个为了恐怖统治而生的工具，却成了幸存下来最纯正的歌兰势力。于是一个计划在我心里浮现，我暗杀了明莫克的首领，将组织改名为萌芽，隐藏下来，默默发展，我也戴上了面具。

    战争充满了机会，无数人失去国家，流离失所。于是我定下了萌芽的理念，给他们画大饼，去创造一个所谓的新世界……理念向来能驱使共鸣者，不是我去利用亡国之徒，而是他们心甘情愿被我利用，这就是仇恨，他们甚至不管自己牺牲之后，能不能达成目标。

    把我个人的欲望，上升到一个群体的欲望，我就能获得许多的助力，萌芽就是这样汲取战争的养分壮大，迅速生根发芽，长成参天大树，庞然大物。”

    首领语气充满恨意，却又怅然若失，一直以来坚持的事业被人毁了，除了愤怒以外，个中滋味复杂无比。

    “然后……你出现了。”

    “你把树，砍倒了。”

