    阁楼一层，褐衣老头盘腿坐在蒲团上，闭目养神，对进入阁楼内的肖执，视而不见。

    他对肖执没啥好印象。

    前些天，肖执从他手里‘强取豪夺’了一本价值200万钱的战功，这事儿他可是记在心里的。

    肖执进入阁楼之后，并没有要上楼挑选秘籍的意思，而是走了几步，走到了褐衣老头的面前。

    褐衣老头懒得理他。

    “老大人？”肖执开口唤了一句。

    褐衣老头如老僧入定般，一动不动。

    “老大人？”肖执又开口唤了一句。

    褐衣老头闭着眼睛，老神在在，眼皮都不抬一下。

    肖执轻咳一声，道：“老大人，我妹妹阳夕，这些天在大昌门，过得可还好？”

    褐衣老头终于有了反应，他挣开眼，瞥了肖执一眼，一脸严肃的纠正道：“是大昌神门，不是大昌门，给我记住了，以后可不要说错了！”

    大昌门与大昌神门之间，虽只有一字之差，但听着掉价太多了。

    肖执干笑了一声，道：“记住了，以后注意，以后注意。”

    在有求于人的时候，肖执还是很好说话的，大丈夫能屈能伸嘛。

    一些网络小说里的主角，在弱小时，就敢各种挑衅强者，一副天老大，我老二的架势，傲得没边了，谁都不放在眼里，那是因为他们有主角光环在身。

    若是没主角光环的话，这些人分分钟死于非命。

    肖执一直都觉得，对强者表现出该有的礼貌与尊敬，那是十分有必要的。

    见肖执态度还不错，褐衣老头面色稍缓，他又看了肖执一眼，道：“阳夕这女娃儿，既入我大昌神门，我大昌神门自不会亏待她的，这点你就放心吧。”

    肖执想了想，道：“阳夕与阳旭兄妹俩感情深厚，阳夕被你们那位尊者带走时，阳旭复活的事情，还没什么头绪，我担心阳夕她……”

    褐衣老头看了肖执一眼，道：“若阳夕这女娃儿，因为这个事情，不肯专心致志修炼，耽误了修行的话，那也是她的命，怨不得旁人。”

    肖执沉默。

    沉默了一阵之后，肖执开口问道：“老大人，我想向你请教一下，道境天劫的事情。”

    褐衣老者闻言，目光骤然变得幽深了起来，他凝视肖执一阵之后，开口道：“先天七段，距离先天九段都还有一段距离，现在问天劫的事情，有些过早了。”

    肖执诚恳道：“早一点知晓，也好早些做准备，还请老大人赐教。”

    褐衣老头深深看了肖执一眼，缓缓开口道：“你仗着阳夕那女娃儿，强行学了高级战功《苍龙破封》，说实话，我不喜你，但念在这些天，你带着你的人，为临武县的治安，出了不少力气，也罢，你既然想知道，那我便跟你说说吧。”

    肖执在昌平社，实力与境界，都是最强的。

    而众生世界，又是一个实力为尊的世界。

    为了更好的与县府沟通，展开合作，肖执这个在昌平社没啥实权的副社长，自然而然的就被当做了昌平社的招牌，推到了前台。

    虽然李平峰是昌平社的社长，但临武县府的人都认为，肖执才是昌平社的首领。

    对于褐衣老头的话，肖执也没反驳，而是作出了一副洗耳恭听的样子，道：“老大人请讲。”

    褐衣老头颔首，脸色郑重的开口道：“天劫，顾名思义，便是上天赋予的劫难，无论是武者修体，还是修士感悟天地自然，目的只有一个，那就是让自身变得更强大，超脱凡俗，逆天改命。”

    “逆天而行，违背了天地自然的规律，便有劫难降临，作为对逆天者的惩罚，这便是天劫。”

    褐衣老头所说这些，对阅书无数的肖执而言，算不得新颖，很多仙侠小说里面，都有相似的理论，但肖执还是非常认真的倾听着，生怕漏掉了任何一句话。

    褐衣老头顿了顿，继续道：“后天武者、先天武者，练气修士，哪怕区别于普通人，掌握了不俗的力量，但终究还是凡俗之人，自然不会引来天劫降临，道境却不一样，踏入道境，是超脱凡尘，逆天改命的第一步，所以，无论武者，还是修士，在踏入道境的那一刻，都会引发天劫降世，渡过去了，便成功踏入道境，成为道境修士，若渡不过去，便身死道消，化作灰灰。”

    肖执想了想，开口问了一句：“敢问老大人，这道境天劫，渡劫的成功率有多少？”

    褐衣老头看了肖执一眼，道：“这个东西，因人而异，比如同为先天九段武者，有人正值壮年，气血充盈，有人垂垂老矣，气血早已衰败，两者渡劫的成功率，能一样么？”

    “肯定不一样。”肖执开口道。

    褐衣老头道：“不过，虽然渡劫的成功率因人而异，但这么多年过去，无数人统计总结下来，武者修士渡劫，渡这一一天劫，大致的成功率，还是有的。”

    “一一天劫……”肖执嘴里喃喃了一句，这天劫名字，咋听着有些别扭呢？

    “对，武者修士踏入道境时，降临的这道天劫，被称之为一一天劫。”褐衣老头道：“练气修士，渡劫的成功率要高一些，十之一二的样子，先天武者，渡劫的成功率要低一些，不到十分之一的样子。”

    肖执微微蹙眉。

    不到十分之一，这个渡劫的成功率，有些低啊……

    这么低的成功率，这简直是在赌命啊。

    想了想，肖执试探着问了一句：“老大人，你说的先天武者，指的是先天九段武者吧？”

    “是。”褐衣老头点了点头。

    肖执道：“那假如是先天极限武者呢，先天极限武者渡这……一一天劫，渡劫的成功率是否会高一些？”

    褐衣老头瞥了他一眼，道：“年轻人，可不要好高骛远，以你的修炼资质，在气血衰败之前，修炼到先天九段还有希望，修炼到先天极限，几乎不可能，能够修炼到先天极限的武者，要么天资卓越，要么有奇遇，你比起他们来，差得远了。”

    肖执有些无语。

    这老头有事没事，就喜欢拿他的修炼资质说事。

    修炼资质差一些怎么了？又没吃你家大米！