    训练场上鸦雀无声，寒风如刀，吹在脸上生疼。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    冷冽的寒风卷起地上的积雪，从云熙的脚边吹过。

    木屋中，所有的人都看着站在训练场上的云熙和中士，包括站在罗昊身边的牙也是如此。

    刚才如果不是罗昊用眼神唬住了这个家伙，在那名中士对云熙说出不服的时候，它就已经冲出去了。对它妈妈说不服，简直不可饶恕！

    嗤啦！

    中士脚上的军靴，在湿漉漉的地面上划动，双脚错开一个角度，随后他眼神一凝，双脚在地上用力一蹬，整个人对着云熙冲刺而来。

    如果单从度上对这个中士进行评价的话，他度并不弱，很明显平时他一直都是以高标准对自己进行要求和训练的；但是单有度是不够打败云熙的。

    在距离云熙还有不足三米距离的时候，中士左脚向前垫出一步，右脚在半空中划出一道堪称完美的弧线，向云熙横扫而去。

    这记侧踢是中士的最得意的进攻手段，正常状态下，他可以一脚踢碎一个装满水的酒坛子。这一脚下去，中士有把握可以将云熙直接撂倒，他的脸上不自觉地带上了一抹势在必得的微笑。

    “花拳绣腿！”

    看着那气势凌人向自己扫来的侧踢，云熙的眼中闪过一丝不屑，左脚在地上一踢，身体快向后倒退，退出了中士侧踢的攻击范围；随后抓住中士的攻击间隙，右脚在地上用力一撑，止住自己还在后退的身体，接着又是在地上狠狠地一蹬，朝那名中士弹射而去。

    看到向自己冲来的云熙，一抹紧张之色从中士的眼中闪过，云熙从避让防御到转换为进攻之间的度太快了，快到甚至让他连反应的时间都没有！

    只是眨眼之间，云熙就已经欺近中士跟前，右拳直接向对方挥出，骗出他的双手格挡后，左手一记快地短直拳，直击对方的腹部。

    穿透性的力量让那名中士喉间闷哼一声，不过，他还是咬牙强忍住腹部的疼痛，对着云熙挥出一拳。中士清楚，如果自己此刻因为云熙这记短直拳而暴露出身体上的破绽，他就输了，将彻底无缘于龙隐部队！

    借着云熙侧身闪避的间隙，中士快后退，拉开与云熙之间的距离。

    不过，这次云熙没有再给他喘息的机会，身形一动，再次揉身而上，连续起快攻，将中士逼得节节后退。

    “喝！”

    中士嘴里暴喝一声，又是一记侧踢向云熙扫来。

    云熙身体一屈，避开中士向自己扫来的侧踢，一记扫堂腿勾住对方立在地上的左脚，直接将其绊倒在地；随后云熙整个人向前跃起，右手握拳朝着对方砸去。

    看着那朝自己砸来，肯定会把自己砸出局的拳头，中士一咬牙，抓起地上的一把积雪朝着云熙扔去。

    冰凉的雪花飞到脸上，让云熙的进攻动作为之一滞；而中士则抓住机会，从地上爬了起来，打算进行反击。

    可是还没等他有所动作，一道白色的影子就对着他直冲而来，再次把他扑倒在地。

    “中士，你违规了。”罗昊从木屋中走出来，对着被牙制服在地的中士，说道。

    罗昊让牙松开了中士，让他从地上重新爬起来。

    “如果是在战场，我这么做并不算违规！”中士梗着脖子，一脸的不服气。

    “不错，在战场上，你怎么做的确不算违规！”罗昊盯着中士，冷声说道：“但是你必须明白，如果是在战场上，你现在已经死了！因为在战场上，她绝对不会跟你缠斗那么久，刚才她在向你起攻击的时候，你就已经死了！”

    剩下的那些学员眼中不禁浮现出一丝鄙夷，显然是对中士之前的做法所不齿。

    中士的脸涨得通红，想要反驳，可是却又想不到任何反驳之词。良久，他才开口道：“我输了！我会退出选拔！”

    说着，中士伸手就要去摘自己头上的头盔。

    但是中士刚把头盔的搭扣打开，却又被罗昊阻止，“回到队伍中去吧。出于我的本意，我并不想因为这一次的较量，就否定你这么长时间的努力，我只是想让你清楚，不要小看任何一个人，即便她只是一个女人！”

    罗昊转身看着眼前的学员队伍，大声问道：“现在还有谁不服？”

    整个选拔学员队伍鸦雀无声。

    罗昊满意的点了点头，拿起高音电喇叭说道：“很好！现在我郑重地告诉你们，你们如地狱般的选拔开始了，你们这些蠢货！”

    罗昊指着身后连绵的山林，说道：“四十公里武装越野，跑在队伍最后的十个人淘汰！”

    一百二十个选拔学员在罗昊话音刚落的那瞬间，就全都冲了出去，他们没人想成为跑在队伍最后面的十个人，在选拔刚开始的第一天就直接被淘汰出局。这些选拔学员清楚，龙隐部队选拔的“地狱周”开始了。

    在负重二十五公斤的情况下，进行四十公里的山地越野，这绝对不是一件轻松的事情，最后跑完四十公里返回龙穴的只有1o5个人。

    罗昊抬手看了眼自己手腕上的手表，用高音电喇叭大声喊道：“现在是晚上八点零五分，你们这些废物居然用了整整四个半小时才跑完！我觉得你们根本不应该继续留在这里浪费你们自己，同时也是浪费我的时间！有没有人想要退出？”

    训练场上，除了“呼呼”的寒风声，就只有那些选拔学员“呼哧呼哧”的喘息声，没有回答罗昊的话。

    “有没有人想要退出？”罗昊又对着那些选拔学员问了一遍，依旧没有人回答。

    “既然没人想要退出，现在，立刻，马上，给我跳进那边泥水潭中，抱着里面的圆木五百个仰卧起坐！快！”罗昊对着那些选拔学员下达了第二项体能科目，“我知道，你们中间有些人参加过自己军区特战旅的选拔，有些人本身就是特种部队出身，有些人甚至跟我一起参加过龙隐部队的选拔，自认为对地狱周很了解，很熟悉，但是我现在可以很负责任的告诉你们，我的地狱周绝对会给你们与众不同的感觉！”