    他万万没有想到，长孙无忌竟然还懂得如此战术。

    打了李世民一个措手不及。

    此刻，就算李世民能够反应过来，但那又怎么样？龙国这边已经打了一个大胜仗，占据极大优势。

    再加上他们马上又要撤退了，这一下，就算李世民想要反击，也毫无用处，只能看着他们的屁股直瞪眼！

    很快，在长孙无忌和李承乾的率领下，龙国大军便以极快的速度撤退。

    来得快，去得也快！

    一溜烟就跑了。

    与此同时，李世民那边。

    “陛下，你不是说他们不会袭击我们的士兵吗？现在我们损失惨重，刚刚那片刻之间，最起码死伤了七万多的士兵！”

    龙田以及元奎等将领全都抓狂。

    轩辕国的底蕴不比龙国，死伤七万多士兵，对于他们来说，无疑拿棒槌在脑袋上狠狠砸了一下，使得轩辕国元气大伤！

    包括李泰李恪等皇子，现在看着李世民的目光都变得极其的古怪，因为就在刚刚，李世民做出了一个愚蠢的选择！

    “现在去追杀他们，定要让李承乾和长孙无忌付出代价！”

    元奎怒吼。

    龙田眼中也充满煞气，恨不得将这两人碎尸万段。

    但李泰却垂头丧气的道：“追什么追？没看到别人都已经跑了？穷寇莫追知不知道？万一他们在后方隐藏了什么陷阱，那时候我们的损失只会更大！”

    “这长孙无忌，就是有备而来的！狠狠在我们心窝子上敲一拳，然后转身就跑，不然动作不会这么麻利。”

    元奎表情僵了僵，要多难看就有多难看。

    只能把目光落在李世民身上，希望李世民现在能够拿个主意出来。

    其实，不光他在等待着李世民的回应，还有龙田等人也都在等待着李世民的回应，毕竟今日的事情，完全由李世民一手搞出来的。

    如果李世民早先就能够听他们的，现在也不至于搞成这样。

    李世民没有说话，眼神之中充满戾气，死死的看着长孙无忌和李承乾大军离去的方向，咬着牙道：“这两人，竟然敢背叛我！”

    他怎么都没有想到，一直都在向自己表忠心的两个人，在这个节骨眼上会在他身上捅刀子，以至于他现在成为了他人眼里的笑话。

    “父皇，我早说了，这两人不可信，他们早早地就加入了龙国，成为了李简的手下，昔日给我们传来的那些情报，很可能也都是虚假的！”

    李泰趁机道：“他们两个一直都在帮助李简对付我们，不然我们当初那么多次的暗杀，怎么可能次次都失败？”

    “这两人，吃人不吐骨头啊，伪装的太深了！”

    “闭嘴！”

    李世民已经显得有些气急败坏。

    刚刚所经历的那件事，已经让他处于癫狂的边缘，此刻脑海中浮现着长孙无忌和李承乾的身影，恨不得将他们直接碎尸万段，再将肉碎全都拿去喂狗！

    他一掌拍在面前的城墙上，阴戾的道：“从现在开始，长孙无忌与李承乾成为我轩辕国头号通缉犯，一旦接触到他们，杀无赦！”

    “另外，命令大军出动，进攻龙国下一座城池，同时，大军分三路全速前进，在长孙无忌等人退走之前将他们包围，朕要将他们一网打尽！”

    李世民愤怒的声音，响彻整座城楼。

    两天之后，长安城。

    看着面前刚刚呈送上来的前线的战报，李简眼神之中不禁露出一抹诧异之色。

    一开始还以为自己看错了呢，又仔仔细细的看了好几眼，这才确定并没有眼花。

    “这长孙无忌和李承乾，竟然跑去主动袭击李世民，还杀了李世民七万多的士兵？”

    带着十万老弱病残，能够创造如此显赫的战绩，实在有些惊人，让李简都不得不为之动容，毕竟轩辕国的军队，也相当精锐。

    此外，最令李简感到诧异的，其实还是这两人做出的这种行为。

    在李简看来，他们根本不可能向李世民发动进攻，如果没有提前预料到这一点的话，李简也不可能派他们过去。

    但现在，事态的发展，显然超出了李简的控制，不知道那长孙无忌和李承乾到底怎么想的……

    再看下一封战报。

    在战报上，长孙无忌告诉李简，李世民正在统领大军追杀他们，让李简尽快派兵援救。

    “援救？”

    李简嘟囔了一声，在长孙无忌和李承乾手里，李世民吃了这么大的亏，现在肯定已经疯掉了，会追杀他们两个，也不足为奇。

    但这样一来，他想拖延时间的计划，也就直接宣告失败了。

    到目前为止，不过才拖延了半个月的时间，这对于李简来说，还远远不够。

    没办法……

    李简思索了一下，随即就召开了时隔半个月的第一次朝会！

    在朝堂上，李简坐在龙椅上，一边喝着茶，一边看向底下那些心思各异的文武百官。

    “房玄龄。”

    “臣在！”

    见到李简喊自己，房玄龄不禁赶快站出来，同时，眼角的余光不住地打量着李简，想要知道李简现在的身体情况。

    李简却没有给他过多的时间，很快便缓缓地道：“刚刚前线送来战报，长孙无忌和李承乾率领的大军，在面对李世民的时候，取得了傲人的战绩。”

    “他们以不到三千的伤亡，击杀了李世民足足七万大军。”

    “什么！他们怎么办到的？”

    听闻李简的话，不仅房玄龄镇住了，其他人也都镇住了，尤其程咬金尉迟敬德这样的武将，表情更无比精彩。

    要知道，他们面对的敌人可是李世民！

    对付此等人物，就算他们亲自上阵，也不敢说自己能够创造这么惊人的战绩。

    可现在，长孙无忌和李承乾这两个人，竟然做到了这一点？

    太不可思议了！

    “怎么办到的，这不重要，重要的，是他们确实立了一个不小的战功。”

    李简笑眯眯道：“不过，眼下他们正在遭受李世民三路大军的追杀，你们觉得，我们该不该援救？”

