
虽然钱乙是看小儿高热方便的能手，但是扁鹄却是院首，理应，院首在先。

好吧，其实魏王妃冯梓的态度让钱乙很不爽也是一个重要的原因。

扁鹄看一吕珀小脸通红的模样，其实心里就有数了。他从医那么多年，经验就是他宝贵的财富，制胜的法宝。

但是这该走的程序还是得继续走，不然病患的家属也不能放心不是。

魏王妃冯梓目不转睛地盯着扁鹄看，好像想要从扁鹄的表情上看出什么来。

可惜，扁鹄是老中医了，气定神闲的模样没让魏王妃冯梓看出一点东西。

扁鹄表示，基操，勿六。医者，就是要泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。①就算病人的情况再糟糕，也绝不能将“不好”二字流于表面。

一个老中医要是没有无论遇到什么样的病患都面不改色的本事，那还怎么吃这碗饭。

要的就是面不改色地给病入膏肓，无药可救的病人开一些温补的方子，便于脱身。要的就是面不改色地给可以医治的病人开一些不觉明历的方子，不然神医的名号是清空出现的吗？

名望都是经营出来的，得会吹啊！

魏王妃冯梓看着扁鹄一开始看病就变得严肃无比的脸也不敢去打扰，直到扁鹄看完后，她才问道：“扁院首，你看小珀怎么样？”

“病人有些先天不足，因而但凡被冷风吹到一点，就会寒气入体，接着就会生一场病。”扁鹄答道。

“小珀他因为一些原因，尚不足月就出生了。自出生一来，一直是小病不断，在进京的旅途中小病更加频繁地找上门来。扁院首，您看小珀他的先天不足还有办法不久吗？”魏王妃冯梓的语气变得了客气多了。对一个有真本事的医师客气一点是应该的。说不定什么时候，一个好的医师能救你一命。

“先天不足”

——防盗——

“小珀他因为一些原因，尚不足月就出生了。自出生一来，一直是小病不断，在进京的旅途中小病更加频繁地找上门来。扁院首，您看小珀他的先天不足还有办法不久吗？”魏王妃冯梓的语气变得了客气多了。对一个有真本事的医师客气一点是应该的。说不定什么时候，一个好的医师能救你一命。“小珀他因为一些原因，尚不足月就出生了。自出生一来，一直是小病不断，在进京的旅途中小病更加频繁地找上门来。扁院首，您看小珀他的先天不足还有办法不久吗？”魏王妃冯梓的语气变得了客气多了。对一个有真本事的医师客气一点是应该的。说不定什么时候，一个好的医师能救你一命。“小珀他因为一些原因，尚不足月就出生了。自出生一来，一直是小病不断，在进京的旅途中小病更加频繁地找上门来。扁院首，您看小珀他的先天不足还有办法不久吗？”魏王妃冯梓的语气变得了客气多了。对一个有真本事的医师客气一点是应该的。说不定什么时候，一个好的医师能救你一命。

①苏洵《权书·心术》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65395576"  chaptername="第254章：先天不足">加入书签</a>
</div>
