    “砰砰砰...”敲门声响起，夜笑起身，将门打开。

    钟离俊略显兴奋的脸庞出现在眼前：“师弟，再过半日时间就到了。”正说着，看到夜笑身旁的小豆豆，略有些诧异的问道：“八师弟，你什么时候养了这么一只鸟？看上去到很是威风。而且看气势，实力应该不错？”

    直到夜笑解释了半晌，钟离俊才相信了这只硕大的飞鸟就是小豆豆。钟离俊眼神怪异的看着小豆豆，显然对于这个由萌宠到凶兽的变身很是好奇。

    师兄弟二人一路走出船舱之中，现在的小豆豆，只能亦步亦趋的跟随着夜笑。以它现在的体型，夜笑的胸襟之中和肩头之上，是万万容不下它了。

    一路来到甲板之上，发现上边已经布满了人影，众人兴奋的朝着前方看去。只见一片一眼望不到边的岛屿出现在视线之中，夜笑心中暗暗惊叹，这哪里还是岛屿，分明就是绵延数千里的陆地。一眼望去，岛上郁郁葱葱、树木繁茂，海边之处，海浪与岛屿碰撞，激起白色的水浪，形成一条滚动的分割曲线。不时有海鸟从海面上飞出，掠过岛屿之上，在海边高大的树木上暂作停留。

    夜笑身旁的小豆豆，突然冲天而起，然后在天云舟上空不断盘旋，不时俯冲而下，溅起一片片涟漪，显然对这大海充满了兴趣。又行驶了将近半日的时间，众人终于来到了岛屿的边缘之处。

    只见海岛之上，有数百身穿水蓝色服饰的人在数名强悍的老者带领下，静静矗立。待到天云舟停靠之后，夜笑等人在暗影等帝君强者的带领下，跃下天云舟，来到岛屿之上。

    其中一名老者爆射向前，然后向着领头的暗影帝君等人问道：“诸位可是中元州同道？”

    天机门作为领头势力，此时自然是暗影与火帝二人上前：“本座天机门长老暗影、火帝，携弟子前来参加天鼎盛会。其余众人乃是中元州各方势力的代表。”

    老者点了点头，然后客气的说道：“本座谢无双，代表玄心宗欢迎众位到来，此处距离我玄心城还有一段距离，所以我将给众位引路！”说着朝着数百名水蓝色服饰的弟子一招手，顿时其中分出一百弟子，随同老者一同站到众人身前。

    于是众人纷纷腾身而起，跟随着老者的带领朝着岛屿深处行去。小豆豆也不落下，直接盘旋在夜笑的身侧，紧紧跟随着夜笑，其余人看到如此神骏的大鸟，自然万分诧异。不过好在夜笑一路跟随在暗影等人身侧，其余人哪怕好奇也自然不会去打扰这一对不时交谈的师徒。

    一路疾驰，夜笑环顾四周打量周围的景色，发现与中元州并没有太大的不同。整个海岛极为平整，就好像经过特意的休整过一般，一颗颗高大的树木冲天拔起，使得几乎整个海岛都被绿色所笼罩。一路之上，经过了两三个小巧的城池，看上去比夜城还要小不少，但是小城之中，人口繁茂，倒是极为繁华。

    虽然领路的老者邀请众人前往小城一观，但是众人忙着赶路，自然是拒绝了老者的好意。

    经过了两天的疾驰之后，一座无比庞大的城池出现在众人的视线之中。老者并没有带领众人入城，反而向着城池东侧引领而去。城池东侧，数百里方圆的范围全部被清空，最中间的位置，由厚重的青石建造了数十座高耸起来的高台，高台的核心之处，十座几乎高耸入云的石柱陡然立起。高台周围，五个方位建起了五座巨大的阶梯，每个阶梯之上，几乎都能容纳数万人之多。而阶梯的最外围，却是同样由青石搭建起来的无数密密麻麻的庭院和石屋。

    老者朗声向着众人介绍到：“众位请看，这写高台，就是在天鼎盛会最终阶段用于排名赛之用。届时，被淘汰和不参加盛会的各位，可以在周围的阶梯之上观看门下弟子的比试战斗。而最外侧的石屋和庭院，则是供各位临时休息之用。”

    说着老者有些兴奋的指着核心之处的十枚入云的石柱说道：“等到整个天鼎盛会结束之后，最终获得前十名的少年俊杰，将登上这通天石柱，接受所有人的拜贺，并且五大日级门派将联手将诸位的姓名和所在门派，通晓整个大陆，使众位能够名传整个初元大陆。”

    看着中间的十枚石柱，在场所有少年都热血沸腾。若是能够登临石柱之上，受万众朝拜，使自己与所在势力之名，名传整个初元，那绝对是死而无憾！

    就连一向颇为沉稳的夜笑，也是内心震动，双手紧紧握起：这石柱，必有我一座！

    老者带着众人游览了一圈儿，然后来到一座阶梯之后的一大片密密麻麻的房舍之前。

    “这里就是为中元州各位同道准备的房舍，前方所在的石阶，同样是各位观看之所。至于如何分配住所，这就还需麻烦天机门的众位了。”老者朝着暗影等人说道。

    暗影帝君点了点头，这老者对于中元州势力的了解，自然不如暗影等人，所以交由自己等人来安排，自然是最为合适。

    “本座与座下百名弟子，将陪同照看中元州同道，直到整个天鼎盛会完全结束！所以，众位如果有任何不明之处，尽可前来找寻本座。”老者再次客气的说道。

    “如今只有中元州的众位先行到达，其余势力却还需要一些时日，所以众位需要等待一段时间。后方既是我玄心宗玄心城，众位如果有幸，可以前去观览一番。”边说着，老者手中一抖，数百块水蓝色的令牌，朝着暗影的位置射去。

    暗影手掌一张，将令牌吸附到身前，只听老者说道：“这是众位势力的令牌，我玄心城有弟子把守，不过凭此令牌，众位自然可以自有出入其中。”

    “还有一点，本座要提前告诫。不管任何势力，不准在天鼎盛会举办期间发生冲突，否则五大门派必然共同镇压！”老者双眼朝着众人扫视了一番。

    暗影帝君点了点头，这是以往惯例，毕竟整个大陆的大部分势力全部聚集，少不了有些矛盾发生。如果不加以制止，必然会造成极大的动乱。

    老者说完，朝着众人拱了拱手：“若无事，本座就先行告退，众位远道而来，还请安歇！”说完，带着百名弟子朝着四周散去。

