    当天晚上，段云盛情款待了这些来自瑞典的汽车安全专家，然后询问了相关事宜。

    面对段云的咨询，这些瑞典的专家也确实显示出了他们的专业性，这次来华，他们带来了200多页的关于沃尔沃940安全测试的各项参数和数据的英文资料，并且也给出了真人碰撞测试的一些建议。

    其实这几名瑞典汽车安全专家中，两名年岁比较大的安全专家年轻的时候就已经做过类似的真人碰撞实验，在欧洲，沃尔沃的汽车安全专家绝对是出了名的能玩命，在60年代到70年代中期，很多汽车碰撞实验都是工程师亲自操作，其中住在段云对面的，一个名叫约恩菲尔丁的工程师，他总共参与过27次的真人碰撞事件，最严重的时候，曾经撞断过一根肋骨，并有三次受伤住院的经历。

    以他的经验来看，真人汽车碰撞实验确实非常危险，不过目前的沃尔沃汽车安全性是毋庸置疑的，实数55公里的汽车碰撞试验只要相关的安全措施到位，基本不会有致命的危险，而且对主驾驶的人员伤害性很小，最多就是一些轻微伤。

    而且考虑到段云这次是为了拍摄广告宣传汽车的品牌，所以完全可以在测试过程中进行简单的“作弊”，比如让汽车碰撞由铁块变成砖墙，这样墙体在撞破之后，是可以减少一部分冲击力的，另外就是在座椅上进行一些安全性的强化，减少颈椎和脊背受到的力量，但从外观来看，绝对和普通的沃尔沃就跟轿车是一模一样的。

    其实这并不符合严谨的测试态度，但这件事本身作秀的成分比较大，而且也关乎到沃尔沃轿车品牌在中国的知名度和好感度，所以从一开始，沃尔沃总部那边就已经对这些汽车安全工程师下达了必须成功的指令。

    对于这些瑞典专家提出了各种建议，段云也是进行了认真的聆听，并表示将会把这次碰撞测试直播的安全准备工作，全部交给了他们来做。

    另外在这次晚宴中，段云还和企业沃尔沃的安全专家探讨了在中国建立汽车碰撞实验室的事情。

    其实就当前的国内情况来说，汽车碰撞实验室这种东西还是比较前卫的，国内最早建立汽车碰撞时的是长春一汽，他们是在1999年的时候才把实验室建好了，内部的设备相当简陋，实验室牵引系统采用橡胶绳，负载1.5t，轨道长度80米，最高试验速度仅为50公里/小时，而且每年只有不到5次的碰撞试验。

    之所以碰撞实验会如此少，最主要的原因还是因为国内并没有多少自主品牌的汽车，而且国家也没有出台严格的相关汽车安全的规定，国内的企业对汽车安全方面也不是太重视，另外就是当时国内热卖的车型基本都是合资和进口品牌，这些外国品牌早就在国外的厂家进行过相关的测试，所以国内的合资企业根本不需要自己搞一个实验室，各种因素综合下来，出现这种情况也就是可想而知了。

    但是段云不一样，他想把汽车安全当做一个卖点，那就必须要搞出这么一套东西来，这也有助于将来对企业和新车型的宣传，而最终的目的就是让国人一谈起沃尔沃轿车，就立刻能够和安全联想起来。

    当天晚上，段云和这些瑞典来的安全专家聊了很多事情，而接下来的几天，这些瑞典工程师就全部投入到了工作中，为这次测试做准备。

    这些安全专家的到来，无疑让段云对测试汽车碰撞直播又多了几分信心，然而接下来几天发生的事情，却让他既好笑又感动。

    原来，国内媒体报道段云即将亲自驾车进行碰撞实验，并且全程电视台直播的事情后，很多段云的亲朋好友都纷纷给他打电话询问这件事的真假，然后都劝他不要冒这么大的险。

    段云开始觉得这些人有些大惊小怪，但也能够理解这些人的一些想法。

    毕竟作为一个三十出头，成熟且年富力壮的国内首富，确实没有多大的必要去做这种冒险的事情，而且就算是想拍真人碰撞广告，只要出的价钱高一些，绝对会有数不清的人自告奋勇去替他做这件事，这样同样能够起到一定的广告效果，不必拿自己的生命开玩笑。

    另外就是现在的天音集团是国内最大的民营企业，也是深圳电子行业的半壁江山，靠段云的企业吃饭的人很多，如果段云出了什么事情，很有可能会伤及到这些人的利益，正是因为如此，才会有这么多的人主动关心段云的安全问题。

    但对于段云而言，开弓没有回头箭，想要最轰动的广告效果，那就必须要豁得出去，如果真的能通过这些测试让他的沃尔沃轿车从此在中国汽车市场站稳脚跟，那么哪怕受伤住院，对段云来说也是值得的。

    除开深圳当地这些商界的朋友，以及妹妹段芳和李芸打来个电话外，段云甚至还接到了瑞阳从北京打来的电话，在电话中，瑞阳询问段云到底为什么要这样做，而在得知瑞典专家已经来华协助，并且安全性很高后，这才放心挂他的电话。

    说到底，段云这次想要搞的电视直播确实在国内引起了不小的轰动，而这一个段云想要的结果，另外各地准备进行这次直播的电视台，也在当地收到了很多相关的电话，咨询什么时候开始这是直播，由此可见，段云在国内的人气还是非常高的，他的一举一动都会引起很多人关注。

    经过一个多星期的准备，段云最终让公司的广告部和相关合作的电视媒体发去通知，告知他们自己将会在5月28号之前，在深圳郊区一块选定好的场地进行碰撞实验，所有愿意直播的电视媒体，天音集团这边都会提前发出邀请函，并给他们一周的准备时间赶往深圳，到时候会有专人进行联络和接待。

