    “我们强烈要求，八大帝级强者出面，击杀华夏剑宗无名！”

    “不要在让一个东方人，来践踏我们的尊严……”

    “若是让剑宗无名在这样成长下去，将来的世界我们永无翻身之日！”

    “他们发展的太快了，谁知道以后，还不会不会出现第二个，第三个剑宗无名！”

    ……

    在线的o洲民众纷纷发出了强烈抗议，要求其余的八位帝级强者出面结束了剑宗无名的神话。

    其实大部分人的内心中，已经相信了K组织的澄清认定，那个凄惨的人就是黄金狼族的神级强者。

    但扎根在骨子里的血脉自尊心，让他们不愿意也不肯去承认这些都是真的。

    一个活着的神，竟然在东方被一个华夏人给打败，而且还被如猪狗一样摆弄。

    “强者之间，胜败输赢本就是心甘情愿，如果o洲各势力强者不服，我燕一辰也好久没有出手了，哪一个想要侵犯我华夏，我不介意重复二十年前的血洗！”

    就在神话论坛上o洲方面民众愈演愈烈之际，一个IP为燕一辰的用户出现，放出了一句霸气话语。

    同样，这用户的头衔也是五星皇冠，但凡这种级别的用户，那都是K组织授权给予。

    自从剑宗无名，进过K组织神话论坛的渲染世人皆知后，华夏军神燕一辰也被世人所得知。

    经过K组织有意的泄露，也让世人知道这位军神的可怕之处，二十年前，一个人在华夏南海之滨，一人一剑，斩杀八大当世盖代高手。

    军神燕一辰的出面，霸气话语让神话论坛上的华夏用户直接爆棚炸了。

    数千万水军齐上阵，键盘侠们的力量，让o洲方面的抗议直接被秒杀压制。

    “都麻痹别逼逼，让你们够资格的人出来和我华夏军神对话，尔等垃圾在敢逼逼一句，必将你们的祖坟骂炸了！”

    社会你杰哥再一次站出来，直接一句话，让帖子内o洲用户都安静而来下来。

    没错，就这句话，让他们害怕了，华夏水军的力量让o洲民众，终于见到语言终极力量体现。

    并且，经过上一次，剑宗无名和狼帝之间的生死决斗后，社会你杰哥俨然已经成为了华夏方面用户的代表人物。

    这一次华夏军神亲自上线，让观看论坛的卫杰也是激动不已，毕竟这位可是华夏的守护神。

    虽然在他心里自家兄弟是无敌的，但这并不影响他去崇拜一位从那个艰难时代崛起盖世豪杰。

    另外，卫杰也隐隐的觉得，自家兄弟韩铮，将来肯定会接替军神成为这个时代华夏的守护神。

    “杰哥说的没错，让你们够资格的人出来和我华夏军神接话。”

    “让教皇出来，或者让什么狗几把狼族族长出来，其余小虾米胆敢放肆，直接骂死！”

    “难道你们眼睛都瞎了吗？我华夏如今的实力不畏惧尔等任何势力，请收回你们悲哀高傲，拿出平等诚意出来谈话。”

    “犯我华夏者虽远必诛，若在逼逼半句没用的就干你……”

    ……

    军神燕一辰的出现，让在线的华夏用户纷纷激情高昂，因为终于有一位超级大人物出场了。

    之前，无论剑宗无名创造多么辉煌的战绩，华夏民众总觉得缺少一个主心骨。

    之前o洲方面，不断有大人物出现，但华夏方面就只有一个剑宗无名在单挑天下。

    如今军神燕一辰霸气登场，让华夏民众心理支撑爆棚，让他们看到了华夏不仅只有一个强势的剑宗无名，还有一个同样霸气的军神燕一辰。

    “军神燕一辰，你这样说到底是什么意思？难道，你真的想要挑起一场世界级修炼界大战不成？”

    IP剑帝，博格上线，直接质疑追究燕一辰那句话所要表达的含义！

    “你没资格和我说话，若是不服，来华夏，一剑杀你……”

    对于剑帝博格的质问，军神燕一辰直接给予了霸气回应，一句话，不服过来，一剑就能杀你！

    剑帝博格方面直接偃旗息鼓，面对华夏军神的霸气，他这的没有勇气去硬怼。

    “好了，尔等小辈不可对军神无理，在军神眼中你们不过垃圾，都退下，本皇和军神商谈这件事！”

    IP教皇马里奥十六世上线，发帖直接将这件事给接了下来！

    五星皇冠，这就代表这个人必然是真实的教廷主宰，当今马里奥十六世教皇陛下！

    “军神，我们应该有十年未见了，一代武神风采依旧，还是霸气无双！”

    教皇直接个军神客气的打了个招呼，就像多年未见的老友一般亲切。

    “教皇客气了，燕某也是身单力薄，我华夏终于出了一个天骄人物，你们o洲各势力竟然百般的刁难挑衅，我自然要出里护犊子，还是那句话不服，过来，我一剑杀之！”

    虽然军神回应的话也很平和，但最后一句却依旧不减霸气风采。

    整个论坛上全部安静了下来，两方面的人都不敢站出来多说一句话。

    两大巨头在隔空谈话，这可算是世纪大事件了！

    “放心，我保证，o洲各大古老势力，从今天起步在会有神级出现，至于剩下小家伙们之间的争斗，我们就无需在插手了，彼此争斗较量才能快速成长不是，不知军神意下如何？”

    教皇的语气一直都很平和，直接保证今后不会再有神级出面对付剑宗无名，但帝级之间的争斗就不要插手去管了！

    “这个自然，我华夏剑宗无名，岂会在意同级别的挑战，两百年风雨初秋，世界人民估计已经忘记了，两百年前，所谓的三大强者榜单，在我华夏强者眼中唾手可得……”

    “军神之感慨，本皇甚是赞同，四年后，圣山降临，华夏仙道和我教廷神道，看看谁能最终，主宰世间沉浮……”

    东西方两大巨头，就这样各自留下一句，双方民众热血沸腾的话，然后下线。

    只留下上亿的用户足足沉积了有十几分钟，才从两大巨头的话语中醒转过来。

    华夏方面，民众都欢呼雀跃，从军神燕一辰留下的最后一句话上看，两百年前，世界三大榜单上，华夏强者应该有很多，这就让民众明白，两百年的灾难岁月后，华夏很可能在这个时代俯瞰天下。

    而o洲方面的民众，则因为教皇最后的一句话而得到了一个信息。

    在教廷的眼中，只有古老的东方才是教廷注重的对手。

    “真是太可怕了，没想到四年后真的将会有这样的大事发生！”

    “四年后，看看是谁能主沉浮……”

    “兄弟们咱们撤，留下这群傻逼在这自我歪歪，做执掌世界的美梦吧！”

    ……

    社会你杰哥，看到欧洲方面民众，都像是打了鸡血一般，对四年后的事情做激情评论，当即置顶留言，招呼华夏在线用户打道回府。

    军神和教皇之间的隔空对话，很短的时间内被散播到了世界各个角落。

    全世界为之震动，而一些潜藏古老势力，也都开始蠢蠢欲动，想要唤醒一些沉睡中的古老生灵。

    作为世界霸主的M国，在得知了教皇和华夏军神之间的谈话后，总统当即召开了紧急上层会议。

    最后一致认为，M国现在首要做的，便是去联合其余古老势力，针对教廷这个大敌。

    至于剑宗无名，在M国眼中，他不过是一个人，就算在强大，也不可能给M国造成实质性的巨大伤害。

    反观教廷，若是教皇说的圣山降临是真的，那么，将会给全世界打来空前的冲击。

    M国一定要凝聚绝对的力量，等那一天到来时，给予教廷雷霆暴击！

    ……

