
    “林海，是你？！”

    赵吉光顿时瞳孔一缩，旋即大怒，认出了林海，气的脸色都青了。

    “嗨，赵城主，多谢你提前告知，我才能及时赶上，阻止他炼化天火凤焱。”

    林海朝着赵吉光眨了眨眼，一脸调皮的说道。

    “你少在这胡说八道，我什么时候告诉你了！”赵吉光顿时脸色大变，林海他么的这是在往自己头上扣屎盆子，真他么缺德啊！

    果然，那个年轻男子闻听，勃然大怒，一股冰冷的杀机释放出来。

    “赵城主，你做的好事！”

    “公子，你别听他胡说，我没有……”

    “不用说了！”年轻男子一声断喝，将赵吉光的话语打断。

    “立刻将他杀了，若是坏了我的好事，你承担不起！”

    “是！”赵吉光赶忙答应一声，两眼带着仇恨的光芒，落在了林海的身上。

    “林海，你是故意和我过不去，今天我杀了你！”

    说着，赵吉光手臂猛地一抬，一道青色光芒从天而降，犹如一个大钟，朝着林海就扣了下去。

    “杀！”

    嘬！

    林海对赵吉光的攻击恍若未觉，反而将手中的箭，朝着年轻男子射了出去。

    顿时，一道金色的光芒，刺穿空气，带着尖锐的啸鸣声，凌厉飞出！

    “滚开！”

    阿土见状，慌忙间一掌排出，巨大的气浪与林海的箭矢撞击在了一起，焦灼片刻后，箭矢炸裂，化为光华。

    阿土则是脸色阴沉，心头有些骇然。

    虽然林海这一箭，被他轻易的化解，但是他却从箭矢之中，感到一股狂暴无坚不摧的金之道。

    即便他乃大乘之尊，也被箭矢中的凌厉气息，逼得气血一阵翻涌。

    轰！

    这个时候，赵吉光的攻击，也落在了林海的身上，瞬间光华大盛，气浪翻腾，将林海完全的吞没其中。

    “哼，不知死活的小辈！”

    赵吉光这才冷哼一声，心头总算出了一口恶气。

    “公子，在下已经将林海这厮……”

    嘬！

    赵吉光话未说完，突然一道尖锐的啸鸣声骤然响起，随后便见三道金色的流光，同时划破空间而来，直奔年轻男子激射而去。

    “公子小心！”

    本来见林海被杀，众人都松了一口气，可谁也没想到，这一次箭矢竟然换了个方向，再次射来，而且一下子变成了三支！

    轰！

    另外一名仆从，陡然双臂挥舞，掌心中飞出两道红色的光芒，瞬间将林海的三支箭矢缠绕其中，顷刻间碎裂消散。

    “呦，全是大乘之尊啊，牛逼！”

    林海站在远处，手持逐日弓，朝着阿土等几个仆从，竖了个大拇指，一脸讥讽道。

    年轻男子此刻，站在深坑的入口处，浑身被熊熊燃烧的兽火环绕，不管狂暴跳动的火焰，使得他脸色都开始变得扭曲。

    见赵吉光不但没有将林海杀死，反而让林海变本加厉，开始对他进行攻击，简直又气又怒。

    “赵吉光，你若再杀不了他，我就杀了你！！！”

    年轻男子是真怒了，他如今全身的兽火，已然沸腾，若是再不抓紧时间，将下方的天火凤焱炼化，恐怕自己就会被焚烧成灰了。

    赵吉光此刻还在震惊，林海被自己的攻击吞噬，为什么却没有死。

    如今见年轻男子暴怒，不由得心头一颤，咬着牙怒视了林海一眼。

    “小辈，今天你必死！”

    赵吉光一声暴怒，出手如电，两团光芒同时从掌心中飞出，朝着林海就轰击而去。

    这一次，林海没有出手，反而嘴角微翘，露出一抹讥诮之意。

    轰！

    一声巨响，赵吉光的攻击，落在了林海的站立之处，将大地轰击的颤抖起来。

    而赵吉光则是目不转睛，死死盯着林海，以防再出现刚才那种诡异之事。

    嗡！

    就在法术光芒即将将林海吞噬之际，林海的身影陡然消失不见，让赵吉光眼睛瞬间瞪得滚圆，露出不可思议之色。

    “不好，人呢！”

    就在赵吉光目瞪口呆之际，突然间一道黑影，以极快的速度，朝着围墙而去，瞬间跃出院落，消失在夜幕当中。

    “跑了？！”

    赵吉光眉头一挑，瞬间升空，灵识释放出去，将拿到黑影，瞬间的锁死。

    “赵吉光，你还愣着干什么，带着你的人，给我追！本公子活要见人，死要见尸！”

    年轻男子突然一声大喝，声音中带着无尽的怨毒与愤怒。

    “可是，公子你这里……”

    “哼，有阿土四个人在，比你们这群废物强多了！”

    赵吉光顿时老脸一红，不过既然年轻男子发话，他也没什么好说的了。

    “都给我追！”

    一声喝令，这群护卫纷纷跳出围墙，朝着外边追击而去。

    而赵吉光面色阴冷，对林海已经恨之如骨，在半空将黑影的气息锁定后，不由一阵冷笑。

    “虽然不知道你靠什么手段，两次逃得生机，但是这次你别想跑！”

    “害我在公子面前丢尽了颜面，不杀你，决不罢休！”

    嗖！

    下一刻，赵吉光脚下的祥云一抖，瞬间消失不见，朝着那道黑影，追逐而去。

    “赵吉光，真是一个蠢货！”

    见赵吉光带人离开，年轻男子愠怒未消，不由气愤的大声骂道。

    “公子，稍安勿躁！赵城主已经带人追下去了，料想不会再有人打扰了。”阿土在一旁，劝说道。

    “哼，险些坏了本公子的大事！”

    年轻男子这才冷哼一声，强行控制着几乎要失控的兽火，朝着阿土四个人吩咐道。

    “阿土，你们四个一定要守护好我，最关键的时刻就要到了，成败在此一举！”

    “是，公子放心，有我们四个在，定保您万无一失！”

    “嗯！”年轻男子点了点头，“你们，才是我最放心的！”

    说完，年轻男子目光一凝，突然大声厉喝，随后一股恐怖的炙热气息，从体内散发而出。

    而他周身环绕的火焰，瞬间冲天而起，将他整个头顶，全都烧成了赤红一片。

    吼！

    就在这时，突然一声狂暴的兽吼，凭空响起，在夜空中传出足有数十里，摄人心魄。

    而更加恐怖的是，一头数丈长的火焰巨兽虚影，突然出现在年轻男子的上空，疯狂的咆哮，口吐烈焰，猛然朝着深坑中扑了进去。

    “熔岩兽，看你的了！”年轻男子眼中精芒爆闪，死死盯着这只熔岩兽虚影。

    阿土四个人，也是呼吸一惊，精力全都集中在了熔岩兽的身上。

    今日之事，成功与否，可全看这熔岩兽虚影的了。

    啾！

    就在这时，陡然间一道嘹亮的鹰鸣凭空响起，让年轻男子陡然一惊。

    骇然间抬头望去，却见一道金色的流光，突然从天而降。

    于此同时，一道仿佛来自九天之上的声音，骤然响起。“千钧澄玉宇！”
