    所有的学员分开进入试炼森林。

    而这次比赛之地正是明溪最熟悉的暗夜森林。

    暗夜森林的外围基本都是一阶妖兽，所以这次比赛范围就位于暗夜森林外围。

    暗夜森林内很少有人居住明溪娘俩属于特殊，所以这里才会被选做试炼之地。

    他们五人由于明溪的带领下很快的就来到了暗夜森林外围的中心地带，这里的一阶妖兽比较多。

    明溪抬手释意大家停下，因为他感知到了附近有妖兽接近。

    崔远洪看了一圈说道：“什么都没有啊！你这一惊一乍的。”

    姜雪晴皱着眉头，“你小点声，它已经过来了。”

    崔远洪听到姜雪晴也这么说就相信了，因为姜雪晴从不开玩笑，她说的话可信度很高。

    这里面除了崔远洪其他四人都发现了有妖兽接近，都做好了战斗准备。

    明溪小声说道：“你们几个小心点，一共有三只一阶妖兽，如果我没记错的话这里是金线蛇的领地。”

    冷雨竹在妖兽典籍里看到过金线蛇的简介，“大家小心点它的毒液，这种妖兽虽然战斗力不强，但是它的毒性很大，它的毒液不是从嘴里发出来的，而且从身体上，所以不可以直接接触它们的皮肤。”

    “收到！”

    “收到！”

    明溪拔出了腰间的剑。

    “你们四个先在一旁等候，随时准备过来支援我。”

    崔远洪走上前来。

    “你自己可以吗！要不要我来帮你？”

    “放心好了，我自己可以的，你们四个要保存体力，后面还有很多妖兽等着我们呢！”

    冷雨竹说道：“你自己多加小心！”

    “嗯，放心好了，我要不敌的话，我就退回来了。”

    明溪直奔妖兽的位置冲了过去。

    他选择一个人迎战，是因为他想让其他几人保存实力，第二点是因为他不想让其他几人看到他的武技苍穹十三斩，第三点就是他想看看现在自己的能力。

    明溪蹲在树上，看到三条长约七八丈，比自己腰还粗的金线蛇。

    这三条金线蛇还在继续向着其他几人的方向前行，暂时还没有发现明溪的存在，他要想击杀这些金线蛇就要逐个击破，一打三还是有点困难。

    就在明溪准备偷袭的时候发现金线蛇剩下两条了，明溪感知到了那条蛇已经来到了自己的身后。

    明溪知道大事不好，直接向后跳了一下，跳到了另一颗树上。

    他刚跳出去身后那条金线蛇都冲了上来，要不是他及时躲闪就被金线蛇缠住了。

    金线蛇把自己卷成弹簧的形状，直接把自己弹出去，那个速度极快就好像一把弓箭一样。

    明溪本以为自己隐藏的很好，可是他忘了金线蛇不是靠眼睛寻找猎物，而是温度。

    金线蛇不紧狡猾还会采用战术围杀猎物。

    明溪也不在隐藏实力，对着面前这条金线蛇直接一招破天斩，剑斩之处就好像缺了一块一样，一条一阶的金线蛇就这样被斩成了好几节。

    破天斩乃是苍穹十三斩中的第一斩，威力极大修炼到极致可以破碎虚空。

    眼前这条金线蛇死了以后其余两条也聚了过来。

    明溪以前虽然见过金线蛇，但是他从没杀过，这还是第一次与金线蛇交战。

    要想打败眼前这两条金线蛇可不是易事，金线蛇速度比自己快，而且还不能触碰到金线蛇的身体。

    刚才击杀的那条是明溪运气好，那条金线蛇刚冲上来，没等它反应过来就被明溪杀了。

    明溪跳到树下砍倒了一棵树，然后直接把树撇向了那两条金线蛇。

    两条金线蛇分开躲闪，明溪抓住机会一剑斩出，一道青龙残影冲出，直接刺在金线蛇身上，金线蛇的身上

    瞬间就破开了一个大洞。

    现在眼前只剩下一条金线蛇，明溪也随之松了口气，要是两条金线蛇一起攻击他可能还有一点记怠，如今只剩下了一条金线蛇他还是有十足把握杀掉它的。

    明溪摇了摇头道：“真可惜！这么大的蛇却不能吃。”

    就在明溪松懈的时候，金线蛇的尾巴就甩了过来，明溪下意识的躲了一下，差一点甩到他的脸上。

    明溪拍了拍胸脯，“吓死我了，差一点就交代这里了。”

    随后明溪就跳了起来，对准金线蛇的颈下就刺了过去，眼看着就要刺中了，没想到金线蛇把头转了过来，张着大嘴差一点把明溪吞下去，亏着明溪闪的快。

    明溪闪到一旁回手就是一个横扫，这一剑直接砍下了金线蛇的脑袋。

    明溪惊的是一头冷汗，下次可不能这么大意了，他准备去收金线蛇的兽精，可是他发现第二条金线蛇的兽精被自己给刺碎了。

    明溪把这两个兽精收了起来，直接奔向了其他几人的位置。

    明溪感觉到大事不好，因为他感知到了，几只妖兽正与几人交战。

    由于自己刚刚专心与三条金线蛇战斗，根本没发觉另一旁已经打了起来。

    一声凤鸣传到了明溪的耳朵里，声音很熟悉，这正是红莲的叫声。

    随后火光冲天，大量的炎火之力涌来，这正是冷雨竹的第一武技凤羽流星。

    明溪迅速赶到几人身前，此时李文浩受了重伤正处于昏迷当中，姜雪晴正在给李文浩治疗，而冷雨竹和崔远洪正在与五头一阶白毛妖猪战斗。

    白毛妖猪个头如同水牛一般，是防御型妖兽，及其耐打。

    冷雨竹与天命玄凤合体以后，全身火红就好像披着红色战甲，而且背后还有一双翅膀，就像女武神一样。

    崔远洪与金瞳巨猿合体后体型变大了很多，就好比大猩猩长了一张人脸，而且身后还有一条长长的尾巴。

    由于刚刚冷雨竹施展的凤羽流星，五头一阶妖猪已经受了伤。

    随后崔远洪又释放了地波，五头白毛妖猪都被控制住了。

    冷雨竹刚想上去补刀，突然旁边树丛里冲出一头个子更大的白毛妖猪。

    明溪大叫一声：“危险！”

    明溪见状已经来不及了，直接冲上去把冷雨竹推了出去。

    冷雨竹还没反应过来就被明溪推开了，而明溪正好被白毛妖猪挑飞。

    明溪的左胳膊被挑出一个长长的口子，都已经露出了骨头。

    冷雨竹赶紧飞了过去，一把就抱住了明溪。

    “你不要命了吗？你怎么这么傻！”冷雨竹眼泪含在眼圈里。

    “你没事就好，你们要小心这是一头二阶妖兽。”

    崔远洪吃惊的说道：“二阶妖兽？”

    “嗯，就是一头二阶妖兽，要不然我们怎么会察觉不到它躲在附近。”

    因为他们几人都是一阶探查不到二阶妖兽很正常。

    “别说话，我先给你包扎伤口。”

    崔远洪站到了最前面，“你先给他包扎，我来顶住这个大家伙。”

    崔远洪对着二阶白毛妖猪就是一个地波，地面拱起把妖猪挡在了中间。

    崔远洪得意的说道：“怎么样我还可以吧！”

    话音刚落二阶妖猪就从束缚中挣脱了出来，直奔着崔远洪就冲了过来。

    明溪的伤口刚包扎好，就跳了起来一拳砸了下去，这万斤之力的拳头打到了妖猪身上竟然什么事都没有，虽然妖猪没被伤到但它也停下了脚步。

    崔远洪一屁股坐到了地上。

    “多谢大侠出手相救，哎妈呀！吓死我了，我以为我完蛋了呢！”

    明溪有些哭笑不得，这大侠都整出来了。

    明溪褪去身上铁环，活动了一下手脚。

    “雨竹你和崔远洪去对付那几只一阶妖兽，这大家伙交给我。”

    “嗯！你要小心。”

    既然明溪这么说了，那他肯定有把握对付，就算对付不了也能全身而退，冷雨竹还是很相信明溪的实力。

    崔远洪用地波控制妖猪，冷雨竹则负责主攻。

    明溪这边也是游刃有余，因为他褪去铁环以后速度提升了一倍，妖猪根本碰不到他。

    妖猪实用了浑身解数也没碰到明溪一下，妖猪眼睛里布满了血丝。

    这头妖猪气的发狂，它正好看到了远方疗伤的二人。

    直奔着二人就冲了过去，明溪见状不好，直接跳到了妖猪身上，拔出宝剑就是一剑，没想到的是这妖猪皮太厚根本扎不进去。

    明溪对着妖猪身上的同一个位置连续打了好几十拳，最后妖猪感到疼痛终于停了下来。

    明溪拍了拍胸脯好险，差一点就碰到姜雪晴他们了。

    这妖猪最薄弱的地方是肚皮，可是明溪根本就没机会攻击到他的肚皮。

    就在明溪一筹莫展时，身后一阵寒冰之气封住了妖猪的四肢。

    明溪回头一看正是刚刚负伤的李文浩，他虽然脸色苍白，但还是全力施展武技。

    李文浩无力的说道：“你快一点，我快要坚持不住了。”

    明溪知道机会只有一次，一招青龙出水直接打在了妖猪的腹部，随着一道青龙残影的冲出妖猪的腹部被打了个大洞。

    李文浩虽然不喜欢明溪，但是明溪的实力他还是很肯定的。

    姜雪晴知道明溪很强但是她也没想到明溪一脸竟然能刺穿二阶妖兽的身体。

    妖猪受了伤以后明溪乘胜追击，又上去补了好几剑。

    就在几人以为妖猪已经不行了的时候，妖猪突然挣脱了冰封束缚，直奔姜雪晴而去，明溪见状正面迎击。

    姜雪晴大叫道：“快点闪开，妖猪力量极大你会死的。”

    只见明溪双手推在妖猪头部，力量与力量的碰撞。

    大家本以为明溪会被直接撞飞，可没想到的是，妖猪竟然向前不了半步，而且还有点向后退的意思。

    姜雪晴不解的说道：“这，这怎么可能，二阶妖猪足足有万斤之力，就算负伤力量也不会少太多，竟然无法撼动明溪。”

    全盛时期的妖猪明溪当然不敌，因为妖猪有冲击力，就算万斤之力加上冲击力也有二万斤之力，明溪全力出击也只有一万四千斤，可是如今妖猪受了重伤，这样情况下明溪对付它还是有余力的。

