    野利仁荣回到西夏大营之中，便将今日与辽国宰相萧惠谈判的过程汇报给了李元昊。

    听远野利仁荣的话，李元昊只是不断的冷笑。

    “辽国君臣眼看就要一败涂地，却还想要保持上国的体面。”李元昊面露嘲讽之色道：“保持体面也不是不行，赔偿可以不给，但是约为兄弟之邦不可松口。若是不能答应这一条，便是还未认可我称帝之事，岂能容耶律宗真说走便走。”

    “臣明白了。”野利仁荣点头道。

    而在定州城中，萧惠也向耶律宗真汇报了谈判经过。

    耶律宗真听完皱眉道：“这五个条件倒也不算过分，只是我们大辽也没钱赔他，这第五条是万万不能答应的。若说约为兄弟之邦，不过是个名分而已，却没什么关系。”

    萧惠早知辽皇的选择，对此毫不意外。

    “陛下说的对，此事便交给臣来办就是。”萧惠躬身道。

    西夏与辽国双方，接下来的数日，便敲定了谈判大致方向。

    辽国答应西夏提出的前四条，但是最后的第五条赔偿，却是说什么不肯答应。

    野利仁荣却不松口，揪着赔偿之事在其他的各项条件上找便宜。

    直谈了七天之久，才算将和谈之事谈妥。

    按理说两国和谈只用了七天时间，在以往是根本不可能的事。但是用了这么短时间，便平息了两国的争端，这是因为辽皇不断催促的结果。

    每在定州城多呆一日，便多一分危险。

    若说辽军大队人马护送辽皇后退，却又怕在和谈并没结束之前，西夏会派人马半路埋伏。

    和谈结束后，李元昊拿着两边的起草的最后条款，看了一遍便哈哈大笑起来。

    “如今与辽国战事既已完结，宋国对我西夏来说，又有何惧！”李元昊信心十足，根本看不起宋军。

    “大王，我西夏与辽国约为兄弟之邦，还须大王与辽皇会盟。如此，才算是正式结下盟约。”萧惠道：“臣已经命人，在定州城外三里之地，搭下高台。介时可请大王与辽皇共登高台钦定盟约，如此便可盟约礼成。”

    李元昊冷笑道：“好，你安排便是，只不知耶律宗真有没有胆子来。”

    事实证明耶律宗真还是有胆子的，结约当日在高台与李元昊相见，斩白马立下盟约。

    这盟约没什么实质内容，并没有互相帮扶攻守的条款，除了提出互不侵犯，主要就是辽国对于西夏地位的一种承认。

    至少在辽国这一方，在法理上便为西夏称帝创造了合法条件。

    立约前后不过一个时辰不到，便结束了这等盟约仪式，这等匆忙的过程前所未有。

    当天午时，大队的辽军从定州城出发，纷纷向北退去。

    半月之后，耶律宗真所部与耶律重元所部汇合。

    耶律重元迎接拜见耶律宗真，便赶忙问候道：“陛下前方失利，臣弟在后方甚是急切。本欲提兵往救，岂知兵到半途，便收到了辽夏和谈之事，这才松了口气。臣弟以为，陛下与西夏和谈是件好事，此事实是为我大辽百姓着想，使之免去了许多负担。若非陛下圣明，我大辽的将士们，怕是还在望乡而叹吧。”

    自上次被耶律宗真训斥，耶律重元见到辽皇耶律宗真便有些小心。这次更是刻意讨好，替辽皇开脱。

    可是这些话听到了耶律宗真的耳中，便成了一种讽刺。

    好似是在指责耶律宗真大意无能，与耶律重元深入敌后大败元昊相比，更是不堪。

    耶律宗真不对比还好，越对比便越是感觉自身显得无能，且没有皇帝威仪，越是觉得有些不安。

    倒是耶律重元一直没在战场出手，一出手便十分亮眼，转战千里屡败敌军。在耶律宗真想来，耶律重元已经被封为皇太弟，再有这等英武事绩，便有明君之象。

    于是耶律宗真便有了很大的危机感，看着耶律重元极其厌恶。

    “重元，若非是你给了李元昊诈败的机会，朕如何会中了他的奸计？”耶律宗真本想随意应付一下便好，但是却鬼使神差的将责任推到了耶律重元的身上。

    本来这是迎接耶律宗真，周围尽是军中将领与朝中大臣。大家听到了陛下的话，也都露出吃惊之色。

    耶律重元看到自己兄长冰冷的眼神，不由全身发抖。

    “臣弟，不敢。”耶律重元急忙躬身道。

    “你不敢？”耶律宗真呵呵冷笑，“朕立你为皇太弟，便是念在兄弟之情，打算将来让你接位的。但是朕却觉得，你有些等不及了。”

    耶律重元吓坏了，自己大哥这是要疯啊。

    他急忙跪倒，“陛下明鉴，臣弟若有这等心思，便叫臣弟五雷轰顶化为焦炭扬灰而死！”

    西北招讨使萧孝友看到情况不对，急忙出列道：“陛下息怒，皇太弟并无阴谋暗害陛下的心思。他若有这等心思，当初便不会揭发太后了。皇太弟乃是陛下一母同胞的兄弟，臣望陛下兄弟和睦莫要迁怒之。”

    没人劝的话，耶律宗真或许还会自己找个台阶。现在有人劝阻了，耶律宗真不由更是怒火升高。

    “哦？你的意思，重元当年便可被母后立为皇帝。如今朕斥责于他，反倒是朕的不是了？”耶律宗真面色不善的道。

    萧孝友心中一紧，急忙躬身低头道：“臣非是此意，臣只是希望我皇重新振作，莫以一得失而论成败。此次虽因不利，与西夏结下盟约，但是我大辽亦未吃亏。相对来讲，倒是西夏被我大军践踏千里之地，其民流离失所，西夏国库亦应消耗一空，已经伤筋动骨。经此一役，西夏十余年也恢复不过来。”

    “反观我大辽，人多地广，虽消耗不小，却是尽可负担得起。若是西夏做的过了，我大辽可随时再次讨伐之。”萧孝友拱手道。

    萧孝友自以为聪明，想要叉开话题。

    可是辽皇耶律宗真正在气头上，如何听得进去。

    而且这可恶的家伙，还要自己振作起来。

    自己没病，为什么要吃药？这下子更是怒火万丈。

    耶律宗真冷着脸道：“来人！耶律重元勾结西北招讨使萧孝友窥视帝位，私下结党意欲谋害于朕……”

