    秦大二被凤挽歌一击再击，后退了不知道多少步，身上的衣服也毁的七七八八，脸都黑成炭了。

    这女人居然敢让他当着这么多人的面出丑，他要杀了这个女人。

    他拿出的是一把大刀，上面隐隐泛出白光，应是圣器级别的武器。

    “铛——”

    凤挽歌这一枪压下去刚好打在大刀上，反震力震的她虎口发麻他，好家伙，果然还有没有拿出来的实力，她就说三阶灵宗怎么可能只是如此。

    “既然打算动真格的，那我也不跟你客气。”

    她昨日没有参加淘汰赛今天直接进入晋级赛，一上来就对上几乎超越了自己一个等级的秦大二，要说这后面没有人操作她是不信的。

    秦大二看着凤挽歌犹如在看着一个死人，“今日你别想从竖着下去。”

    “那看来你是冲着我的命来的。”凤挽歌抹掉脸上的血痕，冷冷的看着秦大二。

    坐在台上的云北宸看到凤挽歌露出这样的神情，就知道凤挽歌动真格的了。

    “吩咐下去，让那个裁判管好自己的嘴，不要说不该说的话。”

    “主子这是？”牧云言有些不懂殿下为什么要这么吩咐。

    “她想要杀人，我自然要帮她把台子搭好，不能让人打扰了她的兴致。”

    牧云言：“……”

    明明就是秦大二一直在压制凤挽歌，主子到底是从哪里看出来凤小姐能够赢的啊。

    云北宸无视他的疑惑，专心看着下面。他知道她平时一副吊儿郎当玩世不恭的样子，说出来的话也和地痞流氓一般无二，不过这些只是因为她还会认真。

    竞技场上。

    凤挽歌看着秦大二，脑海中估算他的战斗能力，精英赛上是不能用灵兽的，所以她，现在只能用雷火两系灵力现，她必须得想办法把这两种灵力结合在一起，这样才能爆发出比三阶灵宗更强的灵力。

    对了，血。

    朱雀说过她的血很金贵，而且血本身就是她力量的一种载体，她可以把火系和雷系的灵力全都汇聚在血液之中，由血液中激发出来。

    秦大二再一次攻过来的时候，凤挽歌正面迎上他的攻击，只手抓住秦大二的刀锋，锋利的刀口划破了手掌，血液顺着指尖落下。

    “想要杀我就用你的命来赔我。”

    看凤挽歌用手去接刀，大家都以为凤挽歌是不想要手了，结果就在下一刻，有碗口那么粗又带着火焰的雷电从凤挽歌身上传出来，秦大二意识到这一点的时候已经来不及避让了。

    雷电直接攻击到他的身体，顿时他感觉到来自灵魂的颤抖，躺在地上哀嚎不已。

    雷系灵师是距离法则最近的灵师，因为他们修炼到至高境界，甚至可以和法则的雷电相比，到了后期甚至还能反抗法则。

    这次秦大二身上的雷并没有伤及体肤，而是直接鞭打灵魂，但是雷电上附着的火焰则在炙烤秦大二的身体。

    这一幕变化来得太快，整个场内一片沉默，只是悠悠的回荡着秦大二的惨叫。

    秦相担心自己的儿子最先回过神来，“住手，你这个狠毒的女人赶紧住手，难道你还想杀了我第二个儿子吗？”

    台上的云皇这个时候也回过神来，“挽歌，精英赛比赛点到为止，你还是赶紧收回你的灵力吧。”

    “就是，你难道要弄出人命了才高兴吗？”

    看着这些人，凤挽歌懒得搭理他们。刚才秦大二想要杀了他的时候，可没有一个人站出来为自己说话，现在见秦大二不是对手就阻止吗？

    想要阻止也不看看自己答应不答应！

    凤挽歌一直都没有停手的架势，坐上的秦相着急了，“凤挽歌，你这个贱人你还不赶紧住手。”

    “秦相慎言啊！作为一个长辈如此辱骂一个后辈不太合适吧！”凤珏看到凤挽歌反败为胜，大大的松了一口气，不过看着这些人这副嘴脸，十分来气。

    “方才是你的儿子先要动手杀了我妹妹，那个时候你们可没有任何一个人站出来为我妹妹说话，现在我妹妹反败为胜了，你们就让她住手，你们觉得有这么好的事吗？”

    凤珏一番话带着灵力传到在场的每一个人，耳中原本还有些义愤填膺的人，听到凤珏的话也觉得很有道理。

    “就是啊！明明是这个姓秦的先动手，想要杀了人家，人家不过就是反抗而已。”

    “这不是明摆着就在欺负凤家没人，这你们都看不出来啊。”

    人群中有不少人站出来为凤家说话，秦相和云皇的脸色都相当不好看，可是看着自己儿子声音越来越虚弱，秦相也没有其他的办法，只能向凤挽歌服软。

    “我儿出手伤你是他的不对，我带他向你道歉！但他也没有成功，你也不必这样咄咄逼人吧？”

    凤珏听到这话差点给气笑了，正要站出来反驳被凤挽歌一个眼神给制止了，凤挽歌不仅没有放任，反而还加重了力道，原本就很吓人的雷，竟然变成了一条条细线钻入了秦大二的身体里。

    “老匹夫，这种话你也说得出口？要是他成功了，我恐怕已经躺在这里了吧，还有后面的戏吗？”

    凤挽歌一边说，一脚踩上秦大二的手腕，狠狠的用力。

    “啊——”

    “老匹夫，今日我师父在这里，你们还敢说出这样的话来吗？”

    凤挽歌一句话成功的堵住了，其他想要站出来帮忙说话的人。

    秦大二想要杀了凤挽歌，这可有千万双眼睛看着的否认不了，若是他们这个时候站出去帮秦相说了话，不就等于变相的得罪了娄云霄吗？

    就连云皇这个时候也不敢贸然插嘴。

    其他人都没有说话，凤挽歌满意的勾了勾唇角，“老匹夫，不知道你有没有听说过一句话，脸就是女人的命，他敢动我的脸，我就敢让他生不如死。”

    “你你你……”

    秦相被凤挽歌气的差点心肌梗塞过去，恨不得现在就下场亲自杀了凤挽歌，但看到自己的儿子还在她的手中，只能强迫自己冷静下来。

    “你要如何才肯放过我儿？”

