    她轻轻的把头靠在姐姐的肩膀上，笑得岁月静好：“我不想要什么好吃的，我只想要让姐姐开心。”

    邵佑嫣欣慰的笑了笑，将她拉扯到自己的怀里，紧紧的抱着她，在她的耳边喃喃开口：“姐姐这一次再也不会放开你的手了。”

    邵佑嫣眼眸微动，冷冷的往上抬眼，好像有一件事，很重要的事忘了问妹妹。

    她把妹妹放开，看着妹妹的眼睛：“你如实的告诉姐姐，在所有的皇子中除了齐承墨，你还认识谁？”

    齐承墨对妹妹极好，这件事她是知道的，不过妹妹应该不认识其他的皇子了吧，但这也只是她一个人的猜测，真正的事情还要从妹妹口中开口才行。

    邵芷珊刁了一根自己的手指头，眼神向左上方看着，似乎是在认真的想：“好像真的只认识他一个人。”

    邵佑嫣这才松了一口气，妹妹是从乡下庄子上来的，本来认识皇子的机会就不多，加上妹妹单纯无害，自然不会是六皇子所倾心的对象。

    只要不是六皇子，那便好了。

    至于齐承墨她是真的不想管了，许多东西全部给妹妹送过来，这些东西多送一个，少送一个又有什么呢？

    翌日。

    邵国公府书房。

    邵仲安手足无措的站立在一旁，面前则是当朝最尊贵的人太子殿下。

    他完全不知道为什么太子殿下会来他一个小小的邵国公府。

    “邵国公不必拘束，来人了，快赐座。”太子几乎是看穿了邵国公，邵国公本就无能。

    又不是因为老夫人，他恐怕在宫中某个一官半职不也是极为困难的，更是和任何皇子都没有交集。

    如果不是因为他有一个掌纹成凤的女儿，恐怕最后没有人会注意到他们邵国公府。

    邵仲安虚虚的笑了笑，赶紧行了个大礼，，跪在地上：“不知道太子殿下今日驾临，小官有失远迎。”

    “邵国公快快请起，本王今日来也没有什么事情，听说邵国公府只剩下了一个姨娘，我便来给邵国公赠送几位美人。”

    太子悠悠的说完，邵仲安猛的抬起头来，他和太子殿下只在朝政的时候见过，不过也只是看着太子殿下，如此端庄高大。

    太子殿下从未主动与他打过什么话，或说些什么事情。

    没想到这些，却突然在邵国公府赠送了几位美人，这太子殿下究竟是何意思？

    “这——”

    邵仲安实在想不到太子殿下的意图，更加的手足无措起来。

    “邵国公不必拘礼，怎么，对于本王的礼物邵国公可不满意？”太子眯着眼反问道。

    “不不不，小官怎么敢呢？那小官谢谢太子殿下的厚礼相赠。”邵仲安吓了一跳，赶紧又跪在地上磕着头。

    太子冷眼相待，这邵国公也太脓包了些，还没有他的女儿端庄自持，清冷高傲。

    太子离去之后，整个邵国公府都已经传遍了消息，都说太子殿下往邵国公府送了几位美人，倾国倾城。

    静慈堂。

    “砰——”

    老夫人气急败坏，狠狠的在桌子上拍了一下：“这太子究竟是什么意思？敢在我邵国公府头上动土。”

    本来有江姨娘一个人就够老夫人烦闷了，经过上次的事情她更是知道了，她的儿子太过脓包与蠢笨，没想到这一下又多送了几个过来。

    邵佑嫣本来正替老夫人捏着肩膀，听到这样的消息，动作明显顿了顿。

    这下是怎么回事？太子殿下又怎么会往邵国公府送几位美人，昨天的时候她和齐承景说了她的目的，这齐承景又是太子一派。

    难不成齐承景借太子的名利，往邵国公府送几个美人这样也算是替她完成了心愿？

    那倒也觉得不太可能，齐承景一定不会这么好心的，或许这件事情本就是一个偶然罢了。

    “祖母，你别为了不相干的事，气坏了身子，那可就太不值得了。”邵佑嫣只呆愣一会儿又回过神来，继续替祖母捏着肩膀。

    “太子蠢笨，就要连着整个邵国功夫陪他一起吗？看来我以后得去太后宫中说说太子的不是了，敢往邵国公府送人了。”

    邵佑嫣轻轻的笑了笑：“祖母，您不是讨厌江姨娘吗？但是弟弟又特别宠着他，但若是太子送来的这几位美人奏效了，若是江姨娘失宠了，她便知道不敢再招惹您了，您不也能安稳几天吗？”

    听到她这样分析着，老夫人的心才慢慢平静了下来。

    自己那个儿子当真是蠢笨至极，上次因为江姨娘的事情差点让他们两个一起进了大理寺。

    她倒更想看看了，在一队年轻美人和徐娘半老的交易量之中，邵仲安究竟会选择谁？

    “嫣儿，你也觉得这般对于邵国公府是个好兆头吗？”

    “富贵人家妻妾成群，唯独爹爹不同，只有江姨娘一个姨娘，的确是该往邵国公府多加几个新鲜血液了，祖母觉得呢？”

    “也罢，只要那群人不在邵国公府找事，会有她们的一席之地。”老夫人终于松了松口。

    过来禀报的奴婢也终于松了一口气，国公爷派她过来禀报，她也知道老夫人的脾气，生怕老夫人一个着急直接把她轰出去。

    果然，二小姐的冰雪聪明名不虚传，短短几句话就让老夫人心甘情愿的将那一群美人留在邵国公府。

    惊鸿院。

    锦绣不知所措的站在门口，近日江姨娘为了修养身体一直没有出门过，所有的事情都需要她禀报。

    可是刚刚她听到消息，太子殿下给国公爷送了好多美人进来，本来整个邵国公府只有她一个姨娘，纵然是姨娘，也差不多是半个夫人了。

    这一下进来了这么多人，有这么多的年轻美人和江姨娘争宠，恐怕很难盛宠不衰。

    “锦绣姐姐，你站在门口干什么？”丫鬟阿秀端着红豆薏米粥走了进来。

    近日江姨娘一直有梦魇，询问了大夫才搞了一些药材，亲自煎好过后才想送进来。

    锦绣吓了一跳，这才反应过来，可是这件事终究不会瞒过姨娘的耳朵。

    她叹了口气，把红豆薏米粥端了过来：“你先在这里守着，还是让我进去吧。”

    阿秀在锦绣进去之后赶紧把门给关上，锦绣姐姐最近总有一副心事重重的样子。

