    凌霄宝殿内，玉帝脸色阴沉，他浑身波动强烈，整个人充满了暴虐。

    此时，大殿内众仙大气不敢喘一声，他们心中惊怵，皆不敢开口。

    此时此刻，玉帝的情绪就宛如一座即将喷发的火山，让人心中骇然。

    “陛下，如今圣人不出，怕是难以在对地府有任何威胁了。”此时，太白金星迎着头皮说道。

    闻言，一旁的南斗星君急忙开口：“玉帝，太白星君所言极是，冥河老祖既然与地府站到一起，圣人不出，确实难以对其有任何威胁了。”

    玉帝双目慑人，他望向下方众仙，低沉道：“难道我天庭就无能人能够降服那地府杨玄了吗？”

    闻言，众人沉默，杨玄是小，任何一位大罗金仙都足以将他抹杀。

    但杨玄身后的地府却吓人了，大罗金仙的强者不亚于天庭。

    在这个圣人不出的年代，天庭仗着自己有半圣层次的强者，可以压地府一头。

    但此时，一切不一样了，冥河老祖这个老半圣竟然与地府走到了一起，天庭优势顿时没了。

    “陛下，或许一人可降服杨玄。”此时，一位仙人开口道。

    闻言，大殿内众仙齐齐回头，望向那位仙人。

    “说！”

    此时，玉帝目光一缩，低沉道。

    “灌江口，二郎真君！”那仙人低沉道。

    闻言，凌霄宝殿内所有人皆脸色大变。

    灌江口，二郎真君，虽然位列仙班，乃是天庭正神。

    但对方极其傲娇，乃是听调不听宣得主，哪怕是玉帝，他都不放在眼中。

    “玉帝，小仙认为，一个区区的杨玄，若是调动二郎真君，有辱我天庭威名。”

    “是啊，玉帝，虽然二郎真君强大绝伦，但他一直看不起我天庭，若是因为一个天仙境界的小鬼而去调动他，怕是更加让他小瞧。”

    大殿内众仙你一句我一句，玉帝脸色越来越阴沉。

    “够了，此事从长计议吧。”

    “我等遵命！”

    此时，三界逐渐平静了，天庭大军撤军，佛门与地仙界皆心中沉重。

    地仙界上清真君还在地府关着，如今仙界天圣真君被炸了，他们不知道上清真君会不会是同样的命运。

    “即刻携重宝进入地府，将上清真君赎回来。”

    “不管任何条件，都答应。”

    此时，地仙界一座神山之上，有老教主低沉道。

    阴间酆都城，此时杨玄等人已经回归，十殿阎王等皆坐在阎王大殿内。

    他们个个神色振奋，这一次击退天庭大军，令他们士气大盛。

    更是得到了冥河老祖这个盟友。

    十殿阎王心中清楚，这一切都是平心娘娘安排的。

    从此地府将真正掌控阴间，掌控轮回。

    不管是天庭佛门还是地仙界，任何人都不得在染指地府。

    此时，阎王殿内，蒋歆神色振奋，他望向大殿内几位阎王，心中畅快不已。

    “诸位，我地府今日独立了，再不用受他们压迫了。”

    “哈哈，是啊，好久没有这么畅快过了。”

    此时，大殿外一道黑影快速而来，正是范无救。

    “阎王爷，我回来了。”

    范无救风尘仆仆，整个人气息凌乱。

    望着大殿内进来的范无救，众人皆是目光一闪，面露古怪。

    “范无救，你去哪了？”蒋歆沉着脸道。

    闻言，范无救一惊，他望了望坐在一侧脸色平静的杨玄，眼皮跳了跳。

    自己是奉平心娘娘之命进入三界安放时空石的。

    但没有平心娘娘的允许，他不敢说出实情。

    “启禀秦广王，卑职干了一件大事。”范无救说道。

    “什么大事有我地府鬼门关被攻打还要大？”蒋歆沉着脸道。

    “这……秦广王，不能说。”

    范无救嘿嘿一笑，继续道：“总之是一件大事，若没有我，三界根本难以直播油炸天圣真君。”

    “你看把你能的，你有这能力？”

    “嘿嘿！”范无救嘿嘿一笑，不在说话，装出一副高深莫测的模样。

    “黑无常，你就别装了，我们都知道，你前往三界安放时空石了。”

    “你们怎么知道的？”范无救惊呼。

    此时，杨玄望向范无救，微笑道：“八爷，如此鬼雄事迹，怎能埋没。”

    “可平心娘娘没让说啊……”范无救急促道。

    “老范，你别装了，你以为我们不知道你已经见过平心娘娘了？”

    “哈哈，原来你们都知道了？害我紧张半天。”范无救挠了挠头，憨笑道。

    “八弟，说说，你是怎么登上太阴山的？”此时，谢必安笑道。

    “当日艳阳高照……”

    “你赶紧闭嘴吧，阴间哪来的艳阳，你想疯了吧……”

    大殿内一片欢声笑语，所有人都很开怀。

    此时，蒋歆命阴差上酒，众多阎王与阴帅开始畅饮。

    “杨玄兄弟，来，我们敬你！”此时，有阎王起身，向杨玄敬酒。

    杨玄回敬，与十大阎王与阴帅畅饮。

    时间一点点过去，杨玄喝了不少酒，他们都没有以修为蒸发酒劲，杨玄有点上头。

    此时，他走出大殿，望着酆都城内苍茫的阴气，心中波澜一片。

    今日，地府终于真正做到了监察三界，在没有谁能将手伸进地府之内。

    但他明白，地府安全了，他却危险了。

    如今三界大佬指定对他恨之入骨，就是他的存在，改变了三界格局。

    让天庭佛门地仙界在阴间的势力全部消散。

    可以想象，三界对他的恨意会有多深。

    他知道，此时三界有无数大佬想弄死他，他敢肯定，只要敢踏出鬼门关，三界大佬便会得知。

    “还是得尽快提升实力，只要战力达到大罗金仙的层次，任何妖鬼邪神，我都无惧。”

    杨玄叹了口气，向着酆都城之外走去，他需要去见一见平心娘娘。

    当日他走过轮回路，在三生石前签到，但当他想要走向奈何桥之时，却被遥远距离外那绝世女子劝退。

    那女子便是孟婆，镇守在奈何桥之上，绝对修为通天。

    以杨玄的感觉，孟婆的实力至少要与五方鬼帝相当。

    甚至，很有可能已经超越了五方鬼帝。

    当日那孟婆曾言，杨玄若是接近奈何桥，会有大因果缠身。

    直到此刻，杨玄都不明白，到底会有什么大因果。

    他需要向平心娘娘了解一番。

    此时，杨甩了甩头，挥发了一身酒意，要去面见平心娘娘了，他必须让自己保持清醒。

    很快，杨玄便到了太阴山。

    望着气势磅礴的太阴山，杨玄深吸一口气，开始登山。

    太阴山之上是一道道璀璨的阵纹，其上阴气弥漫，蒸腾而起，在虚空中幻化成道道鬼神虚影，绕着太阴山游荡。

    杨玄浑身发光，演化出一道道神秘的纹路，这些纹路与太阴山之上的阵纹阵理一样。

    因此，杨玄穿梭在那些阵纹之中，并没有受到丝毫攻击。

    杨玄一步步登顶，很快，便来到太阴山之巅。

    望着山巅的那座古老庙宇，他躬身施礼。

    “弟子杨玄，参见平心娘娘！”杨玄恭敬道。

    “吱呀！”

    随着杨玄话音落下，那座庙门打开了。

    “进来吧！”

    平心娘娘清冷的声音自庙宇内传出。

    杨玄闻言，起身进入古庙。

    古庙内古朴庄严，最前方那座盘古大神的雕像惟妙惟肖。

    其上一股古老沧桑的气息弥漫而出，让人心中悸动。

    此时，平心娘娘一身白衣，她静立庙宇之内，脸色崇敬的望着盘古大神的雕像。

    “父神当年破开混沌，斩杀混沌内魔神，开辟洪荒世界，最后身体不堪重负，还是倒下了。”

    随着杨玄进入庙宇，平心娘娘的声音响在古庙之内。

    杨玄心神一震，这些传说他曾听过。

    “我兄妹十二人以父神精血所化，本应无忧，奈何洪荒太乱，我等终究要经历磨难。”

    “最后，我兄妹十二人与东皇和帝俊统领的妖族大战，整个洪荒都被打崩了。”

    “后更被有心人设计，巫妖两族没落。”

    “为了保全族人，我后土以身演化轮回，入驻阴间，建立地府，化身平心娘娘。”

    杨玄心神震动，平心娘娘果然气魄无双，才情绝艳。

    “哪曾想，哪怕如此，也有人要染指轮回。”

    “封神之后，天地三分，地府本应是三界之一，但与其他两界相比，地府地位太低了，在他们眼中，我地府不过是收纳死人的地方，没人放在眼中。”

    “为了染指我地府轮回，竟然连圣人都出动了，暗中出手，将我困在轮回之内。”

    闻言，杨玄脸色大变，他猛然望向平心娘娘，心中泛起涛然骇浪。

    平心娘娘被困轮回门，竟然是被暗算的，是谁暗算了平心娘娘？

    想到此处，杨玄不禁心中一惊，一种可怕的念头油然而生。

    为了地府轮回，连三界圣人都曾暗中出手。

    可想而知，他们对地府轮回有多看重。

    今日虽然将他们逐出地府，但他们真的就会善罢甘休吗？

    “娘娘，他们还会卷土重来吗？”杨玄忍不住问道。

    “岂会罢休？”平心娘娘转身，望向杨玄。

    “不过这样也好，终究是你的磨刀石，只有举世皆敌，才可举世无敌！”

