    花飘雨？

    她好像在哪儿听过这个名字。

    风云汐想了想，突然想到风云芜，她记起来了，重生之前，她怀孕五个月的时候，曾和风云芜去“聚宝楼”，碰到过花飘雨。

    那个时候，她并不认识花飘雨，是风云芜告诉她，花家富甲一方，是澜州大陆有名的富商，花飘雨是花家独女，以后花家的家业只能传到花飘雨的手中。

    风云芜怂恿她结交花飘雨，当时她怀有身孕，心中闷闷不乐，对结交花飘雨不感任何兴趣。

    风云芜怂恿无果，就自己跑去结交花飘雨，抱大腿，结果碰了一鼻子灰，风云芜跑到她面前抱怨，却被花飘雨的随从听到，告诉了花飘雨。

    花飘雨过来，趾高气扬的把风云芜骂了一顿。

    她为了帮风云芜，就出手把花飘雨打了一顿。

    现在想想，风云汐十分后悔。

    “可以。”虽然花飘雨不记得重生前发生的事，但是风云汐心中对她还是很愧疚的，明明是风云芜跑去结交别人无果，背后说别人坏话，她却把倒霉的花飘雨给打了。

    “我叫风云汐。”风云汐对花飘雨露出礼貌友好的笑容。

    “风云汐？你就是那个传说中把媚贵妃打了，还会驭兽的风云汐……汐大小姐？”花飘雨激动的看着风云汐，搓了搓小手，她很想跟风云汐学习驭兽之术。

    风云汐很想解释，她没有打风云媚，至于驭兽……她根本就不会，是宫冥澈的灵兽，拥有那种高大尚的技能。

    想到小白白，风云汐眸中闪过温柔，好像很长时间没看到它了，等见到宫冥澈，她想让他把小白白拿出来玩一玩。

    “我不会驭兽。”风云汐直言。

    花飘雨哪肯相信？

    她笑着说道：“哎呀！汐姐姐，你就别谦虚了，京城百姓都看到了。”把你传的可神了。

    花飘雨又道：“汐姐姐，这样吧！只要你肯教我一丢丢驭兽之术，这些宝物都是你的，我知道谈钱俗气，但是人家真的很想学驭兽之术啦！”

    花飘雨见风云汐不为所动，她开始撒娇。

    风云汐脑壳疼，若她拥有那种能力，即使花飘雨不给她任何宝物，她也会教花飘雨，因为她亏欠她的。但是她不会啊！

    “花姐姐，你说的是真的吗？”睿儿抬起小手：“只要教你一丢丢？”

    有戏！

    花飘雨对睿儿猛的点头：“小可爱，帮我。”

    睿儿笑着点头，清澈的眼睛看着满箱的宝物，露出小财迷的表情，对花飘雨道：“俯耳过来。”

    花飘雨低头，靠近睿儿，听到他在耳边说的话，花飘雨脸上的表情很精彩，一会儿震惊，一会儿兴奋，一会儿露出贼笑。

    风云汐皱眉，这孩子跟花飘雨说什么？

    “好，成交。”花飘雨伸出十根手指：“不过，我要十粒。”

    风云汐此刻有些明白了，睿儿拿什么换了那些珍贵的宝物……开口丹。

    十粒开口丹。

    虽说开口丹的炼制成本不高，但是整个澜州大陆，只有她研究出来，炼制成功，放到“聚宝楼”绝对也是个稀罕玩意儿。

    睿儿爽快的给了十粒开口丹花飘雨，又送了两粒给她。

    可把花飘雨高兴坏了。

    睿儿高兴的跑到宝箱旁边，指挥天擎王府的护卫，把宝箱和宝物全部抬回了府内。

    花飘雨很惊讶：“小可爱，你为什么能指挥他们？”

    睿儿笑着露出雪白的米牙：“澈王是我爹。”

    花飘雨的表情再次石化，她刚才还在天擎王府骂宫冥澈来着。

    风云汐和睿儿走进天擎王府。

    花飘雨也趁机跟了进去。

    护卫拦住花飘雨。

    “汐姐姐，我有事相求。”花飘雨对风云汐求救，她不确定风云汐能够帮她，但是她来天擎王府的时候，答应过父亲，无论花多少宝物，用什么办法，都要拿到琉璃墓的通文举荐。

    因为母亲得了重病，就连澜州大陆最好的医师，都无法救治母亲，但是告诉她，琉璃墓或许有救她母亲的圣药。

    所以，琉璃墓，她必去无疑。

    “放她进来。”风云汐道。

    “可是……”

    “需要我去把宫冥澈请来？你才肯放人？”

    “小人不敢。”

    护卫骇然，乖乖的放花飘雨进来。

    花飘雨跑到风云汐的身边，感动道：“汐姐姐，你真是个好人。”

    风云汐眼中闪过茫然：她是好人吗？若花飘雨记得重生之前发生的事，定不会觉得她是个好人。

    堂内。

    宫沐内心很煎熬，澈王叔什么意思？给了宫轻扬一个通文举荐，却不给他？他才是所有皇子中，元力最高强的那一个。

    宫轻扬这个废物皇子，去了琉璃墓有什么用？他能抢得过别人吗？

    澈王叔存心浪费名额。

    宫沐敢怒不敢言，只能继续低声下气，求着宫冥澈给他一个通文举荐。

    宫冥澈面无表情，手指有一下，没一下的敲打着茶几，仿佛根本没有把他的话听入耳中。

    宫沐手指紧了紧，再次说道：“澈王叔，到底要怎样？您才肯把通文举荐给沐？”

    宫冥澈抬头，墨黑的瞳孔，有了波动，闪烁着点点星光，他看的不是宫沐，是宫沐身后的女子，嘴角扬起一抹似有似无的笑。

    宫沐有些惊讶，听到脚步声，他转过头，看到风云汐牵着睿儿进来了。

    接下来。

    宫冥澈迷惑的行为，更是把宫沐给惊住了。

    只见宫冥澈从茶几上拿起三个通文举荐，慢悠悠的在掌心拍打，似乎在像风云汐炫耀，他有三个通文举荐。

    宫轻扬转头，看到风云汐，他眼中露出惊喜，片刻以后，归于黯然，澈王叔没有给任何人通文举荐，只给了他。

    就是让他欠着人情，警告他不要对风云汐再有非分之想。

    澈王叔做事，向来谨慎。

    风云汐没想到在这儿会看到宫沐，她真的太讨厌宫沐了，又看到宫冥澈手中甩动的“东西”，风云汐瞳孔猛缩。

    通文举荐。

    宫冥澈拿了三个通文举荐？

    宫冥澈看到风云汐的表情，心中甚是愉悦，什么话都没有，继续甩通文举荐显摆。

    这个女人，宁愿跑到神武学院去找院长要通文举荐，也不来找他，是瞧不起他，觉得他没有本事拿到通文举荐？还是压根没有把他当成未婚夫？

