    地平线上，被一片炽盛的光所淹没，九条高大的身影走来，每一个人都被染上了一层金色的光彩。

    十位远古圣人，这样的强者同时出现，光想一想就让人颤栗。

    所有生灵都颤抖，无比敬畏，这就是圣人级的存在，需要用一生去仰望。

    无数人族修士都生起一股无力感，这样的太古各部，怎么去抗衡？

    一下子就联袂走来这样十尊古王，压的人要窒息。

    现在人们唯一的希望就是寄托在人族大帝还活着，要不然这一世，太让人绝望了。

    沐浴霞光，身体被镶上金边，他们一步一步走来，长相各不相同，有的生具人头凤凰身，有的人身麒麟头，也有的背生三十六对神翅，还有人与人类一模一样的。

    显然，这十尊祖王，不是来自一族。

    但有一个共同点，那就是不相信无始大帝还活着，与龙首古王一样，来此“讨个说法”。

    谁人能挡？

    这才是开始。

    今日瑶池万族盛会，出现的祖王，绝对不会只有十尊，将会更多。

    十尊祖王，身上散发出来的气势，压迫得无数人抬不起头来。

    “十位前辈里面请。”西王母出来邀请。

    十位祖王冷漠无比，不发一言，没有回应西王母。

    那种冰冷的态度，却更加让人惧，无视在场的人族，这种漠然是源自心底的蔑视，更让人悚然。

    “真是好大的架势，在这里摆什么威风，如果是来参加瑶池盛会的，就进来，不是就滚！”南宫振声音冰冷的传了出来。

    “这算什么盛会，人族有何资格与我太古族坐在一起谈未来天下格局、议各族发展前景？”

    “你辱我古族，今日特来斩你！”

    几名古王开口了，无比的冷漠，所说话语更是表明了心态，那就是对于在场的人族根本就没看在眼中。

    十尊祖王，对于在场的人族根本就没有看一眼，好似在面对一群微不足道的蝼蚁。

    “万族盛会就是一个笑话，人族有何资格与我古族平起平坐？”另一尊古王冷漠的说道。

    “那就进来，通天台一战，废话什么？还是说要我出来斩了你们全部？”南宫振强势说道。

    “那你就出来试一试！”

    十尊祖王，站在瑶池外面，身上气势完全不带收敛，他们如同天地的主宰，高高在上，俯瞰众灵。

    南宫振没有听过这么贱的要求，当即成全对方。

    “西王母催动帝塔，护持那片天地，既然有人不想参加万族盛会，那我就送他们下地狱。”有人想要在他面前装杯，南宫振不介意让他们成为悲剧。

    南宫振走出瑶池，其身上没有圣人之气，更无慑人之威，平静淡然。

    但是他站在那里，却有种独特的气势，丝毫不弱于十位古王，并无一点弱势可言。

    西王母催动仙泪绿金塔，垂落下万千道绿芒神光，护持住这片天地。

    “我承认，你很强大，但是今日依旧要死。”一位龙首人身的强大祖王语气冷漠的说道。

    他们自信，十尊祖王出手，任你如何逆天，也要饮恨于此。

    南宫振回应他的，是一道璀璨的剑光。

    天地动荡，南宫振指间一口天道神剑，立劈而去。

    这是无量神则汇成，出手就是绝杀。

    圣人之战有时一击就会分胜负，决生死。

    那龙头人身祖王，打出至强宝术，一头紫龙横空，无数道则凝聚，吞天噬地，朝南宫振吞杀而来。

    “锵”

    一声响亮的剑鸣响动天地，剑光璀璨，茫茫一片。

    “轰”

    其他九位圣人也一起出手，全都攻杀而来，想要第一时间镇杀南宫振。

    千道万缕，各种光形成的匹练相交在一起，化成一道仙锏劈了下来，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。

    南宫振手掌绽放洁白神光，无数晶莹剔透的花瓣缭绕，化成万千道神则，横拍而下，镇压一切。

    “砰！”

    万千道则攻击被南宫振一掌拍散，无数光芒散去。

    却只见到那位龙首人身的祖王只剩下了一副躯体站在原地，龙头已被斩去。

    “什么……”

    人们惊悚，一道指剑斩一尊祖王，这是何等的伟力？

    其他九尊祖王也被吓到了，只是一个回合，南宫振纹丝不动，他们的联手攻击尽数被挡，还被斩了一尊祖王，这完全已经超乎他们的想象了。

    “他斩了一尊祖王，必然消耗严重，一起出手绝杀他。”一尊祖王大喝。

    九圣合力祭出自己的杀手锏，与天地争造化，与日月争璀璨，祥和与杀伐并进。

    道则天音响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出去多少万里。

    此地还好有仙泪绿金塔护持，要不然这片天地都将毁去。

    此地虚空在崩坏，混沌光隐现，生生劈出了一个小世界，在这里多了一种开天的气机。

    这是一次强大绝伦的攻伐，天降瑞彩，地现神莲，各种神光汇聚在一起成为了一片神海！

    所有人都倒伏了下去，没有受到攻击，但是却承受不住天穹上的威压，世界像是毁灭了。

    南宫振白发飞舞，眸光坚毅，不为所动，双手划出道的轨迹。

    他在演化斗战圣法，再现其无敌攻伐，最强攻击力！

    “轰！”

    一手无始钟，一手虚空境，各种法则交织，混沌气流翻涌，虚空道则仙光灿灿，发出天道轰鸣声，镇压而下，无人可挡！

    “极道帝兵？！”

    “虚空镜与无始钟！！”

    九位古王惊悚，寒毛倒竖，深深涌起有一种无力感，他们抗衡不了，被压的不断下沉。

    “不对，这是他演化出来的攻伐圣术，并非帝兵……”一位古王通体冰凉。

    人族修士激动无比，他们知道，这一定是斗战圣法，演化出了盖世的攻伐！

    太古各族面露惧色，所有人都胆寒，一个人力压九圣，这是何等的风采？

    盖世无双的强者，圣人中的王？！

    空中，一钟一镜压得九大古王身子都弯了下去，将要跪倒在地。

    南宫振风华绝代，威势无双！

    天穹上，神则无穷，大道轰鸣声不绝于耳。

    天地间茫茫一片，到处都是光，到处都是法则，混沌所铸仙钟矗立，虚空镜虚空仙光灿灿，如山岳一样巨大，照耀天宇！

    九大古王弯下了腰，屈下了膝，承受不住神威，共同对抗也无用，体内每一块骨头都在响，将要炸开了。

    “轰！”

    “啊……”

    九尊古王全都大口吐血，最后躯体炸碎，彻底神形俱灭。

    天地皆寂！

    地上碎裂的圣人尸体与染红了血色大地的圣血格外的刺目。

    所有太古族生灵都恐惧了，身体都忍不住颤抖。

    人族这尊圣人太恐怖了，简直不可战胜。

    南宫振立于天穹，白发散乱飘舞，青衣猎猎，一身威势，震摄天下，不可匹敌。

