    

    
这部影片主要从老爷子还是刚入伍的新兵蛋子到慢慢一步一步往上走直到离开西北之前的所有故事。

    
因为精益求精以及实事求是的拍摄风格，很有代入感，所有人都感受到他们那一代人的艰难，也是因为有他们无私的开荒与建设，才有今天所有人的幸福生活。

    
影片到了后半部分，每个人心里都激漾起深沉的爱国情怀，我们祖国的人民都太好了，从以前到现在，不论时代如何变迁，但是那种爱国情怀一代传承了一代，永不泯灭。

    
郝姐这边的同事在心里感慨，这部片根本不用太多的宣传，只要靠口碑就可以引来无数票房。

    
阮阮这边的同事，包括陈主任感慨，回学校之后，一定要跟学校申请，组织全校师生共同观影。

    
垚垚又在默默地流眼泪。

    
老爷子坐得异常板正，好像回到了那个年代，他的眼里一直含着泪花，但是并未流下来，直到影片结束，最后的彩蛋是顾阮东很有心的寻找到了他当年那些战友，一个一个拍下来的，每个战友对着镜头说一句：老班长，好久不见啊！

    
老爷子的泪就没控制住流下来了，尤其那位去世的战友，在弥留之际，顾阮东记录下来了他最后的一刻，颤悠悠说道：老班长，下辈子还当你的兵。

    
失散太多年了，老爷子当年自己能力强，一步步往上升，有了更多的兵，更多的战友，与这些最初的战友便渐渐失

    
去了联系。

    
顾阮东很有心，一位一位替他找回来。

    
影片结束，整个影院里依然很安静，只有抽纸的窸窣声，大家都还停留在刚才的剧里。垚垚稍稍抬头看向周围，想找顾阮东的身影，从开始到现在，一直没见到他。

    
这时，投屏上的画面渐渐消失，舞台上的灯光亮起，顾阮东带着几位年轻主演出来，而年轻的演员们身边都扶着一位老人，是他们演的人物原型。

    
他竟然把爷爷的战友们都请到京中来了，真的非常有心。

    
垚垚感动得一塌糊涂，一边流着眼泪，一边扶着自己的爷爷往舞台前走去。这个过程中，整个影院的人都肃然起敬，不自觉站起来鼓掌，目送老爷子上台，与他的那些老战友们挨个握手。

    
顾阮东自动把自己当成隐形人，站在舞台灯光照不到的阴影之处。垚垚没有陪爷爷上台，站在台下，看着爷爷颤抖的背影，她的视线一直就是模糊的。

    
直到，她的目光对上了阴影处的顾阮东，他一直在看她，她模糊的视线又变得清明起来，此时最想做的事就是上台与他拥抱，说不尽的爱意与感谢。感谢他为她，为爷爷做的所有事。

    
但她不能上台喧宾夺主，所以默默站在台下与他对视着。过了一会儿，他从侧面下来，站在她的身边自然拥着她。

    
顾阮东做事一向周全，影片结束之后，又替老爷子和战友们安排好了酒店聚餐，专车接送。

    
其实这场首映，顾阮东的父母也被邀请来观看了，被影片感动之余，看到顾阮东安排的这一切，顾母感慨：“人家都是女大不中留，我们家倒是相反了。”

    
她是此刻真正意识到自己好像从来没有了解过自己的儿子，在她心里，不管顾阮东的事业做得多大多好，她始终觉得他不是正派的人或者说总觉得他心里藏着一个小恶魔，充满戾气。因为他从小就不服管，一路打架打到大，做事又从不留情面。以前他爸在外面乱来的那些女人，一个个被他收拾得服服帖帖的，没有一个敢上门闹事，即便是他爸，也忌惮他三分。

    
他的温情与尊重，只留给了值得尊重的人。如此想来，他应当是从小就不太看得上自己的父母和家庭。认知到这一点，顾母不知是该伤心还是该欣慰，看完电影，与顾父自行离开了。老爷子和老战友们聚餐，陆阔和顾阮东作陪。

    
这些老战友们只认识顾阮东，不认识陆阔，并且一直以为顾阮东才是陆家人，为了老爷子特意筹拍的这部影片。

    
所以席间，坐在老爷子旁边的一位战友，指着顾阮东说道：“你家这孩子，有你当年的风范，看着严苛不好相处，但是为人执著能吃苦，处处为我们着想。最开始他找来时，我们都当他是骗子，然后他来了一次又一次，才说服我们。就这次，特意请我们来京城看电影，要不是因为

    
看到你了，我们还在怀疑他是为了利用我们过去的身份搞噱头赚钱。”

    
老爷子听完，哈哈大笑：“是不错，不错！”

    
不否认战友们误把顾阮东当成他孙子，并且完完全全的认可了顾阮东。

    
顾阮东在一旁浅笑着，默默替桌上的老人们倒酒，酒也是他特意从西北带回来的古法制作的老酒，充满了回忆感。

    
只有陆阔，仿佛被排挤成了一个外人，真是心酸啊。但是不得不承认，顾阮东比他更像爷爷年轻的时候，也比他对爷爷更尽心。

    
这一波，他甘拜下风。

    
饭吃到一半，才有老战友注意到陆阔：

    
“这位是？”

    
老爷子看陆阔一眼，介绍到：这是老大家的孩子。

    
战友们皆是一愣，没记错的话，老爷子家的后辈，是一个男孩，一个女孩。

    
众人又纷纷看向顾阮东。

    
老爷子这才说：他是垚垚的男朋友。

    
众人又纷纷夸赞了一遍，孙女婿都如此尽心尽力，真是好福气。

    
等吃完饭，顾阮东又安排了车把战友们送去酒店，然后亲自开车送老爷子回家，很周到。

    
垚垚在家里等他们回来，即使知道爷爷肯定会喜欢顾阮东的，但还是有些忐忑不安，见到他们的车开回来，她马上飞奔过去，本来下意识就想去抱顾阮东，但是脚步硬生生停下，然后转身去挽着爷爷。

    
陆阔在一旁冷笑：你就装吧你。

    
垚垚朝他扮了一个鬼脸，然后偷眼去看顾阮东。

    
他也笑着看她，

    
她悬着的心便彻底放下了。挽着爷爷的胳膊往里走：“爷爷今天开心吗？”

    
“嗯。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->