    “你找死！”

    陈朽一声怒吼咆哮，打断了周月的话语。

    只见此时的陈朽，眼睛瞬间红了。

    他握紧泣血刀，周身的气息升腾波动，冰冷嗜血的眼睛，紧紧的盯着周月。

    如同看一个死人。

    “你！死！定！了！”

    陈朽咬牙，一个字一个字说道，这周月已经彻底的激怒了他，居然想动秋雨与不悔……

    在这一刻，陈朽已经给周月判了死刑！

    他的名字，已经被陈朽，亲自写在了阎王爷的生死簿上，就算阎王爷不收他，陈朽都必杀他！

    天上地下！

    都没有他的活路！

    他恐怖的杀机，瞬间笼罩周月，周月瞬间身体一紧，心底深处了浓浓的恐惧来。

    被陈朽赤红的眼睛盯着，仿佛被绝世大妖盯着一般，让他甚至生出了一股尿意。

    但瞬间，他就反应过来。

    然后大怒，他居然被陈朽给吓唬住了？

    这怎么能接受！

    他咬牙切磋道：“小子，别只会嘴巴说，到底是谁死，你很快就知道了！”

    “你，就是个蝼蚁而已！”

    “战！”

    周月怒喝一声，朝着陈朽，悍然的轰出一拳，灵元凝聚成骇人的拳头，砸向陈朽。

    周围人大惊失色。

    但陈朽眼神毫无波动，依旧如看死人一样的看着周月，下一秒，他出刀了。

    “你能留下全尸，都算我是废物，你可以永远的，消失在这个世界上了！”

    “杀！”

    泣血刀挥动，一刀清凉的刀光闪过。

    这刀光无比的快，无比的锐。

    周围的所有人，都只感觉眼睛仿佛被闪了一下，然后很快就恢复过来……

    而刀光，已经消失在了周月的身体之中。

    周月还保持着轰击的姿势……

    他脸上的狰狞愤怒表情，还那么的清晰与生动……

    但下一秒，他脸上出现了一道道细微的血痕，然后血痕变得越来越多，越来越多，如同是蜘蛛网一般的，布满了他整张脸，所有露在外面的皮肤上……

    “你……”

    周月似乎想要开口，但一开口，他的下巴，以及半张脸，都哗啦啦的掉了下来。

    一块块最多只有手指大小的血肉，如同是扶不上墙的烂泥一样，一堆堆的掉了下来……

    他的眼中，出现了惊恐，出现了恐惧……

    但，很快一切都消失。

    因为，他整张脸都掉下去了，包括眼珠子。

    下一秒，他的身体轰隆隆的倒了下去，变成了一堆烂肉，没有一块完整的……

    这诡异的画面，让周围都静了一下。

    所有人都张大了嘴巴，惊恐无比的看着周月，就那样缓缓的倒了下去，如同放多了水的混泥土，倒成了一堆……

    啊啊啊啊！

    下一秒，尖叫声响起，惊恐的尖叫声，仿佛要刺破云霄。

    陈家的陈群、陈路、陈梅、陈塘等四小天王在尖叫……

    陈玲珑、陈悦等老一辈强者在尖叫……

    曲婉柔、戚春秀也在尖叫……

    曲凌志、曲凌月同样也在惊恐的尖叫……

    甚至有陈家人，眼睛一翻白，直接被这恐怖的画面，给吓得晕死了过去。

    哗啦！

    这一瞬间，陈古也猛的站了起来，不可思议的看着周月的尸体……如果那还能称为尸体的话。

    周扬也站了起来，眼神无比的恐惧……

    二十多个雪山派的强者，此时都站了起来，脸上才没有了之前的淡定与从容……

    再没有了之前的鄙夷与不屑。

    有的……

    只是震惊与惊恐。

    陈朽收刀，一脸平静，寒声道：“辱及我妻女，杀！杀！谁也没有例外！”

    说完，他盯着陈古。

    “陈古，现在，你该上来一战了吧？”

    陈古脸色阴沉，无比难看的盯着陈朽。

    又死了！

    周明师弟死了，现在周月也死了！

    而且，死得一个比一个惨！

    他本以为，这是一场猫戏老鼠的游戏，是他戏耍陈朽，将陈朽狠狠踩在脚下的游戏。

    他都懒得动手，就能让手下的人，狠狠的收拾陈朽，让陈朽感受到他们之间那恐怖的差距。

    结果……

    陈朽一次又一次的，出乎了他的意料。

    陈坤、陈玉被击败就算了。

    那是他意料之中的，陈朽如果连他们都击败不了，他都懒得去报复，懒得去踩他了。

    但接下来，周明的死，却出乎了他的意料。

    周明武神后期的实力，已经算是顶尖的强者，整个大夏比他强的人，都不会太多。

    陈朽，应该不是周明对手才对。

    结果，周明一招就被陈朽给打死了！

    然后是周月。

    王座第一阶段的周月，虽然不被陈古放在眼里，但已经是这世间的巅峰强者。

    陈古以为，周月出手，肯定能狠狠的教训陈朽，他唯一担心的，是周月收手不住，把陈朽给打死了，这样就没得玩了……

    结果，陈朽一刀出，周月死了。

    那一道刀光亮起的时候，连他都楞了一下，直接将周月的身体，斩成了碎片。

    就连他，都没有反应过来。

    救援不及……

    恐怖！

    陈古的脸色无比的难看，仿佛锅底一般的黑。

    陈朽的实力很强吗？

    他并不觉得，因为至始至终，陈朽的气息，都没有超过武神，最多堪比武神后期。

    连巅峰武神都不是……

    但他，就是轻而易举的，将周月给斩了。

    他再次盯住了陈朽手中的泣血刀。

    然后，他眼睛一亮。

    嘴角上翘，陈古冷冷道：“原来，是仗着宝刀之利！好刀，真是好刀啊……”

    “哈哈哈哈！”

    “陈朽，我都要谢谢你，亲自将这样一把好刀送到我手中来了，你放心，我会好好利用这把刀的……”

    “它在你的手中，只是浪费了，只有在我这样的绝世天骄的手中，才能爆发真正的价值！”

    “我会带着它，君临天下！成为至强者！”

    “而你，可以安心的死了！”

    陈古傲然无比道，此时不仅没有了愤怒，反而十分的开心，盯着陈朽的泣血刀，眼神火热。

    “不过，就算你有这刀，也没资格与我交手！因为，你不配！我的强大，根本就不是现在的你能想象的……”

    “我不用出手，都能轻松的将你踩在脚下！”

    陈古一脸鄙夷，背负双手。

    他淡淡开口道：“诸位雪山派的师兄，谁愿意出手，替我将他拿下？将此刀夺来？”

    话落，顿时十几股强大的气息冲天而起。

    “我来！”

    “圣子，让我来，我必败他，夺得此刀！”

    “我来，我要亲自将此宝刀，送到圣子手中！”

    “我来！”

    “我……”

