    江欣彤笑骂道：“瞎说！”

    荀乐薇道：“谢谢！”她当然听得出来，孔芷悠虽然有些傲娇，像只骄傲的小孔雀，但是和七公主楚梦莹的那种骄傲完全不一样。

    这种骄傲不是高高在上，也不是趾高气扬目前中无人，只会让人觉得可爱，不伤人。

    楚梦莹却是恰好相反。

    “谢个屁！”孔芷悠白眼朝天，“就是不喜欢你们谢来谢去的，牙酸！”

    “噗哧”一声轻笑传来。

    孔芷悠一看，这人长得很漂亮，浅蓝衣衫衬着白玉般的肤色，很是出尘，比明沁雪也不遑多让，可她不认识啊，顿时不高兴了，不悦地道：“你是谁？我很可笑吗？”

    江欣彤扯了扯孔芷悠衣袖，自己上前一步，道：“原来是梁王妃到了！抱歉，刚刚没注意，失礼失礼！”

    孔芷悠瞪大眼睛：“梁王妃，你就是那个爬床成……唔唔唔……”

    被江欣彤眼疾手快捂住嘴的孔芷悠只能发出唔唔声，江欣彤冲着沐清瑜尴尬而不失礼貌地笑：“咱们孔大小姐天真浪漫，表达的方式有点特别。王妃可能不太习惯，孔大小姐的意思是她听说过你，见到你很高兴！”

    沐清瑜嘴角抽了抽：“果然是很特别的表达方式。”

    场面尴尬，气氛诡异，江欣彤放开孔芷悠，神色很无奈，只能继续保持尴尬而不失礼貌的微笑。

    荀乐薇心中也有些着急，这可是梁王妃，孔大小姐这么说话，万一她恼羞成怒了呢？

    沐清瑜倒没有什么不好意思，也没有恼羞成怒，她甚还对孔芷悠笑了笑，道：“没错，我就是那个爬床成功的梁王妃！”

    孔芷悠双眼发亮，冲她竖起大拇指：“勇气可嘉！你不知道，虽然那些人在骂你，但是她们心里可羡慕你。你干了她们想干却不敢干的事！”

    江欣彤抚额。

    荀乐薇侧头。

    沐清瑜笑了，她还真不知道，孔星淳口中的妹妹，这个孔芷悠这么好玩。不过这声夸她可当不起，且不说只是一场算计，就算是自主，该被夸的也是原身。

    她笑吟吟道：“能得孔大小姐一声夸，也是我的荣幸！”

    “哟，不生气呀？”孔芷悠露出一个大大的笑脸，道：“你这性子很不错呀，豁达又大方，不是疏阔开朗的人说不出这样的话！”

    “难道你是为了激怒我？”

    “那当然，”孔芷悠满不在乎地道：“江欣燕这人看着性子好，其实内里傲着呢，能让她特意发帖子的人，我也感兴趣呀！”

    江欣彤赶紧来打圆场：“王妃一个人来的？王爷还没到，要不先去幽云轩休息一下？等王爷来了我再派人通知王妃？”

    沐清瑜看她一眼，笑道：“江小姐，爬床的事人尽皆知，没道理搬出梁王府的事没人知道！我不是什么王妃啦，所以你也不用怕得罪我！”

    江欣彤：“……”

    她是该露出笑脸，还是应该附和？

    世人都在传，沐清瑜被赶出梁王府，她说她不是梁王妃了，这应该是值得同情的事吧？所以笑脸肯定不恰当；附和？这种事怎么好附和？

    一向聪明过人，才貌双全的江大小姐，第一次觉得口拙。

    反倒是孔芷悠大大咧咧地道：“嗐，不是就不是了呗，那个梁王吃着碗里看着锅里，人还不爽快，婆婆妈妈的，你搬出来又不是你的损失！走，我们一起去幽云轩！这地儿我熟！”

    沐清瑜笑道：“那就有劳了！”

    孔芷悠道：“你怎么连个丫鬟都不带？多不方便啊！不过我有，一会儿有什么事，我叫人给你办！”

    她自来熟地拉着沐清瑜就走。

    看着两人进门，江欣彤和荀乐薇对视一眼，不禁失笑。

    刚才她们还真担心孔芷悠这性子，惹得这位梁王妃生气。就算她说她不是梁王妃，呵呵，她们也就听听，沐府里，她们两个可是亲眼见到梁王和她的互动，如果说全是演戏，她不信！

    幽云轩，孔芷悠和沐清瑜并肩走进去。

    虽然那些贵女们并不是全都在轩里，但里面也还有不少人在喝茶闲聊，这么一来，小团体就出来了，谁和谁关系近些，便会在一起，后面有新加入的，自然是走向熟悉的关系好的人。

    而不认识的，不熟悉或是关系不好的，也走不到一起去。

    这幽云轩够大，长廊屋子，小轩窗，布局雅致，长廊曲折，颇为巧思。所以即使这里几位，那里几位，或靠窗而座，或廊边笑语，或桌前品茗，或廊外下棋……互不干扰，也不会显得拥挤。

    沐清瑜目光一扫，还真大部分都不认识。

    有看着略有面熟的，却不知道姓甚名谁，这大概是上次金柳池皇宫赐宴曾经打过照面的贵女们。

    有人来到，原本轩中的一双双眼睛都向两人看过来。

    当目光落在沐清瑜的脸上时，不少人眼里浮起一抹鄙夷和轻蔑，再看到她和孔芷悠走在一起，就变成了嘲笑。

    然后转回头做原本在做的事，没有人理会她们。

    孔芷悠浑然不觉，或者说根本不在乎，看见那边窗边还有位置，对沐清瑜道：“走，我们去那边。”

    两人还没走过去，两个贵女不着痕迹的把窗边的位置占了。

    孔芷悠刚刚声音不小，显然这两人就是故意的。

    其余人都是一副饶有兴趣想要看好戏的表情。

    孔芷悠皱眉道：“秦婉姝，魏雯，你们这是什么意思？”

    沐清瑜虽然不认识这两人，但是听名字就知道了。一位是定远侯府的嫡女，秦旭然的妹妹。一位是庄国公府的嫡女。

    庄国公魏策顷那是当今皇后的父亲，魏雯是小公爷魏东仁的嫡女。

    这两位身份可都不一般。

    不过，皇后和宁贵妃可不甚和气，没想到魏雯和秦婉姝竟然还能一个鼻孔出气。

    这占位置的举动，极有可能是冲着孔芷悠来的，也有可能是冲着她来的。

    孔芷悠的质问，让两人不屑地笑了，秦婉姝扬头，挑衅地道：“这里的位置本来就是人人坐得，先到先得。怎么，你们坐得，我们坐不得？”

