    简柒都忍不住愣一下。

    因为明显的能够感觉出来，这两个字包含的重量。

    或许不仅仅只是喜欢那么简单！

    应该还要更多一些什么在里面。

    简柒没有说话，只是侧身，安静的望着冷语，等待着她的话。

    “你哥哥是一个很优秀的人，人特别的好，我第一次见到他的时候，甚至会想，这样一个温柔的人，要什么样的姑娘才能够配得上。”

    “他太好了，好到甚至有些无可挑剔一般！”

    “就是因为这样的好，我才觉得，自己根本都配不上这个人！”

    “他太优秀，优秀到会让喜欢他的人都忍不住泛起一丝浓烈的自卑感。”

    “包括我自己，每次站在他旁边的时候，都会觉得自己的存在好像那般的渺小一般。”

    “我努力的让自己变得更加优秀，可是每次站在他身边的时候，还是觉得不够。”

    简柒望着人，有些意外听到这些话。

    她知道，不是冷语不够优秀，配不上祁墨！

    冷语足够优秀，可还是会有这样配不上的想法，那只能够说明，她应该还有什么其他缘故导致这一种配不上的想法存在！

    “我哥他除了帅一点，身手好一点，智商高一点，人品好一点，宠我一点，待人友善一点……额……其他的还是可以吧！”简柒本想要就简单的说两点，可是说出来，发现自家哥哥全身全是闪闪发光的优点！

    她根本找不到一点确定！

    简直完美的存在！

    话说，如果这么一想，突然之间理解冷语那样的想法！

    不过……

    这么优秀的人，直接拿下，不是很有成就感吗？

    老子再差，可是老子男人完美得无可挑剔啊！

    而且，是自己亲自拿下的！

    这么想想，简直狂拽炫酷的感觉！

    为何还会生出配不上的想法来？

    她家唐教官……额……很好！

    “征服我哥，你就是拥有世界上最完美男人的女人！”简柒握拳，气势汹汹的模样！

    冷语偏头望着人，唇角泛起一抹浅浅的弧度。

    “每次和他站在一起，我都希望自己能够更优秀一点，不让自己显得那么透明，好像一无是处的样子！”

    “怎么会！”简柒开口：“知道我第一次见到你是什么样的感觉！”

    不等冷语问话，简柒道：“帅得掉渣！”

    冷语：“……”

    冷语轻笑：“柒柒，我知道你想要说什么，我不是天生自卑，我在任何一个人面前都不会出现自卑的心理。”

    “这样的自卑，似乎，只是单独的因为他而存在！”

    她浅浅淡淡的一句话让简柒怔愣住。

    恍惚之间有些明白这样的感觉。

    每个人都是独立的个体，有着自己的思想。

    她想，冷语之所以能够出现这样的想法，大抵是因为，她是真的很喜欢很喜欢祁墨。

    所以，对方越优秀，她反而是看不到自己的优点！

    而就算是此刻她夸赞冷语，她想，也抵不过祁墨一句话的赞美来得更有力量！

    简柒刚要说些什么，旁边行动电话响起。

    简柒靠得近，动作快速拿起接听：“楼下集合！”

    四个字，两人动作快速穿衣下楼！

