
　　两个时辰之后，肖尘和大宁都司指挥使王正，坐在路边聊得都几乎要睡着的时候，守卫军驻地的大门“咯吱”一下从里面被拉开。

　　最先走出的是段天明，紧跟其后的是柳如风。在后面，是东厂校尉一干人等。

　　每个人的身上的皂色校尉服，不知道是汗水还是血水，将整个衣服都染得变了色。

　　“干净了？”肖尘站了起来，朝着众人迎上去。

　　“一个喘气的都没有了。”段天明气喘吁吁的道。

　　看得出来，连续两个时辰的挥刀斩杀，即便是段天明这样的东厂高手，也是累的够呛。

　　而其他的东厂校尉不必说了，一个个脸色苍白，似乎都要虚脱一般。

　　唯独柳如风神态自如，除了身上的衣服，单从神态上看，丝毫看不出来刚刚出过大力气。作为最后一个出来的人，将大门缓缓闭上，方才朝着肖尘这边走来。

　　“指挥使大人，事情已经办完，我们撤了吧。”看着王正，肖尘用手拍着嘴巴，打了个哈欠道。

　　“里面的这些尸体？”

　　“回头我通知保定府衙，让他们来清理现场。怎么说这守卫军也属于府衙的编制，即便他们都是谋反之人，但若是不让府衙之人见上他们最后一面，倒显得我们不近人情了。”又揉了揉眼睛，肖尘轻声说道。

　　王正嘴巴一咧，不知道如何接话。

　　将一千多名守卫军杀的一个都不剩，到头来又说这是保定府的人，让他们见最后一面。咱杀人就杀人，别说这种听起来很是慈悲的话语行不？

　　做着刽子手的事情，还要普度众生。除了无耻，让我咋形容你？！

　　“里面可是有着一千多具尸体，就府衙的那些人手，不知道收拾到什么时候去。现在天气逐渐变热，一旦尸体发臭，可是会有疾病产生的。”王正小声道。

　　“我知道啊，所以府衙一定会想办法快速的清理。府衙的人手不够，他们一定会发动老百姓动手。现在的保定城，虽然是大宁都司实际掌控，但保定府衙毕竟是朝廷任命的当地衙门。这么大的事情，作为朝廷的人，咱也得给人家一个参与的机会不是。走吧，保定府一定会办好此事的。这和你聊了几个时辰，我感觉有点犯困，走，回去睡觉去。”

　　说着，肖尘拍了拍王正的肩膀，带着东厂的人匆匆而去。

　　看着东厂之人渐行渐远，大宁都司指挥同知凑了上来：“大人，我们真的准备和东厂绑在一起？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不绑，继续被皇上扔在耳朵后面，不闻不问十几年？”王正一脸严肃。

　　“这么说，大人让士兵们下了守卫军的兵器，就是再给东厂递投名状？”那指挥同知恍然大悟。

　　“我们最燃没有参与杀人，但缴了别人的械，就是帮凶。没有这种义无反顾的决绝，那紫衣校尉会真的接受我们？”王正有点无奈的道。

　　“也是，东厂是皇上的直属机构，那紫衣校尉又曾经得宠的炙手可热。朝廷里面，对他示好的官员或者部门，应该是大有人在。不下狠药，我们就没有入围的机会。”

　　“就这，你刚才还使劲的阻拦与我。多亏我今个亲自来了，否则的话，恐怕和东厂的关系，也就停留在官面上而已。”王正道。

　　“属下可是听说，前阵子，东厂的厂公都被皇上拿下了，关在督察院呢。我们这样做，是不是在铤而走险？”

　　“放出来了。”王正嘿嘿一笑，“若是没放出来，我哪会这样做？再说了，当时是因为太子被劫持皇上一气之下才这么做的，而今，紫衣校尉又找到了太子，而且和太子的关系，据我观察那可是非同一般，太子对他很是信任和依赖。日后太子继承大统，封紫衣校尉一个异姓王都很有可能，现在若是不靠近，等以后想靠近，边恐怕都贴不上。”

　　“还是大人有眼光。”指挥同知看了一下守卫军驻地，“那这些尸体，我们真的不管了？”

　　“紫衣校尉说了，让保定府去擦屁股，我们就不要理了。”

　　“擦屁股？”

　　“你以为紫衣校尉不会真的好心到让保定府的人见守卫军最后一面？这是间接的将保定府拖下水而已。我负责布控，东厂杀人，保定府掩后。日后若是真的有人翻出来这件事，三个衙门统一口径，就是闹到皇上那，也没办法。这紫衣校尉，行事谨慎，看似随意，其实步步为营，跟着他，大宁都司不会委屈的。”王正道。

　　“好，大宁都司以后全凭大人安排，属下服从就是。”

　　王正测脸，眼睛一瞪：“你意思，以前你一直不服我？”

　　“没有没有。”指挥同知急忙摆手，“口误，纯粹口误。属下的意思，对于大宁都司何去何从，属下遵从大人的意思。”

　　“形势已经明朗，跟着太子，跟着紫衣校尉，一定不会错。”王正仰起头，大手一挥，周边林立的大宁都司士兵，潮水一般退去。

　　保定府衙，同知匆匆走进大厅，附在知府李怀谷的耳朵边，小声说道：“东厂那边已经完事，刚才来人通知了。”

　　“唉。。。”李怀谷拍了一下大腿，长叹一声，“我保定府十几年的守卫军，想不到却落得如今这个田地，被人家屠杀的一个不剩。”

　　“这些人都是谋反之人，大人可千万不要对他们同情。若是让人听见您的这番言辞，恐怕会有大麻烦。”那同知急忙小声劝慰道。

　　“就算是谋反，也不可能整个守卫军，全部谋反。东厂这么做，回头我该如何向朝廷汇报？”一个手撑着脑袋，李怀谷伏在桌子上，整个人似乎被抽筋了一样，脸色苍白，没有一点精神。

　　“我们还能怎么做，只有汇报守卫军全部谋反，被东厂击杀。”府衙同知也是无奈的摇了摇头。

　　“走吧，将调动的百姓都发动过来，在院子里就地掩埋吧。那么多尸体，若是运往城外，只怕忙会一半，尸臭就熏得人没法干活。”李怀谷站了起来，踉踉跄跄的走出了大厅。

　　虽然心中早已有了准备，可推开守卫军驻地大门的那一刻，李怀谷肠胃一阵翻滚，早上喝下去的一点稀饭，连同肠子里的残留物，被吐了个干干净净。

　　整个院子里已经被尸体填满，残臂断腿扔的到处都是。血水在院子里，汇集了整整一寸多深，将那些尸体浸泡在里面。

　　不远处，一个没有了身子的头颅半张着嘴巴，浸满了血液的一双眼睛，直勾勾的盯着李怀谷。

　　“造孽，造孽啊。”李怀谷大吼一声，一屁股坐在了地上。

　　看着自己的知府大人这般模样，身后的衙役以及众多百姓一时间不知道如何是好。

　　“你们进去挖坑，将这些尸体就地掩埋。”府衙同知朝着衙役吩咐了一句，急忙走到了李怀谷身边，双手抱着他的腰部，就要将他拉起来。

　　似乎也意识到了自己的事态，接着府衙同知的力气，李怀谷缓缓站起了身子。

　　“大人，你现在就是大家的主心骨，可一定要挺住啊。”府衙同知小声说道。

　　“挺住，我挺住。”李怀谷努力平复着自己的心情。

　　“啊？这好像是大黄。”一声尖叫，从旁边的衙役口中传出。

　　李怀谷急忙看过去。

　　在不远处的地上，一个长着黄色绒毛的狗头，扔在尸体旁边。舌头甩出嘴巴，几颗锋利的犬齿，也已经被打断。

　　这大黄，是守卫军千户的爱犬，平时总是被千户张平牵在手里，在大街上招摇过市。想不到，如今陪着它的主人，永远的“安息”了。

　　缓缓闭上眼睛，李怀谷的脑子已经一片凌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第519章 狗都不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 