    剑灵在三天之后悄悄落在一片大漠之上，目光所及之处尽是风沙万里，那是一片苍莽浑厚的黄，细沙被烈风盘旋成小小的龙卷风，云层随着风的方向缓缓移动，逐渐覆盖住远方古城的轮廓，投下巨大又静谧的影子，远远望去，那里充满了神秘的异域气息，驼铃的摇曳声顺着风稀疏而悠远的传来，黄昏的夕阳映照出客商旅人们谈笑风生的脸，这些商队来自各处，雇佣了引路者和守卫一路来到敦煌城下，清点着货物准备入城。

    两人收起剑灵情不自禁的往苍茫的大漠极目眺望，前方有不少琳琅满目的商队，带着西域、波斯、回纥的珍贵宝物，骆驼旁严阵以待的守着几个眼神如鹰、手持大刀的汉子，而抽着旱烟的商队头子此刻正翘着二郎腿坐在板车上吐着烟圈，虽是一副散漫的模样，一双细长的眼睛一眼就透出让人凛然心惊的精明凌厉，敦煌是丝绸之路上的明珠，是连接着西域各国和中原的命脉，要在这种地方平安做生意的人，自然也不会是泛泛之辈。

    沙漠……沙漠有着他最不愿回忆的惨痛过去，让萧千夜的瞳孔宛如针刺般剧烈的缩成一点，然后紧紧的握住了云潇的手。

    他在害怕，已经过去这么久了，他还是会在看到相似风景的刹那产生无边的恐惧，只想寸步不离的守着她，一分一秒都不能让她再离开自己的视线。

    云潇低头看着那只握着自己的手，冰凉的皮肤上青筋暴起，不知用了多大的力道，几乎要将她的手腕直接握断，但她立马就感觉到了身边人在失控的微微颤抖，笑了笑安慰道：“我都不害怕了，你怎么还在抖呀？”

    萧千夜回过神来，看见的云潇映着夕阳灿烂的笑脸，甩开他的手往前奔跑了几米，用尽全力的伸展开手臂踮着脚尖开心的打着转，同样是望不到尽头的大漠黄沙，同样是绵延万里的赤色黄昏，不同于阳川魔物横行的禁地，会让人在本能的产生恐惧反而有阴寒的错觉，敦煌城外则是一片热情似火，临时驻足的旅人们三五成群的围在一起，夜幕降临之后还拉帮结伙的点起了篝火晚会，很快就有婀娜多姿的舞姬忘情的扭动起来，引来一片吆喝和掌声，酒的香气逐渐蔓延，飘入两人的鼻尖，让他们不约而同的呛了一口，剧烈咳嗽。

    旅人被声音吸引不约而同的望过来，看见两个年轻男女捂着鼻子一脸嫌弃，不觉哈哈大笑的调侃，随后就有热情的舞姬一边跳着一边打转着顺势把两人带到了篝火边上，商队的头子好奇的打量着萧千夜，这个人看着很年轻，和满头苍白的短发格格不入，身材匀称不像是弱不禁风的书生文人，但眉宇之间透露着淡淡的病气，也不像是身强体壮的习武之人，再看他身边的女子，高挑清瘦容貌无双，倒是热情大方的和他们的姑娘有模有样的学起了舞蹈，一时好奇两人的来历，男人吐着烟喝了口酒，笑道：“小公子是中原来的？看着不像是做生意，莫非是哪家有钱的少爷，闲着没事大老远带着小情人一起跑来敦煌游玩？”

    商人的寒暄，无非是拐弯抹角的套话看看有无利益可图，他虽然没有公孙晏出手阔绰，但再怎么说也是权贵出身，自小受到的教育就能看出与众不同的气质，没等他随便找理由糊弄过去，云潇的声音张扬的闯入耳畔叫着他的名字，他寻声望去，见她已经换了一身华丽的舞服，那是西域舞姬的演出服，混合着赤橙蓝绿各色织锦绸缎，点缀着闪闪发光珠宝、碎钻，在篝火旁轻轻一转，裙摆流光溢彩宛如璀璨的星空，她的手臂、脚踝上挂着金色的小铃铛，伴随着蹩脚的舞姿发出叮叮当当的清脆声响。

    “好看吗？”云潇眉飞色舞的朝他笑，萧千夜的脸色却刷的一下铁青下去，西域的风土人情大异于中原，他们的服饰也是华贵而性感，她的额心点上了花钿，穿着一身香肩外露的妖娆舞服，上身围了一层单薄的裹胸，整个后背在轻纱下若隐若现，纤细的腰挂着精致的饰品，光脚踩在沙地上，他脑门一热，反应过来的时候已经大跳过去脱下外衣直接将她包了起来，双颊通红的骂道，“你怎么穿成这样……”

    云潇眨眨眼睛，被他包的只剩个脑袋，嘀咕：“她们邀请我跳舞呀，还给我换了衣服，我还是第一次穿这种衣服呢，真好看！”

    “哪里好看了？一点也不好看赶紧换回来！”他嘴硬狡辩了一句，脸颊两边的红晕已经蔓延到耳根，听见身后传来男人们不屑一顾的哈哈大笑，似乎是早就见惯了中原人这种少见多怪的行为，扯着嘴皮子笑道，“小公子别紧张，就她那瘦胳膊瘦腿一马平川的身材，我们不稀罕！”

    “一马平川？”云潇嘴角一抽，默不作声地吸了一口气，低下头看着自己的胸脯，不服气的哼唧了两声，手指不动声色的撩起了火焰拂过身体，她得意洋洋的推开萧千夜，扯下他的外衣丢了回去，还故意从那群嘲笑她的男人们面前挺胸走到篝火旁重新跳起舞，这下所有人都愣住了，这个刚才还瘦瘦的女人忽然变得丰满起来，半露的胸口随着舞姿微微摇晃，能看到迷人的鸿沟，让人忍不住咽了口沫。

    没等她再嘚瑟一会，萧千夜一巴掌拍到了脑门上，云潇抱着头“哎呀”嚎了一声，正想争辩就被他重新包了起来，这次他的脸色阴云密布，拽着她强行坐到了旁边，骂道，“衣服穿好不许脱下来！”

    “你好死板！”她固执的回嘴，又被他吓人的眼睛瞪了回来，只能嘟嘟嘴裹着衣服哼了两声。

    男人们哄堂大笑，不怀好意的凑过来给她递酒，这才酸溜溜的对这个年轻公子哥露出了羡慕的目光，阴阳怪气的调侃：“小公子好福气啊，这得是家财万贯，才能得到如此美人吧？”

    三句话不离套他家世，萧千夜推了那几杯递给云潇的酒，懒得回话，商人们见他面露不快，立马识趣的散开了，这时候一直静坐在另一侧的老者意味深长的望过来，那张干裂的脸显然是久经风沙，开口露出满是砂子的黄牙，像提醒又像是警告：“小姑娘方才用的是障眼法术吧？能在众目睽睽之下如此无声无息瞬间变换体态，让人惊叹。”

    云潇心虚的抿抿嘴，老人的眼里却忽然有了一丝讥诮之意，语气也变得不太友好：“看你们两人的长相穿着，我还以为是中原来的旅人，但看你法术修为如此精湛，莫不是什么……魔教之人？”

    “魔教？”云潇喃喃重复了一句，中原虽然不兴法术，但一点障眼法倒也不至于被视为魔教，这老人家怎么一开口就冒出如此难以理解的话？

    “不是吗？那就好。”老人的目光其实一直在盯着她看，发觉这个小姑娘似乎真的一无所知之后才松了口气，他从怀中掏出旱烟点起来深深抽了一口，感慨的叹气连声摇头，“不是就好，不是就好啊！这一年以来敦煌被雷公默搅得一团浑水，连西迁几十年的魔教都有卷土重来的气焰了，最近城里又在搞那些装神弄鬼的把戏，你们要是来玩的，我劝你们早些回去，免得惹是生非。”

    萧千夜沉默着，他不是中原人，对西域也没有了解，自然对这些复杂的势力一无所知，但在这种时候忽然听到“魔教”两个字，本能里的警惕还是让他假装好奇的问道：“老人家，魔教是什么呀？”

    “魔教你都没听过，还敢跑到敦煌来玩？”老者白了他一眼，又瞅了瞅同样摆出好奇姿态的云潇，啧了一声舌，或许是怕这两个无知的后生晚辈白白枉送了性命，他压低声音解释起来，“魔教本名摩尼教，据传其起源是古波斯的祆教，也不知道是哪一年开始慢慢渗透到了西域，再由丝绸之路传入中原，百年前那次中原战乱，就是魔教之人从中作梗，整整打了五十年才稳定下来，后来朝廷下令驱逐魔教之人，武林各门各派也加入了屠魔之战，好不容易将其剩余势力赶出中原，这才又过去五十年，好日子刚刚有了苗头，那该死的雷公默害死温将军，勾结魔教，做起了土皇帝。”

    “老人家……这话可不能乱说啊。”萧千夜一惊，“土皇帝”这三个字虽然通俗易懂，但无疑是大忌，会祸从口出引来杀身之祸的，老者不屑一顾的冷哼，眉峰冷对的骂道，“我老婆子五十年前就被魔教蛊惑，念着什么圣火昭昭活活跳进了魔教的祭坛里烧死了，我是亲眼见过那群装神弄鬼的家伙蛊惑人心骗钱骗财的，现在又想故技重施装救世主，我呸！温将军在世的时候从来不允许魔教之人入城，现在雷公默掌权，给他们在城内修了圣坛宫殿，每天一群人在那神神叨叨的，我在这敦煌住了几十年，现在我宁可每天睡在沙漠里，也不想进城闻见那股臭味！”

    云潇连忙帮他捶了捶后背，追问道：“老人家，可我听说当今皇室痴佛成瘾，怎么会容忍其它宗教势力如此肆无忌惮的扩张呢？”

    “穿上袈裟是佛，脱下来谁知道那是什么东西！”老者的眼睛一下子就有些阴枭起来，狠狠抽了口烟。

    萧千夜的表情慢慢起了微妙的变化，他一贯不喜欢宗教，这种势力发迹极快，一旦蛊惑人心几乎势不可挡，会贪婪的将触手伸到可以侵入的每一寸土地，天澈说过，将军府上那尊披着龙袍的金佛和内部的佛骨舍利是从海外的商队走私来的，之后被雷公默进献给了皇上，自那以后天子对他态度大变，短短一年已经超规模赏赐了许多金银珠宝和妙龄美女，而海外最大的商会联盟无疑就是山海集，山海集内部毒 品肆虐多年早就泛滥成灾，如今再听老人家一番言论，仿佛有丝丝缕缕的线索开始浮动，但又怎么也无法串联成线。

    他一时无法妄下定论，敦煌，长安，西域，魔教，山海集……会有牵连吗？

    沉思之际，刚才的商队已经吆喝着起身准备入城，为首的头领意味深长的看了一眼老者，呵呵笑道：“李老头又在胡说八道了，祸从口出，您一把年纪了，可悠着点别隔墙有耳到时候死于非命呦！”

    “我呸！”老人冲他骂骂咧咧了几声，凝视着古城的轮廓，露出怀念又厌恶的目光。

