    蒙军溃兵被赶下水，欢呼声遂即在淮河南岸响起。

    宋军士卒经历一天的血战后，终于击败了这支在淮南待了近一个月的蒙军。

    这场胜利对于宋军而言，无疑是来之不易，将士们冲到江边，奋力的挥舞兵器，发泄着心中的喜悦。

    在风起云涌的欢呼声中, 一支驻马江边的骑兵，表现得尤为引人侧目。

    蒙古南侵以来，金军败多胜少，北方汉人跟着金国，近些年一直吃败仗。

    此战，虽说是宋蒙对决，但是武仙和他的属下，毕竟也参与了，并出了一份力, 算是三峰山惨败后，他们取得的首场大捷。

    武仙骑马驻立岸边，看着被赶入江中的蒙军，听着士卒们的欢呼，心中憋着的一口气，化作热泪。

    他是河北人，这些年一路败退，跟着他的亲朋好友，威州的父老乡亲，越打越少，今天面对如此大捷，心中难免激动。

    这时, 武仙正注视着被河水吞没的溃兵，一队宋军骑兵奔驰过来, 看见武仙一行, 打马上前，为首将领抱拳道:“某乃两淮制置使赵相公麾下陈忠，不知将军是哪部人吗？”

    武仙闻语, 连忙收拾情绪，然后抱拳，朗声道:“我乃金国恒山公武卫军节度使武仙！”

    陈忠心头一惊，原来是金国兵马，怪不得有这么多马军。

    他惊讶的打量武仙一眼，然后行礼道:“原来是武国公，我家赵相公有请！”

    武仙遂即一伸手，“有劳领路！”

    当下武仙便跟着骑兵，来到宋军大营，赵忠先入内禀报，武仙则在外等候。

    不多时，赵忠出来，“武国公，里面请！”

    武仙进入大帐，便见里面坐着三人，都是披挂整齐，摆出一副威严的样子。

    金宋之间虽然在赵泰的窜和下达成联合, 但是两国之间，恩怨极深，赵范等人听说, 援救他们的是金兵后，内心的感觉就有些怪异了。

    面对救援自己的武仙，赵范等人不愿意让金人小觑，所以见他进来，并没有表现得特别热情。

    “赵相公！”武仙进来后，见三人坐着，只能先拱手。

    赵范客气的颔首，请武仙坐下，然后又介绍赵葵和全子才，最后才问出心中疑惑，“武国公，不知你们为何会出现在淮南，又为何会突然出现在蒙军后方？”

    这没有什么好隐瞒的，武仙便道:“我国在得知蒙兵攻入淮南后，我国山东西路宣抚副使赵泰便前往徐州，劝说都元帅发兵山东。”

    赵范颔首，“这点我清楚！”

    武仙继续道:“大元帅出兵后，以蒲察官奴为北路军，攻击济州，意图阻滞山东和河北蒙军南下，我则与赵副使为南路军，攻击淮河北岸蒙军，意图配合宋军歼灭淮河南岸的蒙军！谁知，河北蒙军南下，北路军匆匆撤回徐州，把我和赵副使丢在山东。”

    说到这里，武仙不禁咬牙切齿起来，“我和赵副使回不了徐州，被蒙古人追击，赵副使用计调开蒙军，而后与我趁着蒙军不备，攻下了海州，并在那里获得了南下的船只！”

    赵范同赵葵、全子才对视一眼，大概明白了怎么回事。

    金国南路军，被困在淮北，便想到从海州夺取船只，然后走海路到宋境，绕道返回金国。

    听说武仙与赵泰一起，赵范的态度立时有很大改观。

    小赵这个人，真是不错，真是本官的福星啊！

    赵范当即关切问道:“武国公抵达这里，赵国瑞呢？”

    武仙早怀疑，赵泰与南宋有一腿，见赵范神情，他觉得自己猜的八九不离十。

    “赵副使与我一同登岸，在得知宋军与蒙军进行决战后，赵副使认为我部抵达淮南，蒙军定然不知，可为奇兵，便让我马不停蹄的往这里赶，他则带步军跟过来！”

    赵范听到是赵泰的主意，露出了欣慰的笑容，“武国公，你且去休息！赵国瑞到后，请他立刻来见我一面！”

    武仙闻语遂即起身告辞，待他离开，赵葵不禁沉声道:“相公，虽说金人帮了我们，但其国与我有血仇，相公还是不要与金人太过亲近，尽快让他们离开淮南为好。”

    赵范微微一笑，“你们有所不知，这支军队表面是金军，其实被我控制。金国那山东西路宣抚副使赵泰，乃是本官安插在金国的细作。”

    两人闻语，才明白赵范的态度为何改变。

    ……

    此时，在几人谈论赵泰时，赵泰正领着兵马，沿着淮河急进。

    他登陆后，让武仙轻骑急进，自己也留下物资，带着三千多兵马向西赶。

    因为赵泰率领的是步兵，所以速度慢了许多，宋蒙间的决战已经结束，赵泰还没抵达战场。

    不过赵泰也不是没有收获，蒙军战败后，溃兵四散而逃，不少李军溃兵向东逃，正好与赵泰撞了个满怀。

    他撞见蒙军溃兵，知道蒙军已经战败，便也就不急着往战场赶。

    睢宁小城，对于赵泰来说，无法施展拳脚。

    这次出兵山东，让赵泰对山东有了些想法，他不急着行军，便一路抓捕李军溃兵，不紧不慢的前进。

    ~~~~~~

    扬州，宰相行辕。

    大宋右丞相郑清之，独自一人，坐在公房内，处理着各地送来的文件，

    这时他看了一阵，却忽然有些狂躁不安的将文卷丢在一边，站起身走到地图前，盯着地图出神。

    赵范从楚州出兵，同阔端进行决战前，给郑清之送了书信。

    在收到书信后，郑清之就没睡过一个好觉，心里装的全是淮南决战的事情。

    从前线送来的消息，郑清之知道决战就在这几天，也不知结果如何。

    如果赵范战败？

    郑清之急忙甩甩头，这个想法甩出脑袋，他根本不敢去想，战败的后果。

    这时正当郑清之心急如焚，坐立不安时，一名官吏风风火火的跑进来，“相公，前线战报。”

    这话一出口，郑清之心头一惊，他想去接，可随即却把手收回，有些不敢确认的问道：“结果如何？”

    来人露出笑容，激动道：“相公是大捷！大捷！”

