    第3268章母女平安吗？

    手术室外面，谢蕴宁坐立难安。

    他负着手，在手术室外面来回踱步，谢绪宁好几次都想要告诉谢蕴宁，不要这么着急！

    然而……他最终还是什么都没有说。

    自己的妻子在里面生死不明，这个世界上，大部分的男人都做不到无动于衷！

    “绪宁，都这么久了,会不会有事？”

    谢蕴宁急切的问了一句，谢绪宁无奈扶额，道：“哥，你这才进手术十多分钟，你觉得这手术有这么简单吗？”

    谢蕴宁又担忧的问道：“我告诉琳琅，一定要保住陆九安，也不知道琳琅会不会同意。”

    “大哥，你要相信我老婆,相信琳琅一定能保住嫂子和孩子们。”

    等待是那么的难熬。

    手术室里的未知煎熬着谢蕴宁的心。

    他一向是一个唯物主义，可此时，他却是变成了一个迷信的人。

    他在心里祈求漫天神佛，希望他们能保佑自己的妻儿平安。

    不知过了多久……

    手术室的大门打开了。

    叶琳琅走出了手术室，谢蕴宁一个箭步冲到了叶琳琅的身边，急切的问道：“琳琅，怎么样？”

    叶琳琅微微一笑，道：“母女平安。”

    谢蕴宁一听，刚刚一直提在胸口的那一股气，瞬间泄了！

    谢蕴宁双腿发软的差一点跌倒在地上，幸好谢绪宁眼疾手快的扶住了谢蕴宁，并适时的转移了谢蕴宁的注意力。

    “大哥，恭喜您，有贴心的小棉袄了！”

    谢蕴宁又急切的问道：“琳琅,那……那你大嫂呢？”

    大嫂？

    叶琳琅恍惚了一会儿,迟疑了几十秒后才道：“九安姐这会还在手术室里面，但孩子们已经收拾妥当,大哥,你一会儿就可以隔着保温箱看见孩子了！”

    谢蕴宁满脸喜意。

    叶琳琅又道：“儿科医生说，有一个孩子的情况稍微有一点点不好。”

    “怎么样的不好？是残疾？还是？”谢蕴宁问，不等叶琳琅回答，谢蕴宁又自顾自的安慰自己似的说道：“不管如何，她们来到我们的身边，她们就是我的心肝宝贝！”

    谢蕴宁在心里想着，哪怕是残疾又怎么样？

    她们又不是养不起一个残疾的孩子。

    纵算他们有一天死了，都还有谢星河呢？

    别的谢蕴宁不敢保证，但谢蕴宁会保证谢星河一定会照顾好自己的妹妹们。

    “孩子们因为是早产，需要在保温箱里呆一段时间，有我在，后续问题不大，眼下最重要的，还是九安姐的产后修复，产妇在生产后，很长一段时间会激素水平不稳，大哥你多包容一下。”

    谢蕴宁温声道：“那是应该的，我老婆吃苦了。”

    叶琳琅嘴角一抽，她白提醒了。

    谢绪宁拉了一下谢蕴宁，道：“大哥，你和大嫂离婚了！”

    谢蕴宁：“……”

    谢绪宁和叶琳琅两人看着谢蕴宁这般傻愣的模样，就猜到谢蕴宁还没有从角色转变中出来。

    沉默半分钟后，谢蕴宁又道：“你们提醒我了，我应该趁这个机会向陆九安重新求婚！”

    (本章完)

