    她的话很幼稚，但却罕见的得到了不少人的认同。

    他们全然忘了，这些食物是谁带回来的，是在怎样惨烈的情况下带回来的。

    谁不想活着呢？

    魔鬼的压制下，人性本恶。

    尤里的耳朵微微动了动，逐而看向门外，他忽然大步走了过去想要推开门，但使了点力气以后皱起眉，冰冷又凶狠的说：“堵住了，他们要处理我们。”

    南希走到他身边，低头看着门缝，鼻尖嗅了嗅，“外面漏进来了很多汽油。”

    “这里面铺的可是地毯，他们比我们思考做决策都还要快呢。”南希的眼神变得阴冷沉寂，但她的嘴角却微微上扬，“不过我没记错的话，自助餐厅的后面是后厨吧？你们忘了？”

    她的嗓音不大不小传到了外面。

    把负一楼货车里的油给抽出来洒在餐厅门口的几人面面相觑。

    把这事给忘了...

    “罐头这东西，放在后厨应该坏不了吧，他们就算跑进后厨也不过是被烟熏死。”

    陈婷充满个人情绪的窃窃私语流入南希的耳朵里，她不禁内心感叹，年纪小还是个不折不扣的蠢货，不对、那些人全是蠢货。

    她的眸子转向尤里，轻笑着说；“说的对，要死我们也得把所以罐头和食物全部破坏掉，让他们空着肚子逃跑，连走路的力气都没有就会死在蜘蛛嘴里了。”

    尤里迅速理解了她的意思搬箱子去了，启蒙和程言还愤怒的大喊。

    “我们没要杀你们的心思！就因为一个广播你们就这么对我们！”

    “以为区区一道门就可以挡住异能者吗！太小看我们了！”

    外面的人面露担忧的聚在一起说话，有人高声回答，“我们不想死！谁知道你们怎么想的！你们要杀、我们就没有一点反抗之力。”

    “南希！你们还好么！南希！”刘敏听见动静着急的在人群外面叫喊，伴随着孩子低低的哭泣，“你们干嘛呀！他们才不会伤害人的！”

    南希拿起一罐尤里拿来的罐头，轻轻低喃，“这么相信我也不对。”

    尤里深深的看了她一眼，他看不透南希，她的情绪实在是太多了，多到他不太分得清到底哪个才是真实的情感。

    南希注意到尤里的目光，她看过去眼神闪烁，郑重道：“你永远可以信任我，就像我永远相信你一样，不用怀疑这点。”

    她手里的罐头砸在脚边应声碎裂。

    一个接着一个，很快果汁混着汽油味道就飘到了外面。

    “别砸了！别砸了！我们商量好了。”不少人开始心痛大喊，“你们找别的地方躲！算我们求求你们了，不要接近我们这些普通人，罐头你们可以带走一部分，我们也是害怕你们伤害我们！”

    南希砸罐子的手一停，视线放到了正在对着桌脚磨爪子的小花，眯了眯眼，“早这么说不就完事了。”

    程言对着南希瞪大眼，压低声音道：“你疯了！外面的食物现在不好找啊!砸店还容易被攻击。”

    南希给他一个稍安勿躁的眼神，招呼着小花走到后厨里面。

    没几秒，小花打了个嗝出来了。

    启蒙站在门外震惊的看着就剩下了七八箱水果罐头的后厨。

    “你的猫...”

    南希侧过脸笑了笑，“我从没说过我的猫也很普通，不过我们的动作要快点了，早点出去找个地方过夜才是真的。”

    启蒙本来一脸便秘难受的表情瞬间灿烂，他鼓了鼓身上的肌肉，“走！赶紧走！我早就该反应过来怎么运货车上突然会多这么多的罐头。”

    事情太多加上孙年死亡，一下子他们谁都没有深入去思考这个问题。

    程言见他一脸兴奋，听清原由后也松了口气，随后踩踩脚下已经染湿了大半汽油的地毯，嘲讽的说：“他们可真够浪费的，还用汽油，到时候可有的他们哭的。”

    南希走到餐厅门边，敲了敲门，“开门吧，我们现在就离开。”

    外面又是一阵琐碎的动静门才被打开了一扇，不过对着南希他们的全是椅子或者花瓶，大有他们敢杀人，就打死他们的派头。

    南希捕捉到躲在人堆里一脸幸灾乐祸的陈婷，嘴角的弧度弯的更有深意了。

    她说：“陈婷说的确实不错，谢谢你提醒我们这些罐头，不过罐头我们就不要了，现在和平放我们走吧。”

    不曾想他们这些异能者竟然这么好说话这么干脆，拦在最外面的刘敏察觉出来了其中的异样，她连声说道：“带上我带上我！”

    她一边抱着孩子一边跑到南希身边恳求，“带上我吧。”

    “外面这么危险，你还跟他们几个没有食物的异能者？不怕你孩子饿死啊。”陈婷的嗓音有些尖锐，也得到了南希的附和，“她说的对。”

    “没关系，我就跟着你。”刘敏坚持这么说，南希也随她。

    “2分钟收拾自己的东西，我们大厅里集合。”南希看向尤里，“你去把背包拿下来，我在这里等你吧。”

    “嗯。”

    程言和启蒙也知道得在事情败露之前赶紧离开。

    “你还挺有决策里嘛，南希。”小A夸赞。

    南希这会才有空搭理它，盯着窗外的浓雾说：“别人怎么对我，我就怎么对别人。”

    “想害我？”南希笑了笑，“一个太妹和一群弱到连蜘蛛都不敢杀的人，他们不会有那智商。”

    说两分钟，就两分钟。

    都没有什么东西可拿的，程言只拿了衣服，启蒙也同样。

    尤里背着包不急不缓的下来。

    一行四人外加刘敏和她的孩子，他们将挡在大堂入口内的杂物推开，露出尤里曾经砸下过一拳的门。

    浓雾很大，危机四伏。

    尤里没有犹豫的打开门，让他们都出去。

    在这群人精神高度紧张的围堵下，南希和两只宠物走在最后面，她朝着所以人都抛了个淡淡的微笑，瘦弱的胳膊做了个再见的摆手动作。

    “祝你们、好运~”

    等他们彻底消失在浓雾里，立刻有人重新把门给堵好了。

    “我们、真把人赶走了？”

