    杭城，许夫人站在码头，心里忐忑的很。

    罗婆子也一并站在那儿，她这心里更是没底。

    “夫人，老奴就应该跟着一块儿去，万一曾娘子不来了可如何是好。夫人等等也就是耗费一些时间，那贵人可不是我们能得罪的起的呀。”

    许夫人也面色繃紧。上一次在宁城的时候，她因为有事情走不开，必须要处理完了后，才能到杭城和曾玉洁汇合。

    就因为这样，所以她没有跟着曾娘子一块儿。

    这会儿等人了，才发现这种事情，还真是……好让人心焦。

    毕竟，曾娘子当初也是拒绝了，要是人家转身不来杭城，她要如何跟凤家人交待？

    最重要的，是凝如要怎么跟凤夫人交待啊。

    虽然内心忧心，但这会儿她面上还是很是镇定。

    “我相信能当三儿先生的曾玉洁，不是那种言而无信之人。毕竟，是她亲自答应了的。”

    “唉，但愿吧。”

    罗婆子也只能乞求，夫人的眼光再一次发挥了作用，而不是看错了人。

    “罗嬷嬷，你不用操心，我的眼光也就是一次出错。那次的事情不提也罢。

    就算是男人，当年我也是没看上，知道那是个没用处的人。只是我还是嫁了，因为我知道，那个人虽然没用，但他也好掌控。

    至少，这些年我虽然辛苦，可生活中的一切可以由我自己做主。”

    罗嬷嬷听她提起这些年，语气也变的柔软了不少。“夫人这些年是真的辛苦啊。为了让许家走的更好更远，真是耗尽了心血。偏偏，老爷还只能当个摆件儿。”

    许夫人笑了。“这是我自己求来的生活，虽然也给他放了几房玩艺儿，可是，你看看那家人的妾室，能有我们家这么听话。

    让她们陪着老爷，那些人也就只能陪着了。就算是玩儿心思，也只是一点上不得台面的小心思。

    还没蹦出水花，就被我给掐灭了。这样的生活，于我来说，已经是不错了。”

    罗嬷嬷也不好再说什么。

    这世上，女人能活出自己家夫人这样的恣意，确实是不多。

    掌控了一软弱无能的男人，提供给他一定的资源，让他不要干涉她太多，这就是夫人所要的。

    “前面有船来了，也不知道，这一次有没有曾娘子了。今天从那边过来的船，听说只有三艘。这应该是第二艘了。”

    看见前面的那艘般时，主仆俩人都精神一振。

    因为不确定是哪一艘船，所以许夫人从头一艘船开始，便一直守候着。哪怕，明知道可以只让罗婆子为，可她还是来了。

    在船里面闷到不行的曾玉洁，被冷风一吹，瞬间就清醒了不少。当听船家说，终于到达地头后，她仿佛听到了曾娘子的呼叫。

    抬头看去，在瞧见笑的真心实意的许夫人时，她笑了。看来，自己还真没听错。

    “曾娘子，这边儿。”

    许夫人笑的很是畅快，曾玉洁紧赶上前几步。

    “夫人。”

    一瞧对方的面色有些惨白，她挑了挑眉。“夫人，难不成你一大清早的就来了？”

    罗婆子点头，“可不，我们夫人……”

    许夫人打断婆子的话。“不碍事，我们就是吹了些许的冷风。走，咱们赶紧往城外去。”

    这一次，曾玉洁并没有问凤家难不成不住城里面，而是在城外。

    这一趟出门，她原就打算，能不问的就不问。能做的才做。至于能到哪个程度，全凭缘分吧。

    看她不多问，也不多看，许夫人内心暗赞了一声。

    不怪她当初和这位一接触，便觉得曾玉洁很是投眼缘，就凭她这份镇定，还有处事不惊的状态，便是她极为欣赏。

    “曾娘子不用太过于刻意避讳，说来，凝如说了，怎么也能护我们周全。毕竟，早前也来了这么多看诊的，都没诊出具体的问题，凤夫人也是给了盘缠，让送走了事。”

    “凤夫人自是好的，凝如嬷嬷也必定是极妥之人。”

    曾玉洁只是微笑说了这一番，但是旁的，便只听许夫人介绍。

    “不过，你这样谨慎一些也好，毕竟凤府……也不是太平静这家。”

    说到这儿，许夫人的眉一直紧皱着，显见，是有话想说，但又不确定。

    曾玉洁握住她手。

    “许夫人，这一次的事情，说不好听，就是我们俩家都绑在一起了，你若是有何消息，还是跟我透漏一二，也好让我心里有个数。就算是不确定的，也提上一提，我到时候遇到事情，也好思虑一番。”

    许夫人其实就是纠结，自己打听来的消息有点含糊不清。

    可现在曾玉洁一提，俩家从决定这件事情后，可不就是绑在了一起么。要是这时候，她有消息却不透漏，万一冲撞了凤家另外的人……

    光是想想，她就吓的一身冷汗。

    “上次你说让详细查探一番，凤九出事有没有内情，我就有让人去详细查控，也找我那好友问询了一番。

    她虽然支吾不祥，但我也大致弄清楚了，凤九姑娘出事，恐怕是另外还有内情。只是，这里面牵扯到凤家的隐私，所以我好友就只是叹了口气……”

    曾玉洁满眼无奈，她就知道，堂堂一个凤家，能把自己最心爱的女儿还管不了。

    能让人从眼皮子底下给偷走，这里面要是没个内情，谁信！

    现在看来，果然还是要牵扯是大户人家的隐私了。

    看她这般愁苦，许夫人也有些不好意思。

    毕竟，曾玉洁从一开始就要拒绝，而且她也必定是明白，这种事情有内情。

    偏偏，自己急功近利，非要把她扯下水。

    “曾娘子，这件事情是我做的不妥，但你放心，就算是赔上我的性命，也必定不牵累于你。”

    曾玉洁苦笑。“咱俩现在说这些话，其实于事无补了。从我答应要跟着你来这杭城，便注定了我们不能再平静。

    罢了，凤夫人肯定也是极为不安逸那害了九姑娘的人。咱们若是真的能治好九姑娘，说不得还是我们的机缘呢。毕竟，这凤家再怎么着，也是凤夫人在掌家嘛。”

    “这到也是，凤夫人的大腿，还是要粗上不少。”

    ……

