    黑色的微风刮过，带着丝丝电芒。

    铜塔的主人话还没说完，整个人突然一头载了下去，甚至脸上的还带着惊意。

    “什么人？敢阻挠我等！”这些人变色，齐声大喝。

    “杀你们的人！”苏亦背负双手，黑发披散，睥睨众人, 气势如山似岳。

    “一个毛头小子！也敢管我们的事？！”有人冷笑不止，嘲讽道。

    苏亦不语，嘴角扬起一丝不屑的弧度，目光瞥过那人。

    他随意截下一段木枝，削出枪尖，灌入神力，而猛的掷了出去。

    “啊……”

    一声惨叫, 那人当场被木枪洞穿, 飞出去上百丈远，砰的一声插入崖壁上，被钉死在了那里。

    “好胆！一起上，先杀了他！”这些人又惊又怒，大喝道。

    他们很果断，采取了一致的行动，祭出各种古宝镇向苏亦。即便看出苏亦实力不凡，但此刻骑虎难下，硬着头皮上了。

    “噗！”

    苏亦看都不看，上来就是一记散手。那口从天而降的神炉“当”的一声大响，被他拍碎。

    “稀里哗啦！”

    碎块坠落，闪烁晶莹光辉，一看就是神料，却被苏亦一击毁掉。残片崩入山崖、草丛、乱石中。

    苏亦拈起一块晶莹的碎片，屈指一弹, 一道流光射出，直指神炉的主人, 快到让人无法反应。

    众人只见到鲜血扬起，一片碎骨坠落，战斗就结束了。

    道炉被摧毁，那个人还没有缓过神来，天灵盖便被击穿，丢掉了性命。

    “杀！”这些人大喊，感受到了浓浓的危险，双眼血红，纷纷动用了自己压箱底的绝学。

    “当！”

    一口大钟长鸣，悠悠音波直击人的元神，如浪涛般的涟漪席卷而至。

    “嗡！”

    一方古印晃动，厚重而古朴。道纹扩散，宛若万钧大岳，无情向着镇压而下。

    “哧！”一口青玉葫芦喷薄烟霞，惊人的神焰汹涌，烧得虚空扭曲。

    ……

    各种古宝法器落下，皆打向苏亦。一时间这里光华四溅，恐怖的波动散出。

    “叱！”

    一声断喝，虚空被凝固，那众多法器被禁锢在半空中，还在发光，却无法进一步压下。

    苏亦背后, 骨文化成的鲲鹏翅交击，发出震动虚空的声音，迸发出无尽的符号，弥漫出一缕缕混沌气。

    黑金色符文旋起，那发光的法宝被搅得粉碎，晶莹的碎块向四方散落。

    “他是什么人？竟如此强大！”

    后方的人倒吸冷气，这种手段让人胆寒，连强大的法宝都瞬间被毁，毫无作用。

    “多管闲事……”夏九幽掘着嘴唇，大眼睛中充满了鄙夷。

    “你到底是谁，为什么要插手此事？！”这伙人心中无底，他们很强大，基本上都是化龙第九变的人。

    而在苏亦面前却完全不够看，对方一直背着手，却能够轻松碾压他们。强大的实力让每一个人都倒吸冷气，心生寒意。

    “直接动用那件禁器”

    “用血丒弓，将他射下来！”

    这些人发狠，很快就做出了部署。数名强者上前，共持一把赤血的硬弓，皆用尽全身力气才将其拉成满月状。

    那几人血气燃烧，精血在大量流失，汇入到弓弦上，一枚血红的箭羽出现，锁定了苏亦的心脏。

    “小心！那是血丒弓，射出的箭羽能燃人的气血，十分诡异！”夏九幽连忙提醒道。

    “已经晚了！杀！”

    “血丒弓一出，天下皆杀！”

    那些人大喝道，脸色虽然苍白，但声音如雷鸣，令万木乱叶飘零，一片肃杀。

    “咻！”

    弓弦颤动，那支光箭化作一道赤光冲了出来，如血河挂空，发出可怕的啸声，光耀天地，直取苏亦的心脏。

    “死吧，多管闲……”

    他们对这一箭很有信心，认为必可重创苏亦，可嘴角还未扬起，便僵住了。

    “以自身精血为引，点燃对手血气……这把弓倒是挺有意思的！居然让我感到痛了！”

    苏亦一支手攥着腥红的血箭，感受着上面传来的秘力，称奇道。

    “怎么可能？血丒弓连半步太能都不敢硬撼……”

    那些人都惊住了，不敢相信自E的眼睛，而后心中顿时升起一股寒意。

    苏亦微微发力，指间符号交织，直接将血箭捏碎了，腥红的血气顿时弥漫了这处古林。

    “快跑！这是个老妖怪，我们不是其对手！”

    “连血丒弓都无法伤他丝毫，实在太恐怖了！”

    一群回过神来，瞬间化作了神虹，向着远方疾驰而去，再也没了一丝战斗的想法。

    “现在知道跑了，是不是太晚了？”

    苏亦背负双手，重瞳中神秘无尽，一道符文炽盛无比，在那里跳跃着。

    可怕的气息弥漫开来。让人禁不住心惊肉跳。

    “刷……”

    乌黑的光芒，瞬间从眸子中铿锵而出，顷刻间化作了死气腾腾的绝世杀剑，闪电的般破开了虚空。

    “轰隆！”

    虚空突然炸开，已经跑到数里开外的身影突然汗毛竖起，察觉到了致命的危机。

    “不——”

    那名化龙第九变的修士发出一声惨叫，护体的法宝猛的炸开，直接被穿心而过。

    整个身体瞬间在空中炸开，化作了血雾，元神更是直接被那可怕的秩序伟力生生磨灭。

    苏亦的目光又是一转，盯上了正在逃窜的第二人。

    “啊……”

    那人的惨叫芦传出，瞬间连同那片云朵一起崩散，消失在了天地中，连血雾都没有留下。

    神光一缕缕，划破长空，其余高手相继陨落，没有一个人可以逃走，全部血染长空，命丧于此。

    “好歹救了你一命，你就这种眼神？”苏亦自半空中降落下来，揶揄道。

    “哼！不用你出手，我一样能杀了他们！”

    数月不见，夏九幽依旧充满了自傲，不服气道。

    “小丫头，在我面前还嘴硬？”苏亦探出一只手，按在夏九幽的小脑瓜上，直接一阵乱揉。

    “姓苏的，你竟然敢欺负我！”

    夏九幽张牙舞爪，被苏亦按住，嘴里却不停地叫嚣道。

    “还敢对我发火？久了没调教你，连怎么做侍女都忘了？”苏亦毫不客气，拎起夏九幽就是一顿削。

    最终，夏九幽服软了，忍着心中的羞怒，不再与苏亦较劲。

    “你怎么就被那群人盯上了？”

    苏亦放下夏九幽，问道。

