    罗武掏出手机，笑眯眯地对着镜头拍了一张额头缝针的照片，然后发到了推特上，并且写了一句话：真是个大笑话，我凭什么要原谅那个棒子？除非他跪在我面前求我，我再考虑考虑……只是我的就给我点个赞。

    罗武这是打算和那些恶心的媒体对抗到底了。

    幸好媒体的眼睛是瞎的，球迷的眼睛是雪亮的。

    然后，足球史上最恐怖的支持率诞生了。

    一个上午，点赞超过了1000万！

    这恐怖的影响力！

    若不是大多数中国球迷不会翻墙，这点赞至少要有3000万。

    但这1000万也足以说明球迷是站在罗武这边的。

    而且这其中还有很多足球运动员。

    C罗的名字就赫然在列，他不但点赞，还留言：坚定支持你！暴力者应该受到应有的惩罚！还球场一个宁静！然后他的留言也得到了500万的点赞。

    法国足球名宿坎通纳也罕见现身，他留言道：战斗！小伙子好样的，FK那些脑袋长在屁股上的智障！

    德国足球名宿埃芬博格也说道：很欣赏你的勇气，你值得赞美。

    而球王马拉多纳甚至于转发了罗武的推特，并且写道：我很欣赏这个小伙子，足球需要勇气和真诚，他没有被媒体舆论淹没，没有屈服！加油，未来的球王！

    主流媒体虽然想要把罗武打成坏人，但是普通民众不答应啊。

    这波罗武毫无悬念地赢了。

    次日他更加猖狂，他在训练场大门口旁边贴上了一张巨幅海报，上面写着：以下媒体有多远滚多远：《泰晤士报》、BBC、《卫报》、《镜报》、《世界体育报》、《罗马体育报》、《汉城体育报》……

    罗武这是拉清单了。

    反正他不靠这些二货报纸挣钱，也不需要低调，给什么面子。

    他就是敢和全世界对抗。

    然后这张海报又一次引爆了足坛，迅速蹿上了各大媒体的头条。

    不仅如此，阿森纳也发表了官方声明：我们坚决站在罗武一边，我们不能任由无良媒体抹黑事实，颠倒黑白，我们不能纵容黑暗和邪恶凌驾在诚实善良的人身上！

    罗武的阿森纳队友也纷纷发表文章支持罗武，整个阿森纳空前团结。

    阿森纳球迷也发起了实际行动，在训练场外组织游行，表达了对罗武的支持。

    至于在中国国内？

    中国球迷骂翻天了，他们无法容忍罗武被这么欺负，多达两千多万人写了请战书！

    有个叫做“核武器”的球迷组织在网上召唤电脑高手，准备来一场国际团战……

    全世界的华人也纷纷组织起来，抗议不良媒体对罗武的指责。

    站在罗武身边的力量是足够强大的！

    罗武是不好招惹的。

    位于伦敦市中心SOHU广场的英足总办公室被包围了，无数阿森纳球迷出现在那里，他们要求英足总表态，是支持罗武还是不支持罗武！

    他们必须明确表态，而不是沉默！

    几十名警察拦在门口，根本挡不住球迷啊，幸亏球迷并不激动，要不然可以轻松冲垮这条弱不禁风的防线。

    而在办公楼里，英足总官员正在激烈地争论着。

    “太猖狂了！我们必须对阿森纳和罗武作出处罚！表面上他们是受害者，实际上他们正在颠覆我们的信仰和规则！”

    “我认为应该立即做出处罚决定，扣除阿森纳六个联赛积分！对狂妄的罗武做出禁赛8场的处罚！”

    “对，对，我赞同。”

    “我也赞同！”

    虽然外面被包围了，但很多人居然还站在罗武和阿森纳的对立面。

    但也不是所有人都支持这么做啊。

    “你们的脑袋是不是都被驴踢了？为什么要对他们做出处罚？没看见都是媒体在煽风点火而已吗？绝大多数球迷都是站在他们这一边的！”

    “我们不能颠倒黑白，这个时候，需要我们做的是公平公正！我们不能处罚他们，我们反而应该站在他们那一边！”

    “我也是这样的观点，我们首先要给外面的阿森纳球迷一个交代，我们没有任何理由扣除阿森纳的分数，在坐的是不是担心阿森纳赢得联赛冠军？不然怎么会说出这么荒谬的话？”

    “格雷格，你得赶紧拿主意！”

    格雷格·克拉夫，可不就是英足总主席吗？他一直在听着大家争吵，没有发表任何意见。

    此时的他托着脑袋，差点儿就睡着了。

    “咳咳，”

    他总算咳嗽了两声。

    “你们是不是傻逼？这个问题有什么好讨论的？”

    “媒体带节奏，我们为什么要听他们的？疯了不是？”克拉克说完拍了拍自己的口袋。

    “你们口袋里装的是什么？”

    “钱。”

    “是钱知道吗？”

    “你们难道要和钱过不去吗？”克拉克摇了摇头，“上次的经验还不够吗？这一次你们居然需要开会讨论？还要处罚阿森纳和中国人？疯了不是？”

    “现在开始表决，如果谁反对，那么这个月的工资就不要领了，不爽的可以立即辞职回家！”

    在场的所有人都瞬间目瞪口呆了。

    克拉克说得还不够明白吗？

    谁他妈的敢和罗武和阿森纳对着干，那就立即卷铺盖走人啊。

    他的态度可不就这样吗？

    没有人是猪。

    然后英足总发言人第一个走出了会场，他知道该怎么做了。

    他很勇敢地站在办公室大门口，面向着几万阿森纳球迷，把双手合在唇边。

    “我们英足总，对罗武先生遭到的媒体迫害感到十分愤怒！”

    “我们英足总站在罗武先生这一边，将会为他发声！”

    “我们不能容忍虚伪的民主！”

    “我们要为正义而战！”

    “我们要为罗武而战！”

    说完之后，他突然高举起右拳继续高呼。

    “战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    谁特么会和钱过不去啊？

    这家伙的表演实在是太精彩了，声情并茂啊。

    阿森纳球迷的情绪也瞬间被他调动起来了，所有人都跟着高喊，气氛空前高涨……

