    　　“好痛！”许天捂着自己的头痛呼，他踉跄着后退两步才稳住了身形。

    　　但他看不见的是，面前的石柱居然让他给一头撞出了裂纹！

    　　裂纹越来越多，越来越密，不过好在最终止住了石柱崩塌的节奏。

    　　路卡利欧的眼皮跳了跳，这年轻人的头好硬！

    　　【你是在通过听力跟着我，对么？】

    　　路卡利欧向许天提出了质疑，但其实事实已经很明显了，如果许天凭借的是波导感知，那么他绝对不会头铁到一头撞上石柱且险些将石柱撞塌。

    　　许天点了点头：“我什么也看不见，这里一点光线都没有，对于人类来说不可能在没有光线折射的情况下瞳孔成像。人类有超过80%的信息都要通过视觉获得，而没有瞳孔成像，我就无法获得信息。”

    　　好家伙，许天一紧张就容易说垃圾话的毛病又犯了。

    　　路卡利欧一愣神，以心念回道：【我没有问你视觉的概念，我是说……嗯……你同样不能依靠听觉，我的目的不是让你跟上我，而是让你感应波导带来的便利。】

    　　路卡利欧伸出双手，在它的手中，突然一股异样的波动传来，就好像有一个微小的恒星正在它的掌心里慢慢形成！

    　　倏忽之间，洞穴中唯一的一点亮光出现了，那就仿佛是人类长河中出现的第一颗火种，许天从来没有觉得光线可以这么刺眼。

    　　那是一枚鸡蛋大小的波导能量的具现，说它是波导弹都过了，那不过是连杀伤力都没有的一丝最纯粹的波导能量。

    　　它就这么安静地躺在路卡利欧的手掌心里。

    　　路卡利欧居然让这一丝一点的波导散发出了耀眼的光芒！

    　　借助强光的照射，许天皱着眉头、眯着眼睛，看清楚了这方洞穴的全貌。

    　　一根一根倒刺一般的钟乳石悬挂在山洞之中，不停地有钟乳石上滴下水滴，水滴中富含的矿物质在千百年的沉淀下变成了石笋，与钟乳石遥相辉映。

    　　许天看着面前那根寸寸龟裂的石柱，有些尴尬的挠头。

    　　怪不得刚才觉得头痛欲裂呢，原来是撞在了柱子上。

    　　【用心去感应波导，波导就会回应你，就像这样！】

    　　路卡利欧缓缓举起了手，它手中的波导能量被它轻轻送出去，只见那团光亮就像一枚三千瓦的闪亮大灯泡，悬挂在山洞的天花板上，整个洞穴再也没有黑暗的容身之所了。

    　　许天看着波导之力散发出的光亮，深呼吸，而后气沉丹田。

    　　他借用前世中医的理论，幻想着一股精纯的气游走在身体里，但不论他怎么努力，就是感应不到已经被路卡利欧实质化的波导能量。

    　　许久之后，许天睁开眼睛，歉意道：“抱歉，路卡利欧。我还是没能感受到那股力量，即便是它已经化身为了光明，但我可能与它无缘。”

    　　路卡利欧叹了口气，【你可能还只是不适应，别担心孩子，我们有的是机会让你好好感受。罗斯把你交给了我，想必不只是让我教你关于波导的力量，而是想让你跟着我修行。我在此向你保证，即便是你没有那个天赋掌握波导，我依然会让你在两个月的时间里突飞猛进。】

    　　路卡利欧挥了挥手，示意许天跟它前往更深处的洞穴。

    　　等到许天跟着它七转八拐进了洞穴深处，才发现这里居然有光源也有水源！

    　　一束亮光从天顶的洞口射下来，仿佛是天使的圣光一样照耀着一片柴草做成的床上。

    　　一小股水流从崖壁的缝隙里，在墙角形成了一潭水池。

    　　床的四周摆放着石头做成的桌椅，在这里许天甚至还看到了神奥地区的报纸和一些人类世界的名著。

    　　【我一直在这里修行，准备在这里度过晚年。这些东西是跟罗斯旅行时留下的习惯，我暂时戒不掉人类的习性了。不过我觉得并不是坏事，至少与我苦行的本意不冲突。】

    　　路卡利欧笑了笑继续道【我也是如此教育我的儿子，它同样是一个优秀的战士。】

    　　许天闻言脸色惊讶，“前辈你有后代吗？”

    　　【这是什么值得惊讶的事情吗？自从跟罗斯分别后，我总是想给世界留下些东西，思来想去，我觉得我的儿子是我最杰出的骄傲了。我猜它现在正在里屋修行。】

    　　路卡利欧微笑着领着许天进了另一个隔间——如果说刚才是路卡利欧的卧室和书房，那现在这个隔间就是大厅了。

    　　许天很难想象山洞里居然被路卡利欧规划的井井有条。

    　　转过弯去，许天就看见了一只十分勤勉的利欧路在背着石块做俯卧撑。

    　　当它看到路卡利欧和许天出现时，立马停止了修行，规规矩矩地站起来叫道：“欧路！”（父亲！）

    　　路卡利欧点了点头，刚准备说什么却眉头一皱【我告诫过你，为了锻炼波导，我们时时刻刻都要使用波导的心灵沟通交谈，不积跬步无以至千里，要从小事做起。】

    　　【对……对不起，父亲。】利欧路闭上了嘴，开始使用波导之力沟通了。

    　　【这位是我的人类朋友，接下来的日子里我们将一起修行，要有礼貌。】路卡利欧十分严肃地摆出了一个父亲应有的威严。

    　　但紧接着它的神情便柔和了下来，它看着利欧路仿佛刚从水中捞出来一样的汗水，欣慰地从身后抽出一支芙德巧克力来。

    　　【是巧克力！】利欧路十分兴奋地接过了路卡利欧递过去的巧克力，眼里满是小星星。

    　　交代了修行的几句要领后，路卡利欧带着许天离开了这里，让利欧路可以专心修炼。

    　　【教育儿子和培养小精灵有异曲同工之妙，严苛归严苛，但不能少了认可，毕竟那都是让我们骄傲的存在。】

    　　路卡利欧带着许天出了山洞，它背着双手站在悬崖边缓缓说道：【曾经的罗斯培养我们的时候就秉承着这个原则，当时的我对罗斯十分钦佩……当然，现在也是，所以我不会用我曾经讨厌的方法教育我的后辈，那无疑是我的失职。】

    　　许天在心里默默赞叹一句，这只超级进化的路卡利欧对人生的参悟实在是太透彻了，不愧是已经成为巅峰的存在。

    　　相信曾经教导出这么优秀的小精灵的罗斯大叔也差不到哪里去。

    　　但接下来，路卡利欧的话语却让许天面露苦笑。

    　　【从明天开始，你每天绕着这座山跑一圈，中午前必须回来，我还有其他的东西要教你。晚上结束修行后，你需要在没有照明的情况下，从山洞入口回到刚才带你看的地方休息，我会用波导之力在洞穴里设下陷阱，借此来逼迫你感知到波导。】

    　　路卡利欧回过神来看着许天，它的眼睛里满是锐利【少年，不要妄想在我这里讨到什么轻松，接下来的两个月，你会后悔出生在这个世界上的。】

    　　出乎路卡利欧的意料，许天的眼神丝毫不退缩，他盯着路卡利欧的眼睛，笑着回答道：“地狱？只要杀不死我，就算不得地狱。从我坠机之前开始算起来，我已经在鬼门关走过无数次了。”

    　　路卡利欧闻言，波澜不惊十年的内心，滴入了一小点波澜。

    　　它看着身上有着热血和豪情，仿佛闪烁着光芒的许天，有些理解罗斯了。

    　　这果然是一个让人忍不住想观看他成长起来的少年！

    　　				

