    婚礼现场热热闹闹，各种外星人纷至沓来，没有人感受到这热闹之下的危机，不知道这个婚礼就是一个圈套，是血色婚礼的套路。

    仪式开始！

    新郎新娘身穿华丽的制服站在了众人的眼前，接受大家的祝福。

    瑞克有些失落，鸟人谈了不少恋爱，没想到今天竟然结婚了，作为好兄弟心情复杂。希望鸟人幸福吧，又希望鸟人早点离婚，大男人之间的友谊不应该插入第三者。

    就在婚礼进行到起誓步骤的时候，新娘突然露出了诡异的表情。连新娘的父母都是神情一变，就好像变成了机器人一样。

    “星际密探办案，闲者退避！”新娘撕下了婚纱，里面竟然是荷枪实弹的装备：“c137瑞克，现在我以星际密探的身份逮捕你，你可以保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”

    同时新娘父母也露出了本来面目，原来他们是两个警用武装机器人，也是大杀器。

    现场立刻就乱了，没想到会是这样的。

    战斗开始！

    在嘉宾慌乱的逃窜之中，洁白的鸽子飞舞而起，枪声伴随鸽子而响。瑞克是立刻反击，他虽然没有带足够的武器，但随手拿来的任何东西都可以改造，边打边退，他是不会束手就擒的。

    礼台上，新郎和新娘四目对视，似乎外面的纷乱根本不能影响他们。

    新娘是爱着鸟人的，不过她更希望鸟人能为星际联邦办事：“我可以解释。”

    还没结婚，就已经开始遇到家庭矛盾了。

    鸟人看着这个女人，心情很复杂，其实杜兰告诉他一切的时候，他还是抱着侥幸心理的，他会希望爱人在最后关头背叛星际联邦选择和他双宿双飞，而不是选择执行任务。他高估了这份爱情，最后女人还是选择了任务，而不是完成婚礼，鸟人的心都碎了。

    无人战斗机也来了，战斗升了一个等级，情况是越来越严重了，连嘉宾都加入了战斗，现场混乱不堪。

    流弹不长眼睛，很多人血溅当场，白色婚礼染上一层血红。

    不过新郎和新娘还在对视，一眼万年，他们真的有太多的话要说，却一言不发，全在眼神之中。

    失望，哀求，痛苦，悲伤……

    那是说不完道不清的各种感情汇聚在一起，就好像在问他们到底是为什么会走到这一步的。

    “我……”鸟人开口了。

    “爱过！”新娘说道：“不管如何，我对你的感情是真的，原本我以为你和瑞克一样都是坏人，但我知道你虽然是瑞克的朋友，但你和他不一样，你是那样的冷静，那样的体贴，而且你也不犯罪，你只是交了一个坏朋友。”

    鸟人也是感慨万千，可惜他已经不爱这个女人了，因为她最开始接近自己就是为了任务，就算最后真的对自己产生了好感也没用了。鸟人喜欢的只是一个伪装，而现在眼前的女人才是真正的样子，而自己并不了解她真正的样子，自然也说不上喜欢了。

    如果女人不揭穿身份，继续伪装下去，鸟人会继续爱着她，但现在已经不可能了。

    鸟人很干脆，因为他们种族就这样。

    战斗很激烈，已经死了很多人，现在战斗都不知道是谁在打谁，反正就是看到人就开枪。瑞克带着家人准备逃跑，因为对方人太多了，不跑完全打不过啊。

    这次的行动敌人是准备得非常充分，对婚礼现场进行了激烈的进攻，瑞克完全没办法跑到停车场，而且周围的空间也被封锁了，瑞克只能去偷现场的婚礼彩车。

    走！

    瑞克发现现在他的情况很不妙，一时间也不知道应该去哪避难，因为这不仅仅是星际联邦，连瑞克要塞也参与进来了，他本来还想用空间枪找个安全的地方，却发现空间枪的坐标都已经被其他瑞克看住了，这就代表他们已经无处可逃，连地球都不安全了。

    “瑞克要塞和星际联邦竟然联合起来了？杜兰那个家伙实在是太可恶了。”现在瑞克只能先找个小星球避避风头。

    这真的是个小星球，饭后散步都能从南极走到北极再走回来。这个星球什么都没有，贝丝和莫蒂、夏末都有些责怪瑞克了，要不是瑞克平时总是违法犯罪，他们也不至于有家不能回，别人也不至于策划血色婚礼。

    这一切都是瑞克造孽，最后却由别人承担后果。当然如果只是这样瑞克也不用觉得伤心，最伤心的是自己竟然被杰瑞同情了，这个loser女婿竟然同情起自己的老丈人了。

    “现在瑞克肯定也很自责，我们就不能再给他压力了，我们作为家人就应该支持他。家人不就是这么回事么？不能说某个家人做出成绩，荣誉和收获是全家的，而风险却是一个人的。家庭就是血脉维系的命运共同体，有难同当，这是上帝赋予我们的。”杰瑞认为家庭是上帝赋予人间的共同体，一生下来就确定了，不管遇到什么都应该一起面对。所以这个时候他们应该鼓励瑞克，而不是责怪他。

    “可现在我们连地球都回不去了，以后怎么办？”贝丝之前说要冒险，但现在又想回去了，真的是完全不知道这个女人想要什么。

    夏末虽然喜欢冒险，可是一想到自己无缘地球的帅哥，就很悲伤。而莫蒂则是想到了地球的女神，他也高兴不起来，对自己渺茫的前程感觉担忧。

    瑞克不用杰瑞同情，他决定了，他要去自首，然后让家人回地球。瑞克这个时候是真的很伤心，因为自己的家人和朋友都吃亏了，他现在还没缓过来，加上受到了杰瑞的同情，那更是大受打击。

    瑞克是谁，杰瑞又是谁？被杰瑞同情，不就是代表自己还不如杰瑞？太伤自尊了。

    自首去。

    瑞克走了，说是去买冰激凌，可其实是去自首，他希望星际联邦善待自己的家人。

    等到星际警车来到小星球，他们才知道瑞克已经被逮捕了，而他们即将被送回地球，一切就好像回到了瑞克没有回来之前，只是大家心里有些东西已经改变。

    家似乎空荡荡的，而且他们也不知道瑞克被抓之后会变成什么样子，会不会受到严刑拷打？

    星际联邦好歹也是个宇宙文明，不会用这么原始的方式，在蜂巢监狱里有无数的宇宙罪犯，只要取得他们的记忆就能获得他们的罪证。所以直接使用盗梦技术进入记忆，挖掘囚犯的秘密。所以不用吃皮肉之苦，只需要睡觉就行了。

