    一大一小两个火人冲向怪物群体，技能挥洒，碰谁都是秒。

    萧风自己也没闲着，锁定最远距离丢暴雨术，2米大的火球在附近乱丢，雷系、风系、冰系魔法也不停挥霍。

    弑神法袍的50点回蓝速度，还能够跟上他现在的施法需求，基本不需要嗑药。

    第八波怪物稍微有点难，20万人抵挡起来，略微有些吃力。

    不过在耗时6分钟之后，还是顺利干掉了，人手方面只损失了不到200人，都是龙魂的，复活之后立即就能补位回来。

    随后第九波，第十波怪物也接踵而至。

    这两波怪物的数量提升不是太夸张，等级变化也不大。

    只是每一波都要多花一两分钟才能清理掉，一点点累积下来，城外的怪物渐渐就多了。

    第11波怪物来临时，城外已经堆起了500多米厚度的怪物军团，未被消灭的怪物数量突破18万只。

    萧风也算明白了为什么当初征战公会在第12波的时候就岌岌可危，驻地城墙都被攻破了几处。

    20万人尚且如此，14万人的守卫难度可想而知！

    征战那次守卫战，玩家等级比现在低了不少，为了守城，总共死了不下100万人次。

    龙魂和众神联合，相对而言还是轻松很多的。

    “烛龙，我开始绕城清怪了，哪边压力大就通知我，我优先清理怪物密集区和boss。”

    萧风给烛龙发了条消息，自己在城外一片一片的清理怪物，飞速收割经验。

    “好！拜托了！”烛龙也知道现在压力越来越大，不能再让萧风收敛着打。

    呼~

    话音刚落，一个440米直径的龙卷风出现在城外，本来堆积了厚厚一层的怪物，瞬间被清空许多。

    东城附近的玩家们已经看萧风释放了不下20次狂风术，但这种清怪效率，还是让他们不禁咂舌。

    清出一片空地，萧风保持着4秒狂风，高速移动，继续推进。

    而后疾行穿过怪物潮水，来到了南城。

    “暴雨术！”

    南城没有他在，压力更大，堆叠的怪物已经拥堵到城外六七百米的位置。

    暴雨术吟唱1秒甩出，剧烈的伤害数值瞬间秒杀上千只怪物。

    密密麻麻的怪物群体，使得他一个大技能下去，就能收割百万经验！

    “火墙术！”

    眼看怪物还有很多很多，萧风找准方位，把自己的2转火系技能也丢了出去。

    这还是他本次守卫战第一次使用火墙术！

    长达110米，宽5.5米的火墙，平行覆盖住怪物的浪潮，范围之内所有怪物都烧成了灰。

    前后的怪物被同伴们推动，不小心踩进火墙范围，也是瞬间被秒。

    连续丢了两个大招，南城压力骤减。

    萧风脚步不停，又绕到了西城。

    他给自己补一个新的土元素护盾，而后钻进怪物堆里。

    “抗拒火环！”

    又是一个2转技能释放！

    巨大的火环以他身体为中心，朝着四面八方扩散而出。

    哄~

    烈火焚烧，抗拒火环的范围达到半径165米，仅次于狂风术！

    这个技能一扫而过，西城的正面压力也减轻了许多。

    萧风一看怪物数量仍然很密集，而且第12波怪也刷出来了。

    便略微走位，跑到怪物密集的地方。

    紧跟着，又一个火系技能挥洒而出！

    “龙息术！”

    “吼~”

    法杖一指，龙息火焰喷涌而出。

    33*165米的范围，一口龙息喷吐，所有怪物尸骨无存！

    “无敌！”

    “萧风大神实在是太猛了！”

    “两个技能清了一两千怪物，简直是恐怖啊~”

    玩家们看到他神一样的表现，简直跟怪物清洁工似的，走到哪里哪里就清空，一时间惊叹不已。

    “大家加油，打完这些怪物，我给你们表演一个10亿伤害的超级大招！”萧风大笑道，对众人鼓励了一句。

    “10亿伤害？”

    “大神牛哔！！！”

    “我知道我知道！传说中的超级陨石术！征战那边上演过一次！”

    一时间，人群亢奋起来，战斗的热情高涨，120级的怪物都顶不住他们的狂轰滥炸，纷纷惨死。

    萧风随手用魔法飞弹干掉两个boss，又跑到了北城方向。

    此时狂风术和暴雨术等技能早就冷却完了。

    但他想装哔，老技能不急着用！

    “炎龙飞舞！”

    站在怪物堆里，萧风释放出拉罗纳尔传授给他的另一个大招。

    法杖一指，一头比火焰君主还要巨大的双翅飞龙腾空而起！

    “昂~”

    纯粹火焰形成的飞龙发出炽热的咆哮，长达110米的翼展，宛若鲲鹏展翅，遮天蔽日，震慑全场。

    “卧槽！”

    “卧槽？”

    “卧槽！！！”

    看到这一幕，守城的玩家们眼睛都直了，连下意识脱口而出的话，都是同一句。

    “去！”

    萧风处于技能引导状态，30秒内可以操纵火龙移动。

    法杖一指，巨型飞龙翅膀振动，贴着地面从怪物军团头上飞掠而过。

    炽热的高温，隔着2米就能烤焦怪物。

    飞龙所过之处，一道110米宽的空白区被清理出来。

    而且它这一飞，就是数百米远！

    “火龙吐息！”

    萧风没有跟怪物们客气，火龙张开巨口，一道龙息喷吐，杀伤力更是肉眼可见的恐怖。

    城外的草地都被烧焦了，变成黑乎乎的一片。

    而怪物们，更是渣都不剩。要不是游戏系统保护的话，估计爆出来的金币都能被烧成金坨坨。

    “好强，好强啊……”

    守在北城的众神公会会长神帝，看到这一幕，忍不住发出惊叹。

    一向眼高于顶的他，在此刻也不得不叹服。

    萧风的实力，已经不是单纯的强大了。

    而是完美！

    大范围，小范围，单体，群体，护盾，霸体浮空。

    所有技能他都……

    哄~

    就在神帝感叹之时，张牙舞爪肆意逞凶的火龙，忽然凭空消失了！

    “呃，怎么回事？这么酷炫的技能只有5秒钟吗？”

    “萧风大神是男人，不坚挺是正常的！”

    “再来一遍，我还要看！！”

    玩家们看到突然消失的火龙，七嘴八舌的说道。

    萧风：……

    此时他的头顶上出现了一个眩晕的符号。

    一头独眼巨人手持大铁锤，在他旁边吭哧吭哧的狠砸。

    虽然伤害低得可怜，在土元素护盾面前连蚊子叮咬都算不上。

    但是……这玩意带控制啊！

    炎龙飞舞是引导技能，施法过程中萧风自身是不能动的，而且一旦被控，技能就会打断。

    他怎么也没想到，自己用来装哔的大技能，居然会被一个120级的小怪给打断。

    “我真是服了！”被打扰了兴致的萧风脸色铁青，额角青筋暴突。

    等眩晕状态结束之后，他抬手一道闪电箭，直接砸在了独眼巨人小怪的头上。

    轰！

    -32918825

    “呼~舒服多了。”

