    “你认识我吧？”

    男人的声音在输液室内格外清晰，话音落下，空气静了一瞬。

    齐俊俊翻了个大白眼，“你少自恋，又不是人人都玩……”

    他想说不是人人都玩绝地求生，都知道戚神的。

    就听门口，传来低低一声，“嗯。”

    齐俊俊：靠……

    戚恹笑了，“下个月决赛，想不想来看现场？”

    现场？

    缩在壳子里的那些年，游戏是她唯一寄托。

    决赛，她当然想看，但……

    现在只怕早就没票了吧？

    戚恹：“我有票，最好的位置，看不看？”

    苏黛眼睫微颤，终于心动。

    小小声：“我买。”

    “行啊。”戚恹特大方，吩咐齐俊俊，“你加我们经理微信，回头我让他把票寄给你。”

    齐俊俊在阻止不了戚恹时，就已经自觉闭嘴了。闻言他磨了磨牙，拿着手机走上去，“妹子，你扫我还是我扫你？”

    陌生人的气息靠近，苏黛立条件反射地往后退了半步。

    她耷拉着眉眼，眼睫轻颤：“我手机丢了，还没买，您……”

    原主手机是真的丢了，包括所有跟赵泽的记录，所以，她才拿不出任何证据，证明自己清白。

    齐俊俊却以为她还想犯傻，劝道：“妹妹，世上没有过不去的坎儿，你看我长这么矮都没想不开呢……”

    戚恹听得一脑袋黑线，冷声命令，“废话真多，留张名片给她。”

    半分钟后，苏黛攥着名片，轻声道谢。

    戚恹在她背后笑，莫名撩人，“小朋友，答应了可不许反悔，下个月赛场见了，一定！”

    他的声音里似乎藏着蓬勃的力量，强悍而又霸道。

    苏黛：“好。”

    一定。

    -

    等苏黛身影消失，齐俊俊立马抱臂打量戚恹。

    年轻男人姿态狂放不羁，两只长腿大咧咧伸着，对齐俊俊投来的探究视线视若无睹。

    齐俊俊：“你少装傻，什么时候这么好心了？”

    戚恹想到女生那双小动物般的眼，唇角带笑，“救人一命，胜造七级浮屠。”

    齐俊俊：“可把你能的，我咋不知道你原来这么善良呢？”

    戚恹：“你现在知道了，看，又一个闪光点。”

    齐俊俊：“呵，屁的闪光点，我他妈看你是没安好心！”

    他认识的戚恹，什么时候这么古道热肠了？

    不在乎的人，就是死在他眼前，他都不带看一眼的。今晚的行为，可以说非常反常。

    “啧——人家就一小姑娘，你思想真肮脏，”戚恹懒洋洋的，薄唇勾起轻嘲的弧度。

    齐俊俊，“你最好是这么想的。”

    戚恹信誓旦旦，“我又不是禽兽。”

    回应他的，是齐俊俊的一声冷笑。

    你他妈连禽兽都不如！

    -

    苏黛回到家，在网上下单手机后，这才睡下。

    这一睡，就睡了个昏天暗地。

    醒来时，除了胃空空的难受外，身体上的不适已经基本消失。

    洗漱时，苏黛看了下原主的长相，跟她本身有七分像，眉眼间带着一股子忧郁气质，整个人看上去我见犹怜的。

    苏黛对着镜子做出一个眼睫轻垂，唇瓣微抿的动作，几乎是瞬间，那种隐忍又倔强的感觉，就被表现得淋漓尽致。

    苏黛：“啧，我真美。”

    光团：【……】不，该说您演技真好。

    为了养胃，苏黛只点了粥。

    吃饭时，qq群响了。

    原主是个很无趣的人，虽是主播，但从不加粉丝大哥，也不带粉，都是单机。

    现在能找她的，除了赵泽，大概率就是——

    小雪：【黛黛，你还好吗？打你电话不接，你还是怪我吗？】

    苏黛看得想笑，在发生了那么多事后，为什么她还能摆出一副什么都不知道的关切模样呢？

    为了炫耀？

    原主失去了所有，而她，是人生赢家。

    黛黛子：【我怪你什么？】

    小雪：【黛黛，你怎么这样了？你以前不会这样跟我说话的。】

    小雪：【你变了。】

    小晚月：【摸摸小雪，我就说直接把这种人踢了算了，开挂诶！赵总都不许她在萌喵直播了，而且她还想勾引赵总，真恶心……谁不知道赵总喜欢你啊？】

    小雪：【晚月你别这么说……黛黛以前带过我们，我不想……】

    陈宇：【小雪姐就是太善良了！那恶人我们来当！我赞同把她踢出群，这可是我们主播内部群！可不是什么人都能进的。】

    此言一出，潜水的许多主播立马出面响应。

    现在谁不知道叶微雪是萌喵老板娘？每次直播，赵泽都会一直刷大额礼物，叶微雪从一名小主播，一跃成为平台一姐，所有资源都向她倾斜。

    这可是抱大腿的好机会。

    至于曾不嫌弃他们菜，刚直播没热度，愿意带他们，给他们直播间引流的苏黛，谁还记得？

    黛黛子：【不用踢，我自己退。】

    黛黛子：【祝各位能在这个圈内长长久久，我们有缘再见。】

    说完，她干脆利落地退出QQ群。

    苏黛当然要祝他们能长长久久在这个圈子呆下去，将来，她会重登顶峰，高高在上地俯视他们。

    闹是没用的，也不符合原主人设。

    而且，她心里已经有了打算。

    -

    某豪华别墅。

    男人诧异挑眉，“她没闹？”

    助理恭恭敬敬，“是，苏黛目前已经退群了。不过……”

    赵泽摆手，“没闹就行，看好她，别让她去跟微雪胡说。平台那边，直接封掉她直播间。”

    男人有着一双英俊多情的桃花眼，说话时，眼底闪烁着凉薄冷厉的光。

    助理想说苏黛进医院的事，但看赵泽那么无情，想了想又觉得没必要。

    就算说了，boss大概率也不会放过她的吧。

    助理应：“好的，那对外是否要放出最终处理结果？”

    之前只在开挂传出时封了苏黛直播间，对外说调查，如今，是时候盖棺论定，给予最后一击了！

    “嗯，都交给你，务必让她翻不出花样，最好退出这个圈子！”

    真是空有那张脸，却是个无趣至极的木偶。

    不过，也多亏了她，自己才能遇到叶微雪。想到她，赵泽就满心柔情。

    助理这边刚应下，手机就响了起来。

    他刚接听，脸色就大变。

    “赵总，不好了！”

    赵泽眯眼，“怎么？”

    “苏黛告了我们，要求解约！”

