
　　其实祁雪纯本来是想假摔的，这样既可以将程申儿打发走，自己又可以留下来。

　　没想到用力过猛，把自己给撞伤了。

　　这都是没经验惹的祸。

　　“我一时没注意……”她含糊的回答。

　　司俊风没怀疑，只是仔细打量受伤的地方，“伤口在头发里，就算留疤也不会破相。”

　　祁雪纯无语，他就不能说点好听的吗！

　　“不是说好明早8点去接你，跑来干什么？”他扫了一眼放在门口的大袋食材，“我这里不缺厨子。”

　　哎，说到这个，祁雪纯马上站起来，“饭点都快过了，我来做饭。”

　　司俊风挑眉：“说了我这里不缺厨子。”

　　“但你从来没吃过我做的菜。”祁雪纯提起食材，进厨房忙碌去了。

　　司俊风不由皱眉，祁雪纯跑来他家给他做饭，这是刮的哪门子妖风？

　　他进了书房处理公事，静等她自己亮出目的。

　　他是六点半进的书房，等到饥肠辘辘时，他看一眼时间，已经八点半。

　　厨房里仍然传来叮叮哐哐的声音。

　　他觉得可以去看看情况了。

　　“你别进来！”刚到厨房门口，就被她喝住，“你去餐厅等着，我马上就好。”

　　司俊风依言来到餐厅。

　　片刻，她从厨房出来了，但不是来餐厅，而是打开家门，迎进一个保洁员。

　　司俊风疑惑的竖起浓眉。

　　“我……我请人来打扫一下厨房，”祁雪纯尴尬的笑笑，“马上可以开饭了。”

　　嗯，的确可以开饭了。

　　她在他面前摆上了一碗泡面。

　　司俊风有点不敢相信自己的眼睛。

　　“你别小看它，它可不是一碗普通的泡面，它里面有鸡蛋火腿和蔬菜。”她煞有介事的说。

　　司俊风一点都不想知道这碗泡面有什么不一样，他更想知道，“你对我的厨房做了什么？”

　　“别紧张，我请了评分最高的保洁员。”

　　“你对我的厨房做了什么？”他追问。

　　“我想做油焖大虾来着，做了两次没成功……”

　　至于厨房，就是油洒了，锅碗瓢盆到处都是，地上也弄了一些从油锅里被爆出的虾而已……

　　司俊风：……

　　她刚才信心满满的样子，他以为她厨艺很棒。

　　“走吧。”司俊风冲她说道。

　　祁雪纯心头咯噔，他这是要赶她走吗？

　　为了查找线索，她也得厚脸皮啊。

　　“司俊风，虽然我厨艺不行，但我还能干点别的，”她咬着唇说，“你还需要别人给你干点什么？你说说看，也许我能做到呢？”

　　“你想讨好我？”司俊风眸色渐沉，“为什么？”

　　“我……我就想让你答应，延迟婚期……”

　　既能留在他身边方便查找线索，又能延迟婚期，祁雪纯都觉得自己的办法一举两得。

　　司俊风勾唇，不是不结婚，而是延迟婚期，她学会玩花样了。

　　但玩一玩，未尝不可。

　　“想让我答应不难，但要看你能为我做什么了。”

　　她闻言抬眸，在他眼里捕捉到一抹兴味。

　　她顿时感觉自己像砧板上的鱼，供他宰割……

　　“你想让我做什么……”她更加用力的咬唇，“嗯……”

　　他忽然捏住她的下巴，稍加用力，她不得已松开了唇齿。

　　唇瓣被咬出了一条深红印记，清晰的落入他的眸光之中……他眼底有火光在摇曳。

　　他尝过，知道那有多柔软，多甜美。

　　他忽然有一股抑制不住的冲动……

　　“这个还要吗？”保洁员走出厨房，手里拿着一只被烧出一个洞的锅。

　　司俊风：……

　　他的冲动就像破土而出的幼苗，被一口烧穿的锅戛然掐断。

　　“对不起，我现在马上买一个新的。”祁雪纯拿起手机，却被他抓过了手，走出家门。

　　他带她来到小区附近的一家餐馆吃饭，而不是要赶她走。

　　“你刚才准备做什么菜？”点菜的时候，他问。

　　“油焖虾，海鲜焖饭……”

　　“听到了，点这两个，再加一个白灼生菜。”他示意服务员。

　　祁雪纯看他一眼，心想，他故意点这两个菜，打脸的方式挺特别啊。

　　“以后想吃什么，直接来餐馆，女人会做饭在我眼里不是加分项。”却听他这样说道。

　　祁雪纯微愣，原来他点这两个菜，是因为他以为她想吃。

　　他一点也不嫌弃她没厨艺……

　　他还对程申儿直白的说，非她不娶……

　　不，祁雪纯，你这是怎么了，他对你好，是因为他想让你心甘情愿的跟他结婚。

　　而他为什么坚持跟你结婚，其中一定有猫腻。

　　更何况，他还设局阻止你查杜明的事。

　　迷茫只是瞬间的事情，她很快清醒过来，屏退了脑海里那些乱七八糟的事。

　　饭吃到一半，他的电话忽然响起，他看了一眼来电显示，起身走去了外面的走廊。

　　刚才她也迅速的瞟了一眼，看到“助理郝”三个字。

　　他有好几个助理，这个郝助理是他最信任的。

　　隔得太远，祁雪纯听不到，也看不明白他在说什么。

　　片刻，他打完电话回来，说道：“吃完饭我送你回去。”

　　“晚上你要去加班？”她问。

　　司俊风略微挑眉，算是肯定的回答。

　　“等会儿我去你家，我得验收保洁员的清洁。”她说，“之后我自己回家。”

　　司俊风意味深长的看了她一眼。

　　“我……我不能去吗？”她被他看得，忍不住脸颊发烫。

　　“我告诉你密码，你随时可以去。”他勾唇坏笑：“你搬来和我一起住更好。”

　　“我验收完就走！”她有些慌乱的回答。

　　同时心里松了一口气。

　　社友给她发了一个程序，只要他的手机和电脑同是某品牌，公用一个ID，她就可以利用这个程序在电脑上查看他的手机通话记录。

　　所以，今晚她得想办法去他家。

　　而他有事不在家，简直天助她也。

　　她回到他的公寓，保洁员的清洁做得差不多。

　　她完全没有验收，直接给钱让保洁员离开，然后绕着客厅走了一圈。

　　她口袋里放了一只微型金属感应仪，能够检测到客厅里有没有摄像头。

　　结果令她惊喜又意外，客厅和书房里都没有。

　　想来也对，一个公子哥，为什么要在私人住宅里放摄像头。

　　拍他和女人约会么……

　　她快速打开电脑，虽然有密码但她早有准备，用专业的黑客程序破解即可。

　　而且不留痕迹。

　　很快，程序开始运作，调取他的手机通话记录。

　　调取的记录直接通过网络传输到祁雪纯的社友那儿，由他帮忙进行分类甄别。

　　不但要调取到“慕菁”的号码，还要通过电话号码，圈定司俊风的私人交友圈。

　　然而这是一个复杂的工作。

　　时间过去一小时，两小时……

　　眼看指针过了十二点，司俊风将会随时回来，而她深夜还待在他家……

　　“今晚上是不是读取不了那么多？”她给社友打电话。

　　“是的，他的通话记录太多，主要这个程序是刚开发出来的，没想到这么慢。”社友回答。

　　祁雪纯：……

　　他将程序给她的时候，为什么没提这一点！

　　这时，屋外忽然响起了脚步声。

　　祁雪纯马上直觉是司俊风回来了。

　　“不行了，明天再说。”她当即拨U盘关电脑，离开书房。

　　司俊风推开门，立即闻到空气中，一丝熟悉的香水味。

　　他的目光落在沙发上，不由一怔。

　　那个说验收完就走的人，躺在沙发上睡着了。

　　他不由自主放轻脚步，来到沙发边，居高临下打量祁雪纯。

　　这时他才发现，其实她的睫毛既浓密又长，像两把扇子。

　　翘挺的鼻子下，红唇小巧饱满。

　　平常她总憋着一股劲往前冲，只让人看到她的坚强和执着，睡梦中的她完全放松，才将她专属女孩的美显露出来。

　　忽地，他俯身伸手，一把将她抱了起来。

　　祁雪纯心头松了一口气，她急中生智才躺在沙发上装睡，他要再打量下去，那黏糊糊的目光真要让她忍不住睁开眼了。天籁小说网

　　现在总算能喘一口气了。

　　下一刻，她被放到了柔软的大床上。

　　脚步离开，片刻，浴室里传来淋水声，他去洗澡了。

　　祁雪纯睁开眼，一眼瞅见他放在床头柜上的手机。

　　本来现在是她离开的最好时机，但这部手机让她立即改变主意。

　　她拿起手机试着套用电脑的密码，果然将手机解锁。

　　现在通信软件那么多，联系不一定打电话，他的手机里肯定还有更多秘密。

　　果然，打开通信软件，她将联系人列表刷了一圈，发现一个联系人的头像很眼熟。

　　是她见过的“慕菁”，也就是尤娜。

　　她刚想点进去查看两人的消息记录，浴室里的淋浴声戛然而止。

　　她赶紧将手机放回原位，自己也假装熟睡。

　　不可打草惊蛇。

　　片刻，司俊风从浴室出来，回到床边。

　　热水的热气和沐浴乳的香味立即涌入祁雪纯的呼吸。

　　她感觉到一阵眩晕，一个大男人，用的沐浴乳香味太浓！

　　忽然，一只手触上了她的脸颊，慢慢往下，到下颚、脖颈……他粗粝的拇指和她柔软的肌肤形成强烈对比，像粗糙的石头从上好的绸缎划过。

　　祁雪纯从心底发出一阵战栗，她觉得自己就快到忍耐的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4032章 逆向讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 