    乌穹迅速地上前，一下子就将剑横在了龙玉勒的脖子上：“现在呢？现在有兴趣了吗？”

    龙玉勒淡淡地笑笑，摇摇头：“就算是本王有兴趣，你瞧瞧现在，本王弱得就跟一只蚂蚁似的，乌皇只要稍微的用力，本王就死了，这样的人能够帮助乌皇什么？”

    “你先不用妄自菲薄，朕能来找你，你自然是有大用！”乌穹抬眸天边的晨曦，低声问道：“昨晚的血月你可注意到了？”

    这几日龙玉勒夜里失眠，总是睡不着，昨夜的血月那么诡异，他自然注意到了。

    “你可知道血月预示着什么？”乌穹坐下来，耐心地望着龙玉勒。

    龙玉勒摇摇头：“但是本王猜想，这血月说不定与凤卿尘有关！”

    乌穹点头：“你果真聪明，不愧是朕挑中的人　！曾经有位高人告诉朕，血月现，天下乱，龙息弱，建新朝，这血月出现，就昭示着凤卿尘的末日就要来了！”

    龙玉勒一怔，忍不住笑道：“想不到乌皇竟然为了一个江湖术士的无稽之谈冒险前来龙城！”

    “朕会让你相信的！”乌穹沉声说道，“你明日寻找个机会去见凤卿尘，见到了凤卿尘，你就明白了！”

    龙玉勒摇摇头：“本王没有机会，皇上不会见本王！”

    “你要找一个他不得不见你的理由，如果他还是不见，那就说明他一定是有问题！”乌穹沉声说道，“你只要帮朕做这一点，到时候事成之后，朕扶你做这龙城的藩王！”

    龙玉勒对这个乌雅国龙城藩王，是一点兴趣都没有，但是他却想要见见凤卿尘，他愿意交出所有的兵力归顺，然后隐姓埋名离开龙城。

    龙玉勒甚至想好了要去的地方——平安镇，虽然那个小镇子里再也没有了依门轻笑的佳人，但是那是给了他希望与力量的地方。

    “好，本王答应你！”龙玉勒低声说道。

    乌穹满意地点头。

    乌穹走了之后，龙玉勒将阿前喊来，他写了一封奏折，要阿前一早送去给皇上。

    阿前赶紧应着。

    龙玉勒的奏折送到了薛元国的手中，薛元国代为念给继续躺在床上的凤卿尘听，念完之后说道：“庆王在做监国之时，手里的确还有一部分兵力，如今他要见皇上，想要交出兵力来离开龙城，不知道皇上的意思……”

    “若不是看在他在龙夜倾的事情上立了功，朕会留着他？让他在庆王府中颐养天年已经是朕对他最大的恩赐，告诉他，不要再想三想四，他的身份想要离开龙城，只有死！”凤卿尘沉声说道。

    薛元国赶紧应着，在奏折上做了批示。

    凤卿尘肚子有些饿了，望了望桌上的饭食。

    安易一早就出宫去了，应该是去找云之南。

    少了安易，凤卿尘躺在床榻上就更加地难熬。

    薛元国将重要的奏折念完，得到批示之后，这才告辞离开。

    空闲下来的凤卿尘越发地觉着无趣，他抬起手臂来活动了一下，在听到外面脚步声之时，又立刻放下。

