    虽然俞天能派出穿戴防护服的战士们下去清理，但清理完之后他们却无法再登车，因为他们暴露在外的时候就已经被污染，回来将有可能把变异炭疽杆菌传染给其他人。

    俞天命令车队暂时停下，在通讯器中召开内部会议商量对策。

    黄炳华声音凝重到无以复加：“队长，疫病已经扩散，而且我们可能正在走进疫区。”

    黄炳华的意思很明显，真正的源头可能就在这里，化工厂附近的变异炭疽杆菌不就是从这里传过去的。

    “我们要不改道？走另外一条路？”孟琳担忧道。

    黄炳华否决：“估计没用，变异炭疽杆菌明显传播猛烈，我们根本不知道疫区已经扩大到什么地方，在我看来恐怕整个水门市附近都已经被变异炭疽杆菌吞噬，要想绕过去我们除非大改道，走另一个方向。”

    众人各自打开手上的地图，但这个路线是他们精心设计的最优路线，路途中会经过不少安全区。

    有安全区就意味着周围大概率没有恐怖的变异体，但如果改道就会进入没有安全区的未知区域，会遭遇什么危险谁都无法预料，说不定是比变异炭疽杆菌更恐怖的东西。

    “是冒险穿过疫区，还是改道，队长你定吧。”

    所有人都将最后的决定权交给俞天，俞天始终拿不定主意，但林清雅忽然发话：“我倒有一个办法。破釜沉舟，咱们直接开进水门市。”

    林清雅的建议让俞天的眸光忽然亮了起来。这确实是个好办法！

    市区内没有变异兽全都是丧尸，丧尸也不会感染病原体，所以水门市实际上反而成为整个疫区中的安全区！车队完全可以进入找到那个兽用疫苗公司，在那完成全员免疫后再出来，到那时他们都已经有足够的免疫力。

    唯一的担心，水门市内一定会遭遇数量恐怖的丧尸，而且水门市比北江市大得多，几乎百分之百有四阶尸王盘踞！这才是最恐怖的。

    但如今车队有俞天和林清雅两个四阶进化者，还有萌萌一个四阶变异体，应该还能对付。

    “现在举手表决。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “我同意。”

    ……

    经过表决，队伍全票通过决定进入水门市。

    “那就开路吧，命令穿防化服的十名战士下车开路，所有下车的战士清理完路障之后到大巴车顶上随行。”

    “明白。”

    付军一声令下，前方五辆车每辆各自下去两名战士清理路障。其他人在车上待命。

    “所有人保持警戒，我带他们进入村内。”

    俞天跳下指挥车跟上十名战士一起前进。万一村内突然窜出什么特殊变异体他也能立即处理。

    掀开村口的路障，俞天和十名战士端枪走进村庄内部。

    走进村子，队伍气氛顿时变得压抑起来。

    村口到处都是尸体，房屋里，街道上，后院内，甚至水井附近都是尸体。那场面仿佛前一刻他们还在自由地生活，但下一秒就被病原体夺取了生命。

    无数蚊蝇在俞天他们靠近的时候嗡的一声腾飞起来，他们变异出了锋利的口气和爪牙，冲向被防护服包裹的战士们疯狂啃食，居然是闻到里面新鲜的血肉气息，想要钻进去！

    每个人身上都发出刺刺拉拉的剧烈摩擦声，就好像有牙齿在不断啃食防护服。虽然战士拥有的防护服是军用级别这些弱小的家伙扎不透，但那种密密麻麻的声音还是让人毛骨悚然。

    “妞妞，下来帮忙。”

    “好！”

    陈妞妞下车跑进村子，抬手间空中燃起一片大火，带有变异炭疽杆菌的尸体被火焰吞没，众人头顶盘旋的蚊蝇被火焰一燎就全部死亡。地上铺撒了厚厚一层蚊蝇的尸体，几乎将原本的地面都掩盖。

    有陈妞妞帮忙队伍开始清理工作开始有条不紊地进行，队伍一路往前推进。

    俞天仔细观察之下村子的防御显然曾经非常不错，在内部居然都还有三层路障，就算外围被攻破里面的人也有足够的反应时间。

    如果不是瘟疫，恐怕他们短时间内都能活得好好的。只是俞天很快皱起眉头，因为除了村口那些房子和地上有尸体外，走到村内部反而尸体一下全都不见了。生活在这里的幸存者仿佛齐齐消失了一般。

    但当走到村后方的空地上，俞天面色一紧。

    消失的村民全在这里，而且也一样全部死于变异炭疽杆菌。肿大的肚子和七窍流血的惨死状态就是最好的证据。

    但俞天奇怪的是他们的死状，所有人都朝着一个方向跪拜在地，姿势虔诚。在他们前方是一个空着的桌子，上面摆放的居然是个骷髅头，头顶还插着三根香。

    再结合身后众死人跪拜的场面，整个画面都显得无比诡异。

    身后的战士们看到这画面也感觉瘆得慌，但就在他们接近到某个距离的时候，倒在地上的尸体忽然齐齐抖了抖，随即手指就开始颤抖起来！

    “呃……”

    “啊……”

    “嗬嗬嗬……”

    趴在地上的死去的尸体忽然发出沉闷的嘶吼，他们颤颤巍巍地从地上爬起，双眼暴凸缓缓转过身。

    有的肚皮肿大，有的干脆已经直接爆裂，但他们的眼珠子都死死地盯住身后众人，那种渴望能让人感受到一种摄入骨子里的寒意！

    看到众人的刹那，这些家伙忽然发出兴奋的嘶吼！

    “嗷嗷——”

    身后战士们看到这本能地端起手中猛禽之牙。

    “是瘟疫感染体！”

    “开枪！全部杀了！”

    哒哒哒！

    无需俞天和陈妞妞动手，战士们裂开展开绞杀。

    但没想到这些家伙的速度却远比之前在陈家村里遇见的瘟疫感染体更快，身体也更加结实，居然还能做出敏捷的闪避动作。第一轮齐射居然被他们完全躲过！

    毕竟被感时陈家村的人都是普通人，而这些人在末世活了三个月最起码也是个一阶进化者，甚至其中还有二阶进化者！身体素质完全不是之前的瘟疫感染体可比！

    “嗷嗷嗷！”

    瘟疫感染体对战士们发出贪婪的嘶吼，敏捷地向战士们扑来，仿佛不惜身体爆碎也要在俞天他们身上狠狠咬上一口！

