    刘建昆设想着研发出顶尖的航空发动机，支持五代战机的自研自产，让空军跳过三代半、四代战机，大规模的列装第五代战机。

    这个设想说出来很振奋人心，实际上，也真就只是个想法而已，连他自己都知道很不现实，暂时只能在心里想想，只是对昆仑二组的设计表示认可，并支持设计瞄定五代战机。

    赵奕瞄定定战机倒是不在意，只是希望能按照最高规格制造样机。

    五代战机肯定是最好的选择。

    设计级别越高端的战机，就会对发动机有更高的要求，五代战机是目前最高端的战机，瞄定第五代战机才能制造更高端的样机。

    这也是国内自研航空发动机被战机设计、制造掣肘的地方。

    因为原本没有高端的涡轮风扇发动机，昆仑发动机就是第一个研发大项目，投入、研发的年限太长，发动机研发组也就没有独立出来，导致样机设计制造时，必须要按照设计级别，先要去瞄定计划制造的战机，也就是后续研发后续再考虑，当前不再额外拿出一笔钱去做后续研发，样机调试成果就能大批量生产装载战机。

    提前瞄定战机来制造样机，确实能够提高研发到生产的效率，但同时也是对研发的掣肘，有些高端的设计不得不为此‘部分阉-割’。

    昆仑发动机遇到的掣肘还不大，昆仑二组就可能遇到更大的掣肘。

    如果瞄定的战机对发动机的需求没有那么高，就不需要那么高端的设计，为了能节约成本、加快速度，肯定会把一些可能出现问题的高端设计砍掉。

    赵奕对这种情况有些担心，好在确定瞄定战机的会议马上要召开，也不用等太长时间。

    这次来航空集团的主要目的，也是参加这次集团内部，针对发动机研发以及战机设计、制造的会议。

    会议没有太多的准备，很快就直接进行了，但看看参加会议的人，就知道究竟有多么重大了，能参加会议最低级别，也是发动机研发组的副设计师，也就是比张刚川低一个级别的人物，其他航空集团内部人员，也有几个副设计师、副总经理。

    参会有一半儿不是航空集团的人，其中科学院、航空材料研究院的代表，有上级的副部长级领导，空-军、海-军的代表，甚至还包括一名有少将军衔的领导。

    等等。

    很快会议开始了。

    虽然会议直接涉及到昆仑二组的设计研发，但赵奕多数处于一个旁听的状态，因为好多议题、报告都和国内空-军现状，战机列装发展方向有关，还有就是各种战机适配的任务以及国-防-空-军相关议题，比如有的战机批量装配是用于压制台-海、东南亚方向力量之类。

    总之，很复杂。

    作为一个旁听者来说，赵奕听了好多的议题，也了解到国内空军、战斗机相关的情况，顿时都觉得刘建昆说的不靠谱。

    设计瞄定五代机？

    难啊！

    目前国内在役的战斗机，还是以二代半、三代机为主，未来的大方向是，主力战机升级为三代半以及四代战机，听起来似乎距离五代机很近。

    实际上并非如此。

    国内有成熟技术、能自主生产的是J-10、J-11系列战机，但大部分使用的发动机也依靠进口，性能来说也只达到三代半战机的程度。

    航空集团以及空-军的计划是，大规模列装J-10、J-11系列战机，也就是大规模更换三代半战机，再加上几十架进口‘苏’字打头的战机，让空-军拥有上千架三代半战机，也算完成一个阶段的更新换代。

    现在国内自主设计研发的，确定性能达到四代战机级，甚至接近第五代战机，能对三代半战机形成绝对优势的，就只有刚刚试飞的J-20战机，不谈一架刚进入试飞阶段的战机，距离大批量生产有多远，即便是J-20战机技术成熟，也不太可能快速大批量生产。

    因为，类型和成本。

    J-20类似于M国的F-22，是拥有完善设备优势的重型战斗机，重型战斗机的潜力有限，笨重就是最大的问题，导致不可能成为舰载机，未来的使用潜力被限制。

    成本也是巨大的问题。

    M国的F-22造价高达两亿到三点五亿美元，J-20的造价没有公开，但肯定不会少于一亿美元，还不包括研发阶段的投入。

    M国为了‘摆脱’只有威慑能力的F-22，研发了低配版的F-35，也就是目前公认技术最高端的战斗机，F-35造价依旧非常高昂，但能装载到航母上，使用的潜力就不在一个级别上。

    现在航空集团的会议讨论的，也和‘减配’J-20有关，他们早就拟定了方案，研制出一款‘减配版’的J-20，也就是J-31。

    J-31，设计是中型战斗机，性能不会比J-20差太多，并且能装载到航母上，听起来倒是很不错，但实际上，J-20才刚刚进行了试飞，技术可以说还不成熟，J-31在图纸上还不完善。

    J-31，也就是昆仑二组的设计，瞄定的战机型号。

    整个会议的后半段就是围绕着J-31展开，J-31的设计负责人李建明两次作报告，还提出了自己的设计意见，但实际上，谁都能听的出来，李建明对J-31的设计，最多也就是做了一半儿，好多设计都不完善，很容易就能找出问题。

    比如，机翼问题。

    J-31设计是复材一体成型机翼，当场就有人提出，“F-2上装载过复材一体成型机翼，存在很多问题，比如，抗剪切应力等冲击载荷的性能差，对破损造成的应力集中和结构强度急剧恶化的问题容忍度极差。”

    “作为舰载机，飞行远低于陆上机场，使用环境更加恶劣。如果很难做出剧烈的机动动作，难道要像F-2一样，只能规规矩矩的起飞吗？”

    李建明对此只能回答说，“目前，我们还在研究、改进……”

    毫无疑问。

    最少到目前位置，J-31的设计还是有问题的，好在会议的中心是发动机问题，通过一系列的讨论，刘建昆最后还是宣布了结果。

    昆仑二组的设计被分成了两份，一份交给昆仑发动机组，结合原本的昆仑组的设计，砍掉那些可能出现问题的新设计、改进，合并出一份全新的发动机设计，并且开始制造样机，瞄定的依旧是歼-10。

    这个发动机被命名为WZ-A2型。

    同时，昆仑发动机组还继续原本的工作，也就是继续调试昆仑发动机，争取能让昆仑发动机完成对三代以及三代半战机的适配，也就是保证研发三十年的昆仑发动机有成果。

    昆仑二组则改名‘战鹰’机组，以研发最高端发动机为目标，制造样机瞄定的是J-31战机，发动机代号则命名为WZ-A1。

    WZ-A1、WZ-A2，代号就说明了设计的来源。

    ……

    会议结束。

    昆仑二组改名为‘战鹰’组，等于是彻底和昆仑组划清界限，甚至昆仑组最新的研发工作，借助的还是‘战鹰’组的设计。

    当然了，最初昆仑二组做研发设计，依靠的也是昆仑组研发打下的基础。

    双方可以说互有助益了。

    赵奕从会议室里走出来，就被工作人员引领着到了另一间小会议室，见到了航空材料研究院的高明甫以及J-31的设计师李建明，他主要是过来和李建明沟通。

    高明甫则是过来和赵奕熟悉一下，他是航空材料研究院的代表，负责WZ-A1发动机的制造过程，发动机样机的制造，和航空材料的关联非常大。

    这方面，航空材料研究院才是专业的，张洪涛、李荣茂相比都是门外汉。

    赵奕和高明甫原本就见过一次，见面只是熟络的说了两句，随后就才等到姗姗迟来的李建明。

    李建明确实很忙。

    在J-31的设计问题上，他需要和好几个部门，甚至是军方部门进行沟通，一款战机设计的目的，肯定是为了服役完成任务，J-31设计上就需要考虑到，未来服役后的任务问题。

    比如，有些战机设计、制造，是为了威慑南面的邻居，因为南面的邻居军事力量相对薄弱，就不需要设计的太高端，多消耗成本根本没有意义。

    有些战机则是为了对抗东部国家的力量，东部国家有M国背后支持，就需要技术性能起到威慑作用，设计、制造上就要高端了。

    J-31就是这样。

    J-31碰到的问题不是使用限制，而是被要求的用途太广泛、技术太过于高端，适配一大堆性能的前提下，还需要……减重？

    李建明只感觉太难了。

    他觉得其他部门大概都没有仔细思考过，就不断对J-31提出设计要求，可全部都做到怎么可能呢？国内的战机设计、制造经验和技术，肯定已经找到了一些特色，但必须要承认的是，与国际还是存在一定差距的，好多技术不支持的情况下，根本不可能单靠设计提升性能。

    李建明带着郁闷走进了小会议室，见到赵奕还是露出了笑容，他握住赵奕的手说道，“赵院士，真没想到，你会来设计发动机，有了你的参与，以后都不用发愁发动机性能问题了。”

    “客气了！”

    两人说了几句相互恭维的话。

    实际上，就是李建明一直在说，赵奕确实不知道李建明，大概是因为战斗机的设计师，对外也不会做太多的宣传，他们不能说低调做贡献，但确实不会被太多媒体报道出来。

    很快话题转到了WZ-A1发动机上。

    战鹰组需要知道J-31对发动机的参数需求，才能知道怎么对设计进行一定幅度的修正，来制造WZ-A1的样机。

    面对这个问题时，李建明则连连抱怨，“想定型设计，难啊。赵院士，你也看到了，J-31的设计还有很多问题没解决，甚至设计需求上都没有确定。”

    “我们短时间很难确定设计，也就很难提供具体到发动机的参数需求。”

    赵奕皱眉问道，“我们可以先制造样机，等调试好了以后，如果性能上有差异，可以对J-31的设计进行微调，或者对发动机性能进行修正。”

    李建民思考着点头道，“这个也是可以的，但是大致的参数，我回去还是要和其他人讨论一下，和其他部门也要沟通……”

    他连续说了一大堆。

    赵奕听了好半天，很干脆的问道，“李教授，大概需要多长时间。”

    “……几个月吧！”

    赵奕再次皱起了眉头，“不能短一些。”几个月时间有些太长了，样机可不是一下子就能生产出来的，只是定型参数就等几个月，时间都被等待浪费掉了。

    李建明歉意的摇了摇头。

    两人没谈拢。

    或许也不能说没谈拢，气氛还是很客气的，主要J-31确实无法定型设计，连大致的参数也无法提供。

    等李建明离开以后，高明甫安慰的说道，“赵院士，其实，相对于战机设计来说，几个月时间已经很快了，J-31的建造，肯定是个长久的工作。”

    “别说是设计都没定型的J-31了，就算是已经试飞的J-20，具体的设计还要经过很多次修改，也许连发动机都要更换，昆仑组瞄定的不就是J-20？”

    赵奕郁闷的摇头，“但是，几个月也太长了吧，我只是要个参数啊，而且……这种事情，说几个月，也许就能拖够一年，甚至更长。”

    高明甫没有反驳，他默认了赵奕的说法。

    赵奕带着郁闷回了酒店，想想还是很不甘心，干脆再快步走回来，直接找到了刘建昆。

    刘建昆处理完会议后续的工作，才刚回到办公室打算休息片刻，之后还要应付几个设计师、经理和军方代表，他的工作确实非常忙。

    这时，助理就报告说，“赵院士来了。”

    “马上来。”

    刘建昆站起来往外走，到旁边的会客厅见到了赵奕，“赵院士，不是回酒店了吗？”

    “J-31设计那边有问题。”

    赵奕郁闷的说了一句，问道，“我过来是想问一下，发动机制造样机，必须要根据瞄定战机给定的参数，调整设计吗？”

    “是这样。”

    刘建昆点头解释道，“样机制造出来、调试好，就能直接装载到战机上试飞。如果没有瞄定的战机，发动机制造出来也暂时用不上，不上天的发动机，只是实验，谁也不清楚性能是否稳定。”

    “但是J-31的设计问题，拖延了我们的进度。”赵奕皱眉道，“如果他们不确定参数范围，我们岂不是要一直等？”

    “理论上说是这样。”刘建昆沉默了许久，解释道，“是这样的。因为集团内部，发动机研发组和战机设计组是一体的，直接关联，并没有独立出去。如果在国外，发动机组是单独的部门，可以随意做研发，但是相应的，也要消耗大量的经费，因为我们自主研发的涡扇发动机，还没有成功的先例，就一直是这样。”

    “那有什么其他办法吗？”赵奕很干脆的问道。

    刘建昆想了想，试着说了一个方法，“瞄定其他战机？”

    “这个可以啊！”

    “但是……”

    刘建昆道，“现在五代机设计只有J-31，J-20是重型战机，而且设计已经定型，发动机不一定会更换，适配昆仑组只是给一台让他们去实验。”

    “因为J-20未来大概率会生产几十、上百架，如果真能使用自主研发的发动机，肯定会大大的降低成本，也能提升我们自己的技术。”

    “针对五代机来说，我们最需要的是高端的舰载机，机身必须要轻便灵活、支持超音速飞行最好是超音速巡航，最大飞行距离超过1800公里、能携带至少三枚导-弹……”

    刘建昆连续说了一大堆要求。

    赵奕听着都有点头大了，他有些理解李建明为什么无法定型设计了。

    然后，他说道，“要不这样，不是要等J-31定型设计吗？我们战鹰组闲着也是闲着，也申请设计一款适配WZ-A1的战斗机？”

    “只要设计通过，是不是就能开始生产WZ-A1的样机了？”

    刘建昆都听愣了，他好半天才点了头，“……啊，是。但是，赵院士，你没有设计战机的经验吧？”

    “怎么了？”

    赵奕道，“只是试试，反正光是设计也花不了多少经费吧？万一能行呢？”

    “……也对？”

    “那就这样说定了，我打申请，你要给通过啊？”

    “啊，行，没问题！”刘建昆肯定的点头。他呆愣了好半天，看着赵奕离开的背影，大脑都好像陷入了停滞。

    因为战机定型设计拖延了样机制造，就干脆自己设计个战机？

    这……

    逻辑上好像没问题?

