    当那场面对灰火亲王的战斗结束半小时后，路明非双手插兜，靠在一面还算干净的石头外墙上。

    “今晚攻进来的，不仅是那群猎人，还有一个不知道名字的三无少女，她一直潜藏在学校内。”楚子航也和路明非一起靠墙，两个师兄弟一起看着面前繁忙的校园。

    “也就是说，学校里其实插着另一个势力的间谍。”路明非叹了口气，看着面前喧嚣繁忙的校园。

    校园还未能从刚才的战乱中恢复。人们四处奔跑着，校工部似乎在尝试清理建筑废墟，校医在草坪上来回奔跑；执行部的伤员们躺在担架上呻吟，施耐德则拖着氧气瓶来回奔走，似乎也在忙着收拾战斗现场。

    “师兄有没有抓到那个三无少女？”路明非问。

    “没有。”楚子航摇头，“她打不过我，但是她最后跑去和那个猎人首领会合了。那个猎人首领，她的言灵是‘冥照’。”

    “所以她们两个逃掉了？”路明非看着前方。

    “是。”楚子航坦荡地点头，承认自己确实没能抓到她们。“我没有反制隐形的手段，这得恺撒出手才行，他的言灵才能反隐。”

    路明非点头。这委实不能怪楚子航，楚子航可没有他这样的超级感知。抓不住两个完全隐形的人，也是没办法的事。

    “没事。”路明非说，“那个三无少女，能和我描述一下么？我去抓。”

    “你去抓么？”楚子航扭头，“这种事交给施耐德教授就好。”

    “施耐德教授的办事效率太低。”路明非毫不掩饰地说，直接展露了自己对学院执行部的贬低和不信任。

    而且，既然那个酒德麻衣是路鸣泽手下的人，“三无少女”很可能也是。抓到那个三无少女，应该能拷问出不少有价值的信息。

    即使不考虑信息方面的价值，酒德麻衣和三无少女也是明显的后患，揪出来要趁早。

    “好。”楚子航依旧是直线一样明快的语言，“那个三无少女戴了头盔，全身黑色的紧身作战服。个子很矮，身高大约在一米五五到一米六之间。看外貌像是十四到十六岁，体重大约七十五到九十斤。”

    “见鬼，体重是怎么看出来的？”路明非听得一愣，感觉师兄何止是和那个三无少女对打过，简直就像是裁缝量过尺寸。他随口一报就是体重身高，就差直接报三围了。

    “我也是执行部超A级专员，受过最严苛的观察训练。”楚子航取下身上的名刀月隐，伸手还给路明非。“给，你的刀。”

    那把刀乃是最上等的辉石打造，在交界地也算是名匠打造的稀世珍品，可是楚子航直接就还给了路明非，脸上没有一点留恋的神情，好像他递出的不是顶级宝刀而是一把挖耳勺。

    “其实师兄你拿着这把刀也没事......这把刀在我手里真没用.......那种月影居合我居不出来......”路明非耸了耸肩，说道。作为一个经典的近战战士，月影的那种法术居合不是他的专长。

    “这把刀是你的东西，我没有权力把它拿走。”楚子航的回答倒是简洁直白。

    “......好。”见楚子航这样发话，路明非也不坚持，他伸手接过那把逸散光芒的名刀。“如果以后你需要一把好刀，你可以来找我。”

    他挺欣赏楚子航这个师兄兼学生的，勤奋，刻苦，高效。要是说有什么缺点，就是说话太过笔直而锋利，感觉像是随时会拔出刀来的杀胚。

    师兄你这种性格，即使能找到女朋友，也一定是因为脸啊.......路明非无奈地收起月隐，心里吐槽道。

    ........

    楚子航离开后，路明非抬头看向趴在墙上的肥猫。

    那是变形肥猫后的仿生泪滴，也是路明非在交界地称王前的头号大哥。

    “我们那一套连招，真的彻底杀死那个魔鬼了么？”路明非问。仿生泪滴刚才亲自下场模仿了路鸣泽，要说对路鸣泽的了解，必然是泪滴更深一些。

    “杀死了，但没完全杀掉。”肥猫泪滴张口说道。

    “什么意思？”路明非挑眉。

    “你的行刑剑是镀装了古龙岩锻造石的，那是时空龙王普拉顿桑克斯的力量，所以挥舞到极致时，连时空都会略微扭曲。这种武器能绕过防御，从内部摧毁任何稳定的结构。”泪滴说，“所以，你那一刀杀死他没什么问题。”

    “这些我都知道，但没完全杀掉是什么意思？”

    “那个找上门来的路鸣泽，只是他的一个精神体。”泪滴解释，“我们只摧毁了他的精神，但没有摧毁他的肉身。我模仿他的时候，隐约能感觉到，他的肉体被锁在一个寒冷的地下圣所，胸口被某支致命的长枪贯穿，被永远地锁死，动弹不得。”

    精神和肉体是分开的？路明非明白了。这和菈妮的状态有些类似。

    在对抗无上意志的使者时，菈妮也曾以命定之死的力量自毁肉身。现在，她也是灵魂寄宿在那个四臂的人偶上。

    “能找到他的肉体在哪么？”路明非面无表情地说道。

    “虽然我能理解你斩草除根的想法......”肥猫泪滴说着，肥硕的身体蜷成一团，看起来像个橘色的大号抱枕，“但是我模仿的也只是他的精神部分，至于他肉体的位置......我读取到的记忆是重度残缺的，所以我刚才说的这些，就是我能提供的所有信息了。”

    “说说那支长枪吧，也许我可以派人去找。”路明非并不气馁，对于路鸣泽，他已经是真起了杀心。

    “这你怎么找？”肥猫摇了摇猫脑袋，“我只能隐约看见那支长枪像是一串树枝，漆黑得像是焦炭。路鸣泽的肉身被囚禁在巨量的水银里，脚下是巨大的炼金法阵。其他的，我什么也看不到。”

    “没事，这就够了。”路明非面色淡漠地看着前方，“等我让老唐安定下来，我会直接去拜访某个人。”

    “拜访？拜访谁？”泪滴有些茫然。

    “没什么。我自己去问就好。”路明非耸耸肩膀，转身向诺顿馆的方向走去。“关于路鸣泽和老唐，我可是有好些问题要和某人聊聊......”

