    王林神色平静，一头白发飘动中，轻叹一声，向前一步迈去，他第一次觉得，自己似乎并不适合古族。

    “古族的皇权，从今日这一件小事上，就可以看出了很多……”王林留在这里，除了要取地图玉简外，还有一个原因，他要看一看，自己听闻的古族皇权,到底在这里，有多大的威严。

    如今他看到了，区区一个皇子，还不是始古之皇，就可以令一城之人跪拜，且自己只不过没有跪下而已，就引起了所有人的震惊。

    那金甲大汉之前还客气有加，但转眼间，就露出杀机与愤怒，似自己没有跪，如大逆不道！

    而这皇子，更是只因不跪，就言辞要取自己之命，且看其神色，杀一个族人，如呼吸一样随意。

    这种表现，必定是皇权到了至高无上的程度后，才可显露出来，且最重要的是，所有跪拜之人，在王林的看去中，竟是发自内心的崇敬与狂热，似即便那皇子让他们即刻自绝,这些人也会执行下去。

    “始古如此，想来道古也是这样……或许，我真的不太适合这里……”王林沉默中，迈步走去，在他走出第三步的瞬间，其前方那古妖巨大的手爪呼啸临近，在四周众目睽睽下，他们看到那古妖之爪，与王林身影蓦然重叠！

    看起来，似王林被抓着了一样！

    这一幕，被众人看到后,无论是那金甲大汉,妖圣孔司，亦或者是那黑衣青年，连同全部跪拜在地的所有人，甚至那之前给王林玉简的皮甲之辈，均都是神色露出冷漠。

    他们的冷漠，似无形中凝聚了一句话语。

    “不敬皇权皆死骨……”王林的声音在这天地内回旋，那与其身影重叠的古妖之爪，好似透明一般，被王林平静的一步走过。

    又或者说是王林成为了透明,那妖爪一把抓过后，落空一捏，在那轰鸣间，王林已然走远，走向那道古使团的古魔。

    那古妖抓空，其通红的双目内疯狂之意更浓，咆哮间右手抬起，向着王林的背影一把抓去，但它头顶的那皇子，却是整个人一愣，盯着王林，神色露出罕见的凝重。

    不仅是他，还有那四周所有跪拜之人，一个个均都是愣了一下，在他们看去，本应之前死亡的王林，竟诡异的走了出来。

    那金甲大汉双目瞳孔收缩，他也是九星古神，他清楚自己绝做不到这点，唯有妖圣之体，或许才可以如此诡异。

    但那孔司的心神，此刻已然翻起了大浪，他在王林走出的一瞬，没有丝毫察觉妖力散出，但越是这样,就代表越是不寻常！

    “他……他是谁！”

    最震撼的，要属那黑衣青年，他身为魔圣，之前本就看轻了王林，此刻在看到对方的从容后，立刻深吸口气，但其双目内，却是因此露出了战意！

    还有那古魔头顶的七人，他们来自道古一脉，是奉皇命而来，选取妃子，对于王林之前不跪之事，他们本持着看热闹的心态，只是王林的走出，让他们不由得神色一凝，可却也没放在心上，毕竟在他们想来，这是始古一脉本族之事，无论如何，也与他们无关。

    只是，当他们看到王林向着自己这里走来之时，却是大为不解。

    王林步伐不快，其身后那古妖之爪收回，那古妖嘶吼间，再次一把抓来，这让王林眉头略皱，他脚步停下，在那古妖之爪来临的刹那，转身看向那古妖的双目。

    “寻死么。”

    三字出口，没有如雷鸣轰轰，没有让天地色变，但那双目露出疯狂的古妖，却是身子猛的一颤，其疯狂的双目在这一刻顿时清明，化作了滔天的恐惧，似王林的目光，足以让它崩溃，让它感受到死亡的笼罩。

    这古妖的嘶吼嘎然而至，发出了凄厉的惨叫，急急后退，单膝跪在大地上，那庞大的身躯，向着王林连连跪拜。

    这一幕的出现，让四周所有人，纷纷倒吸口气，神色露出惊恐与震惊，那黑衣青年眼中的战意，在看到这一切后，立刻瓦解，其身一颤，出了冷汗。

    金甲大汉更是身子一哆嗦，他想起方才自己还曾出口要将对方轰杀，他怎么也没想到，此人一个目光，竟让这一尊大古妖如此恐惧。

    还有那古妖头顶的皇子与其身边的女子，这二人身子飞起，在半空看着这一幕，目瞪口呆。尤其是那皇子，他极为清楚自己这尊大古妖的实力，甚至可与与仙族的天尊一战！

    但如今，这强悍的大古妖，竟恐惧成这个样子，这一切，无不说明，眼前这个不跪之人，实力极为恐怖！

    “你……你……”那计都皇子面色苍白。

    王林没有理会众人，转身收回看向那古妖的目光，在所有目光凝聚于身体中，走向那古魔。

    这古魔原本也是双目通红，散发出暴虐与疯狂，但此刻，却似呜咽一声，整个身子颤抖，匍匐在地，露出遵从之意，一动不敢动。

    其头顶那七人，更是骇然不已，他们望着王林一步步走来，除了一个老者外，其余六人立刻退后，体内爆发出了他们各自的古族之力。

    这七人，有四人赫然是成圣一般达到了九星，还有两人，甚至已然在通、融、炼这一程度上，达到了一定的高度。

    最强的，是那在王林来临中没有退后的老者，这老者神色极为凝重，低吼一声，顿时在其眉心，双目中，各自出现了九个星点！

    一共二十七星！这二十七星散发出幽光，回旋间，这老者身后立刻出现了三尊巨大的虚苏，分别是古神、古妖、古魔！

    这三尊虚影屹立在天地间，怒视走来的王林。

    “阁下与始古之间，无论何事，都与我道古一脉无关！！”那老者内心叫苦，他实在想不明白，对方为何向自己这里走来。

    “那梁云三人，修为相当于仙族的空玄，或许因血脉原因，高低不同。至于这老者，其神、妖、魔一体，拥有二十七星，其修为堪比仙族的空劫。

    而我在洞府界，二十七星不太圆满，是在仙族的这数百年，慢慢的才圆满起来，但凭着古族身躯，能发挥出的力量，却是远超过此人。

    这或许,就是血脉的缘故了。烨寞修为显然比七彩要高，故而七彩才会寻那李广帮助，而李广修为，按照此去祖城的了解，应是天尊，跃天尊的可能性不大，否则的话，他不会死。

    如此来看,烨寞,很有可能，也是相当于天尊的实力了。

    他二十七星完全融合，更是度过了全部的损劫，这么来说,这种程度的古族修士，便堪比天尊。

    这样的古族族人，应与仙族数量相差不多，不超过千人。”王林踏在那匍匐的古魔手臂上,身子一跃而起，踩着其身躯，站在了那古魔头顶,看向那老者的一瞬，这老者面色变换，额头泌出汗水，承受不住来自王林目光的威压，下意识的退后几步。

    他都如此，更不用说其身后的六人了，此刻齐齐后退，均都是面色苍白。

    “你等，来自道古皇城？”王林神色平静,缓缓开口，在他的身上，有一股如一代宗师的气势，这股气势无形缭绕，使得那老者口干舌燥，心脏跳动加速，他有种好似面对道古之皇时的感觉，只不过道古之皇给他造成这种感觉的，是万古传承的皇权。

    眼前之人，是其自身的威压！

    “是……在下被道古皇赐名烨海，数百年来，这是第六次来访始古之国，为皇选妃。”那老者深吸口气，不再去试图抵抗对方的威压，而是露出恭敬之意。

    “数百年的时间，选妃？”王林此刻再次听闻，依旧觉得很诧异。

    那老者苦笑，点了点头。

    “倒也有趣，目前选择到了么？”王林随意的问道。

    “这次有计都皇子接待，一路去了六哪，选择了三女，正准备在这黑石城带走最后一女，便回到道古皇城。”那老者连忙开口，不敢隐瞒，他一边说着，一边右手抬起，隔空拍向身下古魔。

    却见那古魔身子一震，在其头顶上，立刻有波纹回荡，走出了两个相貌极为美丽的女子，这两个女子眼中带着惶恐，向着王林欠身一拜。

    “她们二人，就是此番选择的。”那老者恭敬说道。

    “你既来自道古之国，便把此去道古皇城的地图给我一份。”王林目光在这二女身上一扫，收回之后，平静说道。

    那老者一怔，犹豫了一下后，取出一枚玉简，恭敬递给王林。

    接过玉简，王林看了看，转身走下了古魔头颅,此地事了，他便准备离开，至于那皇子，王林尚未看在眼中。

    “前辈留步！”那皇子连忙开口，身子一晃，出现在了王林身前，向着王林深深一拜，神色很是诚恳。

    “晚辈计都，之前对前辈多有得罪，还请前辈不要介意，给晚辈一个补偿的机会。”

    “哦？你如何补偿。”王林似笑非笑,

    那皇子见王林开口，立刻精神一振，连忙抱拳。

    “还请前辈稍等，待晚辈送走了道古使团后，必定让前辈满意。”待王林点头后，这皇子立刻向着下方那金甲大汉传出话语。

    “把宋致姑娘请出，随道古使团而去。”

    在那梁云称是中，没过多久，便从城门内，走出了一个穿着青色衣衫的女子，这女子相貌并非绝美，但却有一股清纯的气质弥漫，缓步而出中，她抬起头，也正是在这个时候，王林的目光，看了过去。

    二人，似目光在半空，有了凝聚。

    12月了，11月的情节，耳根自己很满意，不过对这口月，耳根有信心，会让大家更满意！

    12月，有一个大*！！这个情节，耳根每次想起来，都会激动，都恨不能立刻写下。

    这个情节的名字，实在忍不住要透漏一下，叫做冲冠一怒！！

    请大家不要着急，融耳根慢慢写下，把脑海中的一切，全部没有遗憾的写下来。

    12月到了，耳根拜求保底月票！！这或许，是仙逆最后一个完整的月份了。

    仙逆最新章节仙逆快眼看书仙逆吧