    次日周轩起来后，亨利又过来找他谈起了莉莎葬礼的事情。

    周轩推脱不掉，只好先花了两天时间来举办莉莎的葬礼。莉莎的家人和亨利·沃克夫妇、吉姆探员都来参加了这个葬礼，所有人身穿黑色礼服满脸悲伤的看着莉莎被埋进坟墓。

    周轩跟莉莎的家人寒暄了几句，然后就目送他们离开了。他们倒是很信任周轩，不认为莉莎的死是周轩做的。或许有些什么关联，但这已经不重要了。至少周轩料理莉莎的葬礼也算尽心尽力，他们也只能节哀顺变了。

    吉姆探员走到周轩身旁，插着腰随意问道。

    “你现在打算怎么办？”

    他对于这方面经验基础为零，脑海里一片空白。根本不知道接下来该做什么，思绪非常混乱。这案子打破常规，掺和进了非自然因素。以他的能力来看，很难应付的了这个案子。

    周轩转过头来，默默看一眼吉姆探员笑着说道。

    “你才是警察。”

    最近他跟吉姆探员的关系也算是进入了“蜜月期”，有点像是搭档的意思了。

    吉姆探员很坦然的摊开手，满脸洒脱的对周轩说道。

    “好吧。我承认，在这方面你比较擅长一点。”

    周轩伸手摸着下巴思索了片刻，抬头望着吉姆探员说道。

    “既然都到了墓园，那我们就先去找一下玛丽·肖的坟墓吧。”

    原先是计划着先去剧院调查线索，但最近被葬礼给耽搁行程了。这种事情他也不好推迟，亨利都把莉莎遗体领回来了。总不能就放在殡仪馆晾着，当然是要先入土为安比较好。

    今天来墓地之前，他就改变了想法。他现在想确认一下，玛丽·肖的尸体是不是还在棺材里。如果还在的话，那就直接给她烧掉。如果不在的话，那就要好好思考接下来该怎么计划了。

    吉姆探员满脸诧异的望着周轩说道。

    “嗯？我还以为会直接去剧院呢。”

    周轩眼里充满深邃的看了一眼墓园深处，随后转头跟吉姆探员解释道。

    “剧院先不急着去，反正都来了墓地。我们先去看看，她还有没有安静的躺在坟墓里。”

    他以前在经历《山村老尸》世界时，曾经得到过“阴阳眼”的奖励。他刚才试探性的打开了阴阳眼，结果就看到了墓地深处冲天而起的怨气。他还没有去看就知道，那里有什么东西了。

    “不出意料的话，那应该就是玛丽·肖的坟墓吧。”

    吉姆探员却不知道这些事情，疑惑的望着周轩问道。

    “不过玛丽·肖会被埋在这里吗？”

    周轩转头望着吉姆探员，理所应当的解释道。

    “这个墓园是瑞文斯镇唯一的墓地，认真找一下应该能找到。”

    吉姆探员点点头应道。

    “好吧。”

    周轩看了一眼还在莉莎墓前闲聊的人，对吉姆探员轻声说道。

    “等大家走了之后，我们再去找。找到之后就动手，我特意找了两把铲子放在了后备箱。”

    吉姆探员满脸懵逼的望着周轩，愣愣点头应道。

    “……OK。”

    他实在没想到，周轩竟然能想的如此全面。自己跟周轩相比之前，简直就是个什么都不懂的傻瓜。

    昏暗荒凉的墓地，阳光都照射不进来。到处都长满了杂草，偶尔会有乌鸦在低鸣。但却有两个人影不停在墓园里徘徊，这正是留下来的周轩和吉姆探员。他们俩分头行动，在一座座坟墓面前仔细探寻。

    周轩虽然有阴阳眼，但还并不能看出哪座是玛丽·肖的坟墓，最多只能确定个大概范围。不过墓园里死气沉沉，到处都弥漫着怨气。与其花时间跟吉姆解释为什么能确定范围，还不如快点去找来的实在。

    在他们找了十分钟后，吉姆探员对着远处的周轩喊道。

    “找到了！”

    周轩立刻就跑过去，盯着墓碑一看。上面果然写着玛丽·肖的名字，后面还有一大片小墓碑。

    两人确定目标后，立刻去出口拿了铲子过来。他们迅速动手挖坑，几分钟就把玛丽·肖的坟给挖开来了。

    吉姆探员看着露出来的棺材，不禁抬头看了周轩一眼。

    周轩当然懂他的意思，直接跳到墓坑用铲子把棺材给翘了开来。

    吉姆探员看着空空如也的棺材，拄着铲子惊讶的喊道。

    “竟然是空的！”

    周轩若有所思点点头，爬出墓坑对吉姆探员说道。

    “我猜到了。如果她真的在里面，那就不会出来杀人了。”

    他对玛丽·肖又有了进一步猜测，可能玛丽·肖本身就是“尸体”。

    由于玛丽·肖死后被做成了人偶，所以变成恶鬼也不受尸体束缚。她本身算是成为了邪物，躯体可以虚化又能实质化。这样就能解释得通，她为什么能亲自动手杀人了。

    吉姆探员傻愣愣的接着问道。

    “那我们现在还去大剧院吗？”

    周轩抬头看了一下天色，摇摇头说道。

    “明天再去吧，现在天快黑了。白天去比较安全，你要是想晚上去我也没意见。”

    晚上可以说是玛丽·肖战斗力最强的时候，没必要特意挑对方最强状态去找茬。

    吉姆探员满脸认同的点点头说道。

    “那我们还是白天去吧。”

    周轩眼里充满揶揄的望着吉姆探员，笑着打趣的说道。

    “我们现在回去把比利处理掉，这次你不会再有意见了吧。”

    吉姆探员连忙摇头应道。

    “没有……”

    他算是被玛丽·肖给吓到了，特别是看着那些照片以后。那天晚上都做了噩梦，精神状态很不好。

    两人把玛丽·肖的墓坑又给填回去，然后就开车回了汽车旅馆。等回到汽车旅馆后，周轩就立刻进房间找木偶。结果走进房间后，看到沙发上什么都没有。

    他无奈摇摇头，低头轻声念叨着。

    “这是被偷家了呀。”

    吉姆探员看到周轩出来后手上空空，满眼诧异的问道。

    “木偶呢？”

    周轩无奈叹了一口气，轻摇摇头说道。

    “木偶不见了。”

    吉姆探员惊讶的说道。

    “什么？怎么会？今天我都还看到它。”

    周轩耸耸肩道。

    “是啊，我也记得没有乱丢，但就是找不到了。可能被玛丽·肖拿走了吧。”

    吉姆探员听到这话，轻摇摇头叹息说道。

    “那也没办法……”

