
赵通冷冷看着李勋，不阴不阳的说道：“李勋，皇上把陇右西部交给你，是让你好好守住这块地盘，恢复秩序与恢复发展，不是让你乱来的，你以为你是谁？想干什么就干什么，谁给你这么大的权利？”

李勋淡声道：“王爷，有什么话，一次性说完吧。”

赵通冷声道：“就我看来，你已经不适合继续留在陇右西部，你的能力与品德，根本无法承担如此重任。”

“渠王殿下所言句句在理，我等当集体上奏朝廷，罢免李勋之职。”

“陇右西部今日之乱局，李将军当付主要责任。”

好几个官员立马接着赵通的话语，出来纷纷发言指责李勋，言语极为激烈，仿佛李勋犯了什么不可饶恕的大罪，出兵西域是错误的，陇右西部的一系列政策，更是大错特错。

此情此景，与刚才何其相似，赵通在上面压着，在场九成官员全部都是赵通的人，一边倒进行责难，根本不给当事人任何反驳与说话的机会，只不过刚才被针对的对象是郑春，现在则是换做了李勋。

事是一样的事，但人却不是一样的人啊。

郑春很是担忧的看着李勋。

而李勋呢，脸上竟是有了笑容，只是有些冷，他玩味的看着这群人，仿佛在看一群跳梁小丑，是如此的搞笑。

李勋站了起来，正要说话，沙州刺史高永志立即冲了过来，大声说道：“李勋，你.....”

啪！

唔的一声，高永志躺在地上，左手捂着脸，一脸懵逼的看着李勋，他无论如何都没有想到，李勋竟是敢当众打自己。

在场的众人也是有些发愣，赵通第一个反应过来，猛的一拍桌子，大声斥责道：“李勋，你胆子太大了吧？竟敢当众殴打一州刺史。”

李勋看向赵通，一脸淡然的说道：“渠王殿下，我是武州节度使，都督陇右西部诸军事，陇右道西部观察使，陇右西部七州的政务同样受我节制，高永志就算是沙州刺史又如何，他难道不是我的下官？竟敢直呼我的名讳，到底是我的胆子太大，还是他高永志太过放肆了？”

赵通站了起来，怒声吼道：“有我在这里，容不得你放肆。”

赵通的愤怒，数十名士兵从外面冲来，江大熊上前一步，大吼道：“都给劳资滚出去，不然，死。”

江大熊犹如一头猛狮，气势恐怖，意图冲进大堂的士兵，被他气势所震慑，竟是轰然后退，不敢上前。

李勋扫视大堂众人一眼，最后看向赵通：“赵通，你闹够了没有？”

赵通愣了愣，随即怒声说道：“李勋，你这个低贱的狗杂种，竟敢直呼我的名讳？”

李勋眯眼看着赵通，冷冷说道：“赵通，我避免与你，不是怕了你，是给你面子，别给脸不要脸。”

赵通看了一眼四周，上百名亲兵已经把大堂内外团团围住，都是自己的人，而李勋加上江大熊、单仇，不过三个人罢了，想到这里，赵通看向李勋，目光之中，竟是有了杀机，若是在这里杀了刘勋....

“渠王殿下，李将军，你们两人一个是亲王，一个是武州节度使，都是大人物，还是冷静冷静，这里这多人看着呢。”

一直冷眼旁观的大理寺通判陶侃，这时候突然站了起来，开口说话，劝解双方。

赵通看了陶侃一眼，顿时冷静下来，陶侃显然看出了自己的意图，并暗自提出了警告，李勋可是武州节度使，节制陇右西部七州军政大权，不是什么小人物，不管发生什么事情，你都没有资格与借口动他，而且这里还有这么多人看着呢，你真要动了李勋，你以为可以瞒得住事情的真相？

赵通想杀自己，李勋从他的眼神之中，看出了这一点，脸色顿时更冷了，但没有丝毫的惧意，自己敢来这里，自然不会没有任何后手，武州可是自己的根基所在，区区一个赵通，若是把自己给弄翻了，那才是一个天大的笑话。

这时，一名士兵一脸惊慌的冲了进来，到了赵通近前，低声说话了一番。

赵通听完，神色大变，一脸震惊的看向李勋。

“都给劳资滚开，不然别怪劳资不客气。”

一阵怒骂声从外面传来，片刻之后，李存利一马当先，领着数百名全副武装的士兵，冲开赵通守在外面骑兵的包围，随即进入大堂之内。

“末将李存利参见大帅。”

李存利半跪行礼。

“起来吧。”

李勋淡声说道。

“李勋，你领兵包围县衙，围困本王与各位官员，意欲何为，难道想造反不成？”

赵通怒声大吼道。

李勋看着赵通，竟是突然哈哈大笑起来。

赵通惊怒道：“李勋，你笑什么？”

“赵通，你顶着一个亲王的身份，出身高贵，其实就是一个白痴啊。”

李勋嘲笑一句，随即冷视赵通，语气极为森冷的说道：“你脑子进水了，还是浆糊了？现在的局势难道还看不出来？这里是我的地盘，给你面子，你赵通是亲王，都得敬着你，不给面子，你赵通什么都不是。”

李勋指着那群地方官员，冷笑道：“你拉拢这群人，就以为能把我李勋弄下去？告诉你，他们就是一群饭桶，什么都做不了。”

“李勋，你的罪过大了，我们走着瞧。”

赵通一点都不怕，自己是亲王，李勋敢把自己怎么样？他绝对不敢动自己的一根指头，现在这个局面，赵通反而觉得对自己有利，此事传回丰京，李勋定然迟不了兜着走。

想到这里，赵通的脸上顿时有了冷笑。

这时，华少晟突然到来，疾步来到李勋近前，在其耳边低声说了一番话。

李勋点了点头，脸上有了强烈的杀意。

“李存利，带着你的人跟我走。”

李勋甩下这句话，转身便是大步离开。

“王爷，李勋竟敢打我，你可要为我报仇啊！”

高永志从地上爬了起来，拉着赵通哭诉。

赵通一脸鄙视的看着高永志，用力把他给推开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55295532"  chaptername="第六百四十七章  撕破脸">加入书签</a>
</div>
