    第二天，昨天的小雨变成了大雨，我从床上醒过来，望着外面雾气蒙蒙的天空，一瞬间，我产生了今天要窝在床上的冲动。

    这时邓傅正好敲门，“早餐送过来了。”

    “好，我这就起来。”我回应了一声。

    走出房门，邓傅跟李玉甫两个人，早就已经坐在客厅吃上了早餐。

    “今天什么安排？”我坐到椅子上，看着两个人问道。

    “出去玩玩？”李玉甫看向我问道。

    “下这么大雨还出去啊？”我问道。

    “我们是来办事的，也不能总窝在酒店里面吧？”邓傅说道。

    “看样子你们两个是已经商量好了啊。”我笑着说道，“说说吧，我们接下来去干什么？”

    “既然来了，当然是去探探进山的路了。”李玉甫说道。

    “我有些弄不明白。”我说道，“你说我们大家都窝在这旅游小镇里面干什么？那个仙墓不是早就被发现了吗？”

    “按照道理，大家到了长白山，休整一天之后，早就应该进山了啊。”

    “我能说一句，仙墓还没开吗？”邓傅说道。

    “眼下大家都知道了仙墓的情况，所以地仙堂早就已经放出话来，说是仙墓没开，要等待特定的时日。”

    “目的就是为了避免这些大势力的过度挖掘，以至于对仙墓造成破坏。”

    “仙墓里面不会真的有永生之法吧？”我问道。

    “谁知道呢。”邓傅说道，“这件事情反正地仙堂并没有说清楚。”

    “现在看地仙堂的意思就是，既然大家都发现了仙墓，阻止不了，那就从另一方面来止损，而这个止损的办法，就是大家约个时间，一起探索。”

    “所以那些早就已经过来的势力，才会在长白山待这么长的时间。”

    “既然仙墓没开，那山里面应该让进吧？”我问道。

    “山里让进，但是你想去看你爷爷去就不可能了。”邓傅一眼便知道我在想什么，“你们家祖坟跟仙墓附近已经被地仙堂跟特殊事态处理局的人占据了。”

    “除了那里之外，别的地方都是开放的。”

    “去不了我们家祖坟，我去干什么。”我说道。

    “吴栀失踪了这么长时间，也不是短时间能够找到的，我就算去了，也躲不过地仙堂跟特殊事态处理局的人，这个想法还是算了吧。”

    “所以我才说我们出去转转啊，没准就能够找到吴栀失踪的线索了呢？”李玉甫说道。

    “你这个想法还是有些太天真了。”我咬了一口包子说道，“地仙堂跟特殊事态处理局的人都没有吴栀失踪的线索，更何况是我们了。”

    吃过饭，简单的收拾了一下，我们三个人出了酒店。

    一辆越野车停在了酒店门口，自然是李玉甫弄过来的。

    “这一次我来开吧。”我说道，“总是让你们当司机，我有点过意不去。”

    “还是我来吧。”邓傅抢了车钥匙说道，“要是让你开车，说不定真把我们拉到你们家祖坟那了。”

    “到时候见了地仙堂跟特殊事态处理局的同事，我都不知道该怎么解释。”

    “你把我想的太简单了。”我说道。

    “他就是想让你开。”李玉甫看向邓傅笑着说道，“二哥他要不这么做，你怎么会自己去抢车钥匙。”

    “随你们怎么说，今天这个车，我开定了。”邓傅坚定的说道。

    我望着邓傅坚毅的眼神，一时之间无话可说，看来邓傅这几天是真的被我套话给套怕了，连带着我开车他都不敢坐了。

    我们在景区逛了一上午的时间，因为大雨的原因，景区里面的行人很少。

    “找个饭店吃一口吧。”李玉甫说道，“吃完我们就回酒店，这大雨天，真没什么逛的。”

    “我就说不出来，你俩还非要出来试试运气。”我在一旁说道。

    旅游小镇里面有多国的特色菜，邓傅最后在一家专门经营高丽菜的店铺门前停了下来。

    这大雨天，就连车位都很好找，要是晴天过来，我们找车位可能都要找很长时间。

    外面的行人少，不代表饭店里面吃饭的人也少。

    我们在饭店里面等了有一会，才终于腾出来一桌。

    “我不怎么饿，你们看着点吧。”我伸手拒绝了邓傅递过来的菜单说道。

    “给我吧。”李玉甫接过菜单说道，“老板，你们家特色菜是什么？这一面都是特色菜吗？”

    “你看的这些全部都是我们的特色菜。”老板说道。

    老板是一个二十岁出头的年轻人，个子很高，有一米九左右，人也很瘦，跟个竹竿一样，带着一副圆形眼镜。

    “好，那就点这些吧，全部都要。”李玉甫很豪气的说道。

    “没问题。”年轻老板笑了笑说道，“我这就去后厨。”

    说着，老板笑呵呵的拿着菜单走向了后厨。

    “发现什么了？”我看向邓傅问道。

    “这老板有点太年轻了些。”邓傅说道，“我刚刚开启鬼眼看了他几眼，并没有发现什么。”

    “可是这个饭店的装修，跟墙上的海报少说都有十年以上的历史了。”

    “有可能是从父母的手里接过了店面呢？”我问道。

    “也有这个可能。”李玉甫点头说道。

    “不管怎么样，还是小心一些吧。”邓傅说道。

    “没事，我点的都是特色招牌菜。”李玉甫说道，“如果这家店的菜不正宗的话，我还是能够吃出来的。”

    等菜的时候，我仔仔细细的打量了一下四周。

    发现在这里吃饭的这些人，都很安静，一点也没有饭店吵闹的样子。

    而且这些人都有一个共同的特点，那就是全部都在低头吃自己眼前的饭菜，桌子上的转盘，一次也没有转动过。

    这就有点奇怪了，简直是太奇怪了。

    年轻老板亲自将菜一一端了上来，满满一桌子，一共是十三道菜。

    “怎么不是整数？”我看向李玉甫问道。

    “我也不清楚，我就是让老板按照他们家的特色招牌菜上来的。”李玉甫说道。

    “老板，这点菜没有点单数的，我们点了这么多才，怎么没送一道？”李玉甫喊道。

    李玉甫的声音就像是打破了一个屏障一般，瞬间整个饭店里面也跟着热闹了起来。

    之前低头吃饭的那些食客，此时推杯换盏的喝起了酒。

    

