    第1977章两百八十五亿贡献点！   

    “不要这样嘛。”

    乌香香拉着龙帝的胳膊，罕见的娇声娇气：“我可是你妻子啊，给我一点贡献点不是很正常的吗？”

    

    这是乌香香从记事开始第一次撒娇，一开始有些不习惯，但很快就熟练了起来，那双大大的眼睛像是会放光一样，不停的眨啊眨。

    

    没办法，龙帝太有钱了，三十多亿啊，再积攒一些时日，都可以买准帝之兵了！   

    她知道的，最便宜的准帝之兵是一百亿贡献点。

    

    当然，那件准帝之兵是破损的，但不论怎么破损，都是准帝之兵，是无数强者舍弃生命都想要得到的。

    

    “好了，不要拉拉扯扯的，让宰相看笑话。”

    

    乌香香这才惊醒，自己还在外头呢，连忙松开了龙帝的胳膊，脸蛋通红。

    

    “还有事吗？”

    宰相见到龙帝还没有走，问了一句。

    

    “自然。”

    龙帝笑了笑：“刚才那些还只是开胃菜，接下来的才是重头戏。”

    

    一句话，让乌香香跟宰相都神色一凝。

    

    “刚才只是开胃菜？”

    乌香香双手捂着小嘴：“不是吧，我心脏可受不了这种刺激。”

    

    独自炸掉两颗行星，这种功劳如果只是开胃菜的话，那什么才算是重头戏？

    

    宰相也饶有兴致的看着龙帝，这个男人总是会带来意料之外的惊喜。

    

    没有卖关子，取出装着天辰的储物戒，光芒一闪，他就出现在地面上，还处在昏迷状态。

    

    “这是？”

    乌香香看到他，感觉背影有些眼熟。

    

    但因为此刻天辰脸是贴着地面，她也不知道究竟是谁。

    

    好奇的蹲下来，将天辰的脸给掰起来。

    

    轰！   

    见到他的瞬间，乌香香脑海中一阵轰鸣，下意识的后退，直接瘫坐在地上，难以置信的看着这张脸：“天辰？

    ！”

    

    “是他。”

    龙帝道：“天人族帝子、天辰。”

    

    宰相不知何时出现在了天辰面前，手一勾，天辰就苏醒过来，而后猛地窜起，等看到宰相之后，顿时就失去了全部力气，颓然道：“被抓到这里来了啊，呵呵。”

    

    他认命了。

    

    被抓到这里，最好的结果也就是被当做筹码，从自己父亲那里得到大量好处。

    

    但如此一来，自己在父亲心中的地位也将大幅度下降，以后可能都再无出头之日了。

    

    “真的是天辰！”

    乌香香惊呼，但旋即就发现不合适，连忙捂住嘴，看向龙帝的目光充满了崇拜。

    

    “的确是帝子。”

    宰相审视了一番后点头，目光转而落在龙帝身上：“你是怎么做到的。”

    

    哪怕是知道龙帝的真实身份，但他还是感觉有些不可思议。

    

    “也是这家伙倒霉，自身出了点意外，然后又很自大，有暗算的成分在。”

    

    龙帝将回来路上就想好的说辞说了一遍。

    

    当然，这是假的，但因为并没有其他目睹者，所以只要他把相关逻辑性的解释清楚就可以了。

    

    其余的，就算是怀疑，但没有证据也对他无可奈何。

    

    况且，龙帝这是立下巨大功劳，谁会再多说什么？

    

    果不其然，宰相听了后默默点头，算是认可了龙帝的解释。

    

    “抓住了一位帝子，这贡献点该给多少？”

    龙帝问道。

    

    这是他最关心的问题。

    

    一位帝子的珍贵程度，怎么着也比炸掉一两颗行星要高吧。

    

    “一百亿贡献点。”

    宰相直接给了一个让龙帝都呼吸急促的数字  ，目光没有从他身上离开：“既然帝子都被你抓住了，他身上的准帝之兵应该也在你手里吧。”

    

    龙帝点头：“在。”

    

    说着，把那杆骨枪也给取了出来。

    

    宰相一手抓住，微微颔首：“没错，再给你一百五十亿贡献点，可满意？”

    

    龙帝想了想，没有讨价还价：“可以。”

    

    如此一来，他就有了两百八十五亿贡献点，说出去都可能会吓死无数强者。

    

    即使是一位准帝，可能都没有他这么富裕吧。

    

    宰相又道：“以你所立下之功劳，可以破格升为将军。”

    

    “这个就算了。”

    龙帝连忙拒绝：“现在这个职位已经很好了，再往上升，我就没有太多时间来修炼了。”

    

    这是其一，其二，如果等级太高了，以后想要脱离天庭会很麻烦，所以还是低调一点好。

    

    他来这里的目的本就不是为了出风头。

    

    至于更进一步的职位所带来的权力跟一些补贴，对于现在财大气粗的龙帝来说，是完全看不上的。

    

    “既然你不愿意那就算了。”

    宰相发出了逐客令：“你们走吧，我要带他去见天帝。”

    

    以天辰的身份，是有资格去见天帝的。

    

    龙帝目光一凝，而后缓缓点头：“是。”

    

    拉着乌香香离开了。

    

    而宰相一只手搭在天辰肩膀上，身形模糊。

    

    等再次出现的时候，已经是到了天帝面前。

    

    作为整个天庭中第二有权势的，宰相面见天帝是不需要通报，随时随地都可以。

    

    端坐帝位的天帝缓缓睁开那双万古无一的眼眸：“宰相...狱帝之子，谁抓来的？”

    

    “是...”宰相将龙帝所说的复述一遍，不过其中一些有漏洞的地方他给补了上去，听上去完美无瑕，没有半分缺陷。

    

    “金翅大鹏一族，倒是出了个天才。”

    

    “是啊。”

    宰相道：“可以培养，我将金乌族一个小女娃嫁给了他。”

    

    “唔。”

    天帝点头，没有在龙帝身上多浪费时间：“宰相有何建议？”

    

    问的是要如何利用天辰。

    

    “我们抓住了他们的帝子，把这个消息传递出去，天人族就会造成巨大震动，等这件事发酵一段时间，然后再提出要求。

    

    正好，老臣刚刚收到消息，天人族派出了王牌军队‘死神军’，正奔赴前线。

    

    死神军装备着当世最高级的装备，修为皆是在万劫境，不比我们的王牌军差，这次可以以帝子作为要挟，从狱帝手中换一批过来，此为其一。

    

    其二，那位被狱帝关押了这么多年，正好可以趁着这次机会将其换回来。”

    

    天帝点头：“好，就按照爱卿的意思去做吧。”

    

    宰相道：“还有一件事，需要跟陛下说。”

    

    

    

