
“秦阳击败韩国名医钟名城，力促数十位专家会诊一堂，是为善事！”

网络传输的迅捷，让国内无数翘首以待的八卦群众们第一时间就知道了发生在医院的事情，因为现场还有很多华夏观众，所以就连视频都有完整的，一时间，网上再度热闹起来。

秦阳凭借击败钟名城打破了之前的谣言，没什么本事弄虚作假的说法不攻自破，而秦阳在击败钟名城之后他主动劝说诸多专家留下治病的事情更是得到无数人夸奖。

秦阳一时间风头无二，占据了各大网站新闻头条，被无数人转载热议。

虽然依旧有人在唱反调，说一些“这么好的医术为啥平日没见救人，如今这般做不过是为了炒作”之类的话题，但是却也没有任何力度，反而被人喷成了狗。

“你除了在网上酸唧唧的说几句，还能干点别的吗，秦阳有惊人的医术就一定要坐堂问诊？那他还有这么多钱呢，是不是就一定要把钱都拿出来做好事才行？”

“秦阳怎么说也是扬了国威，提升了华夏医术甚至中医的名声，这难道不是一种贡献？”

“你们这些骂秦阳的人，良心都不会痛吗？”

……

秦阳倒是没关心这些网上的争吵，其实这也是他最早不愿意被神话的一个原因。

他是修行者，但是同样也是一个普通人，他有自己想过的生活，而不希望因为一些什么东西道德绑架自己。

结束一天的诊治，秦阳正准备离开的时候，普和小川却忽然拦住了秦阳。

“秦先生，如果你不介意的话，明日我们的比试我想换一个地方，毕竟这里病人也治得差不多了，更何况，我不想和你比看病……”

秦阳笑道：“那就是直接比精神力了吗？”

普和小川坦然回答道：“是的，是比试，也是切磋，我知道秦先生的瞳术境界不低，我也想领教一番，我们的比试也没有今天这样的花哨，哪怕众人围观也没无用处，不如寻一安静之处，也好沉静心思切磋一番。”

秦阳没急着答应，毕竟秦阳之前可刚被帕里奥坑了一手，那可是一早被蛇咬，十年怕井绳：“哪里？”

普和小川微笑道：“地方可以你定，只要安静就行。”

秦阳眨眨眼睛，让自己定？

这听起来应该没什么问题吧。

这普和小川和自己也没仇怨，为的不过是医术之争，他也是为了石田真人，为了日本医术界出头，他本是知名的阴阳师，应该不至于和帕里奥一般为了坑害自己。

他和自己比试，自己要是出了事，他跑得了？

“既然如此，那就懒得跑了，酒店开个静室就好！”

“也好，今日这样的场面其实我并不喜欢。”

秦阳微微有些诧异：“你难道不想当着所有记者的面打败我吗？”

普和小川微笑道：“彼此都不是什么无名之辈，输就是输，赢就是赢，又何须那帮记者来帮忙吹嘘渲染？”

秦阳呵呵一笑，眼光中多了两分钦佩，这个家伙确实有点名堂！

“好，明早我联系你！”

“ok！”

普和小川飘然远去，秦阳看着他的背影，想了片刻，最终还是摇摇头，转身回到了酒店，帕里奥还等着给他上课呢。

第二日上午，再度恢复精神饱.满的秦阳在酒店找了一个静室，然后给普和小川打了一个电话。

很快，普和小川孤身一人飘然而至，神态平静，面带微笑。

“你一个人？”

普和小川看了一眼站在门口的卢西恩和司徒香，微笑道：“一场切磋而已，又不是打架杀人！”

秦阳微微一笑：“精神力的厮杀可不亚于实战，稍不注意便会成为傻子或者死人的。”

普和小川笑笑：“我承认我有目的，但是我的目的仅仅是打败你，就算用精神力对付你，也最多是让你吃点亏，我可没想把你变成傻子，再说，我有预感，你可不是那么好对付的。”

秦阳端起面前的茶杯，伸手示意：“请坐！”

普和小川坐在秦阳的对面，两个人相距不到半米，彼此都能很清楚的看到对方脸上的细微绒毛。

秦阳抿了一口茶水，端起茶壶，给普和小川也倒了一杯：“那我们现在开始吗？”

“谢谢！”

普和小川客气的道谢后，端起茶杯，轻轻抿了一口，缓缓吸了一口气：“你准备好了吗？”

秦阳端着茶杯，抬起了头，眼光平视着普和小川的眼睛：“我已经准备好了！”

普和小川微微一笑，声音里多了两分空灵：“那我们开始吧！”

随着普和小川的声音，他的眼神陡然变了，变得锋利如刀，那目光仿佛变成了实质的箭，直接的射向了秦阳的眼睛，射向了他的脑海深处。

与此同时，秦阳的眼睛陡然变得漆黑如墨，深邃幽远，眼中仿佛带着如同黑洞一般的吸引力，拉扯着普和小川的眼光，也牵引着他的精神力。

普和小川的第一击是凶悍而霸道的直接攻击，这是带着试探性的攻击，如果秦阳的心神因为这一击而崩溃或者出现裂痕，那他便可以顺势而为，趁机继续攻击或者制造幻境。

然而让普和小川吃惊的是他的这一击并没有见效，因为对方根本没有防御，他的眼睛仿佛变成了一个漩涡，而秦阳的脑子好像无比的空灵，虚空无一物，没有精神力对撞，没有精神力壁垒……

他的这一击就像是凶狠的一拳打在了一堆棉花上，根本无法着力。

有点门道！

普和小川心中略微灼热了两分，精神力不再强势攻击，而是瞬间变得如同柔.软无力的水流，瞬间弥漫进了秦阳的脑子。

普和小川眼光变幻，秦阳的眼前景色也随着一变。

茶室没有了。

普和小川没有了。

秦阳此刻竟然正站在悬崖的边上，前方就是万丈悬崖，光是往下看一眼都能让人浑身发软，他下意识的退了一步，几块石头顿时随着他的动作而直接滚落悬崖，让人心中发寒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675582"  chaptername="第一千八百八十五章  交锋">加入书签</a>
</div>
