    “哦？”四人停下脚步，夜未明皱着眉头转回身：“你还有事？”

    见到夜未明居高临下的目光，彭长老下意识的吞了一口口水，跟着小心的说道：“我不是找夜少侠您有事，而是有句话需要和藏少侠交代一下。”

    藏星羽这时也好奇的转回身来，摆出一副洗耳恭听的模样，却听彭长老继续说道：“既然你们问到了我那个宋老哥，有与藏少侠有关的消息，我就不能不告诉你。”

    “什么消息？”

    彭长老摊了摊手说道：“我那宋老哥手中，还有一套与藏少侠十分匹配的武功。消息就是这样，至于能不能将它学到手，就要看藏少侠你自己的机缘和本事了。”

    听到彭长老说那宋兵乙的手中居然有与自己“十分匹配”的武功，藏星羽猛地精神一震，连忙追问道：“是枪法吗？”

    “想要知道更进一步的消息的话……”彭长老见藏星羽提起了兴趣，笑容顿时变得猥琐了起来：“你能保证你和你的朋友，在之后做一些关于与我有关的任务时，不会动手杀我吗？”

    “不能！”

    藏星羽回答得干脆利落，没有留下半点商量的余地。说完便向夜未明等人招呼一声，与三人一起，也不回的走出了这间真侠义装备回收中心。

    职业玩家出身的藏星羽，对于游戏的理解在某些方面比夜未明还要更加透彻。所以对于彭长老的提醒，他根本就不会生出什么感激之心。

    因为他明白，彭长老告诉他这件事情并非是处于什么好心，而是因为他无意间满足了触发这个事件的前置条件，所以彭长老不得不说。

    这是系统至高规则规定的东西，任何NPC都无法凭主观意志进行改变。

    就好像在NPC与玩家的好感度达到一定程度之后，会很乐意给予这个玩家一些好处，但也同样无法把绝学秘籍直接往玩家的手里塞。

    通常都是给出一个任务让玩家去完成，然后在根据任务的完成情况发放与之相匹配的奖励。

    甚至如黄首尊那样把一门绝学拆开来传授，也只是游戏最顶级NPC才拥有的特权而已。不是随便什么NPC，都有本事那么干的。

    一行四人走出店铺，夜未明不禁开口说道：“藏兄，其实你如果真的想知道那个问题的答案，刚刚就应该直接答应他的。”

    藏星羽闻言不由一愣，跟着反问道：“夜兄难道可以确定，以后不会做一些与那个彭长老敌对的任务？我刚刚看那彭长老在与你交流时的样子，可不像是什么善类。”

    “藏兄误会了。”夜未明轻轻摇头：“我夜未明是什么人，想要杀他的话，难道就一定要自己亲自动手？如果真的到了有需要的时候，他的死活又岂会被一句简简单单的誓言所约束？”

    听到夜未明的话，藏星羽忽然感觉自己这个职业玩家之所以没有对方混得牛掰，大概就是因为自己太单纯善良了吧？

    这时，四人的眼前忽然又是一阵阴风卷动。

    不用问，肯定是又撞到鬼了！

    “我要弄死那个多管闲事的家伙，谁能帮我杀了那个多管闲事的胡斐，我要杀了他，以解心头之恨……”

    随着黑气渐渐凝聚成人型，却是一个生得恶行恶相的五旬老者。与仇霸不同的是，他眉心之处的那一道直冲顶梁的黑线下方又隐隐的分出了两条分支，与他那凶恶的双眼相互连接起来，让其整个人看起来都仿佛是一头从地狱走出来的厉鬼，随时准备择人而噬。

    这头厉鬼的手中，还提着一根长七尺，径一寸半的黄金大棍，从色泽上进行判断，竟是以七成以上的黄金混合其他金属打造而成。

    端的是一个既凶狠又有钱的力量型选手！

    与头顶黑气相互连接的双眸在一行四人深航闪过，“修罗”的嘴角咧起了一丝残忍的弧度：“你们帮我去杀了那个多管闲事的胡斐，我手里这把黄金大棍就是你们的！要知道，这可是用几百两黄金打造而成的宝器长棍，价值绝对不菲的哦。”

    这时，却听队伍频道里的藏星羽开口说道：“这个家伙叫做凤天南，是《雪山飞狐》系列剧情中的一个关键人物，实力不强，为祸不小，是一个地地道道的大恶人。不过看他此刻的气息，应该是受到了鬼魂阴煞之气的印象，实力比起我之前遇到的时候再有提升。”

    三月闻言不由大感惊讶：“在这个任务中复活的BOSS，其实力不都是与他生前一模一样的吗？居然还可以增强？”

    “这其实很好理解。”夜未明随口解释道：“按照一些玄学的理论分析的话，一些彻头彻尾的大恶人，与这种阴煞之气极端契合，实力比生前有所增长也在情理之中。不过这个条件应该十分苛刻，除非那种十恶不赦、不可救药，在其身上看不到半点人性光辉的人渣，应该都达不到被阴煞之气提升实力的标准。”

    “便比如我们之前遇到的那个仇霸，看起来就没有这个凤天南那么凶，也许也是因为他的人设中，属于那种可恨之人必有可怜之处的类型吧？”

    随着藏星羽的讲解和夜未明的分析，众人也都对眼前这个突然出现的厉鬼有了一定的了解。这家伙生前就是一个十恶不赦的大恶人，死后自然也变成了最难对付的那种修罗厉鬼！

    这时，系统提示之声亦随之响起。

    叮！遭遇广东恶霸凤天南的鬼魂，你的选择是？

    1、降妖除魔，永除此害。（注：作为一个十恶不赦，没有任何人性闪光点的恶棍，凤天南在阴煞之气的影响下已经彻底化身为修罗，实力比起生前提升数倍不止，请谨慎选择。）

    2、帮助其完成心愿，杀死见义勇为的侠士胡斐。（注：凤天南是一个十恶不赦的大恶人，胡斐却是一名侠士。帮助恶人杀害侠士，将被扣除大量侠义值。）

    选择有风险，决定需谨慎！

    ——————

    我食言了，本来想着今天四更来着，结果写着写着就感觉应该多更新一章。

    于是乎，第五更来了。

    今天更新的总字数加起来大概能有1万2左右吧。

    东流已经尽力了，希望大家能够满意！

