    

    “拉我进去，我要玩。”

    “我也是我也是。”

    这边公子哥们已经热火朝天的打起了游戏，另一头富家小姐们也在大聊特聊最近新出的珠宝首饰。

    就连斯科、奎爷、哈玛辟三只崽儿也坐成一个圆，玩起了斗地主。二哈一边打牌一边还不忘挖墙脚：“喂，你们两个给我当小弟好不？只要你们点头，你们就是霸天帮的副帮主。”

    见二崽儿不为所动，哈玛辟又抛出条件：“副帮主一个月有十万星币的薪水哦~”

    闻言，斯科和奎特对视一眼，清晰的看到了对方那无语的表情。

    不好意思呢哈玛辟先生，大哥两天前已经带着它们致富奔小康了。

    你来晚了。

    阿德尔看着这一幕有点崩溃：怎么会变成这个样子？

    这和他预想中的场面完全不一样！

    一只猫居然会冲浪，而且还比冉俊元厉害，这合理嘛！

    海面上，海兽嘶吼着想要撕碎眼前这两个不将它放在眼里的家伙。奈何它不知被什么东西辖制住了，根本无法往前一步，只能愤怒的在原处拍打海面，制造浪花。

    几分钟后，冉俊元踩着冲浪板滑到猫崽儿身边，继而道：“小猫儿，你比我想的厉害。现在反而太没意思了，不如再来点新花样如何？”

    如果哈玛辟在这，一定会觉得这个场面似曾相识。因为它当初就是赌的越多，挨得越惨。

    卯亦清原本快被晃睡着了，被冉俊元这么一吵，它眯着眼睛打了个哈欠：“你最好能速战速决。”

    阿崽此刻的心情有些烦躁，烤鱼没吃上，倒把自己折腾困了，睡也不让睡，还得玩！

    冉俊元讥笑一声：“你要是有那个本事，自然能速战速决。那只海兽的头顶上被我放了一枚徽章。不如咱们俩比一比，谁先拿到它，谁赢。如何？”

    “哦？”

    猫猫瞬间被冉俊元的话提起了兴趣，想要靠近海兽，就得逆流而上，这个难度可不小。更何况还要避开海兽的攻击，然后从海兽的头上取东西？

    这场比赛终于变得有意思起来了。

    “四统，回去。”猫崽站起身来，舒展舒展身子骨：“这次我要亲自玩。”

    “清清你要注意安全呐。”四统不放心的叮嘱道。

    然而猫崽儿根本没有听它的话，下一秒就踩着冲浪板调换方向，朝着海兽所在的位置划去。见此，冉俊元也不甘落后的调转方向跟着去。

    “诶，你们快看，他们俩在干嘛！”一人突然出声道。

    旁边几个原本悠哉喝酒看热舞的公子哥顺着他的视线望去，紧接着爆出一句句“卧槽”。

    “他们疯了吗？干嘛朝着海兽去！是要和海兽搏斗吗！”

    “元子不至于这样吧，为了跟一个小崽子分出高下，连命都不要了！赶紧的，让他俩停下来！”

    冉家的仆人此刻也惊慌了：“少爷，不能再往前去了！危险啊！！！”

    “少啰嗦！”冉俊元不耐烦的对着终端道：“区区一只B级海兽而已，就算本少爷打不过，还能躲不过？那只猫都不怕，我怕什么，都给我闭嘴！”

    听了这番话仆人简直欲哭无泪，B级星兽的战斗力确实没那么可怕，但这可是在海里啊！海兽的主场啊！        

