    锵！

    一条沐浴在雷光之中的冰龙，振动两只巨大的双翼，破开了气流的重重阻碍，一瞬间加速到数倍音速，直径数十米的巨大环状音爆云轰然炸响，甚至短暂的压下了天际的雷鸣！

    刀锋裹挟着极致的寒气，在空中划出一轮凄美的残月，散发着幽冷死寂的气息，降临在毁灭者的身上。

    轰！！！

    恐怖的剑压将暴风劈开，月牙形的刀芒咆哮，硬生生推着毁灭者以逼近音障的速度后退，在它附近的气流不断被撕扯拉拽，形成一层肉眼可见的气浪，如巨龙般不断的翻滚、咆哮、怒嚎着。

    毁灭者足足被击退了数百米，两条腿在地面上犁出深深的沟壑，而在它前方平整的地面，赫然被那道恐怖的剑压撕裂，出现了一条长度有上百米，宽度有数米的巨型裂缝！

    待扬起的黄沙散去，洛德趁着间隙喘了口气，将目光投向了毁灭者。

    那副号称坚不可摧的体表，此刻却犹如瓷器一般布满了裂纹，好像只需要轻轻的碰一下，就会立即碎落满地。

    “这......怎么可能？！”

    坐镇于阿斯加德神殿的洛基，目瞪口呆的看着这一幕，难以置信的道：“区区一个米德加德人，怎么可能破坏毁灭者？”

    毁灭者可是看守奥丁宝库的神器，论威能仅比永恒之枪稍差一筹罢了，可如今却被九界里公认最弱的米德加德人打碎了，这让心高气傲的洛基一时间有些无法接受。

    尤其是沐浴在雷光中的那人，怎么看怎么让他觉得别扭！

    洛基眼中流露出厌恶至极的神色，因为让他想起了那个满脑子都是肌肉的白痴大哥！

    “很好，米德加德人！”

    洛基长身而起，永恒之枪遥指地球，冰冷的声音夹杂着赤裸裸的杀意：“这可是你逼我的，毁灭者......解放你的全部能量！”

    解放全部能量！

    这意味着奥丁宝库失守，来犯敌人的实力过于强大，所以毁灭者将会进入暴走状态，无差别的攻击范围内一切生物，直至将所有具有生命反应的物体消灭殆尽，才会停下来的最终杀戮手段！

    不到万不得已的状况，他也不想使用这招。

    ...

    只见毁灭者体内橘黄色的能量升腾，如火山般迅速遍布了整个铠甲，就像是烧红的烙铁一样，散发着令人难以承受的恐怖高温！

    本来在承受了洛德攻击后，毁灭者宛如碎裂瓷器般布满裂纹的躯体，在魔法能量的修复下变得焕然一新，就好像刚才所发生的一切都是错觉！

    在毁灭者修补的过程中，洛德看见了其内部一闪而逝的卢恩文字，正是这些古老的文字，赋予了毁灭者坚不可摧的外壳，以及无限复原的恐怖能力。

    “啧......”

    洛德呼出一口灼热的白息，眼眸炽热的道：“看来不把你拆成碎片，战斗就不会结束啊。”

    拆掉毁灭者？

    想想就觉得有趣，要是让奥丁那个老家伙看见，不知道会不会被惊掉下巴呢。

    咚！咚！咚！

    六面太鼓勾玉，发出沉闷宏大的雷音。

    乌黑的云海如潮汐剧烈翻滚，耀眼的雷光将整个天地照亮。

    洛德周身沐浴在白色的雷光之中，身后的寒冰双翼展开，覆盖右臂狰狞的龙首中吐出寒气。

    寒冰与雷电完美兼容于一身，在二者的交相辉映之下，将他衬托的宛如掌控雷霆的神祇，一双白色的瞳仁开合间，绽放出好似烈阳般灼热威严，四方空间中充塞着一股无可形容的强烈气场！

    反观另一边。

    毁灭者进入暴走形态，橘黄色的魔法能量如赤阳般侵袭炙烤着大地，散发出无穷无尽的热量，化作无形的高温能量场域，将所有试图侵袭的寒霜与雷霆全部抵挡在外！

    一时间，天地变色！

    “来！战！”

    洛德眼中眸光灿若群星，涌动着炽烈沸腾的战意！

    呼啦啦！

    当洛德一步踏出，羽织在狂风中猎猎作响，浩浩荡荡的气势夹杂着灵压冲霄而起，滚滚气流激荡间，好似怒海扬波般翻腾！

    天地惊动，声势浩大！

    橘黄色的火光映照了半边天空，将云霞晕染成了火烧之色，而另一边则是乌云翻腾，雷光闪烁，两者彼此交织出一幕末日般的恐怖景象！

    远在数十英里之外的旧桥市镇居民，脸上全都露出了骇然之色，忍不住惊呼着呼朋唤友来看，其中甚至有不少人还掏出了手机，打算拍下这奇特的一幕。

    轰！

    只见洛德长啸一声，而后俯身直冲而来。

    长空轰然震爆，迸发出足以撕裂耳膜的音波，透过流风传至数里、数十里外。周遭的大地猛然一震，好似有万吨黄沙被狂风卷起，有如海啸般排空激浪而出。

    在他身后漂浮的十二朵冰之花尽数凋零，覆盖全身冰之铠甲亦随之剥落成了碎冰，两只巨大的双翼收拢消失，卍解的形象整体发生了巨大的改变！

    在极致的速度之下，音爆环不断炸裂开来！

    呼呼呼——

    下一瞬！

    洛德赫然出现在了毁灭者的面前，整个人身体压得极低，只手按于刀柄之上，藏刀锋于鞘内。

    “去死吧，米德加德人！”

    神殿内洛基震怒大吼，永恒之枪重砸地面，将磅礴的神力灌注在毁灭者体内！

    毁灭者周身燃起滚烫的橘黄烈焰，无穷无尽的奥丁神力倒灌体内，挥舞着赤红色的拳头，一副似要将这天穹崩裂之势般，横空击出！

    “四界冰洁·建御雷神！”

    洛德眸中神光尽敛，右手猛然拔刀出鞘，自下而上斩出！

    锵！！！

    锋刃摩擦刀鞘发出刺耳的噪音，但当那裹挟着毁灭雷霆的长刀出鞘时，一抹璀璨到足以媲美烈阳的刀光猛然绽放。

    似有千万刀光聚而合一，化为一道无以言表的斩击！

    暴风裹挟在刀锋的边缘，形成了乱流的气雾，那恐怖骇人的声势，简直像是要将整个世界都斩开一般！

    当毁灭者的拳头与刀锋碰撞的瞬间，整个天地间的所有声音，仿佛都被这一击压下。

    不......

    不止如此，甚至就连光线和气味，仿佛都消失了一般！

    须臾之后。

    轰隆隆！！！

    惊天动地的轰鸣，猛然炸裂在天地间！

    锋利的剑压如暴风般呼啸而起，向四周的大地切碎斩裂，肉眼可见的风压撕裂了空气，继而如海啸般滚滚扩散，似百千头战争巨兽在践踏地面，爆发出的冲击波赫然奔腾四方！

    千米之内。

    一切有形与无形的物质，皆被剑气卷起的风压碾为了齑粉！

