    王真人不负众望，引领着大部队找到了瞬狱剑。

    他们当然找不到锁狱刀和沉狱枪，因为已经被卫然给吸收了。

    最大的赢家卫然一脸人畜无害的跟在队伍的最末尾，看上去与世无争的样子。

    急什么呢？反正这么多人，先看到跟后看到没区别。

    罗盘发出叮的一声脆响，王真人停住脚步，示意已经找到了。

    雪山巍巍，众人的视野中出现了一个年轻男子的背影，那个年轻男子穿着华贵的青色衣服，从背面看上去玉树临风。

    没有人关注年轻男子长得什么样，因为所有人的目光都聚集在那年轻男子手里那把暗金色的剑之上。

    瞬狱剑！

    王真人面露得意：“我已经证明了罗盘没有故障，现在轮到你们道歉了！”

    一时间喧嚣四起，数十个掌门人齐齐扑向那年轻男子！

    宝贝就在眼前，道歉急什么？待会儿再道也不打紧！

    年轻男子依旧背着身，左手向天一举，便听得一声震耳欲聋的龙吟，数十位掌门人被强大的气劲重重地震飞了出去，在空中如飞蚁一般无力。

    这是什么实力？

    要知道这些人可不是什么寻常阿猫阿狗，好歹是掌门人！

    骆雪峰眼睛里闪过一缕精光，趁那年轻男子出招之后骤施突袭！

    那俊美男子终于转身，迎来的却是数十道森寒刺骨的冰刺！

    落败的其他掌门人面露兴奋：“出现了！骆掌门的绝招，冰风凛！”

    众人都道年轻男子要倒霉了，骆雪峰毕竟是成名已久的高手，此时又占得先机，哪有不得手的道理？

    那俊美男子左手虚空快速一划，凭空画出一个水流湍急的漩涡，那漩涡有水缸大小，生出一股巨大的吸力，把所有的冰刺全部吸了进去，并且纷纷搅碎！

    没想到骆雪峰的突袭竟然被一招而破！

    就在冰刺被破的那一刻，不甘心的骆雪峰指使飞剑迅若流星的击出！

    俊美男子面色淡然，挥舞瞬狱剑，精准无误的把飞剑弹开。

    两剑交击，骆雪峰被震得气血翻涌，连续勾了两次手指，才把被弹远的飞剑召了回来。

    众人皆大惊——俊美男子竟能稳稳压制骆雪峰，这可是高手中的高手！

    卫然定睛一看，面露意外道：“敖瞬卿！竟然是你！”

    这位龙太子看到卫然，脸色稍变，但很快回复如初。

    骆雪峰趁机调息了一下，才道：“敖瞬卿，你怎么会在这里？”

    敖瞬卿淡淡道：“目的和你们一样，你们能来，为何我不能来？”

    众人面面相觑，说的没错，敖瞬卿是龙神宫的实际掌权者，说他是掌门，没人反对。

    但你好歹是五大门派之一的，跟我们抢什么呀……

    骆雪峰道：“倒不是不让你来，但你为何不报名？”

    敖瞬卿面露嘲讽：“报名？我为什么要按照你们的规则来？”

    话糙理不糙，如果卫然身处敖瞬卿这样的地位，也的确没有必要跟着掌门大会玩。

    你们爱制定规则，你们自己制定去，反正我玩我的——就算是你们的裁判王真人，也不一定压得住我。

    骆雪峰面色一红：“你自己那一把名剑沧海玲珑，也不见得比瞬狱剑差，为何非要跟我们抢？”

    敖瞬卿有些不耐，但还是解释道：“你们不知道三武合一吗？三武合一之后，就会比沧海玲珑要好。”

    众人恍然——你这样的确没法按我们的规矩来，我们的规矩是每人最多拿一把，但你想的是全都要！

    卫然心中暗笑，三武合一？做梦吧你们，已经有两把武器被我吸收了，唯一的三武合一机会，那就是瞬狱剑也被我吸收，三武在我丹田气海内合一！

    敖瞬卿不再理睬这群人，转而对王真人道：“你把你那罗盘借我用一下——反正你自己也不抢。”

    王真人暗暗有些后悔，早知道龙神宫会下场争夺，我还要什么面子啊？

    不过话已经说出口了，再收回去就太难看了。王真人道：“罗盘不能给你，我是裁判，不能偏袒任何一个人的。”

    敖瞬卿奇道：“刚才你不是帮他们找到了瞬狱剑吗？怎么到我这儿就不能帮了？”

    王真人解释道：“他们怀疑我的罗盘有问题，我为了证明自己的炼器能力才找瞬狱剑的，他们还欠我一个道歉，但这趟浑水我不想趟了。”说罢竟直接转身走人了。

    众人没想到王真人说走就走，都愣在原地。

    刚才的交手让他们明白了，连骆雪峰都斗不过敖瞬卿，看来没人能奈何这位龙太子。

    敖瞬卿也不想跟这群人废话，冷冷道：“都给我让开，别挡着我三武合一！”

    众人都面露不甘地望着敖瞬卿手中的瞬狱剑，就这样眼睁睁的看着宝贝远去吗？

    此时，人群中站出来一个年轻人：“敖瞬卿，你对我们冷嘲热讽之后，想走就走？我让你走了吗？”

    众人都吓了一跳，连忙打量这个不知死活的年轻人。

    这不是被军方抢走沉狱枪的卫然吗？你竟敢站出来阻挡敖瞬卿，真是不知天高地厚！

    仔细想想，你连军方的人都斗不过，有什么资格跟敖瞬卿叫板？

    莫不是被贪念冲昏了头脑？

    敖瞬卿淡淡道：“滚开，你不是我的对手。”

    卫然上下打量了一番，才冷静的开口：“你打不过我。”

    此言一出，众皆哗然。

    龙族寿命悠长，敖瞬卿只是看起来年轻而已，其实已经活了上百年。

    而你卫然，可真真正正是个年轻人！

    而且你的门派也是新开的，哪里来的信心说敖瞬卿打不过你？

    这下有好戏看了。

    有些人幸灾乐祸，只等着敖瞬卿教训卫然，给其一点颜色瞧瞧。

    敖瞬卿面露轻蔑地摇了摇头，直接转身走人。

    这就让人失望了，敖瞬卿看不起卫然，根本不屑于跟其动手。好戏看不成了。

    万万没想到的是，卫然竟主动出手了！

    紫电青霜剑身之上电光大霜，携带着沉重的风雷之声，凶猛的袭向敖瞬卿！

    “你要走可以，把瞬狱剑留下来！”狂风悍雷之中，卫然全力出招！

    众人睁大了眼睛，觉得太过荒谬——难道刚才我们被敖瞬卿震飞的场景你没看见吗？难道刚才骆雪峰被敖瞬卿轻松压制的场景，你没看见吗？

    你既然已经亲眼看见了，还硬要出手，是不是可以理解为活腻了？

