    “诶诶，我跟你没那么熟好吗，”傅华把脸板了起来，“赶紧说，你找我到底有什么事情啊？”

    “你这样子说就有点过分了啊，”刘升妹坐到了傅华的对面，促狭的说，“我心里就在想啊，如果把我这个发现告诉冷子乔，她会是一种什么样的表情呢？”

    傅华心里还真是有些紧张的，他跟冷子乔虽然已经进入了稳定期，但是女人都会介意男人对她不忠诚的，刘升妹如果真的跟冷子乔说点什么，冷子乔肯定会对他心生芥蒂的。

    “喂，我真是怕了你了，”傅华苦笑着说，“别玩了，赶紧说你找我什么事情吧。”

    刘升妹斜睨了傅华一眼，笑着说：“你也有怕我的时候啊，不过我还是想要告诉冷子乔，因为我真的很想看看冷子乔听到这件事情脸上会是个什么表情的，谁叫她在我面前老是劲劲的呢。”

    “你没完了是吧，”傅华真的是有点恼了，“信不信我找保安来把你赶出去啊？”

    “恼羞成怒了都，别说，我还真不信，因为现在我是熙海投资的联席董事长之一，日常的管理也是我在做，保安如果来了，他们只会听我的。你想把我赶出去是吧，行啊，你自己动手也是可以做到的。”

    傅华想想也是，他现在已经开始逐步淡出熙海投资的管理层了，熙海投资实际的管理人现在是刘升妹，他还真的没把握保安一定会听从他的命令，再说了联席董事长之间吵闹到动用了保安，这在熙海投资内部也会成为一个笑话的。

    傅华笑了：“好吧，好吧，我拿你没招了，赶不走你，我走行吧？”

    傅华说完站起来就往外走，刘升妹等他经过身边的时候，突然站起来迎着他，堪堪的就跟他撞到了一起，然后身体贴着身体，在他耳边说道：“你这家伙也真是的，明明这么可口的我就在你身边，你却不吃，非要去外面打野食吃。”

    傅华的身子就僵在那了，苦笑着说：“你看上去确实很可口，但却是有毒的，我要是控制不住自己把你吃了，熙海投资还不乱套了啊？起码罗胜天一定是不会放过我的。好了，我不走了，你退后，我们还是来谈谈你要跟我说的事情吧。”

    “有机会我一定毒死你。”刘升妹恨恨的说道，不过身子却退回去坐了下来。

    傅华也回到了座位上坐了下来，看了一眼刘升妹说道：“说吧，你到底找我有什么事？”

    “是这样子的，”刘升妹这时已经恢复了常态，神情平静地说道，“我这段时间一直都在思考要怎么把熙海投资这个上市平台给运用起来。”

    熙海投资虽然是在港股市场上上市了，但却是生不逢时。先是因为罗胜天性侵事件差一点就胎死腹中，然后不久十姑娘就驾鹤西行了，公司在傅华手上虽然也是有些资本运作的，但离最初想要借助这个平台实现为金融城融资的目的还是差得很远的。

    十姑娘才是真正的资本运作高手，刘氏企业在十姑娘手上运营的那叫一个风生水起。十姑娘当初运作熙海投资借壳上市，估计也是有借助这个平台帮罗胜天做出一番事业的雄心，可惜的是天不假年，雄才伟略还没展开就去世了。

    傅华在这方面可就没有什么能力了，周文俊虽然有这方面的资源和专业知识，但他只是个将才，而非帅才，缺乏把熙海投资运作起来的魄力，也没有那种前瞻的眼光。

    所以现在的熙海投资总是在勉强维持的边缘徘徊。即使是跟朝晖集团结成了联盟，又要发行可转债募集新的资金，抗风险的能力依旧是不强的。

    其实这个问题最近一个时期一直都在困扰着傅华，他之所以急流勇退，也是有这方面的原因的。既然他无法带着熙海投资开拓进取，继续前行，还不如交给能够做到这一点的人。

    现在刘升妹既然说她在思考怎么把平台运用起来，就说明她应该找到了一定的解决之道了。傅华就很有兴趣的看着她问道：“说说看，你觉得熙海投资应该怎么做呢？”

    “我觉得吧，熙海投资这家公司之所以对资本市场没什么吸引力，主要原因是金融城项目已经不是什么市场上的风口了，金融城项目投资大回报慢，它吸引不来新的投资。我认为要解决这个困境，就需要赶紧找一个市场的风口项目。”

    风口上猪都能飞的起来，如果熙海投资真的做了风口项目了，那市场上会排着队来送钱的。再想融资就是一件很容易的事情了。

    但是，什么是风口事先是很难确定的，往往要等真正成长起来了才会知道是风口的。而一个项目在被认定为风口之前，是需要很多的试错过程的，这其间耗费巨大。

    所以刘升妹说的道理倒是说得通的，但实行起来却是有很大的问题的。最主要一点是你很难确定什么项目就是风口的。

    傅华瞅了一眼刘升妹：“一时之间从哪里能找到你说的风口项目啊？你又怎么能够确定你找到的就是风口呢？如果是个坑呢？”

    刘升妹笑了笑说：“我干嘛要去确定什么是风口啊？我也没那个能力啊。”

    傅华愣了一下：“那你跟我说这么半天干什么啊？这不白浪费时间吗？”

    “你怎么这么死脑筋呢？”刘升妹看着傅华笑着说，“我们根本就不需要去确定什么是风口的，只要当下资本市场认为它是风口就好了。我们现在只需要找到时下资本市场上认可的风口，然后跟其合作，熙海投资也就可以借此进行一系列的资本运作了。”

    “你是来搞笑的吗？”傅华觉得刘升妹这个想法真的是很滑稽的，“如果真的是市场上都认为的风口项目，资本自然就会闻风而动排着队来送钱，且不说熙海投资很难挤进去，就算是能挤进去了，我们也没多少钱可以投入的。”

    “我没跟你开玩笑，现在真的有一个在风口上却还没多少人愿意投资的项目。就看你同不同意投了？”

    【作者题外话】：推荐本人的另一本书：对决

