    在众人注意不到时候，她轻轻捏碎了水生植物的叶子，透明色的直接沾满了她的手。

    在给都锡欣治病的时候刘芊芊发现自己对水生植物的汁过敏，只要沾染到手上就会出现红疹子。

    刘芊芊又将水生植物的碎屑收回空间中，她走到了何清山的身边，用手指正要捻起灰白色粉末。

    弘时见状出声提醒：“谦娘娘那是毒药，你还是不要碰的好。”

    “谦嫔你不会现在怕了，想要拿这药自杀吧？”

    刘芊芊保持着笑，轻声道：“皇后娘娘说笑了，这事不是我做的，我怎么可能会自杀呢。”

    “谦嫔再搞这种事情，事情已经很清楚了，像你这么歹毒的心，就不配活着。”乌拉那拉氏怒道。

    “谦娘娘，皇阿玛相信你是清白的，只要再多些时日这件事情一定会调查个水落石出的。”

    弘历的小心脏又在跳动，他知道中毒后的感觉，又热又冷，冰火两重天，要死不活很是难受。

    刘芊芊见他真心关心自己，嘴角带着微笑安抚他。

    随后她在众目睽睽之下拾起了一些粉末在指尖捻了捻，这些粉末的成分她从来没有见过，在医术上也没有记载。

    “谦娘娘，你的手···”

    弘历的目光一直追随在刘芊芊身上，他很快就发现了那些红疹。

    刘芊芊故作疑惑看向自己的手，上面已经密密麻麻地布满了红疹。

    “我这是怎么了，好痒啊。”

    何清山见状赶忙查看，这把脉过去他才开口道。

    “皇上，谦嫔娘娘这是过敏了。”

    “姐姐”

    雍正的目光在一直落在她的身上，果然看到刘芊芊的手背上出现了红色的疹子，整个手掌被布满了。

    “她刚刚摸过什么？”雍正凝眉，其实他的心中已经有了答案。

    “回皇上，谦嫔只碰过那个毒药，她是对那个药过敏。试问皇上，她自己这样如何给阿哥们下毒啊。”

    乌拉那拉氏见安清雅替刘芊芊求情，见她们姐妹情谊深心中更加不是滋味。

    “那说不定她是指使别人下的毒。”

    “皇后娘娘，春花可是斩钉截铁说的是亲眼看到我下毒，现在您又说我指使别人下的，我看您今天不把脏水泼到我身上不肯罢休。”

    雍正听到刘芊芊这样说脸色也沉了下来，堂堂皇后对一个嫔妃咄咄相逼真是太不成体统了。

    “皇后，你对谦嫔的偏见太大，这件事情就交给别人来查吧。”

    雍正的话让乌拉那拉氏的脸直接红了，这是在当众打她的脸。

    春花听到他这样说，直接瘫软在地上，她知道她完了，现在皇后娘娘都自身难保，更何况是她一个个小小的宫女。

    “何清山，谦嫔的手严不严重。”好好的一只手成了这个样子，雍正还是于心不忍的。

    何清山又仔细的看了一下刘芊芊的手，这才敢回答道。

    “回皇上，娘娘身体无碍，看着疹子的情况只要两三天就能够好，也不用服药。”

    弘历松了一口气，与此同时他心中怀疑的大石头也落了地。

