    加隆咔嚓一下抖出枪里的穿甲弹弹壳，他正背靠在医院一楼的一处墙壁废墟边。```

    进楼的人除了他，已经全部被干掉了，他自己也装出一副快要死亡的样子，关掉了微型机甲内的传呼装置，同时仰躺在废墟边，利用寒能辐射将机甲降低到没有体温的地步。

    对方主要是依靠热能探索，只要没有温度，外面的人根本找不到他在哪。

    只要对方还想要抓他活口，他就有一线生机。

    连续不断的剧烈高强度动作，加上高度紧绷的精神，让加隆此时也浑身疲惫，精力大量消耗。

    眼皮越来越沉重，感觉仿佛快要睁不开一般，随时可能落下来就打不开。

    整个医院到处都是千疮百孔，尸体和火焰，子弹和机甲碎片，不远处医院的一个档案间被打烂，里面的文件正缓缓燃烧着，里面的纸张夹杂着塑料正缓缓焦黑，散发出浓烟。

    整个医院内到处都是伸手不见五指的烟雾，高温灼烧着木头家具，不时传来炸裂声。

    一人之力歼灭数十名微型机甲兵，这就是加隆本身素质的力量，平均一般人三倍多的身体素质，加上寒狱孔雀功的特殊能力。结合起来，加上加隆本身的强大武道境界，就成了典型的杀戮机器，就算军中的特殊技击高手也不是他的一合之敌。

    嘭。

    忽然一楼侧面的墙壁被一下打穿，破碎的墙壁碎石粉末飞溅中。数道人影缓步走进来。

    最前面的一个人影右手一张，往前做抓握姿态。

    “日指环。”

    一圈金色光环从他脚下扩散开来，朝着一楼整个四面八方扩散出去。如同在水面上的波纹一般。波纹碰到墙壁或者阻挡的东西，就会自动反弹，不过数秒，整个一楼地面墙壁天花板到处都是这种金色波纹。

    加隆心头一凛，根本没处躲闪，就被到处都是的金色波纹弹射在身体上。

    几乎是同一瞬间，他感觉到那人的目光突然落在自己身上。

    “被发现了！！”

    他心头一震。反手就是一枪朝着那人射去。身体则是往地上一滚，双腿弹起飞跃起来。

    “虚之手！”

    另一个女子声音凭空响起。

    一股巨大力量遥遥落在加隆身上，居然如同一只虚无大手。将他直接抓握在半空中。

    但马上，虚无手就被一股寒能辐射直接抵消，加隆一个纵跃躲进了医院的厨房房间，随即没了声音。

    为首那人身体偏转。左侧墙壁上炸开一个穿甲弹打出的破洞。对于他们这些高手组的人来说，躲避这种弹道那是家常便饭。除非是强悍的弧形弹道或者折射弹之类技巧，否则根本就别想伤到他们。

    “我用日指环找到他，你们分别动手。”为首那人淡淡道。

    “用得着你教？”身后一点的黑衣女子冷冷道，走进墙壁破洞，皱眉看着里面的滚滚浓烟。

    “虚无之风！”

    她双手扬起，一股无形的强风缓缓浮动，在医院内形成如同旋风一样的小型灰黑龙卷。迅速抽离了一切可以燃烧的氧气。

    火焰以肉眼可见的速度熄灭着，很快所有的烟雾也被龙卷汇聚到一起。从一处被炸烂的墙壁破洞飞出去，直接爆开，缓缓上浮消散。

    不过片刻，整个医院内的大火便被直接熄灭。

    “不愧是五级共鸣高手，共鸣技已经达到这个程度，叹为观止。”为首男子耸耸肩，也不生气。

    黑衣女子大踏步走进去，肆无忌惮，似乎根本不在乎枪击或者爆炸之类的偷袭。

    高手组一共进来的又四人，都是犯了死罪被军部保下来作为战争兵器分配给各军团的强大利器。他们大多都是五级高手，少部分是共鸣机师，但因为自己独属机甲被毁，只能摩挲出一套单体战斗的意识力运用方法，这些方法实战技巧也在强大的意识力作用下，形成了足以干扰自然现实的凶悍威力。

    “小心点，这家伙曾经也是五级顶尖机师。”男子看女子根本不理会他，也紧跟上去。

    两人走在一起，并肩走向一楼厨房所在。

    这里的厨房很大，是用来制作病患和医生护士需要的餐饮地方。

    里面挂着一些被熏黑烧了一半的白色布帘，不知道是用来做什么的。

    “在天野峡谷的时候你说的话到底是什么意思？”男子走在女子身边，低声凑近她的耳朵问。

    “你说什么意思就是什么意思。”女子冷冰冰道。

    “那件事不是我的错，如果你非要加在我头上我也没办法。但是拜托你把情况弄清楚好吗？”男子无奈道。

    “什么情况？你不是都已经做了吗？”女子冷冷的看了他一眼。

    “都说了那是误会...”男子话没说完陡然面色一变，拉住女子肩膀往一侧一按。

    嘭！！

    一道人影扬起布帘冲向女子。

    同时爆发出来的一股冰冷辐射狠狠压在两人身上，让正要发动意识力技能的他们狠狠一顿。

    嘭！！

    男子被一拳打得后退数步，女子则被加隆一脚踹在小腹处。

    “虚无！！”

    一声尖叫中，狂暴的意识力无差别轰击从女子身上爆发出来。

    轰隆一下，无形的波动以女子为中心朝着四面八方扩散，地面的石头墙体直接被吹得飞起来，一具微型机甲兵的尸体也被狠狠砸飞，厨房里所有的布帘全部撕裂，狂风呼啸中，加隆的身体如同被火车撞上一般，火箭倒飞出去。

    大口大口的血水从他口中喷出来。

    加隆只感觉浑身骨头一下断了七七八八。在这一下冲击中，原本就没好完的严重伤势再度重了几分，他本来就是依靠大量消耗潜能点才勉强压制伤势活动的。潜能点本来能够快速修复身体，但是却被爆散开的风神将残余意识力抑制，导致只能极度缓慢的愈合伤势。

    再加上现在这么一下狂暴意识力冲击，他更是伤上加伤。

    躺在地上，加隆几乎无法动弹，浑身皮肤龟裂，几乎没有一处完好。整个人成了名副其实的血人。奄奄一息，体内的伤势再也压制不住，潜能点也无法抵消两次重创的恐怖伤害。让他几乎陷入昏迷。

    “好险，这家伙真的只是一个一级意识力的废人？！”这时惊魂未定的两人才从刚才的突袭惊吓中缓和过来。

    两人走到加隆身前，用脚踢了踢他的头。

    “快没气了。”女子皱眉道，她虽然被踢了小腹一脚。但是因为爆发及时。加上似乎身体还算强悍，没有受力太多，只是脸色有些发白，其他没什么大碍。“怎么处理？”

    “带出去，审讯专家会让他说出我们需要的一切。”男子耸耸肩。他视线落在了边上被打飞的微型机甲兵尸体上，“说实话，我对这家伙到底是怎么杀了这么多人的很感兴趣。”

    他走过去，用脚翻了翻尸体。试图找出上边的致命伤口。

    忽然他轻咦一声。

    尸体上居然没有找到任何伤口。更加诡异的是，整个尸体仿佛空壳一样。除了一层皮，内部的一切仿佛都被吸干了，这种感觉，就像是蜘蛛捕食猎物一样，先用毒素将猎物内部全部融化，然后再将其慢慢吸干，只剩下一层空壳。

    男子忽然感觉一阵心头寒意。这种杀人手段他还是第一次见过。

    “赶紧走吧。”女子在身后低声道。

    “恩好。”男子转过身，却猛地眼瞳一缩，一柄尖锐的锋利匕首狠狠刺入他的心脏。

    哧！

    匕首更加深的扭了一下。

    出手的是女子，她此时整个人显得异常怪异，双眼赤红，身体表面皮肤缓缓覆盖起一层淡灰色的透明鳞片，看上去冰冷却带着一丝火爆，仿佛压抑即将爆发的火山。

    “雪....”

    男子怔怔的伸出手，想要抚摸女子的脸，但却被刺入心脏的匕首再度一拧，眼中的神采缓缓黯淡下去。

    噗通。

    他仰面倒地。

    吼！！！

    已经被扭曲之种变异了的女子发出一声压抑不住的痛苦嚎叫。眼泪顺着她的眼角流出来，但随着她身体的进一步变异，女子整个人的体表逐渐覆盖起更厚的灰色鳞甲。

    哧！

    一根长长的尖刺尾巴从她后边钻出来，那是尾椎迅速生长变异的新肢体。

    原本就强横的半月级意识力，在扭曲之种的变一下，迅速提升起来，一倍...两倍...三倍！！

    达到三倍的顶峰瞬间，女子整个人的体型足足大了一大圈，眉心处撕拉一下睁开一只灰白色的眼睛。

    “去吧....杀戮！杀掉看到的一切...”

    躺在地上的加隆冷笑起来。

    半月级高手被扭曲之种寄生，这样的恐怖实力不知道能够做到什么地步呢？他很期待。

    嗖的一下，女子消失在原地，不仅是意识力，连带着她的全部身体素质都提升到原本的三倍。

    这就是寒狱孔雀功的强大恐怖之处，它不是主要作用在自己母体身上，而是操控制造混乱的扭曲之种，寄生在强大生物上，大幅度提升他们的力量，去制造杀戮和混乱。

    女子变异的怪物冲出去后，瞬间便传来一架架大型机甲坠落爆炸的声音。

    人群的尖叫声，恐慌声到处都是。

    “什么东西！？”“见鬼！开火开火！！”

    吼！！

    女子不时发出恐怖的尖啸。

    半月级高手提升三倍是什么概念，加隆不知道，但是他知道，现在是自己最好的逃离机会，这边的混乱很快就会被镇压下去。一个变异体就算是传承级也会马上有强大机师镇压。没有神智没有智力，再怎么强大也只是没有智慧的野兽。确实只能制造混乱。

    他穿戴上被他用寒狱孔雀的蓝丝线吞噬干的尸体装备，装成一个濒死的机甲兵走出医院。

    外面已经是一片狼藉，原本包围的队伍已经到处只剩下尸体了，女子变异后，虚无意识力的恐怖之处已经不下于驾驶机甲增幅后的效果，加上变异增强后的身体素质，简直就是一台杀戮机器，不过半分钟，外面的包围就彻底被击溃，虚无之风到处席卷，将大量的机甲兵撕成碎片。

    附近地面上还有残活着的微型机甲兵，想要从血泊中爬起身，被他一枪打爆脑袋又躺了下去。

    加隆补了几枪，潜能点一次性加在体质上两点，现在全身的伤口都在剧烈和残余意识力消耗对抗着，缓慢而坚定的愈合着身体的伤势。使得他能够勉强恢复一点体力。

    用枪械作为拐杖，加隆一步步的朝着一台坠落的大型机甲走去，这台机甲通体破烂，已经被爆炸弄得不成样子，几乎没有一处完好的地方，铁定是要送去垃圾站的。

    加隆绕着机甲转了圈，心头再也压不住疲惫，熟练的拆开机甲的右大腿处空空的导弹发射仓，直接钻了进去。盖上盖子后，便再也忍不住，缓缓陷入沉睡。(未完待续。。)u