    卢植在返回大营的时候一直面色阴沉，他当然相信镇北将军不会胡言，但是与张角交战许久，他当然知道黄巾力士只能由张角三兄弟指挥。

    那这些黄巾力士是怎么离开的？

    按照镇北将军的意思还另外有十万的黄巾军，这一共十四万的大军不可能无声无息的离开。

    能做到这事的是倒是不少，首先就是他自己，其次是皇甫嵩、朱儁和镇北将军自己。

    因为大家都各自镇守着一面，想要放出去一批黄巾军并不难。

    他自己做没做过心中当然有数。

    然后是镇北将军也可以排除，镇北将军怎么可能自己放一批敌军离开去截杀自己？

    皇甫嵩和朱儁可能性也极小，这两人都是正直之辈，定不会干出这种通敌之事。

    最后就是董卓了，因为董卓有调兵令，他是可以临时调开一处兵力的。

    当卢植看向董卓时，董卓也有点心虚的将头扭向别处。

    但卢植怀疑归怀疑，没证据的情况下他可动不了董卓，人家也是有保命东西的。

    事已至此卢植就算再怀疑也没多大用，现在已然与镇北将军完全撕破脸。

    他现在反倒是担心镇北将军凭借诏命要拿到大军的指挥权，这样一来就算回头攻下广宗擒杀张角功劳也是镇北将军最大。

    造成这一切的都是他这个好学生刘玄德。

    卢植暗暗的后悔为何要一次次的听信刘玄德的话，现在与镇北将军反目确实对自己大大的不利。

    现下卢植决定马上要组织兵力开始攻城，不过镇北将军那边还得让皇甫嵩和朱儁帮忙说一下，他现在下令人家未必会听。

    卢植想的倒是挺好，但事情的发展岂能如他所想。

    “叮，得左丰禀报，大汉皇帝对卢植久攻不下广宗震怒，下令即刻起惊卢植革职，并将卢植与擅自用兵导致大败的董卓一同押解回洛阳严办，广宗大军指挥权交与镇北将军子阳揽月负责，限期两个月攻下广宗，到期如未能攻下惊同样革职。”

    一条让所有人包括司阳在内吃惊的系统提示响起。

    对于卢植和董卓会被革职玩家们一点也不惊讶，大家都知道左丰一旦回了洛阳这事必然发生。

    玩家们吃惊的是刘宏竟然直接把大权交给了子阳揽月，子阳揽月可是玩家呀，皇帝啥时候这么放心了？

    “兄弟，这下你低调不起来了吧？”

    这是几个和司阳有加好友的人发给司阳的消息，其实主要还是恭喜他的。

    当司阳赶到主帅大帐的时候，大帐外竟然已经停了两辆囚车，一队羽林卫正将卢植和董卓押上囚车。

    “求将军美言呀将军......”董卓看见司阳急忙大叫道。

    司阳走上前靠近董卓低声问道：“告诉我，为何私自放黄巾军去截杀我与左丰？”

    司阳当然也想过那些黄巾军是怎么能离开广宗的，想来想去只有董卓才可能干出这事。

    董卓一听浑身一抖，犹豫了一下后才说道：“求将军原谅，是那刘玄德引荐的人，送了我一百金币让我帮忙。”

    司阳一听竟然还是刘备引荐的，心里先是杀意顿起，不过他又马上忍住。

    甚至连看都没去看刘备一眼，这次刘备肯定在中间也捞了点好处。

    “本将知道你在西凉根基还深，等下你找个理由让刘玄德去西凉帮你传话，顺便让他留在那边，本将保你这次你不会有多大事，顶多是降职返回西凉，以后还有翻身之日，不过不能让刘玄德在西凉有实权，你剩下的兵马就交给我吧。”

    司阳对董卓交代道。

    对于刘备既然已经黑到这个地步，那必须一黑到底。

    “多谢将军，这没问题。”董卓惊喜的回答道。

    “玄德老弟，可否帮仲颖个忙？”司阳退开后董卓对刘备喊道。

    刘备现在心里慌的一批，他真担心董卓和子阳揽月说了什么，那可是要杀头的。

    虽然实在是不想上前，但是董卓都喊他了又不得不上前。

    不过靠近董卓一番言语之后刘备反倒大喜起来，因为董卓给了他一个信物，还让他帮忙去西凉稳定兵马。

    这万一要是董卓被定罪杀了，自己很可能就接掌他的余部呀。

    所以在卢植和董卓一被押走，刘备就要告辞离开，他可是一分钟都不愿和司阳多呆。

    “大哥，为何要离开，此地战事紧张，正是我们立功的好机会。”张飞很是不解的问道。

    “受人之托忠人之事，大哥我马上就要离开这里，只有离开这里二位贤弟才不会再受那不死者的蛊惑。”

    刘备话说的很明确，就是不想在这呆着。

    张飞心里最向着司阳，但关羽还比较念及兄弟结义之情，最后还是决定与刘备一同离开。

    但是他们还是找司阳道别。

    “云长、翼德，虽然不舍你二人离去，但我不能做那不义之事，此一别不知何日能再相见，望你们多加保重。”

    司阳说的那叫一个情真意切。

    只是他没有送二人任何东西，谁知道以后这两人能不能和刘备翻脸，别到时候坑了自己。

    卢植和董卓被押走了，很多玩家还在讨论要不要营救卢植，甚至想着是不是再来个支线任务。

    结果这次情况大大不同，押送的队伍一离开大营，玩家就找不到押送队伍了。

    玩家们很清楚这卢植回去就是下狱，董卓则是会被削职处理。

    现在司阳既然得到了阵营的指挥大权，那就要重新安排一番了。

    要是在演义中目前军中是有些名将的，但是情况既然发生了变化自然也不会让司阳见到像样的名将。

    就算有三两个二三流的名将司阳也看不上。

    这次司阳将于禁调到了主营这边，一同过来的还有赵云的疾风精骑，整个南面还是让高顺指挥。

    不过司阳在清点了目前的军粮之后并没马上开始有所行动，反倒是给将士们加餐，然后让于禁对他们进行强化练兵。

    于禁练兵是有名的严厉无情，但也能让士兵快速成长。

    至于战斗方面司阳直接让自己这两面玩家可以每天开打，倒是打的有声有色，玩家们也很开心。

    司阳可不着急现在就对广宗发动大战，反正给了自己两个月的时间，自己一个月能打下来就已经超额完成任务了。

    你看人家卢植一代名将，花了半年时间不是也没能拿下？

