    憨厚汉男子的话语落下没多久，周围的执法堂弟子也陆陆续续的止住了笑容。

    这些执法堂弟子之所以笑出声来，其原因与憨厚男子差不多，多数是因为曹现春的身份比较崇高，平时的他们只能抬头去仰视，有的时候，甚至连仰视的机会都没有，只能在心中幻想，正是因为实力等各方面存在着差别，当看到曹长老狼狈一面的时候，便觉得有些好笑。

    其实，也不能怪执法堂这些发出笑声的弟子，因为，就是一名普通人做出像曹长老那样狼狈又滑稽的动作与叫喊声，他们也会忍不住笑出声来。

    毕竟，他人的痛苦从来都是他人的痛苦，能够在心中产生一点共鸣与同情的人，便已经算是善良的人了。

    感同身受从来都是一句安慰人的说辞，天下，哪有那么多的感同身受。

    再者说，感同身受也不一定就会帮助你。

    强大起来，从来都是解决问题最直接的方法，没有之一。

    憨厚男子盯着刻薄男子，脸上露出憨厚的笑容，道，“若说这位反应迟钝的曹长老没有被徐副掌门用雷法击中倒地，你说曹长老是为了我们执法堂的弟子出头，我还能够接受。”

    “其实吧……”憨厚男子顿了顿，脸上露出极其淳朴的笑容，道，“若你硬要说，曹长老是为了给我们这些执法堂弟子出头，那我也可以勉强接受，毕竟，若是徐副掌门的实力比曹长老高上太多，曹长老采用迂回的方法战斗也是正常。”

    “勉强可以接受是勉强可以接受，可你说……”

    憨厚男子的眼眸之中竟然闪现出一抹狡黠的光芒，与其憨厚的外表有点不想符。

    “若是徐副掌门的雷法没有落下，这曹长老会迂回到什么地方呢？”憨厚男子双眼微眯，死死锁定这刻薄男子，接着道，“是迂回一千丈？还是一万丈？还是干脆离开执法堂所在的山头，回他的福地呢！”

    “你……”

    听着憨厚男子振振有词的话语，刻薄男子竟然一时之间想不出什么反驳的话语，不得不说，对方说的却是在理。

    对金丹境的修仙者来说，数千丈，数万丈的距离并不遥远，灵力强些的金丹境修仙者一步便可跨过，可那毕竟需要消耗灵力，浪费时间的啊。

    对于强者之间的战斗，一分一毫的时间，都有可能决定战局，而灵力的高低强弱往往也是决定胜负的关键性因素。

    你消耗那么多的灵力，只是为了浪费时间？

    这和吃饱了撑着没事做，抱着马桶闻吗？

    纯属有病！

    时间永远都是宝贵的，施法需要时间，攻击一定距离的目标也乣时间，他筑基境的修仙者知道这一点，难道身为金丹境曹现春不会知道吗？

    在比自己强的人面前浪费那么长的时间，还消耗那么多的灵力，为的是拼死搏斗吗？

    别开这种玩笑了好吧。

    明眼人一看，便知道，这分明是逃跑的节奏啊，只要曹现春远离战场，那他所做的一切都好解释了。

    “别激动啊！”憨厚男子脸上再次露出一抹淳朴的笑容，人畜无害的摆了摆手，道，“我之前不是说了嘛，就当曹长老只是想先离得远些，然后再回来保护我们，不让我们受到徐副掌门的伤害！”

    “你……”

    刻薄男子的脸色并没有因此好转，反而变得更加阴沉。

    “别你了，也别我了！”憨厚男子再次摆了摆手，道，“我就直说吧，你见过一个被雷法击中，昏死过去的人，在被一柄锈剑击中小半柱香时间后，才从镶嵌的土中弹跳起来？”

    “我说曹长老这是反应迟钝，已经很给面子了！”憨厚男子嘴角裂开，露出一排洁白的牙齿，憨厚无比，道，“要是我不给面子些，便直接说曹长老装死不成反被一个小小的筑基境修仙者洞穿了身体！”

    “不仅如此，被洞穿身体的曹长老咬牙坚持了小半柱香的时间，便因为疼痛，直接从泥土之中飞了出来，手舞足蹈！”憨厚男子嘴上的笑意逐渐收敛了起来，目光也逐渐变得冰冷，可声音却依旧有些憨憨的感觉，“道友，你说，我说的是否在理。”

    “还是说，你觉得，我说的都是假话，曹长老真的完全陷入了昏迷，刚刚叶熙白的那一剑刺中曹长老后，昏迷米之中的曹长老用力小半柱香的时间感受到了疼痛，昏迷之中，下意识的飞上天，并叫出了声了？”

    “说，说，说不定，说不定……”刻薄男子面若猪肝，一副心如死灰的样子，他实在想不出解释的理由，支支吾吾的半天，才猛地吸了口气，道，“说不定真的如你所说的那般，曹长老真的是下意识的行为呢！”

    不得不说，刻薄男子说出这话的时候，自己都没有劝服自己相信，这能说的过去吗？

    所谓公道自在人心，之前的时候，他们多愿意相信曹长老是为了替他们出头而出手，并说出那些豪言壮语，可随着事态的发展，他们逐渐明白，曹长老从一开始的时候，就没打算替他们出头，目的只是为了让叶熙白，让徐均生就范。

    现在，不管刻薄男子说的多么天花乱转，只要稍微有点脑子的执法堂弟子都不会再相信对方的鬼话。

    刻薄男子好似也意识到了这一点，转头看了眼身旁的几人，道，“你们愿意相信曹长老吗？”

    “我们愿意！”

    “我们愿意！”

    “我们愿意！”

    “……”

    刻薄男子话音落下，身边几名筑基境上下的男子立刻应声支持，口中同时大声的叫喊着，好似他们自始至终，都相信曹长老。

    “他们是曹长老排到执法堂的卧底！”

    人群之中，不知道是谁，突然大声的叫喊了一句。

    “我说他们怎么一直说曹长老是为了我们好，为什么一直让我们相信曹长老呢，原来他们跟曹长老是一伙的！”

    “什么，这几人竟然和曹长老是一伙的？”

    “都是你们，差点把我们害死！”

    “诸位道友，你说我们要怎么教训一下这些吃里扒外的走狗？”

    “揍死他们，揍死他们！”

    “上啊……”

    叶熙白他们无法教训，曹长老他们没有资格教训，也没有这个实力教训，至于徐均生，他们更是没有实力与资格教训，可眼前这几名吃里扒外，险些害死自己的走狗，他们还是可以教训教训。

    心中的怒气终于找到可以释放的那一点，所有执法堂的弟子，都向着以刻薄男子为中心的几人冲了过去，口中杀声震天。

    这些出手之人，有筑基境中期那至于后期的修仙者，亦有只有炼气境的修仙者。

    若有人问，以刻薄男子为核心的几人若是反抗，炼气境的不是很危险？

    那只能说明，问出此话的人，没有经历过被群殴的支配的恐惧。

    是的，恐惧。

    普通人的世界是这样，修仙者的世界更是这样！、

    修仙者比普通人更抗揍，生命力更顽强，在有摇光仙门门规的束缚情况下，若是不反抗，他们最多受点皮肉之苦，而若是反抗的话，那……后果可不是受点皮肉之苦那么简单了。

    “啊……啊……”

    执法堂门前，烟尘四起，哀叫声更是此起彼伏，凄惨万分。

    曹现春从天上落了下来，身体完完全全与之前砸出的人形坑洞重叠，严丝合缝。

    “啊……”

    在与坑洞重叠的刹那之间，曹现春口中再次发出一道撕心裂肺的吼叫声，身体也如同上一次一般，猛地向着天上冲了去。

    凄惨之状，更胜过之前。

    此刻的曹现春只想骂娘，至于数百丈之外，执法堂门前发生的群殴事件，他是没有去管的打算，或者说，他根本就没有去管的时间。

    他是金丹境的修仙者，被法器洞穿身体并不是什么大不了的事情，只需用灵力镇压并修复伤口就好了，恢复起来特别快。

    也正是抱着这样的想法，曹现春才没有用灵力把身体之中的锈剑从身体之中震出，或者拔出，而是任由其插在里面，继续装死。

    毕竟，只有装死，他才能抱住已经丢的差不多的老脸，甚至还有可能反败为胜。

    半空之中的曹现春心中无比后悔，若是在第一时间把体内锈剑拔出，或者震碎，震开，就不会发生这样即丢脸又丢命的事情了。

    曹现春以为锈剑洞穿自己的身体不会有什么太大的问题，不说别的，保持身体镶嵌在土地之中，呆上几个月还是不成问题。

    可没想到的是，仅仅过去小半盏茶的时间，伤口处便传来了如同烈火焚身，直达灵魂的疼痛。

    一开始的时候，曹现春还能借助灵力，镇压这种疼痛，可过去不过一息的时间，那股疼痛便再也无法用灵力去镇压了。

    也正是在那一刻，一个荒唐的想法在曹现春脑海之中响起，“我不会是第一个被疼死的金丹境修仙者吧！”

    又过了半息的时间，曹现春发现了一件更为惊恐的事情。

    贯穿自己后背的这柄锈剑似乎在……吞噬自己身体之中的灵力。

    是的，吞噬自己身体之中的灵力。

    而且吞噬灵力的速度极快，仅仅一息半的功夫，身体之中的灵力便已经被抽取出了一成，更为可怕的是，随着时间的推移，那柄锈剑吸收灵力的速度正在不断加强。

    一息半的时间过去，身体之后的灵力直接被抽取了一成半。

    若是再这样的进行下去，不出十息，自己身体之中的灵力可就要被抽干了，若是那样的话，自己岂不是会彻彻底底失去战斗力，那时候……

    不行！

    绝对不能让这样的事情发生。

    那时候的曹现春暗暗发誓，一定不能让这样的事情发生。

    不能继续装死，装晕了。

    决定在心中产生的那一刻，曹现春没有半分犹豫，直接动用灵力，试图把贯穿身体的锈剑直接从身体之中震出，顺便让震出的锈剑向着叶熙白的方向刺去。

    能够把自己法袍以及金身刺穿的锈剑自然不是凡品，只要自己全力操控灵力，让锈剑向着叶熙白的方向刺去，说不定可以解决掉叶熙白。

    想法很美好，可真正行动起来的时候，曹现春才发现，自己是在是太太天真了，或者说是，完全低估了锈剑的威能。

    曹现春全力运转灵力，却并没有让身体之中的锈剑向着叶熙白刺去，别说向着叶熙白的方向刺去了，在灵力的作用下，锈剑就是动，都没有动，稳稳插在身体之中。

    似乎是曹现春的动作激怒了身体之中的锈剑，他感觉，锈剑吸收灵力的速度又快了几分，一息半的时间便吸收了两成的灵力，除此之外，被锈剑刺穿的身体之上，疼痛又加重了数倍。

    也正是疼痛加倍，灵魂跟着颤抖，曹现春实在忍受不住这样的疼痛，便想着快些站起身来，用手把身体之上的诡异的锈剑拔出来，然后再想着修复伤口，缓解疼痛。

    可让曹现春意外的是，他的四肢竟然全部僵硬住了，根本无法支撑自己从地上站起身来。

    对于一个金丹境的修仙者来说，身体不能动弹不是什么大不了的事情、

    在修仙界，很多事情，都不需要用手脚去解决，比如起身。

    只要稍微运转灵力，借用灵力的力量，把自己从坑洞之中拔出来就可以了。

    曹现春便是这么去做的，可结果却……成了笑话。

    曹现春惊讶的发现，身体之中的灵力好似不太受自己的控制，他只是准备动用些许的灵力，让自己从坑洞之中站起了就好了，可遗憾的是，不受控制的灵力让他直接飞上了天。

    不知道是什么原因，在飞上天的过程中，疼痛又加了数倍，差点让曹现春真真正正的晕死过去，无奈，曹现春只能再次动用灵力，企图镇压疼痛。

    遗憾的是，这次动用的力量还是无法镇压身体之中的疼痛。

    灵力不好用了，那便要让四肢发挥点作用。

    曹现春牙齿紧紧咬在了一起，忍受着疼痛，操控灵力去冲击无法动弹手脚。

    让曹现春微微庆幸的是，自己的灵力成功缓解了僵硬的四肢，使得四肢可以活动。

    在这过程中，曹现春身体之中的灵力又被锈剑抽取了不少，再加上刚刚用来缓解僵硬四肢所用的灵力，使得其身体之中的灵力只剩下了一小半。

    也不知道什么原因，曹现春本就难以精准控制自己身体之中的灵力，现在倒好，身体之中的灵力又少了一大半，这对想要精确控制身体之中灵力的曹现春来说，可谓是雪上加霜。

    升到最高处的曹现春运转灵力，产生让自己的身体如同平时一样，御风而立，可遗憾的是，身体之中的微弱的灵力根本不受他的控制，每次刚刚聚集在体外，便迅速被洞穿身体的锈剑吸收。

    可以说，他所凝聚的灵力，多半都被锈剑吸收，成了锈剑的嫁衣。

    也正是如此，曹现春再一次体会到了什么叫做恐高。

    一个金丹境修仙者，他恐高了。

    正常来说，就算不运转灵力抵抗，从这么高的地方摔下去，对金丹境的曹现春来说，也不会造成什么大的伤害，可恐惧那东西，有的时候不是想抛之脑后，就可以抛之脑后的。

    曹现春终究是害怕了，这里的害怕不仅仅来自高空，还用即将灵力耗尽的恐惧，除了恐惧与害怕之外，伤口上传来的疼痛则更是让曹现春难以平复，最终出现了滑稽的一幕。

    在向下降落的过程中，曹现春一直运转灵力，企图让自己下降的速度有所减慢，可效果却有些差强人意。

    哪怕效果不好，曹现春也没有放弃，依旧不停的尝试，其他让自己不至于‘摔死’。

    功夫不负有心人，在快要坠落在地面的时候，曹现春身体之中的一股灵力从身体之中冲了出来，最后冲向地面。

    曹现春下落的速度太快，甚至比灵力冲出地面的速度还快上很多，这也就使得曹现春的身体严丝合缝的落在了之前的深刻之中。

    在身体落入深坑的瞬间，灵力发挥了作用，直接再次把曹现春从坑洞之中弹了出来。

    “碰……”

    终于，第二次从坑洞之中飞上天空的曹现春又落了下来，与之前镶嵌自己的坑洞严丝合缝。

    没有再次飞起来的曹现春艰难的抬起双手，支撑着地面，强行把脑袋从泥土之中拔了出来，呆呆的看着前方，目光都有些涣散。

    “这么惨吗……”叶熙白看着头发凌乱，通红发红的曹现春，似是同情的摇了摇头，道，“我只不过就是给了他一剑罢了，要是我再来一剑，你岂不是要……”

    之前的时候，中了叶熙白一剑的曹现春还准备装死，叶熙白便想着把锈剑召回，然后再给曹长老一剑，却没想到……对方根本不给叶熙白再用一剑的机会。

    回头看了一眼仍然在殴打刻薄男子执法堂弟子，叶熙白很快收回视线，转而看向曹现春，道，“曹长老，您是不打算装晕了吗？”

    听到叶熙白的声音，曹现春气急败坏，艰难的伸手指着叶熙白，道，“你……”

    刚刚说出一个字，曹现春便由于体力不支，手脚一软，身体直直的向着坑洞之中趴了去，脑袋也是没有丝毫悬念的落入泥土之中。

    “把你那把锈剑收回去吧！”

    就在叶熙白还准备说些什么的时候，徐均生不带丝毫感情的声音传了出来。

    徐均生的话只说了一半，还有一半没有说出来，不过若是达到一定的境界，便很容易猜出徐均生未曾说出口的下一句话是什么。

    “要是再不收回来的话，人家金丹境的修仙者，就要被你这个只有炼气境九重的修仙者杀死了！”

    是的，徐均生看出，曹现春身体之中的灵力已经被锈剑完全吸收，而锈剑并没有就此停手，而是继续吸收曹现春的生命力依旧本源灵力。

    若是再持续个十几二十息，曹现春不是被锈剑吸收完本源灵力，修为彻底被废除，就是被锈剑吸收完生命力，彻底死去，不管是那种情况，曹现春都会完蛋。

    对于徐均生，叶熙白还是心存尊敬之意的，人家可是自己的救命恩人啊，能不尊敬吗！

    “遵命，小师叔！”

    而听到徐均生命令之后，叶熙白便立刻点头应了一声，同时抬手，运转灵力，向着曹长老的后背一伸。

    “嗡……”

    锈剑剑身发出一道有些欢快的剑鸣之声，随后从曹现出的身体之中飞了出来，向着叶熙白伸出的手掌飞了过去。

    锈剑入手，叶熙白眸光之中闪现出一抹奇异的光芒。

    之前，在他准备收回锈剑再给曹现春一剑的时候，叶熙白便注意到锈剑的一样，而当曹现春交出声来的时候，叶熙白便看出了些许的端倪，知道锈剑正在吸收曹现春身体中之中的灵力，为己所用。

    看出这一点的叶熙白便没有了把锈剑从曹现春身体之中抽出的打算。

    叶熙白想看一看，锈剑吸收了曹现春这个金丹境修仙者的灵力之后会有什么样的蜕变，至于曹现春会不会死，叶熙白并没有考虑进去。

    原因无他，在叶熙白看来，灵力没了可以再修行出来，只不过是多花写时间的事情，退一万步来说，就算锈剑会把曹现春给吸干吸死，叶熙白也不会觉得有什么不妥，毕竟，是他曹现春想要自己的性命，那自己就是杀了他，也无可厚非。

    看到已经吸收不少曹现春身体之中的灵力，却没有什么变化的锈剑，叶熙白脑海之中闪出的第一个想法便是，“这可能是一柄了不起的法宝飞剑……回去之后一定要好好研究研究！”

    若是锈剑吸收了一个金丹境修仙者大部分的法力，却没有丝毫变化的话，那便只能说明一点，这柄锈剑所能承受的灵力强度，远比一个金丹境修仙者身体之中的灵力要多。

    这说明什么？

    其中利害，不言而喻，叶熙白回去之后能不好好研究一下吗？

    说不定在危险的时候，还能成为一张保命的底牌呢！

    锈剑从身体之中拔出，曹现春感觉身体之中的疼痛感减弱大半，可依旧还是疼痛无比，便下意识的想用灵力去修复伤口，却遗憾的发现，他身体之中一点灵力都没有了，就连气海丹田之中的本源灵力也损失大半，这让曹现春瞬间暴跳如雷。

    身体之中的本源灵力无比稀有，是修仙者的修行根基，若是本源灵力损失，修为便会大打折扣。

    这便出现了一种很诡异的情况，那就是，一个金丹境的修仙者，他虽然还是金丹境的修仙者，可实力却是大打折扣，最后只有筑基境，或者化海境的实力。

    这种大打折扣，是致命的，没有天材地宝辅佐，便很难恢复。

    “你，你……”感受到自己身体变化的曹现春抬手指着了指徐均生，似乎想到什么，最后又指向叶熙白，道，“你们竟然对我做出这样的事情，还不如杀了我算了！”

    “哦……要我杀了你吧！”叶熙白沉吟一声，嘴角露出一抹又邪又魅的笑容，道，“那我就成全你！”

    叶熙白说着，便抬起手中的锈剑，抬手做势便准备向着曹现春再次丢去。

