    呼噜，呼噜噜。

    即便已经到了清晨，雷鸣般的呼噜声还是没停下过。

    季晟在这个时空倒是可以不睡觉不吃饭，甚至剧烈运动也不会累，可任谁耳边一整夜响彻呼噜声也精神崩溃啊。

    艹！

    不能这样下去！

    必须得租个房子了！

    然后季晟一大清早醒来，啥事也没有干，除了嘱咐楚钟林等人去卖随身听，自个儿带着季爱国和季庆就去租房子了。

    他们行走在大街小巷，发现有很多公租房出租，不过都被季晟否决了，因为公租房的环境不会比自己那破屋子强多少。

    他的目标是租个三室一厅或者四室一厅。

    可惜的是当前年代符合这个要求的房子很少。

    季晟和季爱国走街串巷跑了半天，这才勉强在电线杆上贴得小纸条上看到一户勉强符合的。

    顺着地址摸过去。

    到了那边一看，还是民房。

    不过这户人家打扫的非常干净，里面还种了花花草草，环境相当好。

    季晟一看就喜欢上了。

    敲门进去，房东是个四十多岁的中年妇女，根据她自我介绍姓秦。

    秦姐嘴巴很能说，她一边带季晟、季爱国和季庆三人看房子，一边嘴巴叽叽喳喳说个不停，“我这屋子啊又便宜又实惠，你看看，四五个屋家具齐全，你在魔都能找到我这么好的屋吗？”

    季晟恭维，“不能。”

    秦姐又带着他们来到客厅，“你看看，煤饼炉子我这两个，桌子也是上好海楠黄花梨做的……”

    噗！

    季晟差点喷了，瞪大眼睛看着客厅中间那张黄花梨八仙桌，忍不住吸了吸气。

    尼玛！

    黄花梨做的八仙桌？

    如果选材比较上乘的话，就这张桌子，现代社会随随便便能卖出去几十万！

    他知道八十年代红木家具非常流行，而黄花梨属于顶级红木，似乎出现在这里不稀奇。

    可季晟怎么都没想到自己真的能够碰上啊。

    他眼睛都瞪大了，这玩意若是能买下来拿回现代社会，绝对狠赚一笔。

    季晟吸着气道：“这张黄花梨桌子你们当时花了多少钱买的？”

    秦姐没当回事，随意道：“哦，也不贵，当时好像几块钱一斤，忘了。”

    季晟不敢置信道：“几块钱一斤就买到黄花梨了？”

    秦姐咂咂嘴道：“黄花梨又不值钱。”

    季晟本来还想问几句，忽然间他回想到自己在现代社会看过的一篇报道，黄花梨从零七年到一七年这十年的时间里价格上涨了三百倍！

    如今才八九年，几块钱一斤的黄花梨还真有可能。

    季晟实在眼馋这张桌子，他眨眼睛问道：“姐，这张桌子你卖不卖？”

    秦姐愣了一下，随即笑道：“你要租我房子么我就卖给你，喜欢黄花梨呀？我那几张椅子也全是黄花梨做的。”

    季晟顺着她指的方向看去，果真在墙角看到了四把椅子。

    虽然他不知道秦姐有没有骗人，自己也看不懂黄花梨，但要是真的错过了，他肯定会后悔死。

    宁愿买错也不能放过！

    季晟抱着这个念头道：“只要租你屋子就把桌子椅子都卖给我吗？”

    季爱国和季庆看着季晟心心挂念一张桌子和几张椅子有点纳闷，不懂季晟为什么那么执着。

    秦姐似乎也看出了点什么，有点警惕上了，“你买桌子椅子干什么？”

    季晟半真半假说道：“哦，我是外地来的，刚刚在魔都这边买了个破旧的小屋子，暂时还没法住人，但回头修葺好了肯定要住进去，里面什么家具都没有，我看见你这桌子椅子喜欢的紧，就想着买下来。”

    秦姐还有所怀疑，“你在哪买的房子？”

    季晟指着老杨头家方向，“就老杨头卖给我的。”

    “哦，那个一万块买个破屋子的冤大……大老板是你呀。”秦姐眼睛咕溜溜转，“也行吧，你租我半年以上房子，我这套桌子椅子就六百块钱卖给你，怎么样？”

    季晟还没说话呢。

    季爱国就忍不住叫道：“六百块？大姐，你也太黑了吧，我自己买点木材回来做个桌子才多少钱？”

    季庆也道：“就是，一斤好的木材也才两三块钱，做一张桌子几张椅子，能花几个钱下去啊，你要六百块？”

    六百块钱买一张旧桌子四张旧椅子在当前年代肯定是十分奢侈的。

    秦姐翻白眼道：“你俩去掂掂我这桌子多重。”

    季晟也好奇了，跑过去独自抬桌子边沿，然后……然后没怎么抬得动。

    “我这桌子一百来斤重，还有四张椅子，要你们六百还贵啊？”秦姐这才在旁解释道。

    一百来斤加四张椅子，其实价格已经不算贵了，毕竟木材原料都要两三块钱一斤，再算上人工费什么的，兴许秦姐真没赚季晟什么钱。

    季晟抱着宁可买错也不放过的念头，毫不犹豫道：“好，买了。”

    “你得租我半年房子我才能卖给你。”秦姐忙道。

    季晟心说只要你肯把黄花梨桌子椅子卖给我，别说租半年以上房子，就是租一年也没问题，“可以，房租多少？”

    “一个月两百，一次性付清，水电另算。”秦姐非常精明地说道。

    如今没有什么房产中介，大部分人租房都是熟人介绍，或者像季晟他们那样从附近贴着的小纸条找上门，并且房东和租客也不签合同，讲好租金价格就可以入住。

    一般而言，水电房租是月付，也不需要押金。

    但是有些手头拮据的租客，会在月底付房租水电费前几天突然消失，这也是为什么秦姐想要借此让季晟一下子付六个月房租的主要原因。

    她家的院子虽然两百平，但因为是民房，两百一个月其实很昂贵了，正常当前时空这种民房价格一般在一百五左右，而且还是单独一间出租的可能性比较大，毕竟一整个院子每个月一百五不是谁都租的起，但单间就不一样了，一间三十，五间一百五，在大家承受范围之内。

    秦姐以为她要的价格已经很狠了，还有点担心把季晟等人给吓跑了。

    可让她没想到的是，季晟连还价都没还，“六个月一千二，算上桌子椅子的六百，总共一千八，数目对的吧？”

    秦姐一愣，“对，你不还还价吗？”

    季爱国和季庆在旁也看的着急，心说哥你倒是还个价啊！

    他们哪里知道季晟比秦姐还紧张，生怕秦姐突然反悔不卖桌子椅子。

    他故意表现的像个暴发户道：“有钱，懒得为了几十块钱费口水。”

    秦姐顿时眉开眼笑道：“哟，没看出来小伙子年纪轻轻是个老板呢？”

    季晟没再跟她废话，直接付了钱，还直接说明一定要桌子椅子的买卖签合同和租房合同，这么一来，即便以后秦姐反悔扯皮起来也不怕。

    秦姐看季晟爽气，也没纠结合同不合同的事，跟季晟写了俩合同。

    付出一千八。

    住宿的问题解决了，还得到了黄花梨打造的一张桌子四张椅子！

    赚大了！

    只要这桌子椅子真是黄花梨打造的，绝对赚大了！

    季晟心中兴奋不已，都恨不得立刻返回现代社会找人鉴定一下了，不过距离宁姐说的私人拍卖会只有两天时间，若是他现在回现代社会，很有可能无法收集齐参加私人拍卖会最低要求估价五百万的收藏品。

    他只好暂时按耐住激动，想着等再多收集点好东西再一次性拿回去！

