    叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    随即整个人没有任何犹豫。

    顿时冷笑一声后。

    便直接朝着战家众人所凝聚而出的那道蔚蓝色防御结界位置，迅速地狂奔而去。

    一时间。

    只见叶辰径直地朝着战家众人所凝聚而出的蔚蓝色防御结界位置狂奔而去的瞬间，紧接着便刻意地将身形微微地在这道蔚蓝色的防御结界前稍微停顿了片刻。

    这让比武台下的众人。

    在看到这一幕后。

    顿时微微一愣，紧接着一脸疑惑跟不解起来。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    眼前的叶辰所作出的这番举动跟做法，究竟是什么意思。

    但，下一刻。

    他们便一阵恍然大悟。

    只见就在叶辰稍微朝着那道战家众人所凝聚而出的蔚蓝色防御结界位置稍微停顿片刻后，葬剑所凝聚而出的那道漆黑色巨剑虚影便顿时朝着叶辰方才所停顿的那处位置。

    狠狠地斩落而下！

    毕竟。

    武者一但将武技爆发而出后，这道武技便会直接根据对方的气息直接追踪过去，就算是施展武技之人，也无法将这道武技彻地控制到位。

    尤其是对于葬剑来说。

    他以体内精血跟剑意第二重所施展而出的这招。

    早已经达到了他的极限状态当中。

    所以这一招的威力就算是他，也根本控制不住。

    除非将眼前的叶辰击杀掉。

    否则的话。

    这道漆黑色巨剑虚影，便会不断地朝着叶辰的方向追赶而去！

    “这……”

    “真是好狡猾的小子！”

    “竟然利用我们的防御结界，来消耗葬剑长老的这一击威力，同时还能够将我们战家众人，全部牵制于此，从而拿他没有任何办法！”

    “而且如此一来的话，恐怕对于葬剑长老来说，将会遇到一些危险才是！”

    看到叶辰在防御结界前停顿片刻。

    紧接着便躲闪开来后。

    只见在比武台上空当中那道漆黑色的巨剑虚影，此刻便狠狠地朝着以战玄黄为首的战家众人凝聚而出的这道蔚蓝色防御结界之上狠狠地斩落而来。

    而此刻正在维持防御结界的战玄黄，以及战家众人。

    脸色先是微微一愣，紧接着便一脸难看下来。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    叶辰竟然会借助他们的力量，来削弱葬剑的这番攻势！

    “快……”

    “全力催动防御阵法，这道巨剑虚影的威力差不多在武煞境二重左右，若是一但稍有疏忽的话，恐怕防御结界爆裂开来，必然会造成我们战家不少弟子损伤！”

    回过神来后。

    只见作为战家家主的战玄黄此刻顿时猛地怒喝一声。

    紧接着便将体内武煞境二重修为全力催动开来。

    直接朝着这道蔚蓝色防御结界当中灌输而去！

    “是！”

    听到这番话后。

    此刻在战玄黄身后的那些战家长老也不敢有任何马虎。

    当下便各自将体内灵力全部催动开来。

    不断地朝着防御结界当中灌输而去。

    顿时。

    只见原本便属于蔚蓝色的这道防御结界，此刻在众人的全力催动之下，竟然在防御结界之上凝聚而出无数层蔚蓝冰晶，将这道防御结界的威力。

    再度提升一个层次！

    “轰隆！”

    下一刻。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地轰击而来后，只见在比武台上的那道漆黑色巨剑虚影便狠狠地朝着防御结界的位置斩落而下，爆溅而出无数火花！

    而这一刻的冲撞。

    顿时让周围不少修为较弱的战家弟子脸色猛地一变，一口鲜血忍不住想要从体内涌出。

    可见这道巨剑虚影的威力。

    究竟有多么强悍！

    “咔擦！”

    而在原本充满无数冰晶的蔚蓝色防御结界之上，此刻也猛地龟裂开来一道道细密无比的裂缝，这些裂缝在浮现而出的瞬间，便不断地朝着周围扩散开来。

    “喝！”

    见状。

    此刻只见作为战家家主的战玄黄顿时低喝一声。

    随即便再度将体内灵力朝着防御结界当中灌输而去。

    这才将防御结界之上不断扩散的裂缝停滞下来。

    “葬剑长老的这道剑诀威力如此恐怖……”

    “可是却依旧被那个叫做叶辰的小子施展而出的那道剑形空间裂缝给直接击溃下来，难道说那道剑形空间裂缝当中所蕴含的威力，还要远在葬剑长老施展的剑诀之上不成？”

    好不容易将葬剑的这道剑招抵挡下来后。

    只见战家当中的几名长老。

    此刻忍不住苦笑一声，紧接着一脸疑惑跟不解道。

    “若是我没有感受错的话……”

    “那个叫做叶辰的小子施展而出的剑招威力，恐怕至少也在武煞境三重修为武者程度当中，甚至还有过之而无不及。否则的话，葬剑的那道剑招，也不可能会那么轻易被彻地瓦解。”

    “这一点，的确就连我也没有想到。”

    听到战家这几名长老的话后。

    一侧的战玄黄此刻缓缓吐出一口浊气，随即一阵开口解释道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰不但可以将修为从武王境五重境界当中，提升到半步武煞境修为程度，甚至还拥有一道人阶顶级武环不说，甚至就连方才施展而出的那道剑诀威力。

    甚至似乎都已经超越了玄阶顶级程度！

    隐隐堪比地阶剑诀级别！

    这也是为何。

    叶辰能够爆发出不亚于武煞境三重修为武者左右的全力一击主要原因！

    “若是这么说的话。”

    “以葬剑长老目前的局势来看，似乎状态很差，而且那个叫做叶辰的小子还没有受到任何一丝伤势，而葬剑长老却早已经将体内的精血与剑意全部献祭到黑耀陨剑当中。”

    “恐怕若是在这么下去的话，葬剑长老必然会被叶辰给斩杀在比武台上！”

    听到战玄黄的这番话后。

    只见一名战家长老此刻顿时忍不住摇了摇头，紧接着开口一阵说道。

    毕竟。

    眼下比武台上的局势众人都看的极为清楚。

    以葬剑目前的状况来看。

    恐怕在也没有机会将叶辰击溃！

    反而极有可能。

    会陨落在叶辰手中才是！

    “不错！”

    “家主，如今整个局面似乎已经完全超出了我们的掌控当中，那个叫做叶辰的小子，根本不是什么普通的武王境修为武者。甚至就算是我们这些人，一但跟他交手来，都未必有多少胜算。”

