
　　“师父，这开光真的太帅了！”

　　即便开光仪式已经结束了，但江灵儿脸上的震惊之色还是没有消失。

　　“那佛祖像是灰的，它是怎么变成金色的？那材质是什么？”

　　江灵儿的问题肖罗一时间也解释不了，毕竟这不在肖罗的知识范围之内。

　　对于那个材料，廉正只是说产在南部的一种特定的石头，这种石头无比坚硬，巨难开采，但是只要灌输灵气就可以长时间变成金色。

　　不过这个金色也不是永久的，过个一年半载的，就是再一次变成灰色，所以佛祖像需要按时保养维护。

　　这是一个极其消耗人力的事情，但有了佛祖像就代表名园寺是一流佛教宗门了。

　　所以这是费力讨好的工作。

　　但廉正现在需要担心的，可不是维护佛祖像，而是找出七人之中的卧底。

　　这个工作就不是肖罗能帮忙的了，这就属于名园寺内部的事情了。

　　而佛门的虚云长老被杀，也是传遍了大街小巷。

　　虚云承包青楼的事实已经不可能洗干净了，所以最近佛门一直在压低这件事情的热度。

　　至于佛门知不知道是自己杀了虚云，这根本就不重要了，最近这事就能让佛门头疼一阵了。

　　此时肖罗已经坐在了回去的天车之上，看完佛祖像开光之后他就离开了。

　　车上多了两人，金庆香和金玲北。

　　此时驾车的是荀以蕊，她和金庆香轮流驾车，以免像上一次一样，荀以蕊直接灵气耗尽虚脱了。

　　肖罗此时坐在天车之上闭目养神，身旁的江灵儿依旧在诉说着他们都看到了的神奇景象。

　　听着江灵儿的话，肖罗的脑子里也是回想着之前开光的场景。

　　有一说一，确实真的很神奇。

　　这种原材料，在肖罗曾经的世界，那是根本不存在的。

　　可能也存在，但是那里的人是没有灵气的，所以就算有那样的材料，也不能让它变成金色。

　　而最让肖罗感到意外的是，他看完佛祖像开光，系统竟然有成就奖励，还给自己一千五百金币。

　　现在系统的成就和奖励真的是越来越摸不清了。

　　而且这些时间也没有什么任务下达，这让肖罗感觉有些无聊。

　　而就在肖罗的思绪都不知道飘向何处的时候，荀以蕊驾驶着天车，在半空中听了下来。

　　“怎么？”肖罗问道。

　　“回谷主，我们被拦住了。”

　　荀以蕊的声音传来。

　　“拦住了？”

　　肖罗一愣，走出天车，发现一个中年男子在肖罗的天车前方。

　　“不知阁下是谁，为何拦住我们去路？”

　　肖罗此时看向那半空中的人问道。

　　就看那男人淡淡一笑……

　　“肖谷主，久闻大名，今日一见果然与众不同。”

　　说着，那男人一拱手，“吾乃刘理保，见过肖谷主。”

　　听到这个名字，肖罗有些疑惑。

　　“刘理保？这个名字有点陌生啊。”

　　但这个时候，金庆香从天车中走出，脸上有些惊讶。

　　“刘理保？剑陵道人？”

　　就看那刘理保微微点头，“金前辈，好久不见。”

　　肖罗看到这个场景，回过头来……

　　“你们认识？”

　　刘理保的年纪看起来比金庆香小不少呢，他们两个曾经见过？

　　金庆香点了点头，说道：“我和他的师娘曾经也算是好友，在他小的时候也是见过，后来也听说他混的很不错。”

　　“谷主，这刘理保也算是散修，他没有宗门，只有一个师父教导他，能有现在的成就确实非常不易，他的天赋也算是一等一的强。”

　　“都是师父的功劳。”

　　刘理保微微一笑，将目光放在肖罗的身上。

　　“肖谷主，我这次拦住你们并无恶意，只是想和肖谷主切磋切磋。”

　　“和我切磋？”

　　肖罗又是一愣，“空云谷成立以来，你是第一个上门想要和我切磋的人啊。”

　　“毕竟肖谷主名气太大了，最年轻的武圣，秒杀七阶武圣，硬撼八阶武圣，虽然我的实力不及您，但是非常想和您切磋一下啊。”

　　肖罗此时看向刘理保，心情有些复杂。

　　其实肖罗并不愿意和刘理保切磋，因为那样的话自己实在是有些亏。

　　毕竟切磋讲究点到为止，是不能下杀手的，那这样的话，自己就赚不到钱了，技能满伤卡的一千金币就赔里了。

　　现在技能满伤卡只剩下三张了，这次用了就剩下两张了，而自己还想攒钱买武器呢。

　　这次的切磋，怎么想都是自己不划算。

　　既然自己不划算，那就拒绝为好。

　　而就在肖罗想要拒绝的时候，他的目光突然瞟到了荀以蕊。

　　“等等！”

　　肖罗转念一想，似乎，这就是自己等待的契机啊。

　　随后就看肖罗点了点头，“既然这剑陵道人如此想要和本谷主切磋的话，那本谷主也没有什么好拒绝的。”23sk.Com

　　就看肖罗一伸手……

　　“那就请赐教了！”

　　见肖罗答应了，刘理保一愣，他没想到肖罗竟然真的能答应。

　　“那就献丑了！”

　　就看刘理保抽出了自己背后的木剑。

　　“此剑名为桃木剑，为我师门单传。”

　　肖罗看着刘理保手中的桃木剑，眼神微凝……

　　这桃木剑，可是天阶上级啊。

　　虽然和十八天罗剑相比还是差一些的，但是确实是天阶上级无疑。

　　这刘理保的师父似乎有点东西啊。

　　肖罗嘴角微微上扬，尽管这一次的结果已经定了，但是肖罗还是有些期待这次的切磋呢。

　　“事先说好，一招定胜负。”

　　肖罗此时再一次开口。

　　他可不和刘理保打持久战，一招让他心服口服就完事了。

　　刘理保点点头，“我会珍惜这一招的。”

　　就看刘理保此时浑身灵气凝聚在桃木剑上，那桃木剑汇集了无数的灵气，在疯狂的颤抖。

　　肖罗微微一愣，这灵气的浑厚确实有点离谱了，看来这个剑陵道人也不是浪得虚名的。

　　而此时，金庆香也是用灵气罩保护着天车，以免天车受损。

　　“肖谷主，过过目吧！”

　　就看刘理保桃木剑一挥，无数的剑气从剑中窜出，从四面八方袭向肖罗。

　　此时，就停刘理保一声大吼……

　　“万劫剑气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第81章：刘理保免费阅读。https://xs.23sk.com 