    据丽莎和奥瑟尼所知，盖朗虽然贵为佣兵分会奥诺帝国办事处的最高负责人，实际上在宇宙佣兵协会里面还是一个职位相当低微的小人物。

    盖朗有一次无意之中在办事处炫耀过他上一年度的薪水，其中极其贵重的就是20克的金焱龙躯体组织。除此之外，其他极其贵重的修炼资源也是以克数计。

    如果盖朗薪水组合中的金焱龙躯组织是常态的话，盖朗需要工作6000年，才能收集到120公斤。

    而以盖朗现在七级星战士的境界，寿命无论如何都应该不会超过5000年吧？

    这，是什么样的概念？

    这意味着120公斤龙躯组织对盖朗来说是天大的诱惑！而盖朗的身份在奥诺帝国是至高无上，他的个人武力在奥诺帝国也是无人能敌！

    如果盖朗追不到陈岳，转而对丽莎手里的120公斤龙躯组织动心的话......

    丽莎公主三人的脸色一时难看无比。

    “公主殿下，或许我们不应该如此悲观。不管怎么说，我们奥诺帝国都是加入了星际公约的文明，受到了星际公约的保护。盖朗的胆子再大，也不敢对我们直接动粗，出手明抢。”奥瑟尼想了想说道。

    “是啊，他是不会出手明抢。可是，他如果对我们手中的龙躯组织明示暗示的话，帝国还不是得乖乖奉上。至少，帝国会白白送给他三分之一到二分之一不等。”丽莎公主黯然说道。

    “唉，我先前还希望陈岳阁下能逃过盖朗大人的追杀，这时候我反而希望盖朗大人此去能够如愿以偿地追上陈岳阁下了。盖朗大人如果夺得了陈岳阁下手里的绝大部分龙躯组织，肯定就不会盯上我们手中的这一点点了。”维利亚叹了一口气说道。

    丽莎公主和奥瑟尼不由得苦中作乐地笑了起来。维利亚这明显是把自己的幸福建立在他人的痛苦之上啊。

    不过，凭良心说，丽莎公主和奥瑟尼这时候也真的觉得陈岳被盖朗追上是很不错的事情。因为这样他们就不会承受无谓的损失。

    但事情的演变根本不会以丽莎公主三人的意志为转移。

    及利亚星球外面的星空中，盖朗驱动飞船追出20分钟共一亿六千多万公里之后，颓然停下。

    他知道，陈岳绝对是一离开及利亚星球就改变了航向。要不然的话，以陈岳四级飞船每秒钟10万公里的速度，就是按照20分钟计算，这时候也最多只飞出了1.2亿公里，早就被他追上了。

    盖朗遥望着无垠星空，心里满是不甘。

    他很不愿意承认这么一笔如山如海的贵重得无法言喻的修炼资源就这样从自己眼皮子底下长了翅膀飞走。

    现在该怎么办？

    盖朗一边开启着曲速空间探测仪探测着周围一定光年范围内的曲速空间动静，以防陈月的飞船进入曲速空间加速逃逸，一边在脑子里激烈地思考着对策。

    “有了！”

    时间不过一分钟，盖朗的眼睛突然一亮。他想到了一个绝佳的主意。

    他刚想到的这个主意可以有效地应对目前的状况。不过，使用这个办法有距离限制。所以他必须抓紧时间，不能让陈岳的飞船飞出太远。

    他立即采取了行动。

    ......

    陈岳的飞船在正常飞行期间，陈岳一直都仔细地看着曲速空间探测仪上向着及利亚星球快速赶来的那艘六级飞船的移动轨迹。

    李倩等人由于都不知道小倩的存在，不知道他们乘坐的星空号能够遮蔽不到七级的飞船的现实探测，所以他们根本不知道陈岳到底是什么样的打算。

    所有人大气都不敢喘一口，只能紧紧地看着陈岳坐在控制椅上的背影。

    星空号离开及利亚星球大约三分钟之后，陈岳从曲速空间探测仪上看到那艘六级飞船在靠近及利亚星球的地方失去了踪迹。

    他立即知道，对方脱离了曲速空间。

    这时候星空号驶离及利亚星球不过一亿多公里，在对方飞船不对它自己进行隐形操作的前提下，星空号还是能监测到及利亚星球周围的飞行器状况。不过因为对方是六级飞船，陈岳担心被对方察觉并被反跟踪，所以不敢让星空对那边的情况进行主动探测。

    而小倩目前的主动探测距离也还没有达到一亿公里的程度，在这点上面小倩也帮不上忙。

    陈岳因此就无法确定对方到底有没有看破小倩对星空号施加的痕迹屏蔽。

    压抑住心中的焦急，陈岳一边让星空号全速向前，一边在心里默数着秒数。

    大约一分钟后，陈岳忽然从控制椅上转过头来。

    “涵涵，你现在还感觉到危险没有？”陈岳紧盯着石梦涵问道。

    问出这话的时候，陈岳的心情可谓是紧张到了极点。要是石梦涵的答案是感觉不到危险，那自然是求之不得的好事情。但要是石梦涵还是感觉到危机很重，那就表明小倩对星空号施加的飞行痕迹遮蔽手段并没有瞒过对方。那陈岳就只有采用最后一招来冒死一搏。

    这最后一招，陈岳是真的打算要豁出自己的性命的。

    他所想的最后一招，就是在对方追上星空号之前，停下来强行让星空号进入曲速空间。

    陈岳丝毫不怀疑星空号一进入曲速空间就会被对方发觉的事实，也相信对方肯定会凭借速度优势赶到星空号前面给星空号设下‘路障’，从而把星空号逼出曲速空间。

    可他既然敢这么想，他心里就已经有了完整的应对之策。

    陈岳的应对之策是什么？他的应对之策很简单，就是在曲速空间里重演飞船脱离曲速空间出现在及利亚星球之前的事，动用精神力频繁地扰乱时空，让星空号不停震荡，不停地改变它在时空里的位置。

    这么做的原因很简单，星空号在进行曲速航行时，对方要想赶到星空号的前方，仅凭正常飞行是绝对做不到的。对方也只有进入曲速航行，并把脱出地点设定在他航向的前方。

    可是对方每一次在预定坐标点脱出曲速空间之后，都会发现陈岳的飞船并没有向着他的脱出地点而来。

    这，就是陈岳的最后一招。

