    转眼间，我已经遍体鳞伤了，动作慢了许多。

    寒冰之龙似乎是有些不耐烦，进攻的尤其猛烈。

    它张开大嘴，一个巨大的冰柱猛地出现在我的面前，挡住了我躲闪的方向。

    我目瞪口呆的看着这一幕。

    卧槽。

    这只异兽居然有这样的异能。

    不过想到麒麟龙兽能喷出火球，那寒冰之龙能口吐寒冰似乎也不奇怪了。

    寒冰之龙冰蓝色的竖瞳望着我，下一秒，我的周围又出现了几个冰柱，将我困在了中间。

    这畜生，居然如此聪明。

    一时之间，我居然避无可避。

    再加上寒冷和伤势，我再也没有躲避的力气。。

    可能这就是我的宿命吧。

    我有些绝望的想着。

    寒冰之龙见我放弃了抵抗，竖瞳里面出现兴奋。

    它张开大嘴，巨大的头猛地扑了过去，似是要将我一口吞下。

    嘭！

    一声巨响，我眼前一道白光急速闪过。

    寒冰之龙的巨头顿时被砸进了水里。

    那白色的影子不大，却十分的凶猛的攻向寒冰之龙。

    寒冰之龙被它逼的缩了水里。

    它巨大的身体在水里翻腾了几下，还没反应过来。

    恍惚间，我只觉得那只白色的影子十分的眼熟。

    定睛一看，居然是我的小宠物，球球！

    从君家出发去赤云宗的时候，我并没有带上它。

    我还以为它在君家陪着蓝星辰和婉茹。

    没想到它居然会出现在这里。

    这令我太不可思议了。

    见寒冰之龙躲在水里不敢出来，球球吱吱的叫了几声，看向了我。

    我张开手，它一下子跳进我的怀里，亲昵的蹭蹭我在我怀里撒娇。

    “球球，你怎么会在这里？”我惊喜的抚摸着它柔软的小身体。

    球球吱吱的冲我叫了几声，似乎是在回应我。

    可惜我听不懂它的语言。

    不过这并不妨碍我的开心。

    球球在我怀里撒了一会娇，周围的海水忽然翻腾了起来。

    我看到寒冰之龙潜进水里，急速的游了过来，来势汹汹。

    完了，这家伙肯定是反应过来了，又要对我们发起攻击了。

    球球见状，浑身的白毛炸起，龇牙咧嘴的盯着寒冰之龙。

    就在寒冰之龙靠近的一瞬间，球球的身体猛地从我怀里弹射出去，急速撞向了寒冰之龙。

    “球球！”我着急的叫了一声。

    球球却没有回头，义无反顾的冲了过去。

    寒冰之龙显然是认出了这就是刚才攻击它的小东西。

    见球球直接冲向它的头顶，它学聪明了。

    巨口一张，一道冰柱就射向了球球。

    球球身体小，轻易的就躲了过去。

    我紧张的看着这一幕，神经崩了起来。

    寒冰之龙愤怒的不停喷射着冰柱、冰凌，似乎是要报刚才的仇。

    球球一直躲闪，并没有被伤到。

    看到球球没有落下风，我终于松了一口气，带着东方媚离开了冰冷刺骨的海水，游到一个大石头上。

    再看过去的时候，发现球球已经跳到了寒冰之龙的头上。

    寒冰之龙拿它没有办法，愤怒的用大尾巴拍着海水。

    周围浪花飞起，像是发生了海啸了一样。

    幸亏我和东方媚离得远了些，否则这些海水肯定都溅射到我们的身上了。

    球球站在寒冰之龙的头顶，毛茸茸的身体都被海水浸湿了。

    这下，它的动作也不如刚才那么灵敏。

    寒冰之龙身体猛地跃起，飞快的在海水里游腾着，时不时的潜入水中，似乎想要把球球从身上甩下去。

    这样的动作，很快就把球球甩了下去。

    球球脱离它身体的一瞬间，无数的冰凌从寒冰之龙的口中喷出，射向了球球。

    看到这一幕，我倒抽了一口凉气。

    好在球球并没有被射成刺猬，它浑身湿淋淋的毛发炸起，小小的身体在剧烈的颤抖着。

    我屏住呼吸，紧张的看着球球。

    几秒后，球球的身体以肉眼可见的速度变大。

    从我手掌大小，长成了比成年的狮子还要大。

    白色的毛发顺滑无比，矫健巨大的身体抖擞了几下，浑身的气势从萌萌哒变成了高大威武充满压迫感，看上去威风霸气。

    “吼！”球球怒吼了一声。

    下一秒，一团炙热的火焰从它的口中喷出。

    寒冰之龙喷射的那些冰凌瞬间化为了虚无。

    我惊呆了。

    没想到我以为的小宠物，居然这么牛逼。

    变大的球球气势汹汹的撞向寒冰之龙，口中不时喷出炙热的火焰。

    寒冰之龙很快就怂了，在球球的攻击下居然很快落入下风。

    它被逼急了，飞快的潜入到水里，往远处游去。

    没想到球球也一下子钻进了水里，动作比寒冰之龙还要快上了几分，几个呼吸的时间就追上了它。

    球球巨口一张，将寒冰之龙咬住了，任由寒冰之龙如何挣扎，在水里翻腾上下，都甩脱不开。

    我和东方媚对视了一眼，都被这一幕震惊了。

    这可是海冰寒潭，是寒冰之龙的天下，却被球球压在水下暴揍，丝毫没有还手之力。

    很快，寒冰之龙就受了伤，败在了球球的身下。

    它巨大的脑袋耷拉了下来，似乎是认输服气了。

    球球冲它怒吼一声，随即兴奋往我的方向奔来。

    寒冰之龙怂的跟在它的身后。

    “主人！”球球来到我的面前，居然口吐人言。

    我愣了一秒，这才反应过来。

    “球，球球……”我呐呐的唤了一声。

    变大后的球球稳重了许多，把大脑袋递到我的面前，蹭了蹭我。

    我用手摸着它的脑袋，惊奇的问道：“球球，你居然会变大？”

    “主人，这是我血脉进化后的模样，等我再长大些，我能变得更大！”它的语气里显然很骄傲。

    血脉？

    我居然还不知道，球球到底是什么血脉，之前也没有听蓝星辰提起过。

    不过还是能看出来，球球比那些异兽都要聪明一些。

    比如我和慕云瑶在异兽山脉遇到的那只异兽，它虽然也会说话，但是只能几个字或者一个字的往外吐，显得十分笨拙。

    我和球球沟通起来，却没有一丝障碍，它理解我的意思也十分的快。

    “球球，你到底是什么血脉？”我好奇的问道。

