    我%#

    你楚云飞还要不要脸！

    一次就算了。

    还来？

    将我陈家当成了什么。

    真当我们陈家是好欺负的不成。

    谁都别拦着我，我要拿着枪崩了他！

    陈缙大骂楚云飞。

    当然这些只是他心里的想象而已。

    陈缙哭丧着一张脸对着正在狼吞虎咽的楚云飞说：“楚团长，上次你带着人来，我陈家差点遭遇灭顶之灾，好不容易才花钱消灾。你现在又来，求你可怜可怜我们陈家上下几百口人命。我好汉给你磕头了！”

    说完他就要跪下了。

    楚云飞哪里能让他跪下。

    哪怕再怎么讨厌这个家伙，楚云飞也不会让老人家下跪的。

    让老人家下跪，会折寿的。

    “陈老，我这不是夜里才来的。而且我发誓，这是最后一次了。不然我楚云飞就被天打雷劈，万箭穿心……”

    为了让陈缙不鱼死网破，楚云飞竖起三根手指，发了一个毒誓。

    对于楚云飞来说，发誓这玩意就和喝水一样自然简单。

    自己不来，也可以叫手下来嘛！

    楚云飞这三头两日来，还他吗的不给钱，就只写欠条。

    陈缙可是决心就算要背负骂名，也要去县里告密了。

    听到楚云飞发毒誓，保证这是最后一次。

    陈缙果然松了一口气。

    “真的？”

    “真的不能再真了！陈老相信我，我楚云飞向来言出必行，说一不二！”

    “那楚团长。这次你想怎么样？”

    “给我准备1千两百斤炒面，然后再帮我们准备一百二十三套普通百姓的衣服，越普通越好！”

    “就这些！”

    “就这些。你什么时候办妥，我什么时候就走！”

    “好！一言为定！”

    “一口唾沫一口钉！”

    “我现在就去帮你筹办！”

    ……

    听到楚云飞只要一千多斤炒面，还有一百多套普通百姓衣服就走。

    虽然不知道他到底是想要干什么？

    不过这跟他陈缙没有任何关系。

    赶紧将东西办妥，早点将他打发走，才是正事。

    楚云飞要的东西都不难办。

    一千斤炒面粉而已，陈家仓库里还放着三大仓库。

    随便倒几箩筐就够了。

    至于一百多件普通百姓衣服更容易办了。

    直接拿下人的就够了。

    楚云飞等人还没有吃完，东西就已经准备妥当了。

    吃完了，拿上衣服，背上炒面粉，楚云飞等人就真的走了。

    从后面送走楚云飞。

    等楚云飞等人走远了，陈缙愤愤不平地说道。“死不要脸的，又来吃我的，拿我的。打鬼子没个本事。就会欺负我这种老百姓！还吹嘘什么抗日名将，大英雄。还不是被皇军追的像条狗一样？我呸！”

    一回头，看到门房。他心里那个气，一个大巴掌就朝着门房扇了过去。

    “你他娘的瞎了狗眼了，什么人都敢放进我陈家。下一次土匪上门了，你是不是也要让他进来？”

    “老爷别打了，小的知错了。小的再也不敢了！”

    “哼！下次开门前，想要看清来人。要是这个没脸没皮的家伙，一律说我不在！”

    “是。小的记住了！”

    ……

    从陈家出来，来到树林。

    楚云飞喊道：“赶紧脱下军装，换上老百姓的衣服，然后在地上打几个滚。”

    “啊？”方立功一脸惊讶地问道：“为什么？团座你想干什么？”

    “装乞丐啊！不弄脏自己，怎么变得像乞丐！”楚云飞一副理所当然地说。

    随着河南遭遇干旱，田里的庄稼都绝收了。

    不少百姓已经开始外逃了。

    这个月开始，山西各地出现了不少乞丐。现在假扮乞丐的话，完全不会让人觉得奇怪。

    方立功想过很多，但是他是真的没有想到团座的主意竟然是装乞丐。

    “不好吧！团座。这……传出去有辱斯文，会成为笑柄的！”

    “命都没有了，还要个啥面子。活命嘛，不丢人！”楚云飞催促道：“赶紧的，趁着天黑，赶紧换衣服。然后将军衣都烧了。免得被鬼子发现！”

    方立功自喻是个读书人，要让他装乞丐，可不容易。

    不过其他战士就没有那么夺顾忌了，不少都是穷苦人家出身。

    说不定当年也乞讨过呢！

    他们麻利地脱下军装，换上普通老百姓的衣服，然后将军装都烧了。

    随着火焰的燃起，军装都被丢进了火堆里。

    楚云飞带着战士正在泥地力打滚着。

    他们这几天钻山林，大部分人都没有洗过澡。大部分人身上都散发着酸臭味。

    隔着几米都能闻到，现在在地里打滚几下，衣服都变脏变黑。

    灰头灰脸，身上还散发着馊味。要说是乞丐也没有几个人会怀疑。

    连团座都当乞丐了。方立功就算在抵触，也只能跟着当乞丐了。

    他看着自己身上，特意撕破烂衣服。

    “团座！这样子倒也不引人注意。粮食还可以藏在衣服里，可是这些枪怎么办？怎么不能丢了吧！。这样真的遇到突然状况的话，我们可就手无寸铁，任人宰割了！”

    听到方立功的提醒，楚云飞眉头紧皱。

    这确实是个大问题。一两个还好，用破席一卷，背在身上，也不算奇怪。

    但是如果上百个乞丐这样干就引人注意了。

    必须像个办法，能很好的隐藏住这些枪支弹药。

    什么办法好呢？

    楚云飞原地兜圈，兜了几圈。

    猛然想到了当年看电影，有个军火商偷运武器的伎俩。

    “立功兄，反正你扮演乞丐都不怎么像。你干脆扮死人好了！”

    “啊？”方立功感觉自己完全跟不上团座的思维了。

    一开始还想扮演乞丐，现在就想让自己扮演死人了。

    方立功赶紧摇头说：“团座，我真的不行的！我可无法做到一动不动的。”

    “确实是！你扮演死人，太容易被人揭穿。到时候反而更惹人注意。必须是真的死人来。大家赶紧去找死人，而且最好是刚死的！”

    方立功等人听到，被夜风一吹，直接是虎躯一震。

    他们真想劈开团长的脑袋。

    看看他的脑袋是怎么做的。

    各种各样稀奇古怪的主意都能想出来的。

    扮乞丐不说，还要找死人。

    很荒唐，很无奈。

    但是团长下令了，就算再困难，再麻烦。困难再多，也只能按命令执行。

    隔天上午10，在辽县去往河源县的路上。

    一架板车走在路上，板车上躺着一个前天才刚去世的老人家，用草席盖着。

    楚云飞推着板车走在路上，看到有人来了。就放声大哭。

    “爹啊！你老临走了，孩子都没让你吃顿好的。孩儿不孝啊！你放心，孩子一定会将你带回家乡的。一定会让你落叶归根的。不会让你死在外面的！”

