    赵琦他们在海上很平静的度过了一个前所未有的春节，而在玉门关，无数的烟花已经将天空染成了五颜六色，对于已经研究出高能军用火药的大汉来说，黑火药这种低级火药释放给民用市场其实也不是什么难事了。

    当然这些民用市场也就是主要是烟花爆竹，而烟花爆竹的生产也都是官方商行来进行的，说白了，火药还是控制在官方的渠道内，像是这样燃放的烟花等等也都是在官方的控制范围内燃放的，普通人基本买不到的。

    后面开放估计也要过几年才会逐步的开放。

    霍刚此刻站在首领府的三楼阳台，在他的身边是一身新衣服的李丽质，而右侧后方站着的是明月，夏竹，今天是过年她们都已经回来了，这个特殊的日子她们跟其他的普通人自然是不一样的。

    大汉政府已经在昨天正式放假，当然，有一些部门，即便是过年也是有人值班的，这些传统都是来自于后世霍刚的一些经历，每个大汉的子民都其实已经经过了完整的教育，而这个时代的人，只要给他们很好的生活，可以说他们比后世的人更加的质朴。

    所以即便是加班的人都没有任何的怨言，因为他们知道，他们的家人在家里开心的点着明亮的蜡烛，吃着有鱼有肉甚至有蔬菜的年夜饭，守着熊熊燃烧的火炉，让家里无比暖和，然后一家人在那里玩着据说是首领研究出来的扑克进行守岁，这在他们以前根本想都不敢想。

    连普通人都过得仿佛天堂，更何况那些生活更加富裕一些的人？所以他们这些虽然坚守在各自岗位上面的人即便无法跟家里人团聚，但是他们的内心在这寒冷的冬天也是无比的火热。

    整个玉门关的街道上面无比的干净，明亮的路灯将整个玉门关都照亮了起来。

    “怎么样？好看吗？”霍刚笑着问道。

    “好看，这就是烟花吗？”李丽质的眼睛里面都是星星，虽然她来了这里，霍刚没有跟她圆房这一点有些出乎她的预料，其他的一切可以说都跟她想象的生活完全一样，甚至更好！因为很多东西在这之前她是根本都没有想到过的，这些东西不是奢华，而是一种新奇。

    这里有太多太多新奇的东西了，如果不是很多东西都是她亲眼所见，她根本就不敢相信，比如说那将屋子彻底照亮的电灯，她从来都没有想到过天上的雷电居然也可以为人所用。

    虽然她现在已经知道，这只是基础的电磁学的原理而已。

    而这只不过是无数新奇东西中间的一样而已，那些冬天都可以吃到的新鲜蔬菜，从各个湖泊运送过来的鱼类等等，这些都已经不再赘述，更关键的是她在这里的生活。

    霍刚从来都没有限制过她的行动，她不用像是她父皇的妃子那样待在皇宫之中，很少有出去的机会，她想出门的话，随时都可以出门。

    可以出去逛街，可以出去吃饭，甚至可以去看戏剧表演，听说书等等。

    这些事情她都可以去做，来到大汉这大半年的时间里面，在外面所呆的时间，比她前面十几年出宫的时间都要长！甚至霍刚还教了她骑马，还带她去看了羊，甚至在院子里面给她养了两只猫，两只狗，所有的东西比她想象了无数次的婚姻都要完美。

    现在她只是盼望自己能够快快的长大，然后给他生一个孩子，这是她最大的希望。

    可惜，他说了，非要等到她十六岁的时候才行，可是她来了这里大半年的时间，身体已经变得很好了呀，不知道是不是她经常出去活动的缘故，以前她一些体弱的毛病早就没有了，甚至她的个子都长高了不少……甚至连身材都丰满了许多。

    当然，李丽质并不知道，这一切都是霍刚给她喝灵泉水的功效，她的身体已经逐渐的变得比普通人更加的健康，历史上的李丽质二十多岁的年纪就已经去世，但是这一辈子的她注定不会如此。

    “对这就是烟花，其实还有很多好看的东西，不过我们现在还做不出来，烟花可以做的很漂亮的。”霍刚笑了笑，他们眼前的这烟花充其量也就是后世一些村里面买到的地步。

    那种超大型的节庆烟花，可惜现在还做不出来，但是霍刚相信有生之年肯定是可以看到的。

    “真的吗？就是不知道可以做的多漂亮，真希望早一点可以看到。”李丽质满脸的欣喜。

    “对了，我们一会儿可能要出去一趟。”霍刚笑了笑说道。

    “去什么地方？”李丽质有些好奇的问道。

    “去看看那些站岗的士兵，今天是一年最喜庆的日子，但是如果没有他们的守护，玉门关也不会如此的繁华和安宁，所以我们去看看他们，另外带一些你们包好的饺子。”霍刚认真的开口道。

    慰问这些守城官兵，乃至于坚守在其他各个岗位上面的人们，这是霍刚准备从今年开始去做的事情，之所以是从今年开始做，是因为往常的每年，霍刚基本都是在工业城跟那些工匠度过的。

    工业城的任务繁重，很多工厂都是过年都几乎不放假的，所以以前霍刚一个人的时候都是去比较远的地方去慰问，至于明月，虽然跟霍刚在一起好几年了，但是她平时比霍刚都要繁忙，当然还有另外一个原因就是霍刚没有结婚，她不是霍刚的正妻，对于这一点明月非常的认真。

    所以她不会出现在霍刚的身边，而今年不一样了，李丽质已经嫁给了霍刚，那么自然是两个人今年一起慰问了。

    这种慰问固然是一种形式，但是这种形式在这个时代却有着非同寻常的力量，有时候，一些形式看起来没有意义，但是实际上那种无形的力量会让人侧目。

    另外霍刚还想这么做的原因，就是想要给大汉所有的官员一个榜样，一个标杆，他霍刚都如此低调的，如此平和的接触每一个百姓，如果其他的官员敢玩什么高人一等，那么霍刚收拾他自然也就有借口了。

    大汉会有贵族体系的，这一点在这个时代是不可能消除的，但是这种贵族，霍刚更希望它们是以荣誉，责任，功劳等堆积而成的贵族，而不是出生以及身份和地位。

    世袭的贵族也许会有，但是最多也就是世袭一代，而且这种世袭来的也就是一个名头了，而大汉的贵族体系，霍刚希望能够从现在起就确定它们的地位，让所有百姓听到贵族，是以他们为荣，而不是觉得他们是惹不起的人。

    只要这样的策略能够执行下去，不用太久，能坚持一百年，那么它就会逐步的深入人心，也许大汉后面传承几百上千年之后，它会变味，但是霍刚也管不了那么多了。

    他只是尽量让整个国家变得更加的合理，完全的合理那是不可能的，后世都做不到的事情，霍刚也不可能做到。

    而大汉的贵族体系，霍刚觉得，它更像是后世的各种荣誉勋章。

    “噢，原来这就是你让我们白天包那么多饺子的原因。”李丽质立刻恍然大悟，今天白天不仅仅是她，包括她的四个贴身侍女，乃至夏竹，春梅他们这些回来的原本霍刚的侍女，加上明月这些都动手了，甚至霍刚自己都动手了。

    没有用任何其他人，只不过是首领府的厨师帮助他们整理清洗了食材，除此之外，甚至连饺子馅都是霍刚自己剁出来的，一整个白天他们都是在包饺子，那饺子可是包了至少接近两千个。

    虽然她们差不多有接近二十个人，但依然还是包的挺累的，尤其是李丽质她们这些不少可是真的没有做过饭，这都是第一次。

    不过也正是因为她们都没有包过饺子，所以很新奇，一天的时间倒是也不累。

    饺子在下午的时候直接放到了室外已经冻住了，刚刚他们吃了一部分，然后剩下的霍刚都已经让厨师都给煮了出来。

    “嗯。”霍刚笑着点了点头。

    “那好呀，我们现在就出去，我去穿衣服。”李丽质笑着说道。

    “好。你们也都去换衣服，一起出去吧。”霍刚回过神笑着开口道。

    “是。”其他人自然也都不会反对。

    很快，所有人都穿上了冬装，然后才一起离开了首领府，霍刚没有带太多的人，只是带着首领府一共二十名护卫就离开了首领府，走上了大街。

    玉门关很安全，虽然这几年玉门关也有一些案件发生，不过恶性案件却很少，所以整个玉门关的所有百姓都习惯了玉门关的安全，不仅仅是玉门关，整个大汉所有的城镇可以说都很安全，这一点，目前世界上任何一个国家都无法比拟。

    所有的饺子都放到了提前准备好的保温食盒里面，后面的卫兵和晚霜他们拎着，离开了首领府所在的范围之内，霍刚直接走向了西门的方向，他不可能去慰问每一个人，所以他第一个去的方向是距离他最近的一个巡捕司。

    巡捕司在过去的几年里面，可以说是为大汉的稳定和繁荣做出了巨大的贡献，巡捕司就相当于后世的警察，城管，交警，居委会等各种各样的部门集合在一起。

    城市里面的巡捕司还好一些，有其他的部门分担压力，而像是下面的乡镇等地方，因为其他部门的人员暂时无法普及到乡下去，所以那个地方的警察跟更像是一个全能的人一样，只有你想不到的，没有他们不做的。

    巡捕司距离首领府并不远，因为有任何事情他们都可以第一时间支援，因为今天是过年，大街上面也没什么人，这个年代的晚上几乎没有什么娱乐项目，而且玉门关虽然也有类似于青楼一样的场所，不过……目前来说，这样的场所在大汉都是卖艺不卖身，更像是后世的剧院等等。

    不过这些地方也都是规定了时间，至于说这些地方里面的女性是否卖身……这个目前来说，大汉也没有严格的法律规定，算是默许。

    但是对于从事这个行业的女子，大汉都是严禁采用贩卖等手段，如果有类似的手段，就违反法律。

    之所以不禁止，其实也是跟这个时代有关系，因为娱乐项目少，青楼其实是可以缓解很大的问题，像是一些长期在玉门关做生意的商人之类的，这些人都是自己来的，也没有拖家带口，在这个时代，青楼算是消耗他们精力的地方。

    不可能所有的东西都跟后世一样，当然，目前来说玉门关的青楼女子都是来自于大唐那边，也是有商人从那边直接带过来的。到时戏剧院的那些女子，有很多都是大汉这边的女子。

    因为这些原因，所以这个时间即便是上街也没有什么事情可以做，所以大汉也是宵禁的，只是宵禁的时间要比大唐要晚一些。

    而现在，街道上面已经彻底的安静了下来，但是巡捕司的人却不能休息，毕竟是春节，所有人虽然不出来，但是都是在家里面守岁，只要人们还没有休息，就有可能出现各种各样的意外，所以他们都要守着。

    等到霍刚他们走到巡捕司门口的时候，巡捕司门口的两个巡捕立刻反应过来，其中一个人低喝了一声：“什么人？”

    “是首领。”走在前面的一个护卫立刻走过去开口道。

    “首领？”在门口站岗的两个巡捕直接就懵了，他们怎么都没有想到首领会在这个时间，出现在他们这里。

    “是我，你们过年好啊。”霍刚已经笑着走了过来，直接冲他们拱了拱手开口道。

    两个巡捕看到霍刚之后，瞬间就激动了，“首……首领……首领好。”两个人结结巴巴的一时间都不知道该说什么，等结巴了半天，才反应过来，两个人赶忙立正向霍刚敬礼道。

    “今天是新年，免礼，知道你们今天肯定不能回家，我带着夫人过来看看你们。”霍刚微笑着开口道。

