    擂台上，谢元明步法变化，手中长拳出手，打的许浩措手不及。

    许浩的章法乱了一些，谢元明抓住机会将谢元明打出了圈外。

    许浩见自己后脚跟已经踏在红线上，他收拳，朝着谢元明抱拳，说道：“我输了。”

    谢元明也拱手，笑着说道：“承让了。”

    周围的掌声雷动，不少人大喊着谢元明的名字，后台卓延和胡明远两人相握。

    “赢了！！”

    “我就知道！师兄绝对不会输！！”

    两人看着直播画面，心中无比的兴奋。

    霍青坐在位子上，笑着捋着胡子，常良骥也点头，说道：“后生可畏啊。”

    霍青谦虚的说道：“许浩又何尝不是后生可畏呢。”

    常良骥看着台上两人，又将目光投向后台处。

    他说的后生可畏，可不仅仅指谢元明，一想到那个比谢元明更加年轻，但是却能在短时间内培养出谢元明的人，常良骥便心中止不住的震动。

    这世间原来真有这样的人。

    擂台上，许浩和谢元明并肩下台，许浩笑着说道：“加个联系方式吧，多多交流。”

    谢元明道：“好！”

    许浩拱手，道：“下一次不会输给你了。”

    谢元明笑得开心，看向后台入口出，胡明远和卓延正从入口处走出来。

    “哈哈哈，下一次不会输给你的，可不止你一个。”

    谢元明看向卓延，许浩笑道：“我的压力可大了，上有谢元明，下有卓延，看来我要更加努力才是。”

    卓延和胡明远走到两人面前，卓延看着许浩，眼中锋锐。

    “下一次，我可不会再输了！”

    许浩点头，道：“好，我等你。”

    胡明远双手在脑后做枕头，看着许浩，说道：“下一次擂台见！”

    许浩朗声笑起来，拱手对三人说道：“下一次擂台见！”

    许浩转身往另一个出口走去，谢元明带着卓延两人回到后台，林毅喝着茶，看着谢元明道：“得胜归来，心情如何？”

    谢元明笑着说道：“不错。”

    林毅招呼几人坐下，随后一起看接下了的比赛，下一场的比赛同样很精彩，这一场是兵器赛，两人一个人用棍一个人用剑，两人不分高下，打的难解难分。

    直到剑客找到破绽，将用棍的武者打出场外。

    兵器赛和拳赛的冠军都已经决出，将擂台稍微清理了一下之后，主办方为谢元明和兵器赛的冠军颁发了证书和奖牌。

    场上掌声雷动，观众看着场上这两个武者，眼中无比的激动。

    “好！！”

    “谢元明牛！！”

    “太强了！！”

    掌声和呼喊声如同波涛一浪一浪叠起，饶是谢元明这种淡定的性子，看到这种场面，也无比的激动，朝着观众挥手回应。

    颁奖仪式很快结束，但会场众人并没有散去，接下去会举行为期一天半的自由擂台，自由擂台也有冠军，只要能够一直守擂成功，便可以获得主办方给的奖品。

    自由擂台不分职业自由，只要你想上就可以上。

    当然也考虑到没办法长时间守擂的人，只要在台上坚持十场，便可以获得擂主称号。守完十场，便可以下台，后续选手可以选择自己打擂，或者挑战擂主。

    这些擂主只要一直保持不败，在最后就会成为冠军，不限数量。

    在场的所有人来本来就不是为了奖励，更多的是单纯喜欢华夏武术。

    自由擂台开赛，便有很多观众报名上台。

    主办方后台将网络报名数据总合，随后随机抽选一个人作为第一个守擂的人。

    挑战者可以不随机挑选，可以在擂台下面等着。

    第一个打擂的人，是观众席上的一个穿着短打的男子，他走下观众席，站到擂台上，显得十分的高兴。

    “俺叫王二，哪位要上来的？”

    擂台下面早就围了好几圈，有一些不会武术或者觉得自己一般的人便坐在观众席上。

    王二这么一喊，立刻有人在擂台下大喊。

    “我来！”

    “我来！”

    王二伸手指了一个和自己体格差不多的壮汉，说道：“就这位兄台吧？”

    壮汉上台，他的体格和王二差不多，身上的肌肉很明显是健身房的产物，壮汉屈着胳膊，展示着自己的肌肉，说道：“我是搞拳击的。”

    王二拱手，说道：“家传的拳术，不值一提。”

    壮汉点头，道：“那就废话不多说，咱们比一比。”

    王二点头，两人便相撞在一起，壮汉用拳击的套路和王二打在一起，王二的家传拳术十分厉害，壮汉一拳过去，王二动都没动，壮汉见没用，便用更大的力气，王二躲过，一拳打在壮汉胳膊上，壮汉胳膊往后撤去，他人也被这股力道带的往后，随后出了圈。

    王二憨笑着，说道：“承让了。”

    壮汉甩着胳膊，抽气说道：“真是厉害啊。”

    壮汉之后，又有好几个人上台，其中不乏一些外国人的，但是都拜在王二拳头下面，最后是藏在人群中的一个瘦子将王二打出圈。

    王二打了九个人，还差一个，所以不能当擂主，王二遗憾下台，瘦子成为新一任守擂的。

    场上观众呼声热烈，朝着擂台上的选手加油呐喊。

    林毅带着精武门弟子也站在擂台底下看着擂台上的人，他们也是可以上台的。

    虽然他们是专业的，但是这观众席中藏龙卧虎，也是有不少高人，搞得胡明远站在旁边，一副跃跃欲试的摸样。

    林毅笑着说道：“你要想去，你就去。”

    胡明远激动，道：“那我可真去了！”

    胡明远话说完，便激动的跑进人群，举手喊道：“我我我哦我我！我来！”

    胡明远如愿以偿的上台和瘦子对打，瘦子确实厉害，难为了胡明远好久，才硬生生被胡明远打出圈外。

    瘦子甘拜下风，胡明远在擂台上笑得十分得意，

    擂台下面有不少人都想和胡明远过招，但是还没等他们说话，便有一个穿着武士服的人先一步登上了台。

    “让我来做你的对手！”

    翻译从旁边走上来，说道：“他说他想和你打架。”

    胡明远看着穿着武士服的人，还没等他说话，这武士便拔出腰间的武士刀冲了上来。

    “卧槽！”胡明远躲开武士的攻击，皱眉斥责：“你做什么？！！”

