
    今天这场比赛，是一对一的单人比赛，采用抽号的形式，一到十号，抽到一模一样的人对决，一个淘汰，一个晋级。

    所以今日是二十进十。

    雪笙五人再次聚集在一起，其余十五名参赛选手依旧离五人远一些，目光也时不时的飘向五人，带着警惕和戒备。

    当每一支密封的签浮现在众人面前的半空时，所有人都没有动，下意识的看着雪笙。

    齐赋直接笑着开口：“女王大人，您先请吧？”

    雪笙闻言，见所有人都看着自己，挑了挑眉，也没有客气，随手虚空一抓，半空中的一支签就出现在了她的手上。

    所有人的目光都盯着雪笙的……手，就连观众也都一瞬不瞬的盯着雪笙手上的签。

    当她拆开上面的贴纸，出现了一个雕刻的数字时，众人突然有了一种仿佛尘埃落定的感觉。

    五。

    雪笙抽到的数字是五。

    齐赋几人见此，当即就出手拿了签，其他人也争先恐后的抢夺自己最中意的签，就怕一个慢了，运气不好就和雪笙撞在了一组。

    齐赋握着签嘀咕的念叨了几句才撕开上面的标签，一看上面的数字，差点没兴奋的跳起来。

    “噢耶！四号！我抽到了四号！哈哈~”

    时均夜给了齐赋一个白眼，才不承认自己在嫉妒，看着手上的签，深呼气一口，才猛然撕开，当看到那个数字是七时，脸上也露出了浮夸的笑意。

    梅劭舒和公冶亦见两人都成功的避开了雪笙，敛了敛眼眸，猛然一撕标签，一个是三号，一个是九号，竟然全都和雪笙避开了。

    这运气，看得一众银屏前的观众直叹息，竟然让这五个人完美的全部错开了。

    这样一来，大家所期待的‘自相残杀’不就暂时没戏了，哎……

    就在所有观众遗憾的时候，比赛开始了。

    最先上场的两名参赛者，一名是来自上京雷家的嫡系子弟，一名是来自华亭市的李家。

    说起这个李家，是最近华亭市兴起的六大豪门贵胄之一。

    自从华亭市六大豪门贵胄之一的齐家和张家被人一夜之间灭了满门后，华亭市的权贵圈就彻底洗牌。

    李家和龙家成功顶替了齐家和张家的位置，成为了新的六贵之一。

    两个都是大有来头的富家权贵子弟，而且实力相当，也都是攻击系异能者，打斗起来的画面，要比一般打斗还要精彩。

    雪笙看着两人的打斗，心中隐隐已经有了结果。

    齐赋好奇的对雪笙问道：“你觉得这两人谁会赢？”

    雪笙缓缓的开口直接给了齐赋一个数字：“一号。”

    一号是雷家那位子孙。

    齐赋听了，想要问为什么，可是看雪笙似乎看的津津有味，没空回答他的问题，便扭头看向了公冶亦。

    “你呢？”

    公冶亦看了雪笙一眼道：“一号。”

    齐赋听言，眸光一亮：“为什么你们都选一号，我看着现在这两人的打斗明显持平，而且实力不相上下，根本看不出胜负啊？”

    “那是因为相较于二号，一号的体力更好，持久力更强，而且应变能力也更强，更灵活。”

    没等公冶亦开口，旁边的时均夜就玩世不恭的开口道了一句。

    实力相当的两个人，又都属于攻击性异能，那么比的就是作战时的反应力和体力。

    因为这会是一场久居不下的持久战，若是没有足够的体力，那是绝对会吃亏的。

    果然，半个小时后，二号渐渐在体力上出现了明显下滑的趋势，最后，直接被一号乘胜追击，打趴在了地上。

    第一组结束后，第二组上场，这第二组的参赛选手一个是来自莫家的旁系，一个是来自z省省会普通家庭的孩子。

    两个都是男性，莫家的旁系年纪要大一些，十九岁，是一名火系异能者，而那名普通家庭的孩子比之小了一岁，十八岁，是一名水系和冰系双系异能者。

    两人就实力等级来说，十九岁的青年要高上一个等级，而十八岁的普通青年实力低上一个等级。

    让人意外的是，这样一场明显实力悬殊的组合对决，最后的结果，竟然是那个十八岁的青年胜出了！

    “奇怪，怎么会这样？那个小子竟然能够反败为胜！……”齐赋很是意外。

    或者该说，在场和不在场的所有观众，也都非常意外，也都有些想不通。

    可当看到镜头回放的时候，大家渐渐明白了。

    虽然莫家那人实力要高上一级，可是在近身攻击和格斗这一块，明显没有那普通的青年来的稳扎。

    这名普通的青年很显然接受过特训，无论是格斗还是体力和应变能力，攻击能力上，都非比常人。

    “这人的格斗技巧好利落！”齐赋惊叹一声，眼底带着些许惊讶。

    公冶亦看着那十八岁的青年，缓缓的说道：“这个人参加过那个特殊的社团，而且在里面还担任了要职，能够越级挑战，倒也不足为奇了。”

    特殊社团……

    时均夜几人眸光一闪，同时想到了那个最早从z省杭城崛起的联谊社团。

    说起这个社团，就不得不说现如今君都的太子妃薄奚宸了。

    薄奚宸是上京薄奚家的千金，薄奚家在她名震帝国之前，只算是二流家族，倒是薄奚宸的母族是九贵之一的池家。

    薄奚宸虽然算是这上京的千金，可是她的崛起并非在上京，而是在z省杭城。

    她十六岁创办了校园异能、古武社团，开始对各社员进行特殊集训和修炼指导。

    后来因为社团里的团员进步都非常快速，整个社团彻底闻名学校，也震惊了整个杭城。

    之后薄奚宸将社团面向外界各校区，又开了一个外校联谊社团。

    经过四五年的时间，薄奚宸发起的社团已经大规模成型，堪称一个非盈利的组织。

    这个组织里的人，实力都非常强，这种强悍，指的不仅仅只是异能或古武实力，还有自身的身体素质。

    雪笙也是听过这个社团的，毕竟这社团，如今已经随着薄奚宸成为君都的太子妃，而开到了君都去了。

    对于这个社团出来的人，她从来不会轻视。

    第三组的时候，梅劭舒上场了，他拿的是三号。

    和梅劭舒对战的，是来自w市的一个，比梅劭舒大一岁，是一名三十五级雷系异能者。

    “这人是一个对手，梅劭舒有的打了。”齐赋摇了摇头，叹息一声。

    雪笙看着梅劭舒沉静的站在那里，和对手友好的点头示意后，等待着对方先一步动手，才快速出手。

    进可攻，退可守，一招一式都稳妥沉静，不慌不乱。

    然而对方也不是个简单的角色，同样一招一式犀利而果决，行云流水，看得人眼花缭乱。

    随着打斗逐渐白热化，梅劭舒的神色渐渐凝重起来，不过倒也没有慌乱，依旧见招拆招，等待最佳的攻击时机。

    也是两人开打之后，梅家一众人才真正见识了梅劭舒现在的实力，纷纷震惊不已。

    要知道一个多月前的复赛，他的实力还只是三十四级冰系和三十一级透视系，现在又连跳三级，成为三十七级冰系和三十四级透视系。

    不仅如此，他们发现之前第一轮比赛的时候，梅劭舒明显故意隐藏了实力。

    他竟然还会一些古武！

    一个月前，梅劭舒吞了雪笙给他的洗髓丹，然后踏入了古武修习之路。

    在帝国大学学习的那一个月，他找了不少资源，也融合了不少力量，古武已经小有所成，至少轻功这一方面，是可以跃起了，而且还能凝聚些许内力。

    有了古武的辅助，纵使对手是极具攻击力的异能者，梅劭舒最终还是稳站上风，赢得了比赛。

    下一个上场的是齐赋，齐赋的对手是来自谢家的旁系，十九岁，三十二级金属系和三十三级空间系异能者。

    空间系可是变数最多，可塑性最强的一个异能系别，它的前期只能作为辅助用具，可是到了后期，随着实力等级越来越高，就可以发展成让人惧怕的攻击系异能。

    一旦打开了空间领域，那么在这个空间领域里，空间系异能者就是主宰者，可主一方空间生死。

    齐赋纵使实力不错，可是与之对上，最终还是棋差一招。

    齐赋走下来，冲着公冶亦摇了摇头，但也没有齐磊，反而笑眯眯的冲着雪笙比了一个加油的手势。

    “加油女王大人，小的在下面帮你打起助威~”

    雪笙看着齐赋，仿似被他笑意敛涟的样子给感染，唇边荡起笑意，点了点头，倒也没有说什么，就自行驱动着轮椅进了比武场。

    周围结界再次出现，将整个比武场包裹其中，雪笙看着对面站着的面容俊秀，眉眼却极其锋利的青年，脑海里适时的浮现了对方的资料背景。

    华亭市六大豪门贵胄之一马家四子，马晨修。

    今年十八岁，是华亭市出了名的天才之一，小小年纪就异能古武双休。

    异能还是罕见的三系异能，植物系、毒系和力量型，实力分别在三十一级，三十三级和三十五级。

    古武修习等级，同样到了三十六级。

    古武等级比之异能等级实力，要相差一级。

    也就是说三十六级的古武者相当于三十五级异能者的实力。

    这样的实力，对于一个刚刚成年的十八岁青年来说，确实已经算是天才了。

    所以当观众们知道与雪笙这位名满帝国的权门女王对决的人是这位华亭市马家的小天才时，纷纷振奋了。

    一个个翘首以盼，就等着看这场未知的对决，到底会带给世人怎样的惊喜。

    马晨修看着雪笙，视线从她的轮椅上移到她的脸上，并没有因为她身有残疾坐着轮椅而轻敌，或者面露嘲讽，反而格外警惕和戒备。

    朝着雪笙礼貌的点点头，打了招呼，马晨修的意思是想要雪笙先动手。

    可谁知，雪笙冲他点头回以一礼后，竟然也没动，就这么含笑的看着他，那模样，明显也是等着他出手。

    这样冷静的对手，让马晨修倍感压力，也让所有观众内心煎熬，一个个翘首以盼的，脖子都快变成长颈鹿的长脖颈了。

    “打啊！快打啊！……”

    慢慢的，现场的观众忍不住出声催促，一个个皇帝不急太监急。

    马晨修最先抵抗不了心里压力，选择了率先动手，他手里一条藤蔓突然出现，直接朝着十多米外的雪笙兜头劈下。

    雪笙看着破空而来的藤蔓，在旁人眼里犹如闪电般的攻击，在她眼里却缓慢的仿似放满四五倍一般的慢动作。

    为了不引起怀疑，雪笙并没有等到那藤蔓逼近才动手，在那藤蔓腾空抽打而下的时候，她就扶着轮椅快速一闪，瞬间连人带椅消失在了原地。

    众人猛然一惊，纷纷寻找雪笙的踪迹，转眼间，就看到她出现在了马晨修的头顶。

    那坐在轮椅上凌空悬浮在马晨修的头顶的样子，看得所有人纷纷瞪大了眼睛。

    这……这实力……

    “她……她竟然半只脚踏入了金丹期！”

    这可是只有实力进入金丹期的人才能做到如此修为灵力的！

    似乎还嫌给众人的‘惊喜’还不够，雪笙突然出手了，手里数十支冰锥仿似天女散花一般落下，支支锋利，带着一种让人窒息的罡风，直逼马晨修。

    马晨修只觉周围的空气似顿时凝固一般，一股股让人窒息的罡风如刀刃般袭来，让他忍不住瞳孔一缩，急忙闪身躲避。

    那足尖一点，迅速飞离的轻盈身影，让所有观众都松了一口气，还以为这马晨修要被射程马蜂窝了呢……

    马晨修的避开，是在雪笙的意料之中的，或者说是她故意留有余地让马晨修可以躲避。

    毕竟秒杀这样的事情，做起来太过惹人眼，加上这是全国直播，她可不想为自己招惹来不必要的麻烦。

    马晨修躲开后，一片浓黑的毒雾就漫天飘散开来，朝着雪笙包围而去。

    看到那毒雾，雪笙知道这是马晨修的毒系异能，也不敢大意，所有人都清楚的看到她陡然凝重的神色，起伏的心情也跟着猛然一提。

    “冰封万物！”

    随着雪笙一声娇喝，她的周围顿时蔓延开来一片冰雾，和那些毒雾相互碰撞开来，形成两股雾气，相互博弈，僵持不下。

    也是这个时候，众人才确定了雪笙的异能等级，她的冰系异能竟然达到了三十七级，隐隐逼近了三十八级！

    短短一个月，居然连跳四到五级！

    这样的神速，简直叫人触目惊心！

    马晨修也被雪笙的实力惊呆了一瞬，看着自己渐渐处于弱势，面门上渐渐渗出了冷汗。

    两人就这样僵持了片刻，哪怕马晨修是三系异能者，甚至实力已经比同龄人高出太多，还是走了下坡路，被逼的节节败退。

    不知过了多久，当众人听到碰擦一声震响，那一片冰雾彻底吞没了一片黑浓的毒雾，将其冰冻，最后碎裂成末，随风飘散开来。

    然而，就在众人为这一幕震动时，雪笙一鼓作气，转瞬就到了马晨修身前，欺身一掌朝着他的胸口拍去。

    马晨修面色陡然一变，快速闪身避开，虽然躲过了要害，可还是必不可免的被雪笙的掌风震伤了肩膀，直接左肩胛骨裂。

    面对这突如其来的变化，马晨修并没有因此放弃，反而右手成拳，满含内力的一拳朝着雪笙的脑袋砸去。

    这一拳若是砸中了雪笙，虽然不致命，但足以让雪笙重伤昏迷。

    可就在这电光火石间，雪笙竟然脑袋后仰，让那虎虎生威的拳头擦着自己的鼻尖而过，堪堪避开了这重击，手掌灵活转动，趁机一掌拍在了马晨修的丹田上。

    “噗……”

    马晨修一口鲜血喷出，当即就被拍飞了出去。
