    七月二十七日，杨阳比预期中的早了四天回到球队。

    这时候，贝尼特斯已经带队在巴尔德贝巴斯进行了将近两周的季前集训，但主要都是一些没能参加世界杯的球员，其中最大牌的当然就是头号中锋伊布拉希莫维奇了。

    瑞典国家队的实力其实并不差，可架不住欧洲遍地都是强队。

    无缘世界杯，伊布拉希莫维奇就只能把所有的怨念都发泄在俱乐部赛事上，赛前更是憋足了劲，毕竟他马上就二十九岁了。

    对于职业球员来说，三十岁是一道坎，一旦过了这道坎，不仅是身价大打折扣，就连竞技状态也都难以维持巅峰，因此，伊布拉希莫维奇也是一心想要在接下来这两三年时间里有所作为，尽可能维持住自己的这一份竞技状态。

    他可从来都不相信，皇家马德里是开善堂的，尤其是在劳尔和古蒂离开之后。

    试问，连传奇如劳尔和古蒂，都不得不在老去之后离队，其他人呢？

    ……

    杨阳是参加世界杯国脚当中最早回归球队的。

    他的出现引起了巴尔德贝巴斯的热烈反响，因为参加集训的除了一线队外，还有多名来自二队的年轻球员，例如小将莫拉塔、纳乔、卡瓦哈尔、赫塞、何塞卢等年轻球员。

    一线队人手严重不足，贝尼特斯拉了多名二队和青年队球员进一线队参加集训，顺便考察年轻球员，这也是非常正常的。

    而当这些皇马青训的年轻球员看到杨阳提前归队，每一个都兴奋不已，在训练场上也是特别起劲，就算是在早晨的体能训练里，他们也都是格外卖力。

    由于杨阳是第一天回归，第一堂训练课被安排进行单独训练，主要是为了调整身体。

    但事实上，杨阳哪怕是在放假期间，身体状况都一直保持得不错，并没有放松训练，每天都坚持走健身房和游泳池，从来不敢有丝毫懈怠。

    用他跟温斯顿·博加德开玩笑的话来说，这些都变成了他生活中的一部分，一日不练，浑身就不自在，晚上睡觉都不安稳。

    也因为如此，所以他下半场就被安排进了球队的合练，以及队内的训练赛上。

    在美国迈阿密休假，杨阳明显晒黑了不少，但在球场上却一如既往地活跃，只是因为他已经不需要再向任何人证明自己，再加上只是普通的队内训练赛，因此他更多是把机会留给年轻的球员。

    例如他在第一场训练赛时，就给莫拉塔送上了两次助攻，很是让皇马小将激动，而第二场训练赛，他还是跟莫拉塔、卡瓦哈尔与赫塞同组，他也是尽量让几位年轻队友去发挥。

    最后是赫塞梅开二度，莫拉塔攻入一球，卡瓦哈尔在右边路的带球突破能力和速度让杨阳很是眼前一亮，队内的几名年轻小将都给他留下了深刻的印象，不得不感慨皇马青训实力的强悍，同时也感慨于西班牙的青训能力。

    很多人都只是注意到皇马一线队的星光熠熠，但没有留意到，皇马这些年的青训产出也是相当出色，几乎遍布西甲每一支球队和欧洲各大联赛。

    以杨阳自己的体会，像莫拉塔、纳乔、卡瓦哈尔、何塞卢、赫塞等年轻球员，要是放到阿贾克斯，那肯定都是具备踢主力的，但在皇马却只能踢二队。

    当然，这也仅仅只是一个开始。

    皇马的青训一向都很出色，但进入一线队的球员却不多，主要是因为一线队实力太强，不是培养年轻球员的地方，也不适合年轻球员成长。

    所以，皇马的策略一直都是把青训球员送出去，让其他球队培养，要么是租借，要么就是转会加回购条款，只要球员在外面表现出色，皇马立即就把他们召回。

    内格雷多、索尔达多、德拉雷德、格拉内罗等球员都是这样，其中最可惜的当属德拉雷德，这名中场原本是被众人所看好，并且也进入了西班牙国家队，表现得很出色，只可惜心脏有问题，不得不早早退役，现如今在皇马青训营里当教练。

    而杨阳可以预见，未来这几名进入一线队的小将们也还是将被租借出去，但他是真心希望能够看到他们回归球队的那一天。

    ……

    训练课结束后，杨阳还是跟往常一样，自己选择留下来加练，但由于是刚刚归队，不管是教练组还是温斯顿·博加德，都千叮万嘱要他小心，强度不能太大。

    所以，杨阳只是进行了任意球加练。

    踢了几脚，却发现脚风不是很顺，命中率明显下滑了很多。

    这也正好印证了一句话，一日练一日工，一日不练十日空。

    虽说发挥得不理想，可对于围观的队友和小将们来说，已经算是相当出色了，倒也还是赢得了阵阵的掌声。

    倒是好友伊布拉希莫维奇大咧咧地走过来，调侃打击了他几句，两人都笑着跟其他人告别。

    “你收到消息了吗？”伊布拉希莫维奇问。

    “嗯？”没头没尾的，杨阳不知道他指的是什么。

    “国际足联和法国足球都宣布了，世界足球先生和欧洲金球奖要合并了，从今往后只有一个国际足联金球奖，明年一月份会诞生第一个国际足联金球奖得主。”

    杨阳点了点头，这可是一桩大新闻，他怎么可能会没有注意？

    “这一届世界杯上，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都表现得不怎么理想，梅西止步于八强，整体表现也一般，小小罗更是只到了十六强，反倒是你，世界杯上虽说止步于十六强，但不管是表现，还是作用，都是有目共睹的。”

    杨阳淡淡地点头，他明白伊布拉希莫维奇的意思，但还早。

    “韦斯利也很有机会。”杨阳说道。

    斯内德是皇马双冠王的主力中场，接着又带领荷兰队打进了世界杯决赛，不管是在联赛还是在杯赛，表现都是可圈可点，非常出色，也因为如此，曼城才会愿意为他支付五千万欧元的高价。

    如果要说谁有可能得奖的话，那应该就是斯内德了。

    至于说，世界杯冠军球队的球员，巴塞罗那的伊涅斯塔算是最有竞争力的，但可惜的是，他在联赛和欧冠表现都不是很好，唯一拿得出手的就是世界杯决赛的那记绝杀球。

    从某种程度上来说，首届国际足联金球奖的竞争还是非常激烈的。

    杨阳、斯内德、伊涅斯塔，甚至梅西，都各有优劣，很难说到底谁将胜出。

    不过，到底是第一届，杨阳要说没想法，那肯定也是假的。

    “你说，法国人是不是怕你破了普拉蒂尼的纪录，所以才故意跟国际足联合并的？”伊布拉希莫维奇哈哈笑问。

    谁都看得出来，杨阳是大热门，而只要再拿一次，他就破了普拉蒂尼的纪录了。

    但要说法国人因此就跟国际足联合并，那未免也太阴谋论了一点。

    “兄弟，我跟你说，反正我是没指望了，但除了你，不管是谁拿，我都是不服的，包括韦斯利。”伊布拉希莫维奇很是理所当然地说道。

    早在阿贾克斯效力期间，伊布拉希莫维奇跟范德法特的关系就搞得水火不容，而当时斯内德是站在范德法特等本土派这一边的，只是后来因为杨阳的缘故，双方关系和解，相处也变得融洽了，可由始至终，伊布拉希莫维奇都没服过斯内德。

    “所以，你小子一定要再加油，今年我肯定帮你，干死他们！”瑞典中锋鼓励道。

    杨阳笑着拍了拍伊布拉希莫维奇的肩膀，他知道，瑞典中锋从来都是最仗义的，但应该也是挺无奈的吧。

    在皇马队内，杨阳就是当之无愧的头号巨星，就好像巴塞罗那的梅西一样。

    伊布拉希莫维奇在国际米兰也算是头牌巨星，可来到皇马，他却只能是屈居在杨阳之下，要说瑞典中锋心里头没点不甘愿，那是绝对不可能的。

    再好的朋友，再铁的哥们，遇到这种事情心里都会有点疙瘩。

    可杨阳对此也是没有办法，因为他是俱乐部推出的头牌，同时也是赞助商们力推的巨星。

    如果可以的话，他甚至希望能够帮助伊布拉希莫维奇拿一次世界足球先生或欧洲金球奖，可这是不可能的，因为只要他在，皇马就只会力推他一个人，伊布拉希莫维奇就只能屈居他之下，除非他离开皇马。

    杨阳明白，如果不是因为两人交情莫逆，不是两人关系这般好，伊布拉希莫维奇早就开始闹了，但恰恰因为杨阳，所以他一直在忍，在克制。

    而没有人知道，他会在什么时候忍不住，受不了了呢？

    杨阳早已不是当初那个刚刚出道，懵懵懂懂的年轻人了，他很清楚自己和伊布拉希莫维奇的身上都背负着许多，都身不由己，不是简单一个【让】就能够解决的。

    而他唯一的希望就是，如果将来有一天，伊布拉希莫维奇真的忍不住的时候，希望两人不要因此而闹翻脸，对此杨阳也是有着极为清醒的认识，也在不断地提醒自己。

    职业生涯就这么些年，该拿的荣誉，他都已经拿到了，但能够从出道就相交到现在的知心好友，也就只有那么几位了。

    这也是为什么一年前杨阳愿意为斯内德开口的原因。

    以后，伊布拉希莫维奇有需要，他也还是会为他开口。