    秋宇掌门已经连着多日在上云院外转着了，可惜禁制触了一次又一次，闭关的无想师妹就是没有出关的意思。

    是闭关到了紧要的关头吗？

    秋宇掌门万分不解。

    他知道自家师妹早多少年前，就在念叨林蹊回来的那一天，没道理会忘了的。

    千道宗重平和尚仙两代掌门，这些年都因为林蹊，而格外关照飘渺阁，师妹这样……

    秋宇一次次地在外面绕圈，一时有些拿不定主意，是强行叫关，还是就这么等着。

    就这么等着，他总觉得不太对劲。

    师妹……别又偷着跑了吧？

    这想法原本是没有的，但是一旦冒出来，就再也按不下去了。

    半晌后，秋宇到底忍不住用自己的禁制牌，强行打开了上云院的禁制。

    他很小心地走了进去，如果无想师妹在闭关，他一定怎么进来，怎么出去。

    可是上云院安静的落针可闻，秋宇站在师妹常常闭关的房间外，面色越来越难看。房间里没有任何灵气流动的迹象，神识笼罩整个上云院，也没有无想的一丝踪迹。

    果然跑了。

    秋宇一把推开无想闭关的房间，几步进去，蒲团上都积了一层灰，都不知道跑了几年了。

    呼呼！

    秋宇掌门气的大喘气，含怒冲回掌院，“快查，近年来，无相界什么地方有莫名的化神修士出没。”

    师妹脑子不灵光，想要干什么，总会留下点痕迹。

    “师父，是……是无想法师跑了吗？”

    虞静有些结巴地问她师父。

    “跑了。”

    说这话的时候，秋宇掌门自己亲自动手，查各方汇集的玉简，他严重怀疑，这里面有他漏掉，或者忽略的无想消息。

    虞静连忙帮忙。

    师叔是化神修士，早不是师父能管的了。

    不过，师父不管，谁管呢？

    师叔的脑子不清楚，万一在外面……

    两个人手忙脚乱地查一个又一个玉简，就在秋宇掌门越来越急躁的时候，清漓真人飞了进来，“师兄，你去上云院看过吗？无想师妹去灵界了。”

    什么？

    “你你……你怎么知道的？”秋宇掌门瞪着眼睛，“她什么时候走的？你怎么就不知道跟着一起去？林蹊回来了，她不知道吗？”

    林蹊？

    虞静瞄了眼两位师叔。

    “她知道。”

    清漓奉上一枚玉简，“这是千道宗才传过来的消息，无想去了千道宗，拿她守护万元大阵的所有贡献点，又朝尚仙掌门借了印信，说要是到联盟的藏书楼查些东西。”

    啊？

    本来甚急的秋宇掌门，突然就冷静了下来。

    师妹到联盟的藏书楼查东西，一定是她的修炼遇到瓶颈了。

    可是，不对啊！

    看蒲团上的积存的灰尘，师妹早就离开飘渺阁了，怎么现在才到千道宗？

    他迅速把神识透了进去。

    可惜里面跟清漓说的一样，只有寥寥数语，连师妹有没有见到林蹊的话都没有。

    ……

    魅影下界，给天渊七界的修士提供了能进最高藏书楼的机会。只要你曾助杀魅影到一定数量，有本界联盟签发的证明和贡献点数，就可示贡献点数，进藏书楼一天或者数月。

    渲百从徒弟苏天狼那里，听说无想进藏书楼的时候，都不知有多惊讶！

    “天狼，你确定？”

    “确定！”苏天狼点头，“飘渺阁一个陪她的人都没有。师父，我们……要不要看着点？”

    “唔！你宜法师叔呢？”

    渲百微一沉吟后，决定甩锅给宜法，“她和你宜法师叔比较熟，去找你宜法师叔，让她到藏书楼陪她。”

    说完，他把自己的长老印信拿了出来，“把这个给你师叔，告诉她，借这印信，能到最高的十三层两个时辰，如果无想没在下面十二层查到她想查的，就把这个给她。”

    啊？

    “师父，不是说无想前辈脑子不正常吗？”

    苏天狼知道，师父的联盟长老印信，一年也只有进十三层两个时辰的资格，“您把这个借给她，不是白瞎……”

    他在师父渲百严厉的目光下，闭住了嘴巴。

    “无想的脑子再不正常，她也是化神修士。”

    渲百直看的徒弟额上冒汗，才缓声道：“也是她主持了万无大阵，才让我们无相界可以助援各方。看在无相界，看在宗门，看在你林蹊师姐的面上，天狼，为师告诉你，谁敢说她脑子不正常，你都要给我大耳刮子打过去。”

    有些东西，可以让，有些东西，绝对不能让。

    “赶快叫你师叔，到藏书楼陪她。”

    “是！”

    苏天狼接过印信，连忙奔出。

    ……

    已经走进二十万里寒漠的陆灵蹊把外面的一切消息全都摈弃了，给长大一圈的头狼踏雪指点好早前的路径，就靠在特制的躺椅上，自己睡自己的。

    为了一路上的舒服，她在这边的坊市，特意找了个炼器师，按踏雪的尺寸，费了好几张皮子，好些个材料，才做成合乎心意的躺椅。

    有了它，她再不用苦哈哈地靠自己的两条腿量寒漠了。

    “嗯！干的不错！”

    一觉睡醒，陆灵蹊先拿罗盘查看方向，防着踏雪走错路，“这是今天的肉干！”

    往踏雪嘴里塞了一枚肉干后，她高高兴兴地给自己弄了个食盒，“照你这速度，不用两个月，我们就能到目的地了。”

    “呜呜~~~”

    踏雪笑眯着眼睛，嚼它的肉干。

    这活太轻松了。

    寒漠的天气虽然更恶劣了点，风沙也更大了点，可是，它以前住在戈壁，其实跟这里相差并不是多大。

    这里它是主场。

    大风沙来临前，都会有些预兆，它天生的就能看出来。

    踏雪唯一不太适应的就是戴在头上的水晶头套，是替它挡风沙了，可是，感觉好不习惯。

    它甩甩脑袋，用爪子把挡脸的水晶面具又往前抬了抬。

    嗯，这下好了，嚼肉都更顺畅了。

    一人一狼，吃饱喝足，接着上路。

    现在的风有些大了，陆灵蹊躺下的时候，把脑袋往斗篷的帽子里缩了缩。

    咻！

    不知何时，一声带哨的箭响，好像划过长空，朝她和踏雪直直射来。

    “嗷呜~~~~”

    踏雪敏捷避开，朝围来的一群人眼冒凶光。

    “哟，这匹狼不错啊！”

    专司打劫的一群人，不怕对方厉害只怕对方不厉害。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    裹着头脸的修士扬声道：“留下你的储物用具，老子放你一马，否则……”

    陆灵蹊已经坐了起来，拍拍踏雪，“说好的，这一路我都不动手的。”

    在坊市的时候，她已经打听过，离此差不多五万里的地方，在三十年前出现了一个灵气十足的石城，有很多炼气、筑基的修士到那里寻找机缘。

    有些想不劳而获的家伙，就专司在不能动用灵力的寒漠打劫来往的修士。

    “嗷呜呜~~~~”

    踏雪当然不敢让陆灵蹊动手，她要是动手了，回头肯定要克扣它的肉干。

    到嘴的肉，怎么能舍不出去呢？

    再说，还要被青主儿嘲笑。

    踏雪在人家的数支箭齐齐射至前，几下一突避开箭矢后，一跃而起直扑边上坐在灵驼又要射箭的男子。

    “好胆！”

    那人抓起身边的大刀，就想给踏雪见见血。

    刺啦！

    刺耳的金属声响起，那把扬起的大刀，硬生生地被踏雪踩偏了，借此一跃的时候，它的后爪子狠狠地给那男子一下。

    ‘卟’的一声，男子的惨叫都没来得及发出，就抽搐着身体，从灵驼身上摔了下去。

    抓着躺椅不让自己甩出去的陆灵蹊发现那男子的脑袋上，已经流出红红白白的东西，知道踏雪的那一爪子抓的挺狠。

    “老九！”

    当头的男子大怒，铁弓一拉‘卟卟卟……’，一支又一支铁箭，追着踏雪朝她急射，“给我追！”

    呼啦啦的驼队，朝陆灵蹊追过来。

    不过，他们再快，灵驼奔跑的速度也在那里，没一会就被踏雪甩在了身后。

    “嗯！以后遇到这样的，就早一些避开。”

    陆灵蹊给踏雪支招，“要有点眼力劲，我跟这些人又不是一路，你早点避开，我们大家就都安全了。”

    踏雪不用杀人，她也不用担心被甩下去。

    “我说的，听见没？”

    “呜呜~~”

    踏雪表示受教。

    “那行，我再眯一会。”

    等到了百禁山，说不得，她还要陪鹰叔、瑛姨修炼，现在不抓紧时间，把缺失的六十年大觉补上，就太亏了。

    陆灵蹊躺下来，接着梦她的周公时，不知道，就是那么巧，一路上连遇两个商队，踏雪避着避着，就走偏了。

    乱星海六十年，它跟着青主儿学了一堆乱七八糟的东西。

    不就是到百禁山吗？

    感觉陆灵蹊睡的香甜，踏雪在走偏后，干脆就避着风，怎么舒服怎么走。

    它记着青主儿说过，过程不必在意，目的达到就行。

    等到陆灵蹊在呼啸的夜风中醒来，摸出罗盘，发现罗盘上的指针乱晃的时候，还以为罗盘坏了。

    “你这是到哪了？”

    “嗷呜~”

    踏雪睁着一双无辜的圆眼睛，跟她装傻。

    “方向没错吧？”

    陆灵蹊看看天，可惜今夜无星，想从星象上看方向也不行。

    “呜呜呜~~”

    陆灵蹊瞄瞄甩着脑袋，还等她投喂的家伙，只能再给它一块肉干，“算了，方向错了，也是你累！”

    反正不是她累。

    “这一路上，都没遇到人了？算你聪明。”

    她家的狼儿成精了。

    尤其跟青主儿混了那么长时间后，虽然动不动就被她打压，被她欺负，可是，吃亏长智，陆灵蹊感觉踏雪越来越聪明了。

    说什么都懂不说，还能举一反三。

    “今天你先休息一夜，明天我们再赶路。”

    陆灵蹊把灵帐在避风的地方支起来，直接带它住到里面。

    装着三枚瓜子的玉盒里，放下的星辰果果然又没了。

    陆灵蹊一边听着踏雪的小呼噜，一边又往里面放下三枚星辰果，把祖宗们不爱的星芰果拿出来自己啃。

    她在这边坊市给宗门的分院传过信，请尚仙师兄帮忙发布乱星海任务，看在仙石的面上，应该能换些星辰果。

    “你们要是能说话就好了。”

    能说话，就能告诉她，除了星辰果，还有什么东西对他们有用。

    “其实星芰果也不错的，也暗含很多星辰之力。”

    陆灵蹊跟三枚瓜子絮絮叨叨，完全不知道，外面刮起了连天接地的风柱。

    风柱所过之处，恨不能把所有一切，全都刮到天上去。

    黑夜中，旋转的风柱好像无声而来，等陆灵蹊感觉灵账不对的时候，已经迟了。

    “嗷呜~~”

    踏雪在睡梦中，感觉有些天旋地转，才要抬起脑袋，就被陆灵蹊抱住了，“不要抬头，等它转好就行了。”

    她把脑袋埋到踏雪的脖子处，它这里的毛，比其他地方的丰厚许多。

    “回头听我吩咐，我让你跳，你就跳。”

    “……”

    踏雪装不了死。

    它想把脑袋抬起来看看。

    可是，它的身体在帐篷里撞过来撞过去的，还要小心不要撞到陆灵蹊身上。

    灵帐的帐门终于被大风掀开了，猎猎风声夹杂着大量的沙砾进来，陆灵蹊和踏雪就只能抱着脑袋，由着它们晃。

    天地好像都在这里颤抖，直晃的陆灵蹊都感觉头晕的时候，已经很破的灵帐突然把她和踏雪甩出。

    “呜呜~~”

    还在风暴的中心，踏雪连想带着陆灵蹊往外面一点跳跳都不行。

    “没事，总会转完的。”

    陆灵蹊眯着眼睛，瞅了一眼后，又迅速把脑袋埋好，“它总不能把我们带到仙界去，等它停下来，我保证带你平安下去。”

    修炼这么多年，这一点，她还是能保证的。

    