    想了一会儿，苏宇就抬起头，看向了恒彦林，张口说道：“林先生，我……”

    “先别着急着回答我，”见苏宇现在就想要告诉自己，当下恒彦林就淡淡地开口说道，“你不要忘记了，你现在作出的决定，可是影响着你们苏家的未来。”

    “你好好的想一想，你们苏家放弃了那么多，甚至还不惜花费巨大的代价，臣服于我，就为了可以换的我对你的保护，让你得到玄铭真人的传承，如果你要是现在就放弃的话，那么他们之前所付出的一切代价，算什么？是不是全部都不值得了呢？”

    “如果，你要是不能变得更加强大的话，那么我想要问你，你进来这里的目的是为了什么？难道就只是为了进来观光而已吗？而且，你不变得强大，那么你苏家的未来又该怎么办？你觉得，你的父亲，你的爷爷，他们还能再撑得过十年吗？而且没有玄铭真府的资源，你在这十年之内，又能够变强多少呢？”

    是的，能够变强多少呢？

    这个问题，从恒彦林的口中发出来，直接传进了苏宇的心里。

    直击人心，说的莫过于此。

    苏宇不知道要怎么回答才好，因为正如恒彦林所说的那个样子，要是没有了玄铭真府的机缘，他在外面，实力能够提升得了多少呢？

    而十年之后，他的父亲，他的爷爷，又会是什么样子呢？

    而且，还要考虑到刘家和余家的情况，如果他们要是获得了不少机缘，那么他这一次的放弃，是不是就等于白白浪费了这么绝佳的机会。

    但是，如果现在不立刻掉头回去的话，那么启明恐怕就真的要殒落了，这对于苏宇来说，简直就是不能够接受的。

    前面那些人，是已经死得不能再死了，他没有办法出手相救，可是现在，启明还有一口气在，如果要是为了获取传承而抛弃他的话，这样是不是太过于残忍了？

    想到了这里，苏宇咬了咬牙，便是半跪下来，看着昏迷不醒的启明，他心中不忍，终于还是抬起头，看向了恒彦林，开口说道：“林先生，我决定回……”

    “苏宇……”

    然而，还没有等到苏宇把话完全说完，启明的声音便是非常虚弱的在苏宇的耳畔响了起来。

    听到了启明的声音，苏宇脸色微微一变，迅速的低下头看向了苏醒过来的启明，急忙张开嘴巴，出声问道：“长老！”

    “不，不要放弃……”启明艰难地虚弱地开口说道。

    “可，可是……”

    听到启明的话，苏宇欲言又止，但是启明又是非常困难地说出这么一句话：

    “不，不要因为我，断送了整个，苏家，的希望……”

    “可，可是……”

    苏宇听到这话，顿时就咬牙切齿，双眸中充满了挣扎之色。

    苏白看到苏宇这个样子，还是第一次如此的挣扎，让他觉得格外的气愤不过，抬起头，看向了恒彦林，怒声说道：“你不觉得你这样做实在是太过分了吗？”

    “过份？”

    听到苏白的话，恒彦林的脸上浮现出淡淡的笑容，轻声说道：“这过分吗？”

    “难道不过分吗？”苏白愤声开口说道。

    “这不过是在变强的道路上进行一个选择而已，从来都没有什么一帆风顺，想要变强，都是必须要取舍，所以我告诉你，这个天底下，从来就没有那么好的事情，你明白了吗？”

    “可是……”

    “没有什么可是，这就是弱肉强食的规则！你也在这段时间经历了不少事情了，你难道还不明白吗？如果你到现在还不明白的话，那我只能说，你真的是傻的天真！”

    “你！！”

    听到了恒彦林的话，苏白顿时被气得咬牙切齿，恨不得要将恒彦林撕成碎片。

    然而恒彦林根本就没有去搭理苏白，毕竟他心里非常清楚，想要真的变强，不仅仅只是在选择方面上，有的时候，还要变得更加绝情一点，冷酷一点。

    只不过，恒彦林现在有点好奇，如今的苏宇，到底会怎么选择。

    究竟是选择变强，还是选择人性。

    这会儿，苏宇看着躺在地上，已经奄奄一息的启明，他的眉头已经是紧皱如锁一样，整张脸色都变得格外凝重。

    到最后，苏宇终于是咬了咬牙，目光之中透露出了坚定之色，蓦然站起身，看向了恒彦林，沉声说道：“林先生，我选择好了。”

    恒彦林闻言，问道：“那么，你的选择是？”

    “我的选择，是回去！”

    苏宇顿了一顿，面庞上浮现出了坚毅之色，沉声说道。

    听到了苏宇的话，苏白的脸色蓦然一变，看着苏宇，惊道：“苏宇，你疯了？”

    “是啊，你真的确定，要现在回去吗？我刚刚已经非常明确的跟你说了，一旦你确定回去的话，我可是不会再陪你回到这里的。”看着苏宇，恒彦林淡然地说道。

    “我知道。”苏宇点了点头，回答道。

    “你执意如此？”恒彦林挑了挑眉头，问道。

    “是的。”

    苏宇点了点头，旋即又是顿了一顿，继续说道：“虽然我知道，这样做很有可能会让整个苏家一蹶不振，但是，如果我要是连眼前能够救的人都不愿意去救，那以后我还怎么去保护苏家的其他人？但凡是有一点好处就去将别人牺牲，那这样的话，我跟畜牲有什么区别？我是人，不是畜牲，是有怜悯之心的，而且，至少这一刻，选择权是在我的手上的，所以，我选择回去！”

    说完这番话，苏宇整个人的精气神就蓦然一变，似乎脱胎换骨了一样，让人觉得非常的不可思议。

    就是启明，听到了苏宇的话，也是心中感动不已，但是这样一来，反而是让他的目光浮现出了一抹坚决之色，声音虚弱地说道：“苏宇少爷，老夫很感激你，但是，我不想要因为我一个人，就丢掉了整个苏家的未来……”

    听到了启明的这句话，苏宇顿时心中就有着一股不祥的预感。

