    “你要是不怕他听到后杀了你，你继续说。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “这个……”土钻星这才发现，自己有点儿得意忘形了，有些尴尬的笑道：“这不是没人么，再说了，有林前辈在，张乃炮不敢将我们怎么样的……”

    　　

    　　    “呵呵。”林逸没有反驳，只是淡笑了一下，道：“我先回房间休息了，土系精华液，尽快给我送过来。”

    　　

    　　    “好的，那林前辈您先去休息吧……”本来，土钻星想要和林逸多说两句，但是想到林逸刚刚为土霸王疗伤完毕，肯定十分的疲惫，要回去休息也是正常的，于是也不敢阻拦。

    　　

    　　    林逸点了点头，就转身走开了，而土钻星则是迫不及待的走进了土霸王的房间，道：“少门主，你没事儿吧？”

    　　

    　　    “钻星啊，我没事儿了，身体机能都恢复了，只是经脉全部都还是断的。”土霸王虽然活过来了，但是显然情绪有些不高。

    　　

    　　    “这太好了！林前辈果然厉害，说到做到啊！”土钻星亲眼看到了可以从床上坐起来的土霸王之后，终于松了口气。

    　　

    　　    “之前，救我的那个人，到底是谁？”土霸王对于林逸很是好奇，其他的事情倒是不太在意。

    　　

    　　    “少门主，你说的是林前辈啊，他……”土钻星对于土霸王也不用隐瞒什么，直接将土霸王昏迷后发生的事情，包括他去求助天蚕变，以及找到林逸，和门主谈条件的事情，大略的说给了土霸王听。

    　　

    　　    “那个林前辈，他怎么这么厉害？他救我不怕得罪张乃炮么？”土霸王听了土钻星的话后，对林逸肃然起敬，连天蚕变都没有把握对付的人，那肯定是高人了，只是因为自己无端的结下张乃炮这个敌人，有些得不偿失。

    　　

    　　    “还有一些事情我没有细说，林前辈和张乃炮本来就是仇人，张乃炮身边的魔八魔九，全部都完蛋了，一死一伤，都是林逸前辈做的。”土钻星解释道：“而张乃炮现在连个屁都不敢放，显然是害怕林前辈的，所以林前辈压根就不用在意他。”

    　　

    　　    “这么牛啊！”土霸王没想到林逸居然这么厉害，那简直是这次试炼中的一匹黑马了：“他是哪个门派的？”

    　　

    　　    “他是个散修……”土钻星说道：“不过听说，好几个上古层面的嫡传子弟都是他的小弟……唉，咱们黄土高派和他没有交情，要是少门主也是他的小弟就好了，他连你的经脉也能修复的，只是，除非是和他有关系的人他才会费力出手，不然其他无关的人，他是给多少条件都不会出手的！咱们这一次付出了两瓶土系精华液，换来的也只是让少门主您活过来。”

    　　

    　　    “散修？还有上古层面的小弟？他连我的经脉都能修复？！”土霸王彻底的震惊了，这人怎么听起来不像是普通散修啊，小弟都是上古门派的，而且无所不能，这简直都快和五行门并驾齐驱了！

    　　

    　　    “是的，天蚕变少门主他是这样说的，不会有假！”土钻星点头道：“至于经脉，以前我倒是有些怀疑，但是门主大人却没有怀疑，他或许知道点儿什么……”

    　　

    　　    “这么说来，只要我认他当老大，他就能帮我疗伤修复经脉了？”土霸王忽然想到之前林逸走的时候说过的一句话“你不是我的小弟，我没有免费救你的义务”，那岂不是，自己成了他的小弟之后，他会免费为自己修复经脉？

    　　

    　　    想到这里，土霸王有些兴奋了，他倒不是单纯的为了修复经脉而认林逸当老大，最主要的是，有林逸这个老大多拉风啊，最起码什么张乃炮之类的，就不敢打自己了，而且林逸这么厉害，以后明显会成为黄土高派最大的助臂，这种认老大的买卖，还是很划算的！

    　　

    　　    只是，土霸王有些担心的是叔叔的态度，自己怎么说都是上古门派的少门主，认了林逸当老大，现在还不算什么，以后自己要是继任了门主之位了，那岂不是整个黄土高派都是林逸的小弟了么？

    　　

    　　    “这个应该是的，但是就怕林前辈不收你……”土钻星苦笑了一下，连土青松门主都暗示，让自己促成土霸王和林逸之间的事情，想来林逸是真有本事的，不然门主大人也不会这么说。

    　　

    　　    但是这样一来，却也不是普通随随便便就能认林逸当老大的，林逸也说过，他小弟已经够多了，不会随便收小弟，看起来，必须要有一个契机才行了。

    　　

    　　    “软磨硬泡死缠烂打呗！再说了，他不是索要土系精华液么？他不知道如何使用，这个秘密只有我和叔叔知道，所以他想要知道，我得亲自告诉他，一来二去就熟悉了，我也好趁机认他当老大！”土霸王说道：“但是我担心的是，我叔叔那边怎么交代？”

    　　

    　　    土霸王对于绝对的强者，心里面是很崇拜的，尤其是林逸是能够打败张乃炮的强者，他更是心悦诚服，只是担心叔叔那边的问题！

    　　

    　　    “这倒是也行！”土钻星点了点头道：“门主大人那里，你倒是不用过于担心，门主大人已经交代过了，少门主您可以和林前辈多亲近一下，一切都由少门主您自己决定。”

    　　

    　　    “哦？叔叔真是这么说的？”土霸王也不笨，一点即透，不过却有些惊讶，以叔叔的性格为人，怎么会同意呢？就算是为了给自己恢复经脉，也不会这么爽快啊？

    　　

    　　    “是的，少门主不相信，可以打电话询问门主大人。”土钻星点头说道。

    　　

    　　    “那倒是不必了，我怎么能怀疑你说的话？”土霸王摆了摆手，他心里只是有些奇怪而已，但是对于土钻星说的话，他还是不怀疑的，土钻星跟着他这么多年了，一直忠心耿耿。

    　　

    　　    “那少门主您看，现在去找林逸前辈？”土钻星建议道：“俗话说得好，趁热打铁么！现在林前辈刚刚给您救活，您去感谢他一下，表示对他的崇拜，这也是情理之中嘛！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

