    什么是道德绑架？

    什么是少数服从多数！

    什么是融资？

    什么是余鹅宝？

    ……

    平台搭起来了，巨头入股了，自然能引来散户的跟风追投，盘子做大了，另外的巨头也就上钩了！

    《怜花宝鉴》《独孤九剑》《辟邪剑谱》《吸星大法》四本甲等绝学一出，殿内众人禁受不住诱惑，纷纷慷慨解囊，为壮大联盟藏书阁做出了他们的贡献！

    片刻的功夫。

    联盟藏书阁就成了一个融合各派武功的庞然大物，顺带着把联盟内所有成员的利益牢牢捆绑在了一起。

    也把少林，武当两巨头架在了火上！

    ……

    时代变化快到已经不给人有思考的余地了吗？

    狗R的共享时代！

    方证一阵精神恍惚，他和冲虚对视了一眼，忽然感觉自己老了，一点都跟不上李小白的节奏了！

    才几个时辰啊！

    少林寺的江湖地位，千年传承的基业就在他手中整没了！

    到底发生了什么？

    一边是祖宗基业，一边是足以撬动整个中原武林的四本甲等绝学！

    两相权衡之下，方证沙哑着嗓子，艰难的做出了决定：“少林寺藏经阁愿并入武学联盟！”

    说出这句话之后。

    方证大师好像一下子老了十多岁，又像是涅槃了一样，抛却了旧的躯壳，焕发了新生，精神逐渐清明起来。

    空即是色，色即是空。

    是了！

    一本《易筋经》算什么？

    投入了《易筋经》，他可以光明正大的观看另外四本甲等绝学，还可以去海外仙山，学习更多更高深的武学！

    老衲不是在败家，是在为少林寺的千年传承做贡献，李小白说的没错，逆时代而行，终究会被时代所抛弃。

    老衲还年轻，学得海外仙山的高等武学，一定可以带领少林寺步入新的辉煌！

    再说了！

    《易筋经》高深莫测，即便是二祖那等智慧高深之人，历经二十多年，也未能悟透，区区一帮江湖蠢材，真以为拿到了秘籍，就能学会吗？

    李小白说得对！

    适合自己的，才是最好的！

    方证大师环视周围一双双贪婪的眼神，暗叹，众生皆愚，连个二十多岁的李小白都比不上，中原武林合该没落啊！

    诧异的看了方证大师一眼，冲虚道长无奈的被裹挟上船：“武当所有绝学秘籍，愿并入武学联盟。”

    ……

    “豪绅先出钱，带着百姓捐钱，豪绅捐了，百姓才跟着捐……”

    李沐脑海里闪过《让子弹飞》的经典台词，看着踊跃纳捐的众人，眼含笑意，暗道，自此日起，笑傲武学秘籍，尽入我手啊！

    当然。

    还要除了那该死的，最重要的《葵花宝典》！

    不过。

    他已经拥有了江湖上最大的一股势力，《葵花宝典》应该也不远了！

    穆星刚来的时候，还想着取《辟邪剑谱》，练《吸星大法》，学《独孤九剑》，练《易筋经》……

    不知道要折腾多久！

    她大概不会想到，不过短短两个月的时间，他坐着不动，便把江湖上的秘籍一网打尽了吧！

    穆星啊穆星！

    江湖都统一了，你也该回来了吧！

    ……

    接下来的十多天。

    各门各派的武功秘籍源源不断的运来了嵩山。

    为此。

    嵩山派特意清空了四栋藏经楼，打造联盟藏书阁，专门用来存放各派武功秘籍。

    藏书阁严格按照海外仙山的传承，把秘籍分成了甲乙丙丁四等，专人验收真伪，分开存放。并抽调了各派精英，护卫藏经阁的安全。

    而各派的掌门，武学联盟的委员们，孜孜不倦的龟缩在藏经阁内，研讨几本甲等绝学，唯恐落于人后。

    只有李沐，把《独孤九剑》《易筋经》《太极剑》《紫霞秘籍》等看得过眼的武学秘籍拍摄进手机后，便又进入了无所事事的状态，躲在一群大佬中间，听他们讨论关于甲等绝学，积累武学经验，仿佛回到了当初流连在嵩山初等讲武堂的日子。

    不过。

    各种高深的甲等绝学对他的帮助并不大，毕竟，他不过是个初学武功的小菜鸟。

    而房间内的武学大佬们，一个个都修炼了至少几十年，即便是令狐冲，也是打小练功，练了十几年的！

    武功这种需要时间来打磨的东西，在没有天才地宝的笑傲世界，是无法跨越的！

    《辟邪剑谱》倒是可以速成，但李沐是拥有更广大前途的圆梦师，才不会蠢到为了一门武功割鸡呢！

    ……

    通过武学联盟这一共同利益体，李沐整合了正派武林。

    当然。

    这种整合并不局限于高层，而是从上到下的。

    在大多数江湖人的眼睛里，海外仙山的船票只局限于江湖中顶尖的几个人，大多数人不过是来凑凑热闹，船票的事情，基本不考虑。

    但是。

    武学联盟一出。

    联盟内的所有成员都成了海外仙山的受益者。

    只要能从海外仙山运回秘籍，每个人都有资格观看学习……

    这对江湖人来说，简直就是天上掉馅饼的好事！

    李小白这种雨露均沾的大公无私的精神，一下子获得所有人的好感！

    一时间。

    李小白的江湖声望刷到了最高，成为了名副其实的武林盟主。

    人人爱戴，众望所归。

    ……

    “武学联盟？武林盟主？”

    登封城内，隐居的穆星听到一连串关于李小白的消息，整个人都傻了。

    他完全不明白李小白是怎么操作的！

    为什么整个笑傲江湖的人，就像是被洗脑了一样，把一个江湖骗子奉为了救世主，活菩萨！

    她忽然觉得自己的一切谋划毫无意义！

    原来，她只要老老实实跟在李小白的身边，自然而然就能得到她想要的一切！

    这便是圆梦师的实力吗？

    穆星想立刻赶回李小白的身边，可是，在即将动身的那一刻，她又犹豫了！

    李小白所做的一切都是为了完成她的梦想。

    而一旦完成梦想，她就要回归，回到那个让她厌烦的现实世界！

    她真的要回去吗？

    一时间。

    穆星迷茫了。

    此时此刻，她对李小白能否获得《葵花宝典》，已经毫不怀疑了！

    虽然任我行，向问天两大挑战东方不败的主力死在了她的手里。

    但如今，李小白手中所聚集起来的战力，已经远远超过了当初的任我行四人组。

    再加上李小白变态的天外飞仙，打败东方不败，易如反掌。