    第十九章他们要干什么？

    “你该成亲了。”

    “边疆未稳，贼寇尚在，弟子无意成家。”

    “说人话。”

    “没有看上的。”

    “按理说，全大明的闺女可以任你挑选吧？”

    “是这样的，爹娘看过的闺女没有一千也有八百，我还是看不上！”

    “你觉得你是神？”

    “差不多吧。”

    “哼哼哼，我劝你还是要抓紧，趁早找到一个合自己心意的，等到你师娘给你找的时候，我觉得你这辈子想要过舒心日子就很难了。”

    “所以，弟子要去西域！”

    “汉家闺女看不上，难道说你要找一个皮肤惨白的罗刹闺女？”

    “不可能，还是汉家闺女好，只要合我心意，放羊闺女可以娶，世家豪门的闺女也能娶，皇族闺女就算了。”

    “我家的闺女有毒？”

    “师傅，强盗的闺女能好到那里去？更不要说这么些年，你们家的人全盼着生闺女呢，还生了那么多，长得丑也就算了，还一个个趾高气扬的看不起人。

    真把自己当公主了。”

    “有好的啊——”

    “云琸？那我可要等十几年呢，恐怕等不住啊。”

    没有外人，师徒二人说话的时候就很随便了。

    大明国的最高权力机构虽然是代表大会，可是，在很多时候，云昭就能代表这个大会。

    为某一件事情与其耗费大量的力气去攻克代表大会，不如直接找云昭来的方便。

    当然，这仅限于很少的几个人。

    假如可能的话，不论什么原因，云昭甚至希望一个都没有。

    这一次派遣夏完淳去西域，应该是云昭最后一个额外帮他，夏完淳也明白，成了封疆大吏之后，他就要开始遵循蓝田皇朝的规矩行事了。

    否则，找他麻烦的人将会很多，会对他将来的发展带来数不清的阻碍。

    关系在底层的时候或许很好用，但是，到了夏完淳刚刚触及到的高层，基本上没有什么用出了，因为，这一批人都是蓝田皇朝关系的来源。

    夏完淳走的时候，云昭没有去送，这些年他已经习惯身边的人逐渐离开了。

    这是一个循环，离开，回来，再离开，再回来，最后死去。

    柿子树上的柿子没有经历霜雪是没法子下嘴的。

    所以，云昭没有摘柿子送给夏完淳，甜柿子跟涩柿子的意义不同，松了只会加剧这个孩子的心理负担，当然，不送也代表了一种态度——放任自流！

    晚上的时候，钱多多很有热情，夫妻相处的时间长了，即便是最亲密的互动，也会变成一个聊天的现场。

    “这么多年，我们没有诞生出一个孩子，冯英也是这样的，母亲希望能给你纳两个更加年轻的妃子。”

    云昭在钱多多丰隆的臀部拍了一巴掌道：“正热乎呢，少说这些没意思的话。”

    钱多多把身子往云昭怀里再靠靠，低声道：“妾身老了吗？”

    云昭咬住钱多多的耳朵道：“没看见我这么努力吗？你要是老了，我才不会这么卖力气。”

    钱多多呻吟一声又道：“我没有生，冯英也没有生，就是因为我们太老了。”

    云昭含糊不清的道：“你就没想过是我出了毛病？”

    钱多多道：“您正努力呢，哪来的毛病，一定是我们太老了。”

    云昭努力过后，就很疲倦，钱多多躺在他的臂弯里大眼睛依旧睁的大大的，看样子对于云昭的努力她是不怎么认可的。

    “我没力气了。”

    “妾身也没力气了，如果夫君还想要孩子，妾身去给您挑。”

    云昭狐疑的瞅着钱多多道：“这话你十年前就说过，八年前也说过，五年前也说过，我想一下啊，这话你每隔两年就说一次。

    光说不练，以后就不要说了。”

    “咱们家人丁不旺！”

    “我有两子一女，再说人丁不旺的话，小心遭雷劈。”

    “可是，跟朱明没法比！”

    “你以为人家这个朱姓是白叫的？”

    “可是，您不是也自称是”野猪精”吗？”

    “告诉你一个事实啊，在大自然中，越聪慧的动武，生的孩子就越少，我是野猪精，不是野猪，所以，我能生出三个孩子，已经很了不起了。”

    “是因为您对咱家的江山操心太多了，所以……”

    “别胡说啊，朝廷里边最轻松的人就是我，你看看张国柱，才三十岁的人鬓角已经有白发了，段国仁也是这样的，那么英俊的一个人，面皮晒的黝黑，听太医署的人暗中禀报说，周国萍这辈子可能都不能生孩子了。

    韩秀芬常年在海上，虽然身子依旧强壮……算了，不说了。”

    “您以前总说张国柱是咱们家的大牲口。”

    “这是以前的我说的话，现在再这样说——亏心，我一直认为家天下是导致我中华走不出循坏怪圈的原因，结果呢，我还是走到了这条老路上。

    想要打破家天下，需要一个有着极高道德修养的皇帝，需要一个真正将全天下人华夏人当成亲人的人，这样人就是圣人。”

    “夫君就是这样的圣人！”

    “因为我不纳妃子？”

    “是因为夫君在我们成亲十五年之后，还肯为了讨好妾身而努力。”

    “你怎么知道我不是因为自己享受才努力的？”

    “那就更加是圣人了。”

    跟钱多多的谈话总是愉快的，这一点，云昭非常肯定。

    云昭很早就起来了，有节制的夫妻生活对人的健康是有帮助的，不过，张绣拿来的消息配合着早饭，对身体的伤害就非常大了。

    因为，一个愤怒的人，是没有办法同时愉快的用餐的。

    “德川家光真的渡海攻击朝鲜了？”

    尽管云昭知道张绣拿来的消息不可能是假的，他还是问了一遍。

    “回禀陛下，中华四年八月十一日，德川家光接到了朝鲜李朝皇帝的求救诏书，以建州人破坏了朝鲜与倭国的海上贸易，发动了对朝鲜的侵略。

    倭国总兵力约十五万，自釜山登陆朝鲜，一路上攻城拔寨，五天时间内相继拿下了汉城、开城，挺进平壤。

    奴酋多尔衮并未与倭国军队交集，只是任凭收纳的朝鲜仆从军与倭国精锐作战，即便朝鲜仆从军在汉城，开城两战之中损失惨重，也未曾进行积极救援。

    不过，在海上，多尔衮却采取了与陆地完全不同的战略，尽管明知道辽东水师不如倭寇水师强大，还是在闲山岛与倭寇大将九鬼义长的舰队进行了一场正面交锋。

    至今尚未分出胜负。”

    云昭冷笑一声道：“进攻路线与六十年前丰臣秀吉入侵朝鲜的路线完全相同，我以为德川家光应该是一个聪明人，已经看破了我们的布置，以至于这些年来按兵不动。

    现在看来，人家这些年一直在做准备，见我们对讨伐建奴毫无兴趣，就认为我们已经放弃了朝鲜，行雷霆一击呢。

    召集各部首脑，立刻开会。”

    张绣领命离开。

    云昭匆匆的喝了几口粥之后，就迅速去了大书房。

    这样的一级消息，有权利知道的人不多，尽管不多，还是有十一位之多。

    兵部云杨看起来很开心，而监察部的钱少少脸上的表情就很尴尬了。

    云昭坐定之后就对钱少少道：“一个月前你们监察部上传的消息说，德川家光与多尔衮有密谋，准备联合起来对付我们。

    我现在很想知道，为什么一个月之后，就变成了德川家光攻伐多尔衮了？”

    钱少少起身拱手道：“有变！”

    云昭又看看韩陵山道：“我记得这事是你在监控吧？”

    韩陵山摊摊手道：“当时所有的证据都指向德川家光与多尔衮在合谋，至于眼前这个消息，我也没有看懂，应该还有后续反应，我们再等等。”

    云杨站起身道：“陛下，现在可以命令李定国军团进攻锦州了。”

    张国柱摆摆手道：“不用这么急，再看看。”

    云杨怒道：“再等倭寇就要进入咸镜道了。”

    张国柱瞪了云杨一眼道：“虽然不知道多尔衮为什么会引狼入室，但是，他么这样做的目标一定是我大明，既然战事不在大明，那么，我们就有足够的时间弄清楚原委。

    为今之计，我以为，先命施琅舰队东进，命山东山东水师出海，命山东团练进入战备状态，如果他们真的是在狗咬狗，我们静观其变就是了，如果，他们准备对我们下手哼哼……”

    周国萍笑道：“施琅舰队东进的时候，可以先去倭国走一趟，看看围魏救赵的法子还有没有用。”

    杨雄起身道：“如此，微臣就走一遭山东。”

    云昭瞅着在座的重臣道：“你们觉得不论是多尔衮，还是德川家光在这个时候图谋我大明，都是在自寻死路？”

    云杨拱手道：“陛下，该下决心了。”

    云昭又看了韩陵山一眼道：“你今天好像很安静嘛。”

    韩陵山道：“吴三桂的兵马依旧盘踞在锦州。”

    云昭道：“你觉得李定国对上吴三桂会吃亏？”

    云杨哈哈大笑道：“这三年以来，李定国军团的实力增长了两倍有余，最重要的是，他已经完全拓宽了山海关进入辽东的道路，现如今，李定国的重炮可以直抵锦州城下。

    微臣不觉得拿下锦州有什么困难。”

    云昭不理睬大喊大叫的云杨，转身对张绣道：“把今年关于多尔衮，以及德川家光的文书全部拿进来，顺便再把倭国驻扎在玉山的人员一体捉拿，严加询问。

    不论如何，他们两个在朝鲜的土地上胡作非为地，连我这个宗主国的君王都不知晓，实在是太失礼了。”

