    少女吓得一哆嗦，然后扭头就跑。

    李窈窕挑眉，这女人什么毛病？

    看她穿着虽然普通，但是非常干净，在这个安全区里应该过的不错，不然也拿不出那么多食物来抢她东西。

    “姐姐……能买下我的东西吗？我娘快饿死了。”

    李窈窕低头，看见一个瘦小的孩子，他手里举着一条项链，项链不漂亮，给人古朴的感觉。

    “你要多少粮食？”

    男孩眼睛一亮：“给我一把精米可以吗？”

    李窈窕在包里摸出一袋肉干：“我只有肉，行吗？”

    男孩猛点头：“行，一小块就行。”

    李窈窕将袋子塞给他：“都给你了。”

    “谢谢……谢谢姐姐……”

    “快回去吧。”李窈窕担心他被抢了。

    那些曾用一斤米换了东西的人心里不由得遗憾，早知道她拿的是肉就不换米了。

    肉有油水，比米养人。

    李窈窕摸摸手里的项链，感觉不出是什么材料，粗粗的链子，吊坠儿是一个不规则的石头，颜色黑中带红，算不得漂亮。

    “你那个能卖给我吗？”

    李窈窕扭头，又看见抢自己东西的女人，她对自己买过的东西那么执着到底是为什么？

    她将项链挂在自己脖子上：“抱歉，我挺喜欢的，再说你已经抢了我那么多东西，我可没那么大方。”

    顿了顿她又说道：“如果你不抢我东西，直接说出你的目的，兴许我就给你了，你也看见，我并不缺食物！”

    女子咬了咬唇：“那我们能借一步说话吗？”

    李窈窕点头：“可以。”

    跟着那女子来到集市边缘的巷子，女子拍拍手，三个壮汉出现。

    李窈窕看着她：“什么意思？”

    女子冷笑：“你不肯交出来，我只能用这个办法。”

    “为什么非要抢我的东西？”

    女子似乎觉得东西已经进了口袋，得意的说道：“我说了你也不懂，总之今天市场会出现一件特殊的宝贝，拿到它就能吃喝不愁，甚至有机会离开这个世界。”

    李窈窕侧目：“你是修炼者？”

    “是，怕了吗？”女子手中出现水箭。

    李窈窕突然觉得水箭挺酷的，里面再夹杂一点雷电，被射中的人一定非常酸爽。

    女子见她直勾勾的看着自己的水箭，眼中浮现冷酷：“给我，不然我就杀了你。”

    “安全区不许杀人。”

    女子冷笑：“这里是丁区，甲乙丙区不能杀人，但是这里没人管！”

    李窈窕哦了一声不说话。

    那女子喝道：“上！东西给我，人给你们玩。”

    三个男人邪笑着逼近。

    李窈窕抬手：“水箭挺漂亮，是不是这样的？”

    三个男人惊恐的看着李窈窕，她的手掌上方出现三个水箭，每一根里面还闪着恐怖的电流。

    “来，刚学会的，试试看！”

    李窈窕将水箭甩向三个男子，他们根本跑不掉，水箭刺穿身体，电流将伤口灼伤，一滴血都没流出来人就死了。

    那女子惊恐的要跑，李窈窕直接甩出一道水然后变成冰，女子下半身就成了冰雕！

    “想跑？我还没问完呢。”

    女子惊恐的看着她：“别杀我，我不要了。”

    “不是你要不要的事儿，你怎么知道这市场今日有宝贝？”

    “我都说了你能饶了我吗？”

    “能。”

    “我是重生的，前世活了五十岁，那时候有个女人在这市场买了东西，结果是个空间宝贝。

    据说是上古神仙留下来的随身洞府，里面有水有农田，还有修炼的功、法，能让人离开这个世界。”

    “嗯，然后呢？买到那个宝贝的人是我吗？”

    “不是，前两天那个女人死了，我才想着过来碰碰运气。

    因为你是新来的，我不认识，看见你总是在选首饰，就想着碰碰运气。”

    李窈窕摸摸下巴：“那个女人是你杀的吧。”

    “不……不是我……”女子有些慌了。

    “不是你也跟你有关系。”李窈窕转身就走。

    女子叫道：“你不是说放过我吗？”

    “我又把你怎样嘛？等冰化了就行了。”李窈窕冷冷一笑。

    冰化了她的腿也废了，比直接杀了她还要痛快！

    这里的被褥她是不敢用的，只换了一些兽皮和废铁。

    回到屋子，她布置了一下，然后拿出奇怪的项链。

    那女人说的会不会是这个宝贝？

    无垢大师看见她的项链，说道：“用血可以炼化。”

    李窈窕点点头，滴血在上面。

    石头吸收了血液，里面的红色加深，她能感受到有一方小天地，里面有一口井，边缘是黑土地。

    土地上种满了……大葱！

    上古的大能是怎么想的？那么爱吃大葱吗？

    她用精神力拔、出来一颗，仔细看了看，撕破皮也没大葱味儿，反而有清香味儿。

    “这是上古肉兰！”

    “呃……”李窈窕仔细看了看，脑中闪过前世见过的柱叶虎尾兰，可不就是这个东西吗？

    远看就跟大葱叶子似得，可这玩意不能吃啊！好像可吸收大量有毒气体，晚上吸收大量二氧化碳，增加负离子浓度。

    等等，吸收有毒气体，那能不能吸收死气？

    她拿出魔核，这魔核里面有大量的死气，不能被人吸收，成为流通货币也是因为它坚硬不可模仿。

    当然，最大的作用就是刺、激人们去努力杀死魔。

    她把魔核放在上古肉兰旁边，等了一会儿没什么改变，她索性不管。

    无垢大师过去看了一下将上古肉兰里面包含的汁液挤压出来。

    汁液流入茶碗，然后将那个魔核泡进去。

    李窈窕抱着烤肉，一边啃一边观察，好像颜色淡了点。

    一个时辰后，黑色的魔核变成了透明的魔晶，她握在手里感受到奇怪的力量，但依旧不能吸收。

    “这个有什么用？”

    无垢大师摇头：“放你空间试试？”

    李窈窕：“……”有点不敢，怕空间感染死气。”

    糖糖的声音传来：“主人，放进来试试，如果有问题我会销毁的。”

    “好吧，我进不去，你可要注意点，我不想把空间弄成死的。”李窈窕无奈的说道。

