        周一。

    胡烁把佐佐送去了幼儿园，然后自己开车前往宾利4S店，昨天杨云嫣说给他订的新车到了，是辆慕尚，趁着佐佐上学的空闲时间，他刚好可以过去提车。

    说起来这个时空也挺有趣的，除了文娱以及互联网科技等少部分行业与地球不同之外，其它行业以及历史发展轨迹都差不多，因此，许多在另外一个时空耳熟能详的品牌，在这里一样也有。

    另外还有一点不同的是，这颗被人们称为“蔚蓝星”的星球体积足足有地球的2.5倍，以至于，目前星球上的总人口已经高达150亿，是地球的两倍。

    人口基数的增加自然也就意味着市场更加广阔，这对于胡烁来说倒是一个好消息。

    作为世界顶级豪车品牌，宾利的4S店其实并不多，像江城这样的国际化大都市也仅有一家，毕竟，受限于昂贵的价格，这种豪车的销量注定不会高，故此，也就没必要像平民车企那样遍地开花的开设4S店了。

    胡烁把自己开来的幻影停到了4S店门口，直接有工作人员帮他把车开去停车场停车了。

    “先生，您好。”

    门口，身材标志的女迎宾脸上笑容无比灿烂，在她看来胡烁自然是标准的“高富帅”，是像她这样女孩子的终极目标，只是，那辆粉色的幻影让她内心有些小小的失望，毕竟，从那辆车便能看得出来，面前的男人应该是“名草有主”，要么有女朋友，要么便已经成家了。

    不过，这些因素倒是并不影响她对胡烁的热情态度，只要能抱上这么一条大腿，名分什么的并不重要。

    “先生，您是看车吗？”女迎宾温言细语的询问。

    “提车。”

    胡烁想了想，说道：“陈婕，在吗？”

    这个名字是杨云嫣告诉她的，说是到店之后直接找她就可以。

    “哦，您是找陈总啊，请您先在贵宾区休息片刻，我现在就去通知陈总。”女迎宾把胡烁领到了休息区，然后，又亲自给胡烁端来了一杯咖啡。

    “先生，请您稍等。”女迎宾冲胡烁妩媚一笑，随后，步伐优雅的离去。

    见状，胡烁则是轻笑着摇了摇头，虽然他当了几年的奶爸，但之前的人生阅历可谓是相当丰富，毕竟曾是万里集团的核心高层，手里可调度的资金近百亿，形形色色的女人，他见的太多了，这女迎宾一个眼神，他便读懂了其中的意思。

    端起面前的咖啡轻轻抿了一口，咖啡杯底部却掉下了一张小纸条，看样子应该是用水粘在咖啡杯底的，这种做法粘性很低，因此，胡烁一旦拿起咖啡杯，它便会落下来。

    胡烁瞄了一眼那张掉落在桌上的小纸条，是一串号码，不用问，应该就是方才那个女迎宾的了。

    看着那张小纸条，胡烁不由苦笑起来，如果他还是上一世那个十八线小透明，会有美女主动投怀送抱吗？

    答案一定是否定的。

    这便是现实！

    胡烁拿起纸条顺手扔进了旁边的垃圾桶……

    开什么玩笑，他又不是那种随便的人！

    不多时，一名身着职业套装，留着干练短发的女人出现在胡烁面前：“胡先生，对吧，我是这家店的销售经理陈婕。”

    “你好。”

    胡烁起身，从沙发上站了起来。

    “你好。”

    陈婕脸上报以职业的微笑：“还是请坐吧，我们坐下聊。”

    “嗯。”

    胡烁点点头，坐回了沙发，陈婕则坐到了他的对面。

    “这里是您这辆慕尚的全部手续。”

    陈婕把一个档案袋递给胡烁：“请您过目，保险已经由本店代缴。”

    “嗯。”

    胡烁接过档案袋，随手翻了几下里面的购车合同以及汽车的配置说明，而让胡烁多少有些意外的是，这车写的是他的名字，单独所有。

    自从几年前他执掌万里集团出事之后，杨云嫣对于一直都是持“经济封锁”的态度，男人没了钱，也就玩不出什么花样了。

    上个月，胡烁撞报废的那辆兰博基尼是在万里集团旗下的，家里的房子和车都在杨云嫣自己名下，算起来胡烁也算是“房无一间、地无一垄”，可这会儿，他倒是拥有了这么一辆豪车。

    “胡先生，车已经开到了验收区，您随我去验车吧。”

    陈婕看了一眼手机上接到的讯息，然后对胡烁说道。

    “好的。”

    胡烁应了一声，随着陈婕去了新车验收区。

    离得还很远，胡烁便看到一辆香槟色的慕尚静静的停在验收区内，这颜色给人一种尊贵大气的感觉，不像黑色那么沉默，也不像宝石蓝那么活泼，对于胡烁这种已婚人士来说倒是刚刚好。

    胡烁围着车身转了一圈，先检查了一下外观有没有划痕或者新喷漆的现象，又查看了这辆车的实际生产日期、里程表，之后又查看了发动机等部件的情况……

    验车的过程持续了半个多小时，可以说胡烁是相当的认真了，毕竟这可是五百多万的车，总不可能像买大白菜一样随便。

    检查完毕，胡烁在验收单上签了字。

    然后，店方工作人员陪同着胡烁办理了上牌手续，又帮忙把这辆慕尚开回了半山别墅。

    折腾了大半天，新车总算是到了家，胡烁当即把杨云嫣的粉色幻影开进了车库，这辆定制款的豪车估计一时半会是没什么机会再出门了。

    距离接佐佐放学还有一段时间，胡烁回到了自己房间，习惯性的登陆了天天伴你睡故事网的作者后台，与预想中的差不多，几篇故事的订阅人次都在稳步增长，但增幅并不是很大，这应该与工作日的缘故有关，另外，对于一个故事网站来说流量最大的时候自然是晚上了。

    不过，胡烁倒是在站内信息中发现了一条天天伴你睡网站编辑的留言：尊敬的胡佐佐你好，本人是天天伴你睡故事网责编“小易”，已经添加了你的微讯，请务必通过，有事详谈。

    “呃……”

    “有这回事吗？”

    胡烁赶紧拿出手机，打开微讯瞄了一眼，然而，并没有任何消息。

    “现在的骗子真是越来越不专业了，既然说加了我的微讯，好歹你也加一下嘛。”

    胡烁心中默默的吐槽，不过，他刚把手机放下，便忽然想起了一件事，他注册作者信息的时候填写的微讯账号是新注册的一个账号，他当时的想法是要把工作和生活剥离出去，如果有与工作有关的人员便添加在新账号之中。

    想起这事，胡烁赶紧登陆了那个新账号，果然，里面有一个未处理的好友申请，对方的昵称还真是叫“小易”，备注消息是“天天伴你睡故事网责编”。

    貌似并不是骗子……

    胡烁报以苦笑，赶紧通过了对方的好友申请。

    ……

    