
　　“喂你…”

　　欧阳纹青刚要发作，就被一旁的洪峰给按住了，现在不是惹麻烦的时候，一切都得等到明天再说。

　　可她不发火，不代表别人也能安生，就在这时候，大门外突然响起一个浑厚的声音：

　　“这位师傅，话可不要乱说，洪师傅岂是你能侮辱的？”

　　来人穿着布衣布鞋，体格魁梧，一双眼睛炯炯有神。

　　在他身后还跟着两个人，左边是一位端庄大方的美丽女子，右边则是一位有些年迈的老者。

　　这三位不是别人，正是上春八极门主狄春秋，以及他女儿狄芳和长老宋成远。

　　他在门口就听到了龙霸行的声音，当下就一脸怒火的推门进来了。

　　而洪峰此时在最角落，并且正背对着他，但他一听这声音，就知道此人是谁了，不过他并没有回头，还是稳稳的坐在椅子上喝茶水。

　　欧阳纹青自然也认识狄春秋，不过她此时也是乔装打扮，一看三人进门了，赶紧把头扭过去了，深怕被对方给认出来。

　　“你是何人？”

　　龙霸行慢慢站起身，上下打量着对方问道。

　　“上春八极，狄春秋！”

　　狄春秋一背手，宗师气度十足，此时他已经是外炼宗师中期，一般宗师根本就不是他的对手！

　　“八极门？”

　　龙霸行冷冷笑道：“我还以为是谁呢？区区北派小宗门，还敢在我面前放肆，你可知大爷我是谁？”

　　“我管你是谁呢？嘴巴给我放干净点！”

　　狄芳瞪眼怒道：“大言不惭，洪师傅要是在这，你早就身首异处了！”

　　“臭丫头，这里哪有你说话的份！”

　　龙霸行一拍桌子，脚尖点地，纵身就攻了上去，奔着狄芳就是一掌！

　　狄春秋一步上前将狄芳拉到身后，起手一掌就迎了上去，砰的一声闷响，二人掌心对掌心来了一次正面交锋！

　　“嗯？外炼宗师？”

　　龙霸行一愣，他没想到对方能接住他这一掌，在他的印象中，北派除了最早的九合门之外，也只有综合武道会馆的徐傲真算是高手了，其他人根本不足为惧！

　　可他没想到八极门居然多了一位外炼宗师，就在他愣神的那一瞬间，狄春秋真气涌动，嗙的一声暴响，直接把龙霸行给震的后退十几步，险些把桌子给撞翻。

　　“真没想到，我才离开华国十几年，北派又出了一位外炼宗师！”

　　龙霸行一抬手喝道：“把刀给我，我要会会这位八极门宗师！”

　　只见龙霸行的弟子扔过来一把铁环大刀，这把刀比一般的刀大两圈多，刀背上挂着一排铁环，刀身呈现青绿色，可见这绝不是一把普通的刀！

　　狄春秋则赤手空拳，摆出架势道：“好，那狄某就来领教一下阁下的刀法！”

　　“住手！”

　　就在二人刚要开打的时候，一个苍老的声音突然响起，正是这家客栈的店老板！

　　驼背老头一脸阴沉的走过来：“你们想干嘛？”

　　“老头，没你事啊，这是我跟他的私人恩怨！”龙霸行拎着铁环刀，一脸嚣张道。

　　“放肆！”

　　驼背老头怒道：“这里是涅禅宗门，岂是你们能撒野的地方？明天才是昆仑之巅，有何冤仇上山解决，别让我老头子说第二遍！”

　　龙霸行嘴角抽搐两下，但也没敢发作，毕竟迄今为止还没人敢在涅禅宗门闹事。

　　“好，我就给你这个面子，姓狄的，明天我要你好看！”龙霸天把刀一横，背手就回自己桌了。

　　“狄某等着阁下！”

　　狄春秋一抱拳，随口问道：“店家，还有客房吗？”

　　“都住满了，到别家吧！”

　　老头子有点不耐烦，挥挥手就离开了！

　　狄春秋往洪峰这边看了看，他感觉背影有些熟悉，但也没多话，还是转身离开了！

　　等走出大院后，狄芳问道：“爹，洪师傅好像…”

　　“我也注意到了，既然洪师傅不主动打招呼，咱们还是别打扰了，走吧！”

　　狄春秋心知洪峰的做事手段，他要是不想被人认出，自然有他的想法，还是别讨没趣了！

　　……

　　第二日一早七点，众人开始上山了！

　　洪峰这时才看到，武道界来了足足有五六百人之多啊，但绝大多数他都不认识。

　　这些人相互打着招呼，笑里藏刀的抱拳施礼。自然也有不少人跟岳万古打招呼，大家都是武道界的，面子还是要给的！

　　此时众人排成大队，开始徒步上山！

　　“我去，好壮观啊，这可比仙武大会宏大多了。”

　　欧阳纹青一直认为仙武大会就是重大盛会了，可今日她才知道，这昆仑之巅才是真正的武道界第一盛会！

　　“那是自然，整个华国武道界的精英都会聚集这里，仙武大会只是南云的一个地方盛会，怎能跟这相提并论！”岳万古得意道。

　　“那又如何？”

　　欧阳纹青不服气道：“仙武大会是我仙人谷主持，可这昆仑之巅可不是你岳师傅来主持喽！”

　　“你…我懒得跟你说！”

　　岳万古老脸通红，他哪里有资格主持这昆仑之巅啊，到目前为止，他连上榜宗师都不是，属于不入流的角色！

　　洪峰笑眯眯道：“果然是武道界最大盛会，我还真有点期待！”

　　一个小时左右，众人陆陆续续的上到半山腰！

　　昆仑之巅不同于其他格斗场，也没有入场券，更没有人看管，也无需搭建擂台，一切都是纯天然的！

　　昆仑山的半山腰处，有一片很大的空地，空地中间则有一块天然形成的巨大山石。天籁小说网

　　这山石足有二十几米高，比一个足球场还要大，山石上面也很平稳，这里就是宗师比武的天然擂台！

　　而在擂台的下面，则摆放着十把椅子，左右两边各五把，每一把椅子的后面都插了一面用竹竿绑着的红旗，大概有七八米高！

　　每一面红旗上面都写有一幅黑色大字，十面旗和起来，正好是一句话！

　　“习武安天下，壮我中华魂！”

　　剩下观战的人压根就没有座位，只能在后面站着看，由于人数太多，所以按照南北两派和各个宗门来划分，每个宗门都有自己的位置！

　　现场会有涅禅宗门的人把各个宗门领到指定的位置，这样也会避免一些不必要的争端，要不然人多嘴杂，很容易引起是非之争！

　　而现场有一多半都是散修武者，这些散修武者好安排，分成南北两派就算行了，散修武者也没那么多讲究。

　　杨凤兰这位散修之王也没来参加，他被洪峰留在了仙人谷内，所以在场的散修武者几乎没有一位宗师，半步宗师都很少，想争夺昆仑榜的排名是别想了，最多也就只能争夺一下宗师之下第一人的位置。

　　“这位师傅，请问你们是哪个宗门的？”

　　这时一位布衣男子走上前问岳万古，他一看就是大师风范，而洪峰则是跟班弟子，欧阳纹青更像是门主的少夫人！

　　“这…”

　　岳万古看了一眼洪峰，他总不能报岳家拳啊，这次岳家拳压根就没来昆仑山！

　　“南海门！”

　　洪峰低声道，他的一身仙法都是南海仙尊所传授，自然要用师父的名号，这是尊重！

　　“南海门？”

　　年轻男子一愣，心道这是哪来的啊？从来也没听说过啊，难道是武道界新起的门派？可这也没公布于世啊！

　　武道界有个规定，新起的门派必须公告天下，这样才能算宗门成立，而且必须有宗师才行，所以这里多数都是老门派，即便现在没有宗师，开宗立派时也必须要有宗师坐镇！

　　“没错，就是南海门！”洪峰再次强调。

　　这年轻男子也没太较真，只是随口道：“那三位请这边来吧！”

　　本以为能安排一个好位置呢，可没想到的是，到最后他们竟然被安排到了南北两派散修武者的中间，说白点就是给放到散修人群中了。

　　“这是什么意思吗？拿咱们当散修者了？分明就是瞧不起咱们！”欧阳纹青气鼓鼓道。

　　岳万谷也感觉有点难堪，当下就要去找那人理论，但洪峰根本就不在意，人家本来就没听说过什么南海门，又何须为难一个小辈呢。

　　“既来之则安之，咱们耐心等着就是了。”洪峰拉低帽檐，在人群中显得更加渺小了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第638章 登上昆仑山免费阅读。https://xs.23sk.com 