    吕布呆呆的看着床顶的帷幔，三国时的吕布他非常喜欢，如果没有那些劣迹，真的是一个完美的形象，帅气勇武的三国第一猛将，胯下赤兔马，怀中有着四大美女之一的貂蝉，真是羡煞旁人。

    对于吕布两次杀义父，历史上所有的人都认为是吕布德行有亏，为了利益连义父都可以杀。

    在近两千年的时间里，这个人物被不同停的丑化着，连曹阿瞒这种人都能被洗白，尊称为枭雄，而吕布却只能是一个有勇无谋、唯利是图、忘恩负义的卑鄙小人。

    可是在他读完整个三国后，他发现吕布其实并不算多坏，杀义父这种事确实德行有亏，但在三国这个时期，义子的地位说真的并不高，中后期有点名气的就是刘封了，刘备的义子。

    刘备在第一眼看见刘封的时候就喜欢这个少年，武艺超群，人也聪明，加上自己没有儿子，就将刘封收为了义子，能被刘备一眼看上刘封肯定是出类拔萃的，不然刘备这么多年没有儿子也不可能这时候突发起想收个义子。

    刘备这个人除了厚脸皮、腹黑、会哭以外，看人也是非常有眼光，不然不可能第一次和关羽张飞见面就结拜，他一眼就能看出关羽和张飞的不凡，这两人果然成了一代名将，第一眼看见赵云就生了拉拢之心，当时赵云在公孙瓒手下也没成名。

    刘封跟了刘备也算是尽心尽力，刘备当时还没得荆州，刘封也是忠心跟随，赤壁之战、攻取蜀中都是杀敌在前，攻无不克，为刘备这个义父打下三分天下也算是立下了不少功劳。

    关羽穷兵黩武，非要以一州之兵拒江东，攻曹魏，最终落了个兵败身死，可是后世喜欢关公，硬生生变成刘封这个侄儿见死不救，想刘封守上庸就几千兵马，守城都不够那里能去支援？就算全部带去支援又能如何呢？这几千兵马能挡住东吴和曹魏大军?

    刘封镇守洲郡，最后孟达投了曹魏，刘封不肯抛弃刘备跑回了蜀中，这和留守荆州，多年跟随刘备，还是刘备小舅子的糜芳可是不知道好了多少，糜芳可是直接投降，亲手将荆州送给了东吴，害死关羽的元凶。

    老罗最后竟然还来个侄陷叔刘封伏法，这心真是偏到天边去了，义子真的就是拿来顶缸的。

    而正史里，刘封也是被刘备和孔明害死的，诸葛亮一句“封刚猛，易世之后终难制御，劝先主因此除之”。

    就这么一句话就将刘封打入了地狱，刘备有了刘禅这个蠢儿子，就不需要刘封这个有能力的义子了，废长立幼古之大忌，刚好这时候有个好理由，就顺道就把这个祸患给除了，忠心跟随的义子在这时候变得一文不值。

    义子这个概念三国不是什么好身份，有用的时候是儿子，没用的时候就是什么都不是，刘备这种仁义之士动不动就抛妻弃子的逃命都没人笑话，为了讨好赵云，连亲儿子都摔，估计刘禅脑子不好使就是当时摔傻的。

    就这样刘备还一直保留着好名声，骗荆州，强取蜀中，强盗行径却被人称颂蜀汉正统，历史还真是个好玩的东西。

    吕布杀丁原其实很有问题，一箱金珠一匹宝马就能打动吕布这种猛将?如果这么容易说动，丁原估计一年得死个七八回。

    李肃这个故人谈话间直接问到吕布的父亲，而吕布对一时间想到的就是自己的亲生父亲，李肃本就是吕布同乡的故人，很容易就勾起了吕布少年时期的记忆。

    李肃这种人在董卓账下就是没什么本事的小将领，凭的就是一张嘴和三寸不烂之舌，一听吕布怀念生父立刻就来了主意，直接挑起了吕布和丁原的矛盾。

    要说吕布和丁原的矛盾，这就没人知道了，但肯定和吕布的父亲有关，丁原看中的是吕布的勇武。

    而丁原对手下估计也算不得多好，吕布叛变之后所有并州将领都留在了吕布手下，根本没人反对或者想着为丁原报仇，无论是后来成名的张辽，还是忠于吕布的高顺都是并州人，对于吕布杀掉并州刺史都没有什么反应，甚至还都一直跟随着吕布，直到吕布身死。

    同样被吕布杀死的董卓手下就有不少人带头反抗吕布，可以看出丁原这人肯定是有问题的，手下的忠诚度甚至不如残暴的董卓。

    说到董卓那就容易明白了，董卓性情残暴，传言自曹操行刺失败之后害怕再有人行刺，于是上哪都带着吕布这个保镖，可惜呀，董卓这人长得不好看，偏又喜欢美女，看着比自己英俊百倍的义子难免心生猜忌，一生气就拿东西扔吕布，这哪里是拿人当儿子看，简直就是当下人，哪个心高气傲的人受得了，更何况是刚刚归附的人中龙凤的吕布。

    吕布跟随董卓之前就打得董卓的西凉军毫无还手之力，跟随董卓后有屡立战功，帮董卓挡住十八路诸侯。

    义子很多时候就是条锁链，义父对义子有绝对的控制权，甚至生杀大权，而义子根本不能反抗，不然就是不孝，被万世唾骂。

    就像那么一句话:君要臣死，臣不得不死。

    死了就是忠义之士，不死就是乱臣贼子。

    岳飞这种英雄就是被这层思想的枷锁给害死的。

    开门声打破了吕布的思绪，母亲端着一餐盘的饭菜进来了。

    今天的饭菜可比昨天晚上的丰盛多了，一大碗白白的面汤，里面飘着面片，看上去就像以前喝过的片儿汤，现在应该叫汤饼。

    还有一碟切得整整齐齐的肉片，看纹理，吕布知道这应该是牛肉。

    看到牛肉，口水就不自觉的流了下来，不管过了多少年，牛肉的美味可是一直没有变的，这个时代能吃到牛肉可不容易，生产力没有大进步的农耕时代，私自杀牛都是犯法的，吕布一脸感动的看着母亲，边塞放牧较多，但牛也不是会随便宰杀的，而且价格也肯定不便宜，为了弄来这些牛肉父母怕是费了不少心。

    看着儿子一脸感激的表情，黄氏心里很感动，将餐盘放在一旁，端过一盆清水，帮儿子洗着手，做完这一切黄氏将餐盘端到床边。

    “布儿，快吃吧，冷了就不好吃了，今天下午你父亲可是亲自跑到五原去买了你最爱吃的牛肉，快点吃吧。”

    黄氏端起面汤准备喂儿子。

    “谢谢母亲，父母大恩孩儿定不敢忘。”吕布对着母亲深施一礼，古代交通不便，昨夜又下了场大雨，道路泥泞，从九原县去五原郡虽说不远，但下午出去现在自己就能吃上牛肉，父亲怕是一下午都在马背上颠簸着。

    黄氏感动的摸了摸儿子的脸，笑着说，“布儿只要乖乖听话就好了，什么大恩不大恩的，只要你好好的，母亲和父亲就满足了。”