
　　初步炼化了时空双翼之后，罗修将这件至高神器收入了体内。

　　随后经过他对消息的打探之后，他知道自己身处于无神大虚空的范围，而罗修的打算是返回中央大虚空，然后找个时间回一趟空极神城。

　　而在这时。

　　整个武神大虚空都在寻找罗修的踪迹。

　　只是罗修对此并不知情，拥有时空双翼的飞行速度，他在虚空中穿梭的速度极快，同时还能在赶路的过程中修炼。

　　随着时间的流逝。

　　罗修发现自己的修炼速度稳步提升，已经逐渐的接近道王境中期了，而当他从无神大虚空回到中央大虚空，并且进入中央大虚空麾下的冥影虚空的时候，他的修为已经彻底踏入了道王境中期。

　　冥影虚空，算是一个特殊的转折点。

　　当年罗修就是在这里找到了一件至高混沌本源宝物，与生死珠是一个级别档次的。

　　那个时候的他还很弱小。

　　而现在，他却比当初的自己强大了不知多少。

　　当年他进入冥影虚空，是从千叶虚空过来的，空极神城就位于千叶虚空中。

　　一座悬浮在虚空中的巨大城池前，罗修的身影停了下来，这个地方叫做断火城。

　　可以看到有很多修士的身影来来去去，只是这些修士的修为都不高，远不像当初在无上虚空神城的时候，随便就能看到道尊级的强者。

　　莫说是道尊了。

　　就连道王，在这里都很少见，大多数都是超脱境的层次。

　　入城的时候。

　　楚尘身上微微散发出道王境强者的威压，城门口的守卫不敢有分毫的怠慢，毕恭毕敬的低头，让他从容的走进了城门。

　　不过就在楚尘走过去之后，几名守卫顿时就将后面的一些人给拦下来了，严查盘问。

　　而楚尘的脚步也不由得停下。

　　因为他感应到了一个熟悉的气息。

　　转头望去，他看到了城外有一个修士，而在这名修士的坐下，一头紫色的魔龙身上缠绕着枷锁。

　　紫魔龙？

　　罗修愣住了。

　　当年在下界维度的时候，紫魔龙对他帮助良多，如果没有紫魔龙的帮忙，他可能早就不知道死了多少次。

　　只是后来几位大帝飞升至高维度后，按理说除了他之外，没有其他人飞升到至高维度来才对。

　　虽说紫魔龙这种源灵生命在至高维度也不少。

　　但罗修可以确定，他所看到的这个紫魔龙，就是下界维度的那个紫魔龙，是独一无二的，那气息他绝对不会认错。

　　只是现在的紫魔龙，修为并未达到超脱境的层次，却也已经达到了大帝圆满的境界，距离突破超脱境，也只差了一小步。

　　站在紫魔龙背上的修士，罗修不认识，完全是陌生的。

　　这让罗修的内心充满了疑惑，紫魔龙没有突破超脱境，他是怎么从下界维度来到至高维度的？又是如何成为他人坐骑的？

　　念头一动。

　　罗修就已经直接来到了紫魔龙的面前。

　　至于那站在紫魔龙背上的修士，被罗修抬手一挥，直接就震飞了出去。

　　紫魔龙的眼神带着深深的无奈和不甘，当他忽然看到眼前出现的一个人影时，他甚至以为自己出现了幻觉。

　　“你是怎么来到这里的？”

　　罗修叹息一声，手掌放在了紫魔龙的头颅上，真武大道之力涌入它的体内，顷刻间将他体内被人打入的禁制破解，让它恢复自由之身。

　　“你是什么人？为何抢我的坐骑？”

　　刚才被震飞的修士怒喝，但却没敢直接动手，显然他也知道能轻松将他震飞的人，是一个远比自己厉害的高手。

　　“滚！”

　　罗修冷冷的扫了那名修士一眼，尽管没有出手，但仅仅是杀意和身上弥漫的气势，便让那修士再次被震飞了出去，口中还吐了血。

　　这一次，那名修士没敢再说什么废话，化作一道遁光直接就飞走了，不过临走的时候，眼神中带着一丝的怨毒。

　　或许这件事情还不算完。

　　但罗修并没有放在心上，因为在这种小地方，以他的实力已经足可横扫，根本无惧一切。

　　“没想到你已经这么厉害了。”

　　紫魔龙摇身一变，化作了一名紫衣修士的模样，脸上带着深深的苦涩。

　　“不过有些话我们还是换个地方再说吧，我们现在必须离开这里，被你吓跑的那个修士叫做吕世龙，他的修为不算高，只是第二步超脱境的层次，但是他的背后却有一个很厉害的强者，乃是四步超脱境的修为，那是一个真正心狠手辣的家伙。”紫魔龙说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用担心，跟我说说吧，你是怎么来到至高维度的，又是因何落到这种境地的？”罗修问道。

　　“我们还是先离开这里再说吧。”紫魔龙还是放不下心。

　　“他们来了。”

　　罗修没有在说话，只是转身看向了城中的一个方向。

　　名为吕世龙的修士去而复返，只不过这一次他的身边多了好几个人。

　　“朋友，你抢我坐骑，是否应该给我一个交代？”吕世龙一上来就直接盯着罗修，只是眼角的余光淡淡的扫了紫魔龙一眼。

　　“滚，或是死！”罗修只是冷冷的回了这么一句。

　　“你欺人太甚！”吕世龙怒喝。

　　“轰！”

　　他的话音刚落，罗修翻手一掌压下，轰的一声，直接将吕世龙拍的趴在地上，任凭他如何的挣扎，都丝毫无法起身。

　　“你们还有谁想要说什么的？”罗修的目光扫向和吕世龙一起过来的几个人。

　　这些人脸色一变，皆是不敢说什么，身体向后退了几步，表示自己不想插手。

　　他们只是过来给吕世龙撑面子的，并不想惹上什么厉害的强者。

　　“你呢？”罗修看了一眼吕世龙。

　　“前辈说笑了，一头坐骑而已，就送给前辈了，晚辈岂敢说什么？”吕世龙彻底变老实了。

　　“首先，他不是坐骑，是和你一样的修士，同时还是我的朋友。”罗修阴沉着脸说道

　　“晚辈并不知他与前辈的关系……”吕世龙连忙说道。

　　“之前他体内的禁制是你下的？”罗修问道。

　　“不，不是我……”吕世龙赶紧将自己知道的说了出来。

　　“的确不是他，是他的叔叔吕昊城。”一旁的紫魔龙说道。

　　吕昊城，就是吕世龙背后的靠山，也就是紫魔龙提及的那个四步超脱境的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4184章 紫魔龙坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 