    第二四四章不遭人嫉妒是庸才

    杨天保让人扔出阎立德的马车，以及他扈从，只是率性而为，反正，这样的事情，对于杨天保而言，无伤大雅。

    杨天保可没有娄师德那种唾面自干的涵养，也没有王述那种背对相峙的胸怀，既然打上门来，那就不是朋友，只能真刀真枪的干起来。

    杨天保让人扔出去阎立德的马车，以及随从，直接与秦琼、程知节、牛进达前往凌敬所在的辑事房。

    杨天保到来的时候，直接进入，阎立德正背对着门口，一脸人畜无害的望着凌敬。

    杨天保第一次看到阎立德，也是微微一愣，他以为阎立德会飞扬跋扈，无限嚣张，相反，他的态度还算温柔，打扮也算保守，并不张扬。

    作为朝廷正四品的将作少监，阎立德的俸禄并不算低，他有五万钱的俸钱，还有两百八十石的俸料，七百亩的职田，外加八百钱的仆役钱，如果折算成后世的人民币，大约七八十万。

    唐朝的俸禄本来就低，只相当于宋朝的十分之一左右，阎立德拿到的俸禄，只能让他过上比较富裕的生活，但是距离真正的豪门那种锦衣玉食，香车美女的生活还相当远。

    作为北周武帝的外孙，阎立德的父亲阎毗在隋朝的时候，可以职务之便，毕竟杨广对于官员的要求不那严格，有宇文化及这个大贪官珠玉在前，其他官员只能黯然失色。

    可是，到了贞观朝，情况一子改变了，李世民被颉可汗勒索光了国库，那个时候，官员的俸禄一文钱没有发，军队的粮秣也没有供给，李世民急了，只好精兵减政，而且严厉打击贪污腐败。

    阎立德是一个优秀的画家，而宣纸润墨性好，耐久耐老化强，不易变色。宣纸具有韧而能润、光而不滑、洁白稠密、纹理纯净、搓折无损、润墨性强等特点，有独特的渗透、润滑性能。写字、作画“墨分五色，”即一笔落成，深浅浓淡，纹理可见，墨韵清晰，层次分明。少虫蛀，寿命长。宣纸自古有“纸中之王、千年寿纸”的誉称。

    原本在历史上，宣纸在天宝年间才会成为朝廷的贡品，从而名扬天下，在这个时代，正是因杨天保，在与徽州商人张绍文的交易中，偶尔提了一嘴。张绍文就收集徽州造纸工艺，经过改良，制作成成品，经运河水路贩卖到长安。

    一时间，长安宣纸供不应求，张绍文虽然赚了钱，却听从了杨天保的意见，物以稀为贵，所以宣纸在长安炒作得非常昂贵，原本运到长安八百钱一刀的宣纸，最终卖到三四千钱，还有价无市。

    这样的局面，可是苦了阎立德，他是画家，每天都会作画，但是耗费的纸张，特别是宣纸就让阎立德招架不住了。甚至历史上阎立德临终前千叮咛万嘱咐，不让儿子学画。

    阎立德家中没有余财，可是作为李泰的岳父，有的是人孝敬他，刚刚开始阎立德还非常满意，渐渐的，阎立德的胃口就大了，他不再满足一顿奢侈的宴请，或者感觉这样的生活太低端了。

    他听闻河间王李孝恭送给他一百多个侍妾，每人一只牛皮挎包，每只挎包据说高达两千多钱，李孝恭一下子就扔出去四百多贯，这相当一年多的俸禄。

    这下阎立德坐不住了，后来他的幕僚给他出了一个主意，以入股的方式，采取强取豪夺的方式，连续霸占了多家店铺，获得了上千贯的收益。

    阎立德从而一发不可收拾，不过这些都是小虾米，而杨天保却是一只大鱼。而且杨天保身陷李建成私谥之案，正好可以下手。

    他不怕杨天保家势大，正是因为家势大，反而更容易下手。

    理由嘛，其实很简单，这就像是后世的碰瓷，如果遇到一个普通百姓，碰瓷的或许会遇到别人经不起敲诈，选择报警。可是如果遇到权贵，或者大富大贵之人，作为旁观者，同情弱者是天性，舆论会在站在他这一边。

    谁弹劾他，他就可以反咬对方就是杨氏的狗腿子，爪牙，哪怕明明知道杨天保不好惹，他也敢惹，一旦事情闹大，李泰也不会不管，毕竟他是李泰正儿八经的郎舅，杨天保对付他，也是扫了李泰的脸。

    当阎立德看到杨天保进来之后，微微一愣。他迟疑了一下，随即开口问道：“阁下就是杨三郎？”

    杨天保点点头道：“正是！”

    阎立德道：“我叫阎立德，凌祭酒应该向你说过我的来意吧。”

    杨天保点点头道：“是的，凌先生说起过你的名字，至于来意嘛……他没太弄明白，阎少监能再解释一遍吗？”

    阎立德微微一笑，说道：“既然杨三郎，没弄得太明白，那我就再解释一次。我知道三郎在办学，但近一段时间经营上遇到了一些困难，主要是因为和仕林关系的协调不太顺畅。我们仕林有一些关系，所以想过来给三郎，帮帮忙，解决一些协调上的问题。”

    “哦，这样很好啊。”杨天保道：“阎兄你能主动来帮助我，我太感谢了。是不是需要我给你送一面锦旗去呢？”

    阎立德的幕僚听不下去了，没好气的呛道：“杨三郎你读书读傻了？阎君的话你听不懂啊？”

    阎立德抬手阻止住了幕僚的呵责，他脸上的笑意中带上了几分嘲讽，对杨天保说道：“三郎如果觉得需要送锦旗，我当然不会反对。不过，我这几天也找人问了一下，人家都说杨三郎是个聪明人，我想，大家都是聪明人，有些话就不用绕弯子了吧，大家的时间都挺宝贵的。”

    杨天保装作听不懂他的话，在阎立德看来，这就是一种拖延战术，而采取拖延战术的原因，自然是无计可施，只能拖一阵算一阵。

    如果杨天保有什么杀手锏的话，这会肯定早就拿出来用了。

    秦海听郑博佳这样说，倒是产生了几分惺惺相惜之意。

    从他的本性来说，他也不喜欢把一件事说得云山雾罩的，这样既浪费了自己的时间，也浪费了别人的时间。既然阎立德自称是聪明人，他就索性挑明了说吧。

    “阎兄说得对，大家都是聪明人。既然如此，那你也别说什么帮助我解决问题的废话，直说吧，你们有什么条件，我们答应了如何，不答应又如何。”

    杨天保开门见山的说道。

    “痛快！”阎立德赞了一声，“不过，三郎，你说我们要帮你解决问题是废话，我可不赞成。你去打听打听，像你这样不伦不类的学院，早已成为仕林公敌，到现在为止，你这个学院一个仕林名宿前来认教，这一点你承认吧？”

    “我承认。”杨天保道。

    “这就对了。我知道你出身弘农杨氏，可能觉得自己背后有棵大树。不过我告诉你，令尊，就是杨令公，我三岁的时候就见过他，他当时还不是令公，也不是相国，他还是左宗卫车骑将军，我叫他杨伯伯。其实咱们是世交，只是近年来走动比是较少，我跟你说这个，不是为了炫耀什么，只是想告诉你，弘农杨氏是经学世家不假，杨伯伯是杨伯伯，你是你，而你上面还有两个兄长……”

    阎立德用充满了优越感的语调侃侃而谈。

    程知节与秦琼的目光在空中一碰，他们仿佛明白了什么，如果说阎立德此举，没有得到杨思谊或者其他杨氏的点头，他不敢如此嚣张，这是摆明了告诉了杨天保，弘农杨氏不会因为这点与阎立德翻脸。

    杨天保淡淡的笑了，他与凌敬商量的时候就是给阎立德挖了一个大坑，这次或许可以帮助杨天保，解决弘农杨氏的问题。

    杨天保笑道：“你的意思是，我离开你的帮助，这个学院就开不下去了？”

    阎立德笑道：“我是什么人，你非常清楚，虽然我与舍弟并不是秦王府十八学士，但是我与十八学士关系莫逆，只要我帮助你在十八学士面前说说话，对于你的学院，有着难以受用的好处！”

    “光这个理由还有点不够。”杨天保装出一副思考的样子，慢慢地说道。

    “不够？”阎立德嘿嘿笑了起来，“我倒想问问你，你现在遇到的这些麻烦，你们打算怎么解决？”

    凌敬同样装出木讷讷的样子，说道：“其实，这些事也就是麻烦一点，我们克服克服也能够解决的。”

    “凌先生，你就别嘴硬了，李立直不是写文骂你们了吗？”

    对于阎立德的话，杨天保也知道，只是懒得计较，李立直是不朝大儒，一代著名帝师李纲的次子。

    杨天保办所谓的科技学院，一出手就是大手笔，校舍规模甚至比国子监还要奢华，把大家给震得连话都说不出来！

    当然，等他们反应过来之后，冷嘲热讽铺天盖地的袭来，尤其是得知那个学校一年的学费全免，而且提供早中两餐，简直就是群情汹涌了。

    倒不是真有那么多人非要跟杨天保作对，只是大家心里非常不平衡了，凭什么我们的孩子没书读，或者我们的孩子十年寒窗，全家人节衣缩食才勉强供他完成学业，你们这帮卑贱的田舍奴的孩子却可以在这么好的学校里读书，凭什么！？

    特别是寒门子弟，更是怨气冲天，对杨天保口诛笔伐，各种陈芝麻烂豆子的事情通通给翻了出来，把杨天保给黑得体无完肤！总之，一句话，你不把这个岂有此理的长安学院学给停了我跟你们没完！

    对于这帮家伙，杨天保非常不屑的放了个又响又臭的屁。这帮渣渣，连搭理一下他们都是多余的，全当他们给杨天保打了一个又大又响的广告，杨天保的科技学院，本来就没有面向社会招收学生的打算。

    每个人都是有私心的，杨天保当然也是先照顾自己人，照顾那些跟随他的佃户、跟随他任劳任怨，打扫街道卫生的城管，跟随他出生入死的部曲，还有程知节、秦琼等部曲，他们为国出生入死，在这个抚恤政策并不完善的时代，杨天保想要依靠自己的能力，贡献一部分力量。

    而且，主要是杨天保希望未雨绸缪，在李世民大刀阔斧针对世族门阀之时，他可以依靠自己的力量，形成一股可以维系社稷稳定的中坚力量。

    凌敬并没有反驳李立直的文章，事实上别看李立直是李纲的儿子，他连李纲的才学，并没有学到三分，甚至说学到皮毛，都算是高看他了。

    如果针对他的论点，凌敬可以将他的文章批得体无完肤，凌敬是窦建德的谋士不假，但是他的才学，也绝非李立直之流可比。

    凌敬装着脸红脖子粗的道：“文人之间，理念不同，那算骂吗？更何况通篇不见一个脏字？”

    杨天保一旁心中暗笑，凌敬的这副神态，实在是演得太好了。这样一来，阎立德等人就会觉得凌敬不识时务，考虑问题的重点居然还停留在文人之间的切磋上，他这般辩解，分明是想说明理念不同，道理不辩不明，又在暗示说自己可以通过辩论的办法来解决学术地位问题的。

    果然，凌敬的话一出口，阎立德就哈哈大笑起来。

    杨天保装作非常为难的样子问道：“那我们要怎么做，仕林才愿接纳我们呢？”

    其实，杨天保把所谓的仕林舆论，当成一个屁。要打舆论战，杨天保的有的是人，有的是办法，市井八卦，一样可以黑得他们不能出门，更何况，杨天保还知道水军。

    特别是阎立德提出的所谓秦王府十八学士，像杜如晦、薛收、李守素、陆德明、苏世长、李玄道、蔡允恭、薛元敬、苏勖都已经死了，可以说十八学士已经去了一半，更何况里面还有一个文才流氓许敬宗，才是一个从七品下的宋州户曹参军，因为不得志，已经答应给杨天保做事了。

    阎立德笑道：：“不是已经给你们划出道了吗？只要学院有我们一份，你的事就是我的事！”

    “你们要的太多了。”杨天保摇摇头，“我们这家学院投入不下十万贯，你想是想要四成股份，拿来四万贯也行！”

    阎立德自然不想办学，也没有办学的需求，他看上的就是长安科技学院的五六百亩占地的建筑，可以划分给若干院落卖掉，很短时间内，就可以回笼一大笔资金。

    更何况，办学是一个无底洞，杨天保还不收学费，简直就是赔本赚吆喝，他才不会跟着杨天保犯傻呢！

