    伪装成绿鬼皇的施逢春，心中已有不安的情绪。

    如果银翅族的天外天，真的与这座天外天把通道彻底建立起来，两座天外天再融合，到时候，麻烦就大了。

    铁甲皇神色激动，道：“如果有银翅族的相助，那解决这群人族，简直是轻而易举！”

    天目皇摇头，道：“通道目前还没建立，那个银翅族的圣境羽化天，是从苍洲之外的地区，以一座天门穿梭虚空而来。

    他们用的手段，极为复杂，难以进行第二次。

    原本，本皇要提炼一缕天外天印记给羽化天带回去，然后由他们去构建天外天与天外天的通道，结果，外边爆发了大战。

    本皇当时，处于提炼天外天的印记的关键刻，根本无法打断。

    故此，本皇才没有出手，而是让羽化天出去帮忙。

    没想到，那人族修罗，竟然掌握了如此强大的法宝，直接射杀了羽化天！”

    铁甲皇神色凝重，道：“修罗的那把长弓还不是关键的，人族那边，突然冒出了一位战力极强的大圣，以及一批天赋恐怖的年轻人。

    这些人，究竟哪里来的？

    难道，人族那边，也已经掌握有随时能进入我们的天外天的手段了？

    此前，人族修罗，从我们这里赢走了大量的虚空石，说不定，真让他们掌握了制造天门的办法……”

    施逢春微微眯着眼，道：“就算人族掌握了办法，问题也不大，如果他们可以大批量安排人进来，今天就不是这么几个了。

    说明他们即便能送人进来，但数量也有限的很。

    况且，每一座天门，用一次就失去效果了。

    人族没有源源不断的虚空石补充，我们压根不需要太过担心。”

    铁甲皇声音低沉，道：“虚空石矿脉都被他们炸了，我们短时间也没法继续开采虚空石。

    而且，即便我们继续开采，万一人族那几个强者再一次杀过来也很麻烦。

    现如今，本皇伤势不轻，绿鬼皇的伤势更是严重，一旦开战，顶级战力无法形成牵制，后果不堪设想。”

    天目皇点头，道：“幸好，虚空兽幼崽已经愿意合作，而且，这头虚空兽幼崽已经接近成熟期，能够产出不少的虚空石。

    唯一头疼的是，虚空兽幼崽需要大量的能量，仅仅我们天目族的储备，难以支撑，希望铁甲皇与绿鬼皇，能够一同出力。”

    “那是自然，为了我们三族的未来，铁甲族一定不会藏私，相信绿鬼皇在大局上，也不会有任何的问题。”铁甲皇说着，看向绿鬼皇。

    施逢春哼了一声，道：“既然你是真的有事在身才没出手，我也愿意相信瞳飞出手与你无关，那接下来，我们三族该怎么联手，就依旧怎么联手。

    天目皇，现在与银翅族的天外天建立通道才是最紧急的事，通道要如何建立？这你也得跟本皇与铁甲皇说清楚吧！”

    “需要送一缕天外天烙印出去，同时，我们这边以虚空石布置一座大阵，银翅族那边也以虚空石布置大阵，强行贯通！”

    天目皇道：“可惜，因为何太元燃烧规则之力，绿鬼皇你的规则之力又出现过一次剧烈震动，导致本皇功亏一篑。

    现如今，规则不稳，想再次提取烙印，恐怕得再等一段时间了。”

    铁甲皇道：“这倒是不急，反正我们现在也没有虚空石，只能等虚空兽多产出一些虚空石再说。”

    施逢春道：“我们需要提取一缕天外天烙印给银翅族，那是否银翅族也需要提取他们的一缕天外天烙印给我们？

    如此一来，才能以一座双向的虚空石大阵，将两座天外天彼此打通！”

    天目皇点头：“那一缕空间烙印，在羽化天身上，他已经死了，说不定东西被人族得手了。”

    铁甲皇道：“为了避免银翅族也遇到跟我们一样的麻烦，我们还是临时开启一座天门出去，想办法把消息传递给银翅族吧。”

    天目皇道：“嗯，去把库存的天门取出一座来，安排几个实力强点的出去通知银翅族。”

    施逢春一言不发。

    就让他们安排吧。

    出去一个杀一个！

    有了绿鬼皇的这一层身份，果然更方便了，异族想要进入苍洲，自己能第一时间得到消息掌握行踪！

    …………

    人族驻地。

    何太元一回到，就立刻闭关疗伤。

    有叶辰给的大量古族本源，何太元的伤势恢复起来不会太难。

    而且，这一次燃烧掉了部分规则之力，剩余的规则之力，对何太元的影响削弱了许多。

    叶辰之前传过一套洛青衣折腾出来的秘法给何太元，说不定何太元这次能因祸得福，直接一劳永逸，把剩余的规则之力彻底炼化！

    吕斯带着血脉武道的十大天骄，待在叶辰给他们单独安排的住处。

    也叶辰，则是盯了一会伤员安排的事情，随后便自己一个人，安安静静的在驻地中，去感受属于人族的大势气运！

    这种虚无缥缈的东西，带来的影响是无形之中的。

    可气运长弓，却能将大势气运，化作直接的力量体现！

    当然，能不用气运长弓，还是尽量别用，毕竟，不管怎么说，都是在损耗气运。

    此刻，叶辰的心神，与人族大势相融。

    他的识海中，精神力沸腾，神魂在快速变强！

    这是叶辰刚发现的一个秘密。

    感悟大势，能快速增强自身的精神力，壮大神魂。

    之前就听何太元说过，修炼之道千千万，其中便有人，以大势成就自身。

    现如今，叶辰已经感受到了这一点。

    神魂与精神力的壮大，对唯一灵印的滋养效果也大大提升，如此下去，倒是不需要多久，唯一灵印，便能提升到七阶的巅峰！

    就在叶辰感悟大势之际，忽然，林文神色匆匆而来。

    “修罗，发现个特殊的东西！”林文神色激动中，又带有一丝丝紧张。

    叶辰道：“文兄，拿出来吧。”

    林文的手中，顿时出现一块令牌，道：“这是银翅族羽化天的储物戒中找出来的东西，我之前研究过你进入这座天外天的空间烙印，我发现，这块令牌内，也有类似的力量！”

    不用林文说，叶辰也已经感受到了。

    这种波动，他比林文更熟悉！

    叶辰当即把令牌抓在了手中，目光闪烁，却没有立刻炼化到自己身上。

    银翅族是异族中的强族，可不能随意的进去银翅族的地盘。

    先把空间烙印留着，以后有把握再用！

    接着，叶辰看向林文，道：“文兄，燃烧虚空石去探索那神秘空间的事，以后不要再做了，神秘空间已经转移位置，很难再找到。

    而且，里边强者无数，稍有不慎，便是大难临头，这件事，你也不要再对他人提及，明白了吗？”

    林文点头，低声道：“这次出现的那个大圣强者吕斯，还有十个年轻的顶级天才，都是那神秘空间来的？”

    叶辰道：“嗯，他们都只是里边最弱的！”

    林文神色凛然。

    最弱的都那么强……那个神秘空间内的力量究竟是多恐怖？

    见林文脸色有些发白，叶辰道：“所以，千万不要再胡来了。”

    接着，叶辰身形一闪，直接去了血脉武道那一批人的住处。

    “吕老，我还有急事，得赶紧出去一趟，这里就拜托吕老帮忙照看着了。”叶辰道。

    这次打了这么大的一场战争，天目皇一直不现身，银翅族反而有圣境出现，这让他心中不安，得立刻出去找春哥，说不定春哥知道怎么回事！

    吕斯道：“放心，我们虽然只是出来历练，但会全力以赴去对待。”

    叶辰看向吕斯身后的狄烈，道：“狄兄，我给你多一点火印本源，你争取赶紧晋升神体，然后踏入法相境！”

    狄烈道：“你不是说一次只能给一点吗？”

    叶辰：“……没事，我咬咬牙就给多点。”

    之前，纯粹是想忽悠狄烈跟自己出来，现在人已经来了，那当然得赶紧让狄烈的战力提升上去！

