    只是他万万没有想到，果果……居然也是这种血型？

    这种血型的几率千万分之一。

    夏宇泽跟他前妻并不是这种血型。

    这是不是意味着……

    言子翼来不及多想，已经走进了手术室里。

    看着躺在手术台上的果果，安安静静，脸色惨白，一动不动。

    言子翼突然有种说不出的心慌与心痛。

    “你准备好了吗？我们要开始抽血了。”一旁的医生突然出声提醒他。

    “抽吧。”言子翼立马撸起自己的袖子，将他的胳膊递给医生。

    “你在这里躺下来。”医生示意他躺到隔壁的一张床上。

    言子翼依言躺了上去。

    医生先给他的手臂消毒，接着便将一根针管刺进了他的血管。

    红色的血液顺着管子从他的臂弯流向果果。

    生命在慢慢被唤醒。

    言子翼的目光始终盯着果果，一直都没有离开过。

    不知过了多久，他也陷入了昏迷的状态中。

    等到言子翼再次醒来之时，发现自己躺在一间设施相当齐全的病房里。

    而身边并没有果果的影子。

    他的手背上依然扎着针，只不过不是输血给果果，而是打的营养液。

    他下意识地想要起身，只是身体还有些乏力。

    就在这时候，病房的门被人推开了，夏宇泽走了进来。

    “果果呢？”言子翼一见到他，就急忙问。

    “他很好，伤的不是要害，只是有些失血过多……输了血，情况已经稳定了。”夏宇泽对他说道。

    言子翼还是不放心，起身想要揪掉手背上的针管，他想去看看果果。

    夏宇泽却按住了言子翼的手，阻止了他拔下针头的举动。

    记忆里，言子翼没有这么脆弱，输个血都能晕过去。

    可是，医生说，言子翼刚才为了救果果，抽了大量的血。

    他为了果果能够平安，全然不顾自己的身体能不能承受一下子抽那么多血。

    所以才会短暂地出现晕厥现象。

    “我去看看她们！”是她们，还有林可媚，她那么伤心，言子翼怎么放的下心。

    “可媚一直处于精神紧绷状态，一直坚持到果果脱离危险，才松懈……现在刚睡下！”夏宇泽坐在了病房里靠窗的沙发上，像是一下子沧桑了许多一样，没再看言子翼。

    “那我一会再过去吧。”言子翼犹豫了片刻，终于点点头。

    两个男人没有再交流，但有些话却是此时无声胜有声。

    *

    果果的病房里

    果果已经醒来，身上的伤口也包扎完毕了，正由医院的护士照料着。

    突然病房的门被敲响了。

    一个女人扯着一个男孩走了进来：“星星，你要跟小妹妹说什么？”

    吴琼严肃地看向儿子。

    被叫星星的男孩，低着头走到果果的病床边，愧疚地对她说了一声：“对不起！”

    不等果果反应，吴琼已经将自己买好的水果递了过去。

    “小妹妹，真是不好意思，是我没有看好儿子，害他伤了你，这点水果是一点心意。”

    “……”果果咬着唇不说话，大大的眼睛滴流乱转。

    旁边的护士却忍不住训斥：“你们这些当家长的，是怎么看着孩子的？你知不知道这个小女孩当时送来医院急救的时候情况有多危险，她是千万分之一的AX-A血型，差点因为失血太多，死在医院了，幸好有好心人及时输血相救。”

    “对不起，确实是我跟我家星星的错。”吴琼再一次地道歉。

    她其实是单亲妈咪，跟老公离婚没多久，一直是一个人带着儿子。

    平日里她工作繁忙，没什么时间陪伴儿子，今天好不容易抽出时间，带儿子去了一趟她承诺了儿子很久的动物园。

    结果用餐的时候，她的上司突然来了电话，跟她交代工作上的事情。

    她只顾着接电话，忙工作，一时忽略了儿子。

    没想到儿子竟然闯下如此大祸。

    其实他们赶到医院的时候，果果还在手术室里急救。

    一时间，她惊慌失措，都不知道该如何面对果果的父母。

    直到确定果果经过抢救已经没事了，才买了水果，带着儿子一起过来道歉。

    “小妹妹，请你原谅我，这是你的熊猫娃娃。”叫星星的小男孩将之前抢走的果果的布偶，递还给了她。

    果果看到熊猫娃娃，顿时就开心了起来，之前的伤痛也就烟消云散了。

    “你以后还会抢我的娃娃吗？”果果噘个小嘴，扬起脑袋问。

    “不会了，再也不会了。”星星像是知道自己错了，头摇的跟拨浪鼓一样。

    “那我就原谅你了。”果果想了想回答。

    吴琼见果果如此天真可爱，还不记仇，打心眼里喜欢这个小女孩。

    她又询问了一旁的护士，关心了果果的病情。

    当得知果果只是失血过多，没有其他疾病，休养几日就能康复了，她下意识地松了口气。

    可是在听到护士说果果的AX-A血型极为罕见，她又忍不住为果果担忧了起来。

    这个小女孩是这种稀有的血型，恐怕以后的路不好走吧。

    要是再遇到类似的情况，后果简直不堪设想。

    吴琼这边正担忧着，她一抬头，发现自己儿子星星已经跟果果玩了起来。

    小孩子就是小孩子，天真浪漫，一点都不记仇。

    “星星，小心点，别碰到妹妹，妹妹会痛。”吴琼实在担心儿子会触碰到果果的伤口。

    不过果果很坚强，一点不像被砸伤的样子。

    “那妹妹快点好哦！妹妹那里痛痛，哥哥给你揉揉。”星星主动关心。

    “你别碰到她，现在也别给她揉。”虽然知道儿子是好心，吴琼还是忍不住拉开儿子。

    儿子委屈地耷拉着脑袋。

    “果果的父母呢？”吴琼询问一旁的护士。

    “她父亲刚给她输了不少血，晕过去了，母亲也刚休息下。”护士把林可媚跟言子翼当成了果果的父母了。

    “这样吧，我给你们俩讲故事，好不好？”吴琼想了想，决定代替果果的父母，暂时照顾她。

    有她一个大人在旁边看着，也可以避免孩子们瞎闹胡来。

    “好！”果果跟星星兴奋地异口同声。

