    说是没有门户，但是却有百余个足有数十丈大小的彩色光环，横置在夜笑等人的面前。

    “程大哥，这些光环是做什么用的？”夜笑好奇的问道。

    壮汉微微一怔，不过随即便是开口说道：“兄弟，想要进入到这城池中，必须要从这光环进入。否则，必会遭到黄土部的劫杀？”

    顿了顿，壮汉继续说道，“我听人说过，这光环应该可以鉴别进入的人，是否是厚土世界的人。至于还有没有其他作用，就不是我能知道的了。”

    听到这里，夜笑脸色微微一变。其他人不说，他自己，可并不是这个世界的。

    “难道这黄土部，不允许其他世界的人进入么？”夜笑不动声色的问道。

    壮汉挠了挠头，“这个……好像并没有规定。之前也有不少其他世界的人到我们厚土世界，并未受到任何限制。”

    夜笑点点头，随着壮汉朝着其中的一个光环行去。

    来到近前，夜笑看到，有不少人在这光环之中进出。并且，每一个光环之前，也有百名左右身着盔甲的士卒，在横眉立目的守卫在一侧。

    夜笑神识力量涌动，片刻之后，探查到的结果令他心中一震。

    这些守卫之人，修为竟远超他的预料。这百名士卒，其中为首之人的修为，竟然达到了元圣九层之巅。其余人，竟也尽皆是圣者层次。甚至，这些人中，竟大多数都是圣尊级别的强者。

    看到这一幕，夜笑不由得深深的吸了一口气。管中窥豹，虽然还未曾见识到这黄土部的高端实力。但是，仅从这一种甲士的身上，夜笑就能体会到这黄土部的强大。

    要知道，整个初元大陆，其中的圣级强者，也仅有一二百名左右。至于圣尊级别，则更是稀少。但是，合众一个世界的力量，竟然仅仅与这一部守卫实力相当。甚至，还略逊一筹。

    左右扫视，这样的队伍每一个光圈之前，都完全一样。这也就意味着，仅仅守门的，就有数千圣者。

    之前还曾惊叹于那黑煞部的强大，可是此刻，这一个部落，却比那一只黑煞部只强不弱。

    这一刻，夜笑才真正的体会到了宇宙世界之中，这些族群的强大。

    这厚土世界，虽然比初元大陆强大许多。但在整个宇宙世界中，恐怕根本就不上档次。估计，就如同凤梧对自己所讲的那不入流的势力一般。如此类推，足以可见，那些祖级甚至顶尖族群，强大到什么样的程度。

    眼前的这一幕让夜笑心中产生了极大的压力。他的目标，是要继承盘古遗志，复兴盘族。同样，他还要有足够的力量，踏上那朱雀一族，迎娶雪嫣儿。

    如今看来，想要达到这两个目标，实在太过艰难了一些。

    夜笑深吸一口气，随着壮汉朝着其中一个光圈行去。目标虽难，但是他却是有着必须要做到的理由。他起于微末之间，对自己从来不缺乏信心。

    十余年岁月，他能够从一个小城子弟，成长到初元世界的巅峰。在这片广袤的宇宙之中，将来未必不能有他的一席之地。

    而且，他有盘古传承在身。体内拥有着无数玄妙的力量，哪怕是与那些顶尖天骄相比，他也绝对不弱。他所需要的，只有时间。随着时间的流逝，他一定可以变得强大。终有一天，他可以有足够的力量，站在那些顶尖族群的面前。

    那光环之前的士卒，仅仅是扫了夜笑三人一眼，并没有要阻拦众人进城的意思。壮汉拉着小姑娘，与夜笑一同，抬步跨入到身前的彩色光环之中。

    刷！夜笑的身形进入其中。霎时间，他感觉到这些彩色光芒，竟不由自主的向着体内渗透。微微皱眉，夜笑并未阻拦这些彩色光芒。

    没过多久，那光芒一敛，夜笑也从那光环之中，被抛了出来。

    “夜兄弟没事儿吧！”壮汉与小丫头瑶瑶，落在夜笑的不远处。看到夜笑有些凝重的神色，壮汉赶忙开口问了一句。

    夜笑摇摇头，正待说话。却是见一众兵卒，竟朝自己等人的方向极速掠过来。

    “刷！”一众人将夜笑三人围拢，手中兵刃微举，一道道目光落在夜笑的身上。

    夜笑心中一沉，难道是发现了自己并非厚土世界的人？

    “诸位军爷，是不是有什么误会，我与这兄弟，可是刚刚来到这里。”壮汉脸色微变，赶忙朝着周围的兵卒说道。这些兵卒，是黄土部掌控的大军。他们是黄土部的代表。在这座城池中，得罪了黄土部，不要说他只是圣者，就算是实力再强十倍，也绝对有死无生。

    那兵卒之中，一为首之人冷哼一声，却是并未理会壮汉。他目光盯着夜笑，冷冷的说道：“小子，你从哪个世界来？”

    夜笑双眸一紧，看这为首之人的样子，好像对其他世界的人，并没有什么好感。

    略微沉吟，夜笑脸上的神色，依旧淡然如初。

    “阁下，本人的确并非厚土世界之人。进入这里，只是想要寻一些特殊的天材地宝而已。难道，厚土世界不准许其他世界之人进入么？”夜笑淡淡的说道。

    “天材地宝？”这为首之人冷冷说道，“那你从哪个世界而来？”

    夜笑的神色虽然不变，可是心中却极为紧张。这应对，一个不好，恐怕就要落到这群人手中。而且，以夜笑现在的力量，想要从这黄土部逃脱，自然是没有任何希望。

    “我来自天灵界！”夜笑信口胡说了一句。不过，整个灵蒙星域，夜笑根本不知道有哪些世界，如今只能信口胡说了。

    然而，让夜笑没想到的却是，听了夜笑的话语，这为首之人竟然脸色大变。

    “天灵界？”这人厉喝一声。

    “好……好、好、好……”为首军卒咬牙切齿的说道，“你月灵部实力强横不假，有那等强者撑腰也不假。可是，如今竟然欺上门来，难道欺我黄土部无人么？”

    “给我将他抓起来，带走！我倒要看看，这月灵部到底想要干什么！”这人爆喝一声，挥手便要让周围的士卒抓人。

