
　　以往训练的时候，总是赤木带队，按照安西教练安排的大纲进行训练。

　　赤木是一个合格的队长，他的管理才能非常卓越，全队上下在训练中都听从他的指挥。

　　但现在不是了！

　　安西教练亲自带队领导训练。

　　而且是白发魔安西教练指导训练。23sk.Com

　　白发魔出场，自然非同凡响。

　　一时间把大家操练的人仰马翻。

　　训练结束后，大家身上的汗水，足以能下一场大雨了。

　　但是这还没结束，一身是汗的流川枫走到陈昭面前，“前辈，一对一，可以吗？”

　　陈昭：“……”

　　流川枫：“前辈不愿意和我一对一吗？”

　　陈昭：‘我本来以为，等你击败泽北荣治之后，才会向我提出挑战的。’

　　流川枫：“泽北？”

　　陈昭：“山王工业的主力小前锋，据说那家伙是全岛国第一高中生，但我觉得这都是因为他没有遇到我。”

　　听到这话，一旁的三井冷哼一声。

　　这小子，也太狂妄了吧！

　　“我会在比赛中击败他，所以恳请前辈现在和我一对一。”流川枫再次发出请求。

　　看着流川枫的期待，陈昭的眼神渐渐变得凝重起来：“流川枫，作为一个一年级生，如果你愿意享受被摧残的乐趣，我当然不会反对。”

　　“哈哈哈哈……。宫城前辈说得好，”樱木叫道。

　　所有人都情不自禁将目光投向单挑二人组。

　　连站在墙根的赤木也拄着拐杖，来到斗牛场边，准备观战。

　　三分线外，流川右手控球，很有节奏的拍着，双目如电，聚精会神，准备一举突破陈昭的防守，

　　陈昭：“身为前辈，给你三次突击到篮下的机会。”

　　流川枫：“啰嗦！”

　　湘北11号启动迅若闪电，眨眼之间，就从陈昭左手边飙往内线。由极静状态化作高速奔袭，但是却轻皱了一下眉宇。

　　因为陈昭真的没有防守。

　　一两秒钟时间，流川枫已经杀到篮下，踏地腾空，右臂抡起，准备一记大力劈扣。

　　“好厉害！”

　　“速度好快！”

　　“宫城前辈根本没防住！”

　　就在众人赞叹之时……

　　“啪！”

　　一声极响亮的声响。

　　篮球直接被拍出几米远！

　　赫然是陈昭后发先至，178cm的身躯高高跃起，身躯在187cm的流川之上，干脆利索的将篮球拍出去！

　　“好球！宫城前辈，这是我的真传“拍苍蝇”！”樱木在远处高兴地又蹦又跳！

　　“什么你的真传？”赤木怒吼道，但只有吼声，没有行动。

　　陈昭看了看流川：“你还有两次杀到篮下的机会！”说完，径直走到三分线外。

　　流川站了片刻，重新捡起球，再次走到陈昭面前。

　　然后他再次闪电般启动，杀向篮下。

　　可就在要跃起扣篮的时候，又是“啪”的一声传来，右手一空。

　　“砰！”

　　篮球直接被陈昭从后面捅掉，滚出场外。

　　“还有一次到篮下的机会。”

　　流川深深地吸了一口气，绕过陈昭之后，直接抱起篮球，强行起三步。

　　但是只起了两步，陈昭已经冲到他身前，直接伸手一拍。

　　“砰！”

　　流川抱得很紧，没有拍开。

　　但流川枫自己却没有控制好篮球，篮球砸到篮板上，反弹回来，轻松落入陈昭手中。

　　“流川，如果你能想办法破解我刚才的防守，那么面对山王的泽北，只要你杀到篮下，他就无法可施。”

　　陈昭一边说着，一边转身，重新走到刚才的三分线外：“当然，只要你能突破我的防守，区区泽北，不在话下。”

　　流川枫眼神依旧很坚定，重新持球，来到陈昭面前：“我会突破你的！”

　　“好，我会尽全力防守你！”

　　其实到了这个地步，大家都已经无心训练的，全都走到赤木面前，认真观瞧。

　　“看来流川同学，距离宫城前辈还有很大距离。”

　　“宫城前辈的实力真强！”

　　“小宫的进步，正是令人望尘莫及啊！”

　　“宫城同学，有你在真好！”

　　“宫城进步这么快，看来我们称霸全国，指日可待！”

　　……

　　当陈昭使出全力防守流传的时候，场面基本变成他的个人防守秀。

　　“流川，加油啊，你马上就能突破我的防守了！”

　　“流川同学，你再努力一点，就能在我头上得分了。”

　　“流川同学，脚步再快一点，你就能杀到篮下灌篮了！”

　　“……”

　　陈昭得意的声音，足足响了十分钟。

　　十分钟之内，一直是流川枫攻，陈昭守。

　　但无论流川枫如何进攻，他都无法突破陈昭的防守。

　　无论他怎么变着花样的转身、移动脚步，加速再加速，急停转身，急停跳投，乃至直接投射三分球……

　　统统没用。

　　陈昭体格、力量、速度，以及篮球技术，全都在流川枫之上。

　　整个县大赛期间，流川面对任何一支球队的防守，都能予取予求，即使对面是牧或者仙道，他也能上篮得分。

　　但此时在陈昭面前，他却无能为力。

　　直到最后，流川枫的速度已到极限，结果被陈昭依旧顶住身躯，非但没有突破，反而自己一个脱力，摔倒在地。

　　陈昭站在他面前，面色淡然：“流川同学，你应该感到骄傲，毕竟你是第一个让我全力以赴，心无旁鹭防守的人，我本来以为山王的深津一成或者泽北荣治会是第一个呢。”

　　说完，他转身去了更衣室。

　　湘北众人就那么静静地看着。

　　樱木罕见的没有上前奚落嘲弄，反而一脸严肃的站在那里。

　　木暮倒是有点担忧的问道：“宫城下手这么恨，会不会把流川的斗志给打没了啊？”

　　赤木和三井一脸凝重，都很认真的看向流川。

　　就在此时，流川枫嘴角上翘，露出了一丝微笑。

　　真奇妙，没有任何屈辱感，争取胜利的欲望仍然是源源涌上心头，甚至无法压制内心那种奇妙的情感……

　　流川枫站起身来，高声喊道：‘前辈，我一定会击败你！’

　　陈昭此时已经走到更衣室门口，闻言向后摆了摆手，随即进入了更衣室。

　　全场沉默，只有彩子叹了一口气：‘良田又在耍帅！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第215章 流川，你差一点就突破我的防守了免费阅读。https://xs.23sk.com 