    “喔～竟然还能这么玩……”

    在黑岛一郎发现了在这个游戏里面还有一些“神秘道具”的时候，也是眼前一亮。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这东西可不得了啊！

    这也是绅士MOD合集里面的内容，黑岛一郎在看过一遍说明之后，便发现这个MOD也是其中一个比较有趣的东西。

    “原来如此，在秋叶原多了一家店铺……”

    一想到了这里，黑岛也不再说啥，立刻就往秋叶原而去，然后找到了这家只有在晚上才会开店的神秘店铺。

    然而这时候发现了一个巨大的悲剧。

    因为“大小姐”的节操太高，所以这个店铺……她进不去！

    旁边的松平练了一会儿等级之后，正准备去做那个凝视虚空的MOD，回头却发现黑岛因为“节操太高”而玩不了MOD，顿时笑出了声来。

    “这、这不科学！”黑岛惨叫了一声。

    “这很科学，节操太高的角色做不了色色的事情，这不是很正常嘛！”松平真的忍不住了，因为节操太高而被坑，这简直太有趣了……

    节操太高被坑，黑岛脸上的表情要说多精彩，那就有多精彩了。

    但有句话是怎么说的来着，正在这个时候，黑岛发现旁边还有一家可疑的装备店，在进去之后，和店主对（忽）话（悠）了一番之后，大小姐便稀里糊涂的花了1000块买下了一件奇怪的胖次和胸衣。

    “这……这是什么？”

    这一幕看得黑岛愣了，但是随后他发现了一个微妙的地方，那就是当换上了这件似乎是黑色皮革的胸衣和胖次之后，音响里面不时会传来一阵嗡鸣，而这个时候，大小姐就会一阵脸红。

    “我明白了，这里面一定是因为安装了‘神秘的蛋’的关系！”

    会震动的神秘之蛋，这是在绅士界流传非常广泛的东西，作为节操值很高的大小姐似乎并不明白自己生理上的变化，虽然很脸红。但是却并不知道究竟发生了什么，而且这身衣服似乎的确有属性加成，让大小姐的实力up。

    “啊，带着这么奇妙的装备上战场，这可真有趣啊。”

    如果不是因为松平在自己旁边的话，黑岛一郎这时候一定已经开撸了。

    两个人玩的都是不同的绅士内容，但是对于这两个人来说。这些内容都是同样的带感，这并没有什么影响。

    后续的内容显然非常有趣。两人玩过一阵子之后，便彻底的被游戏所吸引了，无限的MOD代表着无限的可能性，除开了DLC本身之外，最有趣的果然就是MOD带来的扩展了。

    虽然可惜现在还没有男主角的系统，但这并不妨碍游戏本身的受欢迎程度。

    对于其他连上了互联网的玩家而言，这个游戏的成就系统也很有趣，能够用成就系统和其他人聊天，好像也是一件很有趣的事情。

    仅仅一个晚上。有关这个游戏的聊天记录便在互联网上传了个遍，不少人都对这个消息产生了兴趣。

    游戏联络到网上的时候，竟然还有这么奇妙的用法？这简直不要太有趣啊！

    并不是所有人都会去夏CM会场的，毕竟，并不是所有人都会到东京来的，大家都有自己的工作和生活。

    但网络是没有界限的，就在这个时候。网络上的消息也是被传了开来。

    虽然MOD本身是要付费的，但点卡这个东西此时已经在各地上市了，此时已经有不少人都在用到处打听到咋用这东西了，至于DLC的话，也是已经有销售了，售价只有本体的三分之一。

    互联网毕竟是小众。但《罪恶王冠》的粉丝现在也多，特别是RPG版本，虽然很多人没去夏CM，但游戏他们还是在玩的。

    不得不说，在一众群体里面，《罪恶王冠》已经是一个有口皆碑的好游戏了。

    但这些暂时都和森夏没有关系，第二天来到会场之后。森夏和千佳她们依然是穿着Cos服装进来的，但是和昨天的衣服不同，今天他们穿着的是天王洲第一高校的校服。

    “小樱的本子？买！”

    “EVA的纪念画册？买！”

    “卧槽，这是马裤螺丝的原画集啊，这种东西在夏CM上都有？买买买！”

    和千佳共同行动的森夏，在会场上已经彻底化身为了狂热死宅，不断的买买买。

    千佳身上此时也换上了那身校服，在短短的裙摆下面，是超薄的黑色丝袜，虽然室内的光线不如外面明亮，但因为黑色的丝袜十分轻薄的关系，隐约还能够看到里面的肉色，这是十分适合夏季穿着的丝袜，在丝袜的衬托下，千佳腿部的曲线也很完美的展现着。

    “明明超时空要塞的名字很不错，但为什么‘马裤螺丝’这个名字从森夏你的嘴巴里说出来，就那么奇怪呢？”千佳对于森夏口中的“马裤螺丝”感到了很奇怪。

    森夏的发音很特别，这个“马裤螺丝”听起来，怎么听都怎么令人觉得别扭。

    “可惜的是，我觉得超时空要塞里面的那个‘天顶星人’的设定有些不科学，是个大小实在是太大了，人类等比例放大到那么大的话，身上的皮肤、肌肉和骨骼会在瞬间塌掉吧，我倒是宁可希望超时空要塞里面的外星人是比人类更小一点的洋葱头……”森夏吐槽了一句。

    “在虚幻世界里面寻找现实，你真是输了。”千佳吐槽着。

    “我就是想要在虚幻的世界里面寻找现实啊，岂可修！在虚幻的世界里面寻找现实，难道有错嘛！”森夏愤愤然的说道，“每一个世界都是每一个作者精心创造出来的，是他们的心血，但正因为这样，在这种虚幻的世界里面寻求真实，才是真正的宅要做的事情啊！如果原作者的设定不合理，那么，作为宅的我们，也一定要代替原作者进行考据和修补。”

    森夏的眼神是那样的认真，以至于千佳都有些被森夏这认真的表情给唬住了。

    “或许在很多人看来，这种二次设定完全是多此一举，或许在很多人看来，这是违反了原作者的初衷，但是我想说的是，在我们的眼中，这一个个被设定出来的世界，都是真实存在的，只不过这些世界在另外一个次元之中——！”

    大概是因为森夏的声音太大了的关系，周围的人都听到了森夏的声音，在他义正言辞的说完了这番话之后，他们纷纷鼓了掌来。

    “说的好！”一个瘦高个感动的看着森夏。

    “没错！那些世界都是真实存在的！我的凌波！我的明日香！”一个死肥宅泪流满面。

    “樱满集大人说的没错！没错！”说这话的居然是一个妹纸。

    “……”

    千佳看着义正言辞的森夏，她忽然想到了之前森夏的那个曾经说过无数次的“中二”，现在的森夏，怎么看都怎么像是进入了中二状态。

    嗯，中二病模式的森夏君。

    偏偏周围还有一群人在给森夏叫好。

    不过森夏也感觉自己好像有些玩过了，在说完了这句话之后，他我朝着周围众人笑了笑，然后便拉着千佳的手从这边离开了。

    “咦？”千佳就这样被森夏拉着朝人群外面走去，但是这样被男孩子拉着，从众人围观的目光中离开，似乎很有感觉啊。

    “……可惜，这个场景一点也不浪漫呢……”

    千佳叹息了一句。

    明明是很适合galgame里面出现的超级有感觉的一幕，只可惜现在这个场景超级没有感觉，森夏只是发表了一句中二宣言，然后带着自己离开而已。

    本来像这种时候，不应该是男主角带着无助或者闹矛盾的女主角，然后穿过人群，然后周围响着浪漫的BGM么……

    仔细想想看，千佳忽然发现，自己和森夏之前，好像还真就没有发生过什么“Flag”事件，明明森夏和丽华之间都好像立过了不少Flag来着，但为什么到了自己这边，就发生了这样的事情？

    是啊，这么一想的话，千佳真的发现了问题所在。

    “等一下，森夏君，我突然发现了一些很值得研究的问题。”千佳忽然反手拉过了森夏。

    “诶？怎么了？”森夏奇怪的问道。

    “森夏君，你觉得如果galgame故事里面的男女主角之间不立Flag，那他们能成么？”千佳望着森夏。

    “Galgame里面啊……这种情况比较罕见呢。”森夏想了想，“这种男女主人公完全不立标志性的事件，那就只能靠日常让这两个人呆在一起了，在这个时候非常考验脚本师的笔力，一般来说，这种剧本应该看那些严肃文学才更有可能出现吧。”

    “诶？”千佳若有所思，“真的这么难么？”

    “因为没有Flag的话，男女主人公走到一起比较麻烦吧，那种自然而然的过程实在是有些冗长，不适合表现。”森夏耸了耸肩，“但你要说现实世界的话，我觉得没有标志性Flag事件，我觉得反而是挺常见的。”

    “现实世界啊……”千佳拖长了音，不知道在想些什么。

    ……

    今天第二更！

    咩～～～

    这游戏搞得我自己都想玩了……(未完待续。)

    p

    
