    “嗯！”叶青点着头看向肖盈盈，沉吟着说道：“盈盈，在没有揪出那个混蛋前，你可得隐藏好自己的表情，明白吗？”

    “明白！”肖盈盈笑了笑，说道：“你就放心吧，我演技可好了，绝对不会让那个混蛋发现我已经知道这件事情的。”

    “那就好！”叶青也不由的笑了起来，这小姨子的心理素质的确很不错啊！

    最少，在今天这件事情上，她的表现可比老婆好多了！

    此时，肖盈盈看向了自己的老姐，脸上也露出了一丝的担心，显然，她也担心着自己老姐无法从这件事情中走出来。

    以她是不一样的，从小到大，谭淑萍对待肖莹忆是要比对付肖盈盈好一些的。

    毕竟谭淑萍生了肖莹忆之后，才想着要儿子，然而，最终还是女儿，所以谭淑萍这才会这么怨恨肖盈盈。

    老姐没有受到老妈的怨恨，自然不会和她一样一直对老妈有怨言。

    一个是老妈，一个是老妹，肖盈盈知道老姐夹在这中间是相当为难的。

    但是为难，有些事情还是需要面对的，不是吗？

    沉吟片刻，肖盈盈说道：“姐，你是怎么想的？”

    “我不知道！”肖莹忆苦涩的摇了摇头。

    “姐，有些事情既然发生了，我们就应该积极的面对，不是吗？”肖盈盈耸着肩说道。

    肖莹忆深深的看着老妹，猛然间，她才发现自己的老妹真的长大了，都能勇敢的面对事情了，似乎有些事情也可以和她商量了？

    沉吟片刻，肖莹忆说道：“盈盈，那你是怎么想的呢？”

    肖盈盈撇了撇嘴，说道：“她做出了这种事情，姐，你觉得我还能和她同住在一个屋檐下，共同生活下去吗？”

    “不能！”肖莹忆摇了摇头，不要说老妹了，就算是她，也很难再和谭淑萍共处一屋了。

    看到谭淑萍，自然就会想起她做过的这些事情，就算是脾气再好的人，恐怕也难与面对谭淑萍吧？

    “这不就结了吗？”肖盈盈耸着肩说道，随即看着肖莹忆，“老姐，我肯定得搬出家了的，你呢？”

    “我应该也会吧！”肖莹忆苦笑着说道。

    就算她还能和谭淑萍共处，但是叶青呢？

    原来叶青和谭淑萍本就是水火不融，出了今天这事，怕更不相融了啊！

    在这种情况下，她还有选择吗？

    就算谭淑萍没干出今天这件事情，只是叶青想搬出肖家的话，她恐怕也会选择跟随叶青的。

    虽然叶青还没有爬上她的床，但是她从心里已经接受了叶青，不是吗？

    嫁夫随夫，肖莹忆还是比较传统的。

    “搬不搬出去其实并不重要。”叶青在一旁突然说道。

    “那什么重要？”肖莹忆瞥了一眼叶青，疑惑的问道。

    “如何处理谭淑萍，你们两姐妹得考虑清楚，得商量好！”叶青耸着肩说道。

    以谭淑萍的所作所为，就算直接杀掉她，也是应该的，但是她毕竟是肖家姐妹的老妈，在这件事情上，叶青还真不好替这两姐妹作主。

    就算是肖莹忆也无法作主，毕竟当事人是肖盈盈。

    所以肖莹忆看向了肖盈盈，并没有说什么，但是肖盈盈立马就明白老姐的意思了。

    老姐这是让她决定啊！

    不过这倒不奇怪，毕竟谭淑萍要害的人是她，除了她，谁还能发落谭淑萍呢？

    肖盈盈并没有立即回答，而是沉吟了许久后，才抬头看向两人，苦笑着说道：“不管怎么说，她终归是我老妈，如果没有她，也就没有我，不是吗？”

    虽然肖盈盈没有直接回答，但是这话的意思已经再明显不过了，两人均是微微的点了点头。

    很欣慰，肖盈盈并没有被仇恨给蒙蔽住眼睛。

    “妹，我知道怎么做了，你放心，我会处理好的。”肖莹忆应声说道。

    “姐，我相信你！”肖盈盈点了点头。

    “就这样吧！”肖莹忆叹息了一声后，对肖盈盈说道：“你也不要将这件事情放在心上，去和你的同学玩吧，玩开心一些。”

    “嗯！”肖盈盈点了点头，她并没有再要求叶青陪她一起，因为她知道此时的老姐更需要姐夫的陪伴。

    虽然谭淑萍要害的是她，但是这件事情真正受到伤害的是老姐，不是吗？

    肖盈盈离开了，肖莹忆却是沉默了。

    过了许久，她深深的吸了一口气，站了起来，对叶青说道：“陪我去走走吧！”

    叶青点了点头，默默的陪在肖莹忆的身边，但愿地缝峡谷的美景能让她的心情好一些吧！

    陪着肖莹忆在峡谷中踩着金黄的银杏落叶，肖莹忆的心情也渐渐的恢复了正常。

    只用了半天的时间就从这件事情中走出来了，不得不说，肖莹忆的承受能力还是不错的。

    想想也是，如果没有一定的承受能力，她又怎么可能带领好肖氏集团前进呢？

    有些事情既然发生了，就必须坦然的面对，不是吗？

    “快到午餐时间了，我们回去吧！”肖莹忆对叶青说道。

    “嗯！”叶青点了点头，然后说道：“你们俩姐妹怕是很少一起游玩吧？一会儿吃完饭后，你去陪着盈盈玩一玩，至于别的事情，就交给我吧！”

    别的事情？

    自然是找到那个所谓的“高枝”，然后干掉那个混蛋。

    居然让谭淑萍弑女，这是绝对不可原谅的。

    两人回到地缝峡谷公园外面的一个山庄里用餐，肖盈盈并没有和他们一起，毕竟肖盈盈是来秋游的，自然得和同学们一起。

    不过吃完饭后，肖莹忆就给老妹发去了消息，两姐妹约在一起共游峡谷。

    而叶青则是不动声色的进入了谭淑萍订的那个房间之中，然后倒在了床上，将被子拉过来将自己盖得严严实实的。

    他这是要将自己伪装成肖盈盈啊！

    哼……他要看看，到底是哪个混蛋会摸进来。

    而此时，肖盈盈吃完饭之后，就向着同学们嚷着困，得去房间休息。

    在众目睽睽之下，她向着房间方向走去，不过才到拐角处，她就悄悄的从山庄的后门溜了出来，并没有去房间，而是去找老姐了。

    至于别的事情，当然是姐夫去处理了，她才不会管，她只要负责玩好就行了。

