
　　BeryL这一波E闪，可谓是势在必得。

　　他专门抓着德莱文接斧子的时候，装作要走上去用工资装补刀，然后出其不意地一发天顶之刃+闪现，果然对面那个德莱文完全没有反应过来，连试图走位的动作都没有。

　　而且这个闪现也是有讲究的，天顶之刃的禁锢效果，是只对被命中的最后一个敌人生效，BeryL担心自己直接指德莱文的话，只要对方的反应和手速快一点，就算E技能指中了对方，也可能在自己飞到中途的时候，被德莱文反手一个开道利斧给打断。天籁小说网

　　BeryL认为这波自己已经做到了万无一失，天顶之刃也丝毫不意外地指中了德莱文，但让他万万没想到的是，德莱文这波没能甩出E技能来打断自己，反倒是旁边那个以笨重著称的辅助泰坦把他给拦截了下来。

　　不同于对面的BeryL，王梓旭对自己旁边的猪鼻AD十分了解，他早就知道以杰克辣舞的老年人反应，这波肯定是来不及开出E技能打断日女，所以在日女飞到半空中的时候，他果断对着日女身前的位置出了一发预判钩。

　　虽然出了一些意外状况，但BeryL还是非常冷静，他知道德莱文手里有闪现，想留住德莱文很难，而泰坦上一波的时候是用闪现勾留人，既然留不住ADC，那能杀一个辅助也是赚的。

　　然而就在BeryL准备用破晓之盾把泰坦拍晕的时候，德莱文的开道利斧却正好丢了过来，蕾欧娜的身形被这一记强制位置直接推开，顿时和泰坦之间隔开了一小段距离。

　　而这一小段距离，对于已经用过E闪的蕾欧娜来说，就如同一道天堑，永远也迈不过去。

　　看着德莱文和泰坦即将撤回塔下，已经赶到下路的秀妹克本着“来都来了”的思想，对着德莱文扫了一波圣枪洗礼，可惜大部分伤害都被王梓旭开着护盾挡了下来，莫甘娜一发抽奖Q也落了空。

　　DK中野这波来下路无功而返，滔博的中野去上路却拿到了些收获，汗子哥不愧是LPL赛区的好朋友，在中野队友去下路的时候还敢独自在上路推线，结果自然是被卡萨的乌迪尔给逮了个正着。

　　可汗一看情况不对，正准备利用大招开车跑路，可惜369今天终于机灵了一次，见状直接控制着鳄鱼用两段E冲到了塞恩身后，用肉体拦截下了试图逃逸的塞恩。

　　老司机的坦度虽高，但乌迪尔的火凤姿态是魔法伤害，而且前期伤害还不低，塞恩被乌迪尔和鳄鱼两种混合伤害堵着暴揍，血量顿时蹭蹭地往下掉。

　　可汗顶了一会儿，好不容易快走到塔前，结果抬头一看，只见视野里还有一个发条像是脱缰的野马一般，正在朝自己疯狂奔跑，于是索性放弃了挣扎，毕竟有发条在的话，滔博只要抗两下塔还是能把他带走。

　　如同几分钟前在下路捡到的人头一样，奈特这波赶到战场之后，只甩了一个Q技能，便舒舒服服地收下了三百块。

　　369有心K头，奈何他的伤害计算差了一点，又或者塞恩这个英雄太肉了，一个红怒Q下去，塞恩居然还剩下几十点血量，最后只好看着发条轻轻松松地收下了这颗人头。

　　看着已经二杠零的发条，刚刚回到中路收线的秀妹克，顿时领悟到了什么叫世界的参差。

　　为啥我去支援就啥也拿不到，对面去支援就能轻轻松松捡人头啊？

　　他不知道的是，去年苏宁的中单黑天使也有类似的想法。

　　为什么我家ADC带着远古龙BUFF单挑打不过发条啊？为什么EZ有E+闪现两段位移还能在凯南的大招里泡澡啊？

　　两极反转属于是。

　　——————

　　由于上下两条边线都出了问题，DK本来志在必得的第一条峡谷先锋，也就没那么容易拿了。

　　主要卢锡安第一波圣枪洗礼在下路白给了，塞恩的大招也在上路用过了，八分钟峡谷先锋刷新的时候塞恩大招还没有转好，所以第一时间DK也没办法去动这条先锋，而滔博这边就更不着急了，毕竟他们中路是个发条，前期打打小规模团战还可以，像这种正面团战自然是能拖多久就拖多久。

　　Canyon虽然想找机会去偷掉这条先锋，但奈特提前在龙坑里点了一个眼位，鳄鱼这个时间点又比较强势，在滔博上中的干扰下，三叔两次偷先锋都没有成功，反而浪费了自己不少时间。

　　DK知道这样纠缠下去肯定是自己吃亏，于是终于在九分半下决定要打这波先锋团，由于小炮和日女完全没有往上半区靠的意思，所以这波王梓旭和杰克辣舞同样也没有去参团，双方上中野在龙坑打了一波三v三。

　　卡萨原本以为，凭借着乌迪尔和鳄鱼这两个前期强势点，自家上中野前期是可以和DK碰一碰的，然而事实证明他们想多了，因为Canyon为了接这波先锋直接憋了块秒表。

　　得益于三叔的极限勾引，这波先锋团滔博被DK打了一波一换二，卡萨和369上野两兄弟直接冲进去捐了，连带着峡谷先锋也被DK收入囊中，当时各个平台的直播间满屏幕都是一个字：寄！

　　但弹幕似乎都忘了一件事，那就是这波销手的发条压莫甘娜起身成功，拿到了本场比赛的第三颗人头。

　　回城之后，奈特没有像大部分法师中单对线卢锡安那样，先做一件探索者的护臂，而是直接掏出了卢登的两个小件，因为他感觉对线秀妹克的卢锡安，压力远没有自己想象中的那么大。

　　说起来，去年DWG夺冠的那一场决赛BO5，单纯论对位差距的话，秀妹克打黑天使也没打出什么优势，真正拉开差距的，其实是DWG的上野辅，就像S9那年的FPX一样，评Fmvp怎么都不可能轮得到中单。

　　王梓旭逛贴吧的时候，就经常看到有人说去年的许秀只是个老四冠军，不过因为牛古力、原神哥和Can三叔都比较低调，最后逼全都给许秀装了。

　　如果这届MSIDK没夺冠，那许秀的风评肯定会一落千丈，毕竟抗抗的三棺正，LPL的世界冠军在撤硕都免黑不了多久，LCK的冠军那更是想都别想！

　　（前面看着滔博三连胜，感觉今年水手又起飞了，结果最后一把整活被主播队干碎，差点给我气得脑淤血，还好369和京东的亮眼表现给我了点心理安慰，晴天我觉得可以直接埋了，本来还觉得公爵年纪大了不够稳，他那男枪怕不是为了给好兄弟369洗白才选的吧？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百三十三章 两极反转免费阅读。https://xs.23sk.com 