    “大麻烦？”

    女人软若无骨的倚在老鬼身上：“老仙，说说嘛~”

    “小蓉啊”老鬼笑着伸手在女人下巴上捏了一把，一张菊花般皱的老脸也舒展开：“本座当初把你带回来，当真是明智。”

    他这番话有两重意思，一是感叹女人会撒娇，软酥酥的声音听着舒坦，一是称赞对方读懂了自己的意思。

    聪明的女人知道怎么让男人满足。

    当老鬼提起“大麻烦”时, 就已经有了倾诉欲，这时候就需要一个提问者。

    手底下那群小鬼不懂变通，一脑袋臭水，只有小蓉读懂了自己的心思，老鬼自然对她越发的喜爱。

    “一千年前，本座是个渔夫, 皋江撑船”老鬼回忆着，说道：“那时候不慎被水鬼抓着脚拖进了水里, 也成了水鬼。”

    “浑浑噩噩两百年后，本座终于有了点修为，不过还是不能离开水，每天躲在水中，那时候天上有个通天彻底的人物来了皋江。”老鬼哪怕是在回忆八百年前的事，尤其是提到“通天彻底的人物”时，身体不自觉的颤抖。

    仿佛那股可怕的气息横跨了八百年，又一次出现在自己面前。

    “那时的皋江并没有这么多的水鬼，还算清澈，当时只有几个水鬼看见了那一幕。”老鬼说道：“本座也包括在内。”

    “那人丢了个东西到江底，只说是留下来的小玩意，还说要回去服侍娘娘，便破空离去。”

    女人急忙问道：“是宝物？”

    “是，也不是”老鬼摇头：“当时那几个水鬼也以为是宝物，便想近水楼台先夺了宝物, 没想到刚靠近便被吸的魂飞魄散。”

    “以后有不信邪的水鬼去，都是魂飞魄散的下场。”

    老鬼说道：“本座后来才知道, 那一天飞来的人乃是当世百圣之一, 人称白莲真君。”

    “往后几百年, 本座修为慢慢提升，也有试过靠近那个宝物，不过每次靠近都被吸的魂飞魄散，而且随着时间越来越久，江底那东西开始大肆吸收皋江之中的灵力。”

    提及被吸走灵力，老鬼咬牙切齿。

    一个自己拿不走，不能碰的“宝物”，又无时无刻的吸收自己地盘的能量，那就不是宝物，而是麻烦，一个看着心烦的大麻烦！

    老鬼回忆着，说道：“不过，几百年中的某一天，白莲真君一个弟子竟然进入那宝物中。”

    “然后呢？”女人小蓉发挥了身为一个合格听众的作用。

    “当初本座还想杀了他，不过想到他是白莲真君的传人，说不定有办法取走那东西，便藏起来放他进去”老鬼说道：“没想到他进去时还是六境，出来时却到了四境, 那个“大麻烦”吸取灵力的速度也弱了许多。”

    老鬼说道：“后来又来了不少白莲真君的传人, 所以只要是白莲教的人，本座一律不理，那个东西的吸力也越来越弱，本座猜测这次以后，那个麻烦会彻底消失。”

    六境变成四境的宝物，在三境的老鬼眼中算不上什么宝物，不入上三境永远不知道实力上的差距有多大。

    小蓉的双眼闪动着奇光。

    “白莲教。”

    “老仙，不是说还有一个人也进去了？那人难道也是白莲真君的传人？”她问道。

    “哈哈哈”老鬼摇头：“那个人虽然不是白莲真君的传人，但本座却更不愿意招惹他。”

    “还有老仙不愿招惹的人？”

    小蓉挤出不信的表情。

    老鬼说道：“此人名为祝齐，乃是奇门甲士，年纪轻轻已有四境修为，还是朝廷中人，杀了他说不定会触怒大燕，本座虽然不惧怕大燕，但是和大燕撕破了脸皮终究麻烦。”

    “祝齐！？”

    “怎么，你认识？”

    “不认识”小蓉立即摇头：“就是觉得这个人说不定真有些本事，竟然能入老仙您的眼。”

    “祝齐可是大燕年青一代的风云人物，以后踏入三境已是板上钉钉”老鬼说道：“你太少出门了。”

    小蓉身体紧紧挨着老鬼：“那~老仙你慢慢讲给我听喽~”

    看她撒娇，老鬼舒坦的点头：“好好好，本座就慢慢讲给你听。”

    就在老鬼讲故事时，祝齐与香柳已经到了皋江江底。

    双足落地，水流掀开了一层泥沙，将深埋在江底的白骨露出来半截。

    祝齐轻轻摆手，真气涌出。

    水流化作扫帚，将方圆几百丈的泥沙扫开。

    白骨密密麻麻，一望无际。

    嘶！

    不过几百丈范围，白骨恐怕不下一万，整个皋江究竟吞没了多少人？

    香柳已掐诀。

    江底一阵颤动，一颗巨石缓缓上浮，巨石上刻画着简陋的莲花印记，就像是孩子拿着石头在地板上随意画出来的。

    香柳向祝齐递了个目光，一步撞上巨石。

    脑袋撞个红包的场景没出现，巨石如无物，香柳走入其中消失。

    “啧，有点意思。”

    祝齐仔细检查了两圈，在他眼前的绝对是一块货真价实的石头。

    “上三境的能耐？”

    他一个猛子撞向石头，眼前一暗，旋即明亮。

    快步往前冲了两步，祝齐才停下来。

    前方是一处披着水帘的山洞。

    “不愧是真君”祝齐惊讶的看着左右景色。

    这里自称一方小世界，只不过比起妖圣齐天的墓地，差了不止一筹。

    看来大圣之中真的有差距，白莲真君与妖圣齐天与画天真君等，虽然同为一境，实力却分了三个档次。

    画天真君无疑最强，已经站在了这个世界的最顶端。

    妖圣齐天也是超出了“一境”这个概念的存在，而白莲真君，应该属于普通的一境。

    穿过水帘，后方只是一片大宅院的空地。

    四周空旷，抬头有暗淡的光，却不知空间有多高。

    空地中间有一个莲花蒲团。

    香柳左右转着头，在寻找能和记忆中对应的东西。

    过了一阵子，她说道：“我感受到了真君的呼唤。”

    她席地而坐，尝试着接受传承考验。

    祝齐则仔细检查了一圈，发现这里一穷二白。

    “如果香柳不是第一个来的，她师父告诉她这里有个秘境，也就是说她师父可能还来过，甚至她师父的师父也可能来过……”

    一想到这儿，祝齐就觉得合理了。

    既然都来了，谁愿意空着手回去呢？

    祝齐相信当初的白莲真君肯定留了不少好东西，不过经过几百年的“搬家”，每个离去的弟子都不愿意空着手，最后结果就是，整个白莲秘境被掘地三尺，只剩下一个孤零零的破蒲团没人要。

    “这里应该还很安全”

    祝齐席地而坐，趁着这个机会模拟，然后踏上三境才是正途。

    “模拟！”

    【你意外与柳小蓉相遇，你答应了柳小蓉的要求，与她一起灭掉泰和老仙】

    【21岁，你与实力大涨的柳小蓉结伴前往大圣山】

    【22岁，你得到封灵符X3000】

    【你意外与大圣山星兽死战，有柳小蓉的帮助，你并未受伤】

    【23岁，你没有丝毫的收获，遗憾的离开大圣山，你发现太子李太忠在两年前已经谋朝篡位，登基称帝，对此你十分惊讶】

    【25岁，你四处寻仙访道，你听闻以龙血沐浴，吃龙肝饮龙血可以提升实力，你心动并前往东海】

    【26岁，你在东海意外偶遇牧羊女，你感觉牧羊女放养的羊和衡川府妖龙变化的白羊很像，这件事困扰你许久】

    【27岁，东海翻江，你趁朝廷与东海龙族酣战之时，偷袭猎龙，你吃了几块龙肝，并没感觉身体有什么变化】

    【28岁，你被东海龙族追杀】

    【29岁，你被如意仙、卜道人联合追杀，以你的人头平息东海龙族愤怒】

    【你死了，享年29岁】

    【……】

    祝齐一顿。

    3000张封灵符对他没什么用，于是下一刻他手中多了几块鲜活的龙肝。

    随手一划，剑匣中飞出一柄火属性符剑。

    一块留着吃了，剩下两三块留着回去给程狐咛，还有香柳尝尝味。

    符剑悬在面前，祝齐控制着龙肝在符剑上方漂浮着，不一会儿，符剑散发的热量便激的龙肝滋滋冒油。

    祝齐吃着发面口感的龙肝，悠哉的继续模拟。

    【……】

    【22岁，你拜师天山昆仑派，你成功盗取昆仑祖师遗留四境金丹】

    【……】

    【你被昆仑派三境高手围攻致死】

    【你死了，享年22岁】

    【……】

    【可选模拟奖励】：

    【四境金丹】

    龙肝尚未吃完，祝齐手中多了一枚金丹。

    炼化金丹提升术道境界，是极为低效，极为下乘的手段，而且失败的可能性很高。

    境界越高，炼化金丹的成功几率便越低。

    不过这对祝齐来说并不是多大的问题。

    咬着龙肝，握着金丹，祝齐再次选择了模拟。

    “模拟！”

    【你尝试炼化四境金丹】

    【你爆体而亡】

    【……】

    “模拟！”

    【你尝试炼化四境金丹】

    【金丹与你体内金丹能量相冲，你修为尽废，只留下金刚不坏之躯】

    【你被香柳秘密的带离建木府，你在扬州隐居】

    【21岁，太子李太忠篡位登基，你听闻李文飞全家被砍头，心中痛恨却只能隐忍】

    【22岁，你努力重新修炼，无果，你凭借着身上的财富专心开始享受生活】

    【24岁，你决定接受命运，自暴自弃，你娶了二十房妻妾，凭借着炼体之躯，你每夜虎虎生风】

    【25岁，你有三个妻妾怀孕】

    【26岁，你有了三个儿子，同年你又有了十三个妻妾怀孕】

    【28岁，你凭借着前世的经营理念，培训专业化人才，开创客栈连锁店】

    【29岁，有人试图绑架你的十二儿子，你暴露自己武道五境的炼体之力，将对方宰杀，却没想到引出对方身后的势力，你明白自己避不开江湖的纷乱，做不到隐姓埋名；你决定传授自己家的孩子练功之法，但他们的资质平平，而且你的妻妾十分心疼孩子，不忍心孩子受罪，这件事就此作罢】

    【32岁，你在自家酒店意外遇到李红英，只是已经中年发福的你没有擅自上前相认，只是让小二送上一坛好酒】

    【35岁，你的六儿子惹出大事，招惹了本地大派狂剑派掌门独子，你一人打上狂剑派，拍飞了狂剑派掌门；狂剑派掌门交友甚广，你被扬州正道围攻，重伤濒死】

    【香柳感知到你有危险，将你救下，你发现她已是术道三境修为，香柳在救下你后匆匆离去】

    【36岁，你的酒店生意遭到整个扬州江湖的抵制，你只能带着妻儿搬家前往梁州】

    【38岁，梁州的潮湿环境让你有些不习惯，你开始回忆人生，感觉自己20岁前很风光，20随后很窝囊，你倍感惆怅】

    【46岁，你的大儿子成亲】

    【47岁，你发现儿媳是青木魔教妖女，你全家被青木魔教杀尽，你愤怒赶向青木魔教总舵，被青木教教主毙于掌下】

    【你死了，享年47岁】

    【……】

    “这是什么窝囊人生”

    祝齐咬了口烤龙肝，忽的他感觉缺了点什么，便又从锦囊中拿出一坛酒。

    “模拟！”

    有酒有菜，自己的一生当成戏看，普天之下恐怕也只有祝齐能做到了。

    身上还有九十多枚模拟币，而且他此时身处皋江，基本不会缺少模拟币，不趁此机会提升实力到三境，乃至一境，真有些浪费。

    【你尝试炼化四境金丹】

    【金丹中的能量将你撑爆】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    “模拟！”

    “模拟！”

    “模拟！”

    “模拟……”

    不停的模拟，以金丹之法踏入四境看似简单，却要看运气。

    终于，在大概二十次后。

    【……】

    【你成功炼化四境金丹，你踏入术道四境出窍】

    【……】

    【你被天外魔族第五军团围攻，你死了，享年142岁】

    “成了！”

    祝齐立即选择了“术道四境出窍”作为模拟奖励。

    体内金丹飞速旋转，到达一定程度后猛地一顿。

    祝齐忽然感觉身体轻飘飘的，低头一看，才发现自己已经灵魂出窍，自己的身体还盘膝坐在地上。

    “这就是出窍！身体死而魂长生！”

