    第172章 170.对不起，我错了！

    ……

    随着银色穹主的死亡与白魔鹰军团的败亡，这座城市人心惶惶的警戒终于解除了，林先的任务也终于到了结算的时候！

    支线剧情任务二：蛇鹰相争，渔翁得利！（已完成）

    有威猛可怕的妖魔会被某些野心家的贪婪引到杭州，发生一场惊天大战。

    为了保护妹子的你选择：

    一帮助图腾玄蛇击退或者杀死银色穹主。

    二旁观，在旁边吃瓜看戏，明哲保身。

    三作为第三方加入战斗，击败或者杀死另外两方。

    任务奖励：根据宿主的选择及完成程度决定。

    任务结算：

    已选择选项一，

    站在图腾玄蛇一方（已完成），

    击杀银色穹主（已完成）。

    任务评价：优秀！

    隐藏任务：解决起因，守护杭州！（已完成）

    查明并解决瘟病之源，并保护杭州城不被突如其来的白魔鹰军团攻下，尽可能的保存更多的人存活。

    奖励：视完成程度颁发奖励。

    任务评价：完美！

    “嘶！呦呵，歪打正着？！挺不错的嘛！”残破不堪的街道上，一个身着奇装异服的金身白发男子歪了歪头，脸上露出一丝意外，手中收取残魂精魄的速度一滞。

    “奖励二合一？这是什么鬼？系统新出的功能吗？”

    因为后羿的力量还没用完，时间也没耗尽，所以林先还处在套着后羿的皮的境地。

    这时林先十分诧异的看着两个任务最后竟然有一个融合的按钮。

    不是任务融合，而是奖励融合。

    本来两个任务完成有两份奖励，用了这个融合后，就只有一份了，不过与之相对的是得到的奖励会更上一层楼。

    林先想了想，自然选择了融合奖励啦，对他来说，质比量更重要。

    退一步说，系统自然在这个时候推出了这个功能，自然是希望林先选择这个的，以此变得更加强大。

    以系统的层次，林先也不怕它会坑害他，毕竟……没必要不是吗。

    两个任务，一个优秀，一个完美，合二为一，奖励应该会很好吧，林先暗暗期待着。

    优秀，很好理解，毕竟第一个任务林先并没有做到最好，很显然完成第三个选项才是得到完美评价的正确途径。

    但一次对上两个君主，还是有些吃力的，特别有一个是图腾至尊君主，手段肯定更加繁多厉害。

    别的不说，至少图腾玄蛇那个八卦图林先是真的没看懂，小蛇蛇是怎么和道教扯上关系的？

    迷~

    林先不使出一些东西，还真奈何不了图腾玄蛇，而且任务困难的地方还有，银色穹主也不傻，打不过跑是一定问题都没有的，一旦林先被图腾玄蛇耽搁一下，林先就可能追不上银色穹主了。

    再说了图腾玄蛇可是自己人，林先没必要，也不想，和图腾玄蛇血拼，一点奖励而已，不值得。

    林先可不会被系统布置的任务所制约，想不想做都看自己的心情。

    虽然系统也没有干涉什么，每次布置的任务都十分的自由，奖励也十分的诱人，但想不想做都看林先自己的决定，最多只会有一点点诱导的成分在里面。

    第二个隐藏任务的评价是完美这倒没出乎林先的意料，毕竟林先提前拿了剧本嘛，虽然不是很完全，但也足够林先应付这个隐藏任务了。

    而且因为林先的存在时间提前了不少，虽然瘟病还是如原来一样爆发了，但因为提前查明了真相，采摘解药的送到病人手上也早了不少，发病死的人相比与原著中肯定少了很多。

    并且杭州城也是在林先和图腾玄蛇的一同努力下保护了下来，有这样的评价似乎也不难理解。

    随着林先点击融合领取奖励，一抹笑容隐藏不住得从林先脸上跳了出来。

    林先欣喜若狂的叫道，“一气……！”

    ……

    祝蒙众人返回到了西要塞，白魔鹰的离去并没有让他们放松警惕。

    因为西岭往北面的方向是一片大森林，里面栖息着的妖魔早已经蠢蠢欲动了，它们很可能乘虚而入，所以这一场战役结束之后绝对不能松懈下来，反而更应该加大防御措施，防止那些小妖魔们趁火打劫！

    “奇怪，以往那些妖魔们都会乘机来袭，给我们防线制造一些压力，为什么这次它们变得格外老实了，白魔鹰军团都已经为它们打头阵了？”军司云枫站在整个要塞最高的瞭望塔上有些疑惑的说道。

    “我想是图腾玄蛇的余威还在吧？”唐忠开口了。

    脸上还没有完全恢复血色的祝蒙议员轻叹了一口气，神色有些复杂。

    “祝蒙……”审判长梨天刚要开口。

    祝蒙议员摆了摆手道：“放心吧，我的隐患战略不会再将图腾玄蛇给列入其中，无论如何，它都救了我们大家，为我们挽回了一个很可能难以弥补的巨大战略失，我还要感谢它！”

    说着这番话，祝蒙议员目光不由的往西要塞外面那头盘踞在周围的摩天之蛇看了一眼。

    这时一抹银光正好映入他的眼帘，一个模糊不清的身影出现在了图腾玄蛇的脑袋上，大马金刀的坐了下来，似乎一点都不知道自己屁股底下是一头怎样的绝世凶物！

    似乎是感受到了什么，图腾玄蛇从休息状态醒了过来，伸出了像红地毯一样长的舌头，舔了舔出现在它头上的人。

    林先脸上露出一丝微笑，拍了拍图腾玄蛇的鳞片，笑道，“果然没有白帮你！走，靠过去，该是祝蒙那个家伙履行他的话的时候了！”

    听到林先的话，它慢慢的将脑袋探了过去，根本不需要完全支撑起身体高度就和西要塞的瞭望塔很接近了。

    林先坐在小蛇蛇的头上很是热情的朝唐月祝蒙他们招了招手，笑道，“唐月老师，祝蒙议员，以及各位，挺热闹的哈，你们在聊什么呢？”

    “林先？！你这家伙跑到哪去了？鹰红草采到了吗？！”唐月一脸惊喜的朝林先喊道。

    “切，唐月老师真无情，我早就交给灵灵和莫凡他们了，现在估计都已经把人都医治好了吧。”林先一跃而下，落在了唐月身前，一脸受伤的模样，撇了撇嘴说道。

    “林先？”祝蒙对这个拿着火焰大剑救了图腾玄蛇的青年很是印象深刻，看着他和唐月那个丫头旁若无人的聊了起来，脸一下子就板了起来，咳嗽了一下说道。

    “林先是吧！这次你做的很好，我会授予你杭州守护……”

    “嘿！这个不急！你是不是忘记了什么事情啊？！”林先笑着指了指自己身后的图腾玄蛇。

    图腾玄蛇也很是配合林先，硕大的脑袋凝视着站在瞭望塔上的众人，尤其是祝蒙。

    “嘶！”祝蒙脸色一僵，想到之前图腾玄蛇的威慑无双，吊打银色穹主，一夫当关万夫莫开的英姿，又想到之前放过的话……

    尴尬了。

    但祝蒙还是挺硬气的，直接朝着图腾玄蛇来了个九十度的鞠躬，用十分诚恳的话对图腾玄蛇说道，

    “对不起，我错了！”

    ?  ?emm今天挺忙的，早上参加了一个发展大会，晚上又一个文艺晚会，虽然看得很爽，但问题也来了，我又又又没码完今天的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

