
　　大胖跟秦明对视了一眼，秦明瞬间知道陈牛是什么意思了。

　　“你是说……你把衣服放回墓里了？”秦明试探着问道。

　　没想到陈牛却点了点头，把秦明二人拉到一边，小声说道：“这衣服有邪气，你幸亏当时没买，要不遭殃的就是你了，我不敢卖了，我爸出事儿了啊，我卖给别人岂不是把这些祸害也给了别人吗！”

　　秦明听了陈牛的话，不由的对陈牛起了敬佩之心，自己的父亲还住院缺钱，但是也没有出手这件衣服，就是怕别人买了出什么事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这足以证明陈牛的心地还是非常善良的，秦明当下便决定帮帮他。

　　“陈哥，你父亲的治疗费用还差多少？”秦明问道。

　　“还差个十万左右吧，我这也是借了点，但是不够。”陈牛已经为这十万块钱愁了好多天了。

　　“这样陈哥，我给你转十万，你先用，不过你得帮我个忙。”

　　秦明要知道到底发生了什么。

　　陈牛奇怪的看了秦明一眼，问道：“什么忙？”

　　秦明没说什么，拿过陈牛手里的交费单，走到收费处，很利索的把钱给交了。

　　“陈哥，咱们去个安静的地方，我要问你点事情，我们先去看看你的父亲。”

　　秦明说着，陈牛虽然很是奇怪，但也是领着秦明去了病房里。

　　的确撞的有点可怜，关键的问题撞人的司机逃逸了，本来还能赔点钱，现在人都找不到，更别说赔钱的事情了。

　　安排好了之后，秦明二人跟陈牛到了附近的一家高端的饭店里，开了一个包间。

　　“陈哥，我想问你的是，你是不是参与了这次的盗墓？你放心，我们不是警察，就是问一下。”

　　秦明担心陈牛不信任他们，才这么说。

　　陈牛犹豫了一下，说道：“秦兄弟，你都这么帮我了，我要是再不说，就是我的问题了，我是跟着他们盗墓了，但是我没有下墓，你还记得当初你说很有可能是陪葬人身上的衣服，我为什么那么惊讶吗？”

　　秦明的确记得当时陈牛的表情，便点点头。

　　“是因为上来的人跟我说衣服是陪葬品，可我没想到是他们从人家死者的身上扒下来的啊，我以为是做好的衣服，放进去的。”

　　原来下墓的人骗了陈牛，秦明点点头，接着问道：“你可以跟我说下，下去几个人，上来几个人吗？”

　　“下午六个，上来两个，而且死去的四个找不到尸体，上来的两个人说莫名其妙的人就不见了，是死是活到现在不知道，而且据他们所说，里面有怪物，他们不敢再深入进去了，便随便拿了这些东西就出来了。”

　　小陈接着说道，怪物这两个字吸引了秦明的注意，这肯定是个大墓，小墓的话，不会存在怪物这一说的。

　　“什么样的怪物他们跟你说了吗？包括墓的大小。”秦明接着问道。

　　“这些他们没有具体说，只是说墓很大，整整七个小时我在外面等了，从晚上的九点开始，到第二天早上的四点。”

　　这个时间的确是有些长的，可是盗墓的在下面做了什么呢？为什么这么长的时间仅仅拿出三个物件，从逻辑上有些说不清楚的。

　　“上来的两个人有跟你联系吗？”秦明又问道，如果能找出这两个人，里面的情况就比较清楚一些了。

　　陈牛摇摇头说道：“之后，人就联系不上了，我们都是同乡，这个事情已经过去半年了，我爸出事的前一晚，我梦到了这个衣服，是个孩子没错，但是看不清楚模样，问我要衣服，我没给，我要是当天就把这个衣服给重新扔到那个墓里，也不会出现这样的事情。”

　　“我爸住院之后，我便把那件衣服扔进了当时我们打的盗洞里，反正也算是还给他了吧，也不知道现在还有没有生我的气，我只希望我父亲的病早点好起来。”

　　陈牛的样子并不像是撒谎，一开始秦明还想着让陈牛带他过去看下这个墓的具体位置，不过现在应该不需要了。

　　“陈哥，墓的位置可以告诉我吗，我实话说了吧，中原市文物局买到了其他两个东西，一件是跟你一样的衣服，还有一双绣花鞋，所以，文物局准备挖掘，我需要一个位置。”

　　秦明并不打算隐瞒陈牛，陈牛要是带路的话，那也是方便很多了。

　　“他们两个人把这个给卖了？”陈牛仿佛被惊到了。

　　“对，卖了，现在都在文物局呢，我今天过来就是想跟你确定一下，能不能到时候帮我们领个路。”

　　秦明再次要求到，陈牛貌似有些害怕，不过还是同意了下来。

　　“秦兄弟，你话都说到这个份上了，我哪能有不帮的道理呢，就在我们附近的一座山上，到时候我带你们去。”

　　陈牛只要答应下来，秦明相信他是不会反悔的。

　　没再多聊什么，秦明二人便回去了市里，到的时候天已经黑了。

　　“大秦，咱们也要跟着他们去盗墓吗？”大胖不解的问道。

　　“这个不叫盗墓，文物局如果真的发现了，叫挖掘。”秦明笑着解释着。

　　“那还不一样啊，不过就是叫的好听点罢了。”大胖不以为然。

　　回去之后，秦明先是给王局打了电话，说明天过去一趟，王局很是欢迎。

　　一大早，秦明便到了王局的办公室。

　　“小秦，是有什么消息吗？”王局笑着问道。

　　“我昨天去了一趟这衣服的地方，而且找到了盗墓其中一个人。”

　　秦明笑着说道。

　　王局眼中放出了光彩，这对于他来说，是天大的好消息。

　　秦明接着把陈牛所说的跟王局复述了一遍之后，王局问道：“你知道他们为什么会这么长时间吗？盗墓足足用了七个小时，却只拿出三个物件，而且还有几名同伙不见了。”

　　“王局，您怎么看？”秦明讨教着。

　　“这足以证明这是个大墓，而且他们并没有进到墓室的中心，在路上的时候，人就消失了，剩下的两个人怕了，便退了回来，然后把陪葬者身上的衣服拿了出来。”

　　王局分析着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第126章 新的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 