
　　天底下没有不透风的墙，而且透的还挺快的，老美坑小弟的这波神操作当天就在外网传开了，Reddit论坛上、蓝色空间等社交媒体平上，西、澳、法、北美四方的网民已经战到热火朝天的地步，都是互揭老底。

　　所谓好事不出门恶事行千里，外边发生的事情国内媒体还没有报道，但已经在蓝色空间、微信群、秋秋群里热议了。

　　“笑死哥了，开始以为只是个段子，去看了一下FCC的网站，十三个小时前的公告是大白机器人不合格，老美的小弟们迅速跟进此事把货给退了，五个小时前FCC网站迅速更新消息改变标准，把安全标准给恢复了，然后神操作来了，趁机把小弟们退的那批货全都给吃了你敢信？”

　　群友们：“？？？”

　　国内某聊天群里立刻就活跃了起来，越来越多的人加入了讨论。

　　“卧槽还能这么操作的嘛？真的假的？不至于吧？”

　　“不信？我截个图过来……这是FCC的最新消息以及蔚蓝海岸的最新公告，实锤的不能再锤了有木有……”

　　“我勒个去，这样也行？老美真滴鸡贼，秀的俺头皮发麻，大概这就是活久见系列。”

　　“忍住忍住，除非憋不住，不行了噗哈哈哈~~”

　　“哈哈哈~~，讲道理鹰酱还是有点东西的，炒股票的思路咯，一波挑空低杀震慑洗盘再迅速吸筹拉升，老厉害了呢。”

　　“活了几十年，印象中的土澳每次都是镁爹说啥就是啥，做事完全不过脑子，只能说真是日子过得安逸。”

　　“估摸着小弟们脸都绿了，到手的货没了不说，现在还要吃官司。”

　　“蔚蓝海岸又发新的公告了？”

　　“说了啥？”

　　“据蔚蓝海岸官网消息：我司在展开产品出口过程中，因有些客户伙伴罔顾事实被无端退货，扰乱了我司产品的出口秩序，严重影响了我司和产品的形象，为维护良好稳定的产品出口秩序，董事会就此事展开研讨制定扰乱出口秩序清单名录，具体名单公布请以我司官方消息为准，特此公告。”

　　“哈哈，六六六，大主教这波操作是虾仁猪心有木有，不过我喜欢。”

　　“有些客户伙伴……说的不就是土澳嘛[手动滑稽]。”

　　“你列黑名单我也搞个黑名单，蔚蓝海岸已经这么流弊了嘛？”

　　“解气的一笔，蔚蓝海岸好心好意把已经卖出去的大白都找回来给你们供货，让你们快递走出红杉危机，还非要搞事情，该……！”

　　……

　　就在老美的神操作吸引各方目光和媒体竞相报道的时候，蔚蓝海岸连同旗下子公司蔚蓝纯电汽车正在召开一场公开的集合竞价拍卖大会。

　　大会地点便是星河之城的多媒体大厅，也就是蔚蓝海岸公司新产品发布会、公司内部大型活动举办的现场。

　　今天是1月16日周四，早在十天前来自全球范围的采购商就已经到了华国，进行了为其一周左右的隔离观察，各大采购商代表团今天都来到了蔚蓝海岸总部。

　　眼下春节将近，本来往年的这个时期已经有三分之一的员工开始放年假了，明天就是过小年了，但今年情况特殊，蔚蓝海岸更是承压为全球客户伙伴供货的巨大压力，全体员工今年都不放假，加班当然是按三倍工资来结算。

　　下午，各大采购商代表团陆陆续续抵达了星河之城总部，同样也吸引了国内外媒体记者来到现场进行持续跟踪报道。

　　只见得一列豪华的商务车队驶入了星河之城总部，吸引了不少的记者把镜头调转了过来，不消片刻，从车上下来的人是头戴缠头巾和一身白色长袍，脸上刻着一个“豪”字。23sk.Com

　　赫然便是来自中东的土豪们，在蔚蓝海岸这边的工作人员的带领下进入了大厅。

　　……

　　约莫过了十分钟后，足以容纳超过7000人规模的活动大厅已经颇具人气，今天到场的只有来来自全球各地的采购商和媒体记者，加起来不超过800人，现在已经全部到场了。

　　到了下午15时许，蔚蓝海岸公司的全球执行总裁姚建鸿登上了舞台，众多的镜头也是聚焦在了他的身上。

　　“诸位下午好，感谢媒体界的朋友和我司的合作伙伴们的捧场。眼下红杉肆虐，全人类都因此损失惨重……”

　　姚建鸿的开场听得场下的采购商们内心狂翻白眼，尤其是听到老姚说什么深表遗憾之类的话，更是嗤之以鼻，他们更加愿意相信蔚蓝海岸此刻不但没有遗憾，反而是狂喜的。

　　“我司旗下最新旗舰级产品大白机器人在红杉大流行的背景下，为抑制病毒大范围流行起到了无与伦比的优势，不过我蔚蓝海岸即便在董事会决议通过扩大十倍产能的情况下，也无法承担全球供货的压力，导致了一些不愉快的事情发生，以及抢夺的乱象，我们也有一部分的责任在里面。”

　　姚建鸿说的有板有眼，言外之意就是蔚蓝海岸的责任没法十倍百倍的暴兵咯？

　　气的下面一众采购商们倍感牙疼，还得表现出绅士风度，心里就更气了。

　　“最近我们接到了大量的客户新进订单、追加订单，都希望能够第一时间拿到货，我非常理解各位的迫切心情，蔚蓝海岸也很迫切。”姚建鸿有条不紊的说道。

　　蔚蓝海岸的确很迫切，为挣小钱钱而十分迫切，恨不得暴兵如尿崩一样为全球供货。

　　“在眼下的特殊时间节点，已经完全打乱了大白机器人的定价体系，有人出10万美元、有人出15万美元，甚至有人出30万美元来争夺优先供货权，直接把我们内部的定价机制给打崩了，我们的内部定价系统也无法为大白寻求到一个合理的市场价格。”

　　台上的姚建鸿不急不缓的发言，台下不少人尤其是媒体界人士，不由自主的把镜头转移到了坐在竞拍席位的土豪们。

　　肆意哄抬“机价”的就是这帮人，不少的欧美采购商们都看这帮人很不顺眼。

　　坐在竞拍席的土豪们非常淡定，一言不发的挨个来回摸着手指上带着的数枚宝石戒指。

　　台上的姚建鸿继续说道：“所以，经董事会决议通过了此次竞拍模式，对于已经签约的订单我们按订单合同推进，后续的订单我们将通过竞价的模式来决定价格以及供货的优先次序，我们认为让市场做出选择才是最合理的。”

　　眼红！

　　绝对的眼红！

　　在此之前没有人想到一家企业的工业流水线产品竟然会火爆到需要竞价购买的地步，这说明市场的供不应求和追捧程度达到了不可思议的地步。

　　场下的一个采购商低声骂咧道：“该死，说的比唱的好听，明明就是企图利益最大化，说什么让市场做出选择，真是会修饰。”

　　……

　　（Ps:新的一周，求一下票票了，大白产能跟不上了帮帮我们吧~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第819章【新玩法，竞价供货】免费阅读。https://xs.23sk.com 