 中心医院。

会议室当中，几乎所有没有值班的医生今天都出场了，不管是内科的还是外科的，因为今天这里有一场非常重要的会议，那就是国际外科协会和中心医院的视频会议。

还没有到正式开始的时间，已经有医生在开始讨论了。

“国际外科协会，怎么突然要跟我们医院开视频会议了？”

“不知道。”

一个医生摇头，接着兴奋道：“不过我们中心医院恐怕要出名了，要知道虽然我们华夏是国际外科协会的会员国，但国际外科协会的会员们大多看不起我们华夏的医学水平，像是这样子协会总部直接跟医院进行的视频会议，更是没有，这还是第一次呢！”

另一个医生点头，激动的说道：“你说的不错，我知道这种级别的会议，一般来说都非常重要，甚至会关系到协会制定国际标准，我们中心医院恐怕不仅要在全国出名了，而且还会在全世界出名。”

“只是今天到底是开什么会议？”

“这个我还真不清楚，不过好像是关于外科的会议，院长也没有说清楚。”

一群人议论，然后很快就安静了下来，因为这个时候方博、刘庆国还有李博明都走了进来，坐到了最前面。

一个医生看到这，起身好奇的问道：“方院长，我们今天跟外科协会讨论什么事情？”

“等等你就知道了。”

方博微微一笑，自己也不清楚，要是能够回答就奇怪了，不过虽然对于这次国际外科协会，突然要求视频会议感觉到奇怪，但是就跟那些医生之前讨论的一样，他也很清楚这是一次不容错过的机会，如果他想要让中心医院在全国和全世界出名的话。

刘庆国这个时候开始有点酸溜溜的说道：“老方，消息你都已经放出来了，现在都要开会了，你也不说清楚？

要是等等开会的时候，我们没有准备好，那不是给人看不起吗？”

那些记者也已经到场了，不过都是站在后面，很识相的没有讲话，毕竟得罪叶秋、得罪商人还要不了他们的命，但是得罪医生，那么有得苦头吃了。

而他们之所以知道今天中心医院有一场很重要的视频会议，也是方博放出来的消息，毕竟想要让中心医院出名，还是要靠这些媒体的。

方博此时一笑：“我说过，等等你就知道了，而且我们中心医院早就已经准备好了。”

不过说实话，他心里面也是打鼓的，毕竟他也不清楚议题，协会那边只是一个工作人员电话联络了他，说要开一次外科会议，其他的就不知道了。

这也是他不管三七二十一，就把没有值班的医生外科、内科全部叫来的原因，那样子的话人多力量大，知道的东西也多。

方博又看向李博明：“博明，这次你是我们这边的主讲人，等等记得好好跟协会的医生讨论。”

李博明心里面一喜，知道方博这是为了他在造势，要是他能够顺利主持这次会议，那么他重新当回副院长的日子，也就不远了。

“我明白，院长。”

其他医生都是嫉妒的看着李博明，但是没有人敢有异议的。

就在这个时候，一个青年从外面走了进来：“我没有迟到吧？”

说完就走到后面坐了下来，对着旁边的人问道：“开什么会啊？”

他旁边的医生小声说了起来：“方程，你怎么才过来，这次国际外科协会……”“国际外科协会？”

方程听完后目光一闪，旋即马上就明白了过来，想到昨天自己听到的话，心里面已经猜到了到底是什么事情，可是当他扫视了一圈之后，居然没有看到叶秋的身影，眉头就紧皱了起来：“怎么回事？

叶医生呢？”

旁边的医生问道：“什么叶医生？”

方程脸色突然变得很难看，看着坐在前面的方博，沉默了一会儿摇头说道：“没什么。”

方博同样看着方程，眼中露出恨铁不成的神色，虽然他已经安排了其他医生去管陈淑娟，但是自己这个孙子还是坚持自己去照顾陈淑娟。

这让他非常头疼，可是也拿方程没有任何的办法。

“方院长，会议还有一分钟开始。”

一名穿着西装的青年看了看手腕的手表，他就是这次会议的翻译。

方博点点头：“现在开始联系吧。”

一个医生听到这急忙开始在电脑上操作起来，所有人都是目不转睛的盯着会议室前面的大屏幕，时间不久，画面一闪，然后一个人影出现在了屏幕上。

当他们看清楚这个人是谁之后，会议室当中顿时响起一片抽凉气的声音。

“阿尔泰！居然是阿尔泰医生！”

“我靠，之前怎么没有人说是阿尔泰医生会亲自参加这次会议？”

一个比较年轻的医生，听到这好奇的问道：“阿尔泰医生是谁？”

其他顿时对着这个家伙怪叫道：“你当医生居然不知道阿尔泰医生？

他就是国际外科协会的会长，你知不知道世界上很多的外科记录都是阿尔泰医生留下来的？

他是全世界最知名也是最顶尖的外科医生之一！简单的说句话，阿尔泰会长的一句话，就可能影响到全世界的手术标准，比如手术中的药剂用量、手术切口标准等等。”

“这么夸张？”

那个年轻医生心里面这才有了一个概念，张大了嘴巴说道：“国际外科协会的会长，我本来觉得一个领事出面就差不多了，那这次会议的规格也太高了吧？”

其他人点点头，说实话，以阿尔泰会长的身份，就算是在国外也是当之无愧的第一人，方博这个中心医院院长的身份还不够格，只有那几位国医圣手才够格。

方博作为外科协会的正式会员，又怎么可能会不认识阿尔泰呢，现在他们比起其他人都更要震惊。

“尊敬的阿尔泰会长。”

方博终究不愧是一院之长，很快就恢复了过来，心神顿时激昂无比，他也没有想到阿尔泰会长会参与这次会议，可见国际外科协会对于这次的会议有多么看重，要是顺利进行的话，那么中心医院想要不出名都难。

 