    沈凌完全不觉得自己有错，反而是觉得楚麟找人的方式不太正确，随后才算是运用上了一些经验，才算是结束了。

    “要不就进行投票吧，你们就按照自己的观点让沈凌演一个，看看到底哪一个人才是他们最喜欢的。”

    这个做法得到了两个人的赞同，这样的话也就是是需要沈凌去将两个版本的，都演绎出来，然后放到群里边让他们看一眼到底是哪一个比较适合。

    “我是真的想不明白她到底是在想些什么，难道我说得还不够清楚吗？就她那样的肯定就是，不然的话就不行。”楚麟完全就是有些懵逼。

    她不知道该怎么和他们相处，但是又不想就这样什么都不管不顾的。

    在这就算是在此地，也都很有可能会影响到他们的休息。

    楚麟强调，“我就说他这样肯定是不行的，你就不信现在好了，还不就是验证了我所说的。”

    接下来的一整天检查那边初七都带上了沈凌，

    总体说来这一切还算是挺轻松，但换做是别人的话，估计就不会觉得这些都不是什么问题。

    初七也没等到，结果出来很快就和席泽一道去贺喜，她像是在可以回避着什么。

    “你说他们怎么忽然之间就变了个样子一样，之前还挺好的，有说有笑甚至还会互相调侃，但是现在完全就没有了。”这种感觉大概就是因为外出这么一个原因初七到现在都还没带手机。

    初七明白自己所做的这一切应当有所改变才行，但只要是能见到那人，就差不多了。

    席泽让初七跟自己回去，不要再想这些没有任何作用的东西，反正和他们没有半点关系。

    初七听到了之后，忽然就改变了主意。

    “你要是不想在那居住，那就可以回来，不必勉强自己。”

    席泽对这些都挺宽容，她知道初七是一个不甘心平凡之人，但也就不会去干扰她了，这些都是自己的选择。

    但仔细一想似乎又觉得有点不太对劲，明明就是他们之间的战争，怎么忽然就要让她来承担呢？

    要是换作是别人，那也不知道会发生点什么，估计也是会有一些奇怪的想法。

    “也不是不想吧，就是最近有点事情发生，老是想要换人什么的，现在根本就是来不及了。”

    就算是能换，那还是需要重新去思考一下，到底要换谁。初七并不想在这上面纠结。

    等到第二天时候初七就想到了这件事，连忙准备出门，在这之前就和保姆说了一些。

    这几天初七都住在席泽那，也因为这样，席泽专门就请了一个临时的阿姨来打扫卫生。

    眼下初七察觉到了与席泽之间还有点别的横亘着，虽然现在看不清楚，却是真实存在。

    她想起小妹羡慕的那些内容，说她和席泽之间看起来就是注定是一对，若是他们不在一起，那就是天怒人怨。

    初七笑了笑，就给小妹打了个电话，约她出来见个面。

    这大概就是初七主动的少数一次了，小妹受宠若惊。

    “你是不是受到什么刺激了？怎么忽然就找我？”

    初七没咋在意，“想找个一起吃饭的，你不愿意？”

    “那当然是愿意啊！以后这种事情随时找我！”

    小妹笑嘻嘻的，开心极了，随后又想到了席泽。

    “你今天是怎么回事？怎么没有和你家那位一起吃饭，就想到来找我了，虽然有免费的午饭吃是挺开心的，但是你们这样真的有点诡异呀，之前找你完全就是没有任何机会。”

    之前初七和席泽一块的时候，总是会有那么一些人想要过来破坏，但是他们完全不为所动。

    现在却是发生了一些不太一样的状况，让小妹不得不犹豫起来，他们之间是不是发生了些什么事情，才会是让初七现在找她。

    “你想太多了，不就是约你一次禁言你就想到了这么多，难不成我就只能够和她在一块儿了，不能去找别的人吗？”

    初七不以为意，虽然她知道自己和席泽之间的确是有一点问题存在，但并不想在这时候说起，也不想让小妹知道自己的一些犹豫。

    “好的吧，那就当做是我自己想太多了，对了，这一次你们要是真的可以拍完这一部戏的话，那可能接下来你也会有一些行程上的改变。明月姐已经给你物色了一些剧本，而且也想看一下喜姐的意思，如果她有同意的话，那就没有任何问题了。”

    “为什么要问席泽？他又不是我们公司的。”

    初七对公司的这一个安排有些不理解，虽然之前和席泽是有过几次的合作，并且也得到了不少的帮助，但是初七一点都不想因为这个而让席泽成为了她的摇钱树，也不想被公司利用，如果她和席泽之间的关系剩下的就只有这种的话，那她也不想要。

    小妹见她很是抗拒，就斟酌了一下，换了一个说法。

    “也就只是参考一下意见，如果是她有更好的剧本的话，也可以和你们一起，这其实还是挺好的，你要是真觉得是不想依照公司的看法那也可以呀，而且明月姐现在对你很宽容，你想要做的事情你了解，现在基本都不会拒绝了。”

    小妹说话时候语气有些羡慕关于这些事情，其实两个人之间一直都没有多说，只是一些觉得有点不太对劲，但一直到现在为止，他们之间的相处都还算是挺顺利的，就算是之前也是会有一些磨合之类的，也都可以很快就消除。

    “对了，这一次楚麟他们策划的这一个剧本，其实也就是类似于德视频，你们现在拍完之后也许还能够得到一些资源，不过呢，所有的宣传手段都比不上新词了，一个转发还是挺好的。”

    小妹正说着见到初七的脸色又变了一下，忽然又意识到自己说错了是吗？

    “不要将席泽和我捆绑在一块，她有自己的事业，我也有自己的工作，要是我什么都依靠席泽的话，那还是我吗，我不想这样。”

    初七语气平淡，像是对这些事情发表自己的一个寻常建议吧，但小妹却是知道休息一直以来都不会去在意这些，现在忽然说起必然是有些别样的心情在里边，更何况现在所有的事情都朝着有点奇怪的方向发展，这也是他们需要注意的地方，你真说了这一次的并非是他们很快就可以作出决定来。

    现在公司竟然就这么轻易做出了这些决定，让初七有些苦恼，她并不想让席泽一直都成为她的助力，你不想要席泽一直都成为她的最强的宣传手段针对她，并且也对席泽也不是很友好。

    偶尔一次应该是挺好的，但是次数多了之后就不想了。

    “如果席泽并没有参演的话，我不会再让他帮我宣传这些就算了吧，他那边也会有自己的难处，何必要让他面对这些难题，他的微博也不是自己在经营，我们没有必要去承担反正又不是公司，不给宣传，难道你还担心公司不给你任何的宣传吗？那是不可能的。”

    就算是公司这边宣传不到位，也还有投资方之类的，肯定会有某一方面的宣传，可以让他们这一次成功。

    “嗯，我知道了，是我不好多说了这些你不要太介意了，我就只是随口一说而已，而且现在的话我觉得你们之间其实也挺好的，而且呢有这么一个助力，在的话还算是挺顺利。”

    小妹叭拉了一大堆，但是她知道的是初七，现在对她所说的其实并没有多认同，只不过就是在迎合一下而已，换做是在平时，那根本就不会多看一眼，这就是现状。

    这一顿饭他们吃的还算是挺和谐的，只不过有那么一点别的东西存在，又让他们之间的事情陷入了一点茫茫之中。

