    “我明悟了。”

    无名山峰上，被劈的冒烟的少年坐了起来：

    “无双拳神不仅仅是让我们切肉，他要的是我们按着他的方法切肉。”

    “所以他先切是示范给我们看？你觉得无双拳神为什么这么做？”八太子跟着坐起来。

    “那时候到处都是刀意，所以是要教我们刀法？”少年试着道。

    “请问，为什么要教我们刀法？”八太子问。

    “可能是你天天让我用方天戟敲红雅的头，惹怒了无双拳神，现在让我们弃戟从刀。”少年站了起来继续道：

    “我得去后院找一把爷爷珍藏的刀。”

    “我就不需要找。”八太子话音落下，脆鸣声响起。

    锵！

    傲龙天刀出鞘：

    “好，一个月后，我要修炼刀法。

    用这柄天刀。”

    “你这刀有个小缺口，容易断。”少年瞥了一眼说道。

    八太子毫不在意。

    此时两人收拾好，迈步往山下走去。

    “上次你说拳神回应，你就去敲天羽凤族的头，一个月了，打算什么时候敲？”

    “现在无双拳神让我们练刀。”

    “学会了用刀砍她翅膀？折翼的天羽凤族？”

    “......”

    ...

    ...

    幽冥洞。

    江澜微微摇头，对于八太子跟少年的表现，颇为失望。

    后续应该会有进展，现在不急。

    如此，他便将注意力放在山海镜上，开始运转山海镜。

    很快连接了符号。

    接着山海镜的镜面出现了变化。

    此时一叶障目已经运转至极致，防止意外发生。

    洞中阵法也能为他阻挡一切意外。

    哪怕是片刻。

    “荒野？”

    此时山海镜中出现了荒野，未见生机，遍地枯败。

    “出生地吗？”

    这里跟师姐描述的出生地非常相似，看来那位师妹，并未说谎。

    很快画面开始靠近某个区域，是靠近一个山坡的地方。

    接着有人影出现，很多，每个身上都带着某种特征。

    “妖族？”

    一念至此，他便有了些许猜测，或许跟飞鸢那边类似。

    然而当他想要确定时，画面突然停止移动。

    被定格在住了。

    此时的画面中，出现了一个人影。

    身着一袭白衣，不怒自威，似一轮烈日。

    看到这一幕的瞬间，江澜瞳孔一缩，毫不犹豫，直接去断开山海镜的连接。

    然而断开前的刹那，一股强劲无比的力量冲击着他。

    属于他的力量瞬息而动。

    砰！

    力量出现了无声撞击。

    噗！

    金身受创，一口鲜血吐了出去。

    此时山海镜结束连接。

    轻伤，可让他心悸。

    “大罗？还是妖族的大罗，妖族方向？不太像，看来他们是有所行动。”

    江澜调整好自身气息。

    不敢再去关注。

    如今他有些怀疑，妙月师叔是不是真的知道这个阵法连接的地方。

    一位大罗，哪怕他是绝仙也非常危险。

    或者以前她确定没问题，但是最近出问题了？

    又或者用神位其实不一样？

    摇了摇头。

    他得不到任何答案。

    但是可以确定，妖族在密谋做些什么，跟古御有一些关系。

    事情重要程度无需猜测，一位大罗表明了一切。

    重重呼一口气后，江澜闭目开始修炼。

    要尽快晋升。

    如今入门六百五十二年，接近幽冥入口喷发时期，可以借此闭关，尽快晋升。

    师姐人仙圆满，又有了属于自己的势，后续晋升会快一些。

    真仙应该不用太久。

    他表面修为成仙接近百年，第二层修为想要达到圆满，需要几十年时间，成功晋升真仙，需要再加百年。

    一念至此，江澜闭上眼眸。

    开始修炼。

    道的力量游走在他身上，在调动金身力量，

    金身力量达到极致，便是他尝试进入大罗的日子。

    现在还在初步状态。

    可以尽快，但不能急。

    一步步来，防止修炼出现意外。

    时光流逝，日月交替。

    时间一点点过去，江澜的心彻底平静了下来，除了特殊的日子，他一直在用自己的节奏修炼。

    金身的力量也一点点的被调动。

    实力在变强，只是一直未能走到绝仙中期。

    但，快了。

    。

    第九峰。

    山脚下。

    烟灵仙子三人看着山峰有些叹息：

    “感觉还能继续学，毕竟排行最末的阵法，我们也没能了解多少。”

    “不能继续逗留了，我们在这里已经逗留了快二十年，听说幽冥入口开始喷发。

    待久了对我们有弊无利。”芽黎仙子摇头。

    她们在这里很认真的学习，确实有许多收获，但是她们觉得还能继续。

    只是...

    时间不对。

    而且，她们后续也有事要做，并且要准备渡劫。

    不能继续逗留。

    “等成仙之后再来，现在要紧的是，保证能够度过天劫。”寒琪仙子轻声说道。

    她们天赋确实很高，但是渡劫不是容易的事，不能有丝毫小觑。

    “只能如此了，不过这期间就让江师兄跟我们解惑了一次，有些可惜。”烟灵仙子回忆了下道：

    “那时候我感觉江师兄坐在阵法的汪洋大海中，跟面对师父时候的感觉很像。

    你们说江师兄的阵法不会赶上师父了吧？”

    “应该还没有，但是对我们来说没有什么区别。”芽黎仙子没怎么在意这个：

    “其实我对神女跟江师兄的关系很好奇。

    我发现跟外界传的大不相同，他们关系非常非常好，而且不是装出来的。

    师姐身为神女，并没有丝毫架子，仿佛什么都听江师兄的。”

    “跟你一样？”寒琪仙子好奇的问道。

    烟灵仙子也颇为好奇的看着芽黎仙子。

    “不是。”芽黎仙子立即扭头反驳：

    “我家都是听我的。”

    此时她们来到山脚下，远处有个男子站在原地等待。

    看到她们三人，对方脸上才有了些许笑容。

    寒琪仙子跟烟灵仙子在望到对方的瞬间，一同停了下来：

    “芽黎师姐，你先走吧，我们要去其他地方逛逛。”

    随后两人一脸笑容的看着芽黎师姐跟她夫君回去。

    只是回到第五峰时，红鸾师姐找上了她们。

    “过几天就要去第一峰破迷阵？”寒琪仙子有些惊讶。

    “这么急？”烟灵仙子颇为诧异。

    她们刚刚回来。

    “嗯，听说这次的迷阵比你们上次去的时候还要强许多，实在没办法也不用给自己太大压力。”红鸾仙子轻声安慰。

    压力？

    寒琪仙子跟烟灵仙子倒没有太大感觉。

    她们见识过第九峰的阵法，并有了很多进步，今时不同往日。

    她们跃跃欲试。

