    就知道南希会这么激动，姜若悦眉尾上扬。

    “不是抢啊，就是帮你代劳而已，毕竟你手受伤了，没法设计了，就在医院好好休息吧。”

    “休想抢我的.....”

    南希咬了一下唇，又自信起来。

    “你一个才进公司的黄毛丫头，还想着取代我的位置，大言不惭，你以为我是你想取代就能取代的，太自不量力了。”

    “我有没有这个实力，这次试试不就知道了？”

    姜若悦说话很勇猛，也是因为在她看来，这次的设计，虽然很重要，但是对她来说，能完成。

    姜若悦的自信，像是巴掌一样打在南希的脸上，她绝对不可以让姜若悦坐收渔翁之利，便换一种策略，以退为进。

    “好吧，你有这个自信是好事，傅总，夫人你们也听到了，接下来的设计工作，她说将代替我来完成，你们拭目以待。”

    她就不信，傅先生傅夫人，这么谨慎的人会相信姜若悦的话。

    “那可不行，她这个无名小辈，怎么能跟南设计师的才能比，我们只相信你的能力。”傅夫人铁青着脸。

    傅先生更是怒斥。

    “胡闹，我看这个女人不但不要脸，还自以为是，恬不知耻，我傅家要办的婚礼，是要轰动云城的，她以为在菜市场办婚礼，让她来设计我女儿佩戴的珠宝，我一百个不同意。”

    面对二人的一致反对和羞辱，姜若悦并不生气，她冷静的拿出手机，打开相册。

    “傅总，夫人别激动，可以先看看我的作品，若是看了我之前设计的作品，还是不同意我来做这次的设计，我立马走便是。”

    姜若悦的反应，令二人感到诧异，两人对视一眼后，傅夫人冷笑了一分，全当姜若悦在说大话。

    “哟，好大的口气，你设计过什么作品。”

    说完，傅夫人才勉为其难的接过姜若悦的手机。

    “行吧，那我就看看，看看你这个小姑娘，是怎么吹牛的。”

    翻看了姜若悦的两幅作品之后，傅夫人先前那嫌弃傲然的态度，逐渐消失了。

    南希下意识的抓住了床单的一角。

    “你怎么不说话了？”

    傅先生看着态度转变的傅夫人，感到纳闷。

    傅夫人朝着傅先生那边靠了靠，让他一起看。

    “老公，你看这条月牙项链，不是D.S公司，今年的限量款作品吗？”

    傅先生本来对珠宝没什么研究，但是对这条月牙项链，倒是很有印象。

    起因就是这条项链，D.S公司只产了四条，因为设计得太过精美，一上市，就掀起了热潮。

    他家女儿，也非常喜欢这款项链，委托自己一定要买到。

    但自己下手晚了，亲自给D.S的季总打了电话，也没买到，紧俏得很。

    什么，月牙项链？

    南希绞紧了眉头，那款当时盖过自己新品的月牙项链，竟然是姜若悦设计的。

    南希为此感到非常的不妙：“傅总，夫人，你们在说什么，什么作品真的是她设计的？”

    傅夫人忽略了南希的话，反倒上下打量起姜若悦来。

    “这款月牙项链，真的是你设计的？怎么之前没有听说过你。”

    姜若悦思忖了片刻，之前自己一直没有抛头露面过，基本没人知道她，可现在必须证明自己的能力。

    “确实是我设计的，之前因为一些私人原因，我并没有对外公布自己的身份，我现在可以当场设计一副作品，以证自己的能力，设计主题，由傅总和傅夫人来定。”

    傅先生和傅夫人听了姜若悦的话，感动更加诧异，他们被姜若悦身上的这种自信惊讶到了。

    从她说话的语气来看，她真的一点儿也不怯场。

    “这？”

    傅先生开口：“这样吧，你现在给我夫人设计一个饰品，就按照你的想法来设计，她要满意，我们就相信你的话。”

    傅先生对一直不卑不亢的姜若悦也有了兴趣。

    见傅夫人没说话，算是默认这个做法，姜若悦欣然点头。

    “好，我现在就开始。”

    正好姜若悦带着设计工具的，她就在病房的书桌处坐下，摊开了设计稿。

    在刚才的对话之间，她就观察了傅夫人的形态，傅夫人衣着端庄，体态胖盈，适合大方的首饰。

    一个小时过去后，姜若悦飞速设计出了一条镂空的凤镯。

    起身，姜若悦把设计稿递了过去，“久等了，夫人请过目。”

    傅夫人放下茶杯，接过设计稿，不敢置信：“这么快？”

    镂空的凤镯，跃然纸上，栩栩如生，大气十足的同时，细节上又不失美感，非常符合傅夫人的气质。

    傅夫人不禁露出欣赏的目光来，没想到这个丫头还没说空话。

    “怎么样，夫人满意吗？”

    傅先生也过来看着作品。

    “老公，我还挺喜欢的，看来，她确实是有实力的，那月牙项链，也定是她设计的，之前一直传言D.S背后的设计师，很神秘，没人知道是谁，看来就是她，女儿婚礼的珠宝让她来设计吧。”

    等了一会儿，傅先生也点了点头。

    “行，我听你的。”

    南希：“......傅总，夫人，你们。”

    南希不敢置信，姜若悦真的在这么短的时间内，用一副设计图收买了傅先生和傅夫人。

    她太大意了，本来觉得姜若悦根本不可能设计出傅夫人满意的作品，才放心的让姜若悦设计。

    万万没想到，傅夫人会这么满意姜若悦的作品。

    傅夫人走到病床边，“南设计师，你好好修养，我们先回去了。”

    “夫人，你真的相信她能设计出满意的作品？”南希指了一下姜若悦，开始不安起来。

    “现在不是也没办法了，就让她试试。”

    南希还想说什么，傅先生给了姜若悦一张名片，好保持联系，就带着夫人离开了。

    房间顿时归为死一般的寂静，南希瞪圆了眼睛，瞪着姜若悦。

    “姜若悦，你去死。”

    姜若悦只淡淡的讥笑了一下，退出了南希的病房，昨晚看穿了南希的手段之后，她就决定，必定要回击回去。

    退出来之后，姜若悦看到了外面有两个人，她们捂住了嘴。

    这二人还提着果篮，是代表公司来慰问南希的，没想到撞到了精彩的一幕。

    南希受伤，姜若悦主动提出自己来设计傅家婚礼的珠宝。

    姜若悦就是D.S的那位首席设计师。

    这个D.S公司虽无法同贺氏珠宝相比，但之前可是给贺氏带来了不少的麻烦，几次出的新品，都分走了贺氏珠宝的光芒。

    D.S就像是一颗冉冉升起的新星，令人不容小觑。

    姜若悦冲二人点了点头，从旁边走过了。

    “哇塞，真是爆炸性的消息，姜若悦原来根本不是设计小白。”

    “走，我们快去看望了南希，回公司去，把这消息告诉大家。”

