    李潇潇虽然将自己捂得很严实，然而和她一起生活了那么久的方志强，还是一眼就认出了她，而此刻的方志强看到李潇潇的那一刻，脸上顿时也是浮现出一抹不可思议之色，他完全没有想到，自己四处找不到李潇潇的身影，她却自己跑到了婚礼现场来，而且看她此刻的样子，方志强也完全看不出来，她想要跟自己继续将这个婚礼进行下去。

    与此同时，一旁的王亚欣似乎也感觉到了方志强的不对劲，然而她蒙着头纱，根本看不清楚外边发生的什么，只能感觉到方志强握着自己的手掌时紧时松。

    随即王亚欣低声的对着方志强问道：“怎么了？

    发生什么事儿了？”

    然而这个时候的方志强哪里还能顾得上王亚欣？

    一脸呆滞的他目不转睛的盯着李潇潇，似乎是想要从李潇潇的脸上找到自己想要的答案，想要知道她今天为什么没有按时赴约。

    可是李潇潇将捂得那么严实，方志强根本看不出什么来。

    除了方志强，王霞当然也看出了李潇潇的身份，不过王霞此刻却很清楚，自己这个时候不能上前跟李潇潇说话，自己之所以能够一眼认出她，是因为和她太过熟悉了，可是现场还有很多人跟李潇潇只是普通亲戚关系，仅仅是看到李潇潇这副样子，应该是认不出来的。

    台上的方志强并没有回答王亚欣的问题，他刚刚甚至根本就没有听到王亚欣问的是什么，此刻的他鬼使神差的抬起自己的脚步，一步一步对着那李潇潇走了过去，这一幕，也让台下更多人都不由得紧皱眉头，今天这对新郎和新娘原本看起来就有些奇怪，而此刻随着这个神秘女子的出现，新郎也再度变得如此怪异，这其中究竟有什么不可告人的秘密？

    这个突然出现的神秘女子，跟新郎究竟又是什么关系？

    王霞也是盯着李潇潇看了许久，似乎是看到李潇潇此刻的眼神也有些着急，随即王霞再度转头，这才发现，方志强的身形，已经走到了舞台的边缘位置，眼看着马上就要走下来，王霞顿时赶紧迎了上去，走到方志强跟前，这才轻轻地对方志强开口说道：“你先回去，我去问清楚是怎么回事。”

    冲动的方志强被王霞这一句话给叫住了，方志强当然也看得出来，李潇潇虽然此刻出现在了现场，可是并没有丝毫想要跟自己将这个婚礼进行下去的意思，自己这个时候如果就这样走到她跟前，那么今天所有的一切都会暴露，到时候怎么收场？

    听到王霞的话，方志强也不由得冷静了一些，也许李潇潇今天只是身子不舒服呢？

    如果真是那样的话，就让王亚欣代替李潇潇，将这场婚礼进行下去，也未尝不可，虽然对于王亚欣来说，那样很不公平，可这个时候的方志强也想不到其他什么更好的办法了。

    一步一步的退了回去，随即看着王霞快速的靠近李潇潇，这个时候的方志强内心也是一团乱麻，他不知道李潇潇今天究竟是怎么了，更不知道对于李潇潇来说，今天这个日子是否跟自己所想的一样重要，这个时候突然出现在现场，然而却是如此一副姿态，究竟为何？

    另一方面，方志强的内心也是极为愧疚，说起来，今天应该是自己跟李潇潇两个人的婚礼，可是因为李潇潇的迟到，自己就找了另外一个女人来冒充李潇潇，就像自己之前的猜想一样，如果李潇潇真的仅仅只是因为身体原因，而耽误了时间，那自己有何颜面去面对她？

    特别是自己找来冒充的这个人还是王亚欣，到时候自己该怎么跟李潇潇解释？

    现场的人已经开始唏嘘一片，看到这一幕，众人自然也大概看出了一些端倪，今天的新郎和新娘这么不对劲，而现在又突然冒出一个神秘女子，这对于所有人来说，都是意料之外的。

    而这个时候，王霞也已经走到了李潇潇的跟前，拉着李潇潇，走到一个没人的地方，王霞这才开口问道：“潇潇，你今天怎么回事儿？

    这么重要的日子，你怎么能迟到呢？

    ！”

    王霞这个时候也是顾不上那么多，找不到李潇潇的时候，一群人急得团团转，而现在李潇潇终于出现了，可王霞也不傻，看着李潇潇那副模样，俨然没有丝毫想要跟方志强继续进行下去的意思。

    而李潇潇接下来的回答，却是让王霞既无奈，又着急。

    “姐，你放心，接下来的事情交给我就好了，你安静的看着就好。”

    李潇潇说完之后，轻轻的拍了拍王霞的手背，随即便是越过王霞的身子，一步一步对着舞台走去，而这个时候的王霞也是彻底傻眼了，她当然猜不出李潇潇究竟想要做什么，但是她知道，台上那个女人，是王亚欣假扮的，如果李潇潇就这么冲上去的话，王亚欣的身份也一定会暴露无疑，到时候，将置王亚欣于何地？

    今天的王亚欣也是因为太过着急，才站出来帮忙的，可最后如果落得一个尴尬的无处容身的下场，对于王亚欣来说，未免也太不公平了吧？

    想到这里，王霞快步上前，再度拉住了李潇潇，随即开口说道：“潇潇你听我说，婚礼马上就要开始的时候，我们到处都找不到你，那个时候，是我建议让亚欣姐冒充你的，当时亚欣姐还不愿意，我好说歹说她才同意的。”

    听到王霞的解释，李潇潇不由得笑了笑，随即转身看向王霞，淡淡的问道：“你想说什么？”

    “我想说，这件事情跟亚欣姐没有任何关系，所有的一切都是我安排的，现在婚礼正进行到一半，如果你就这么冲出去的话，到时候亚欣姐冒充你的事情败露出去，该怎么收场？”

    王霞急促道。

    李潇潇听完之后，盯着王霞看了许久，都没有说任何一个字，此刻没有人能够理解李潇潇的内心究竟是怎样的想法，沉默了许久之后，她再度一笑，终于开口说道：“你放心吧，我有我自己的想法，你就安静的看着就好，其他的事情你不用操心。”

    说完之后，李潇潇便再度迈开脚步，更让王霞错愕的时候，此刻的她猛然将自己的白绒帽子，以及口罩全部取了下来，那张令现场很多人都熟悉的脸颊，赫然浮现在众人视线之中！现场顿时鸦雀无声，所有人都盯着这位突然出现的李潇潇，此刻若是有一根银针从空中落下，都能清晰的听到那银针坠地的声音！站在台上的方志强终于是彻底傻眼了，从李潇潇出现的那一刻，他就知道，今天的事情应该要复杂了，可是却没有想到，居然会进展的如此之快，自己还完全没有做好心理准备，还完全没有想好究竟应该如何跟李潇潇解释，李潇潇就这么明目张胆的暴露了她自己的身份，接下来，她又会做出怎样的事情呢？

    台下的众人此刻也终于是反应了过来，一个个一脸错愕的盯着突然出现的李潇潇，而后再度看了看台上那个蒙着头纱的女人，一个个脸上也是浮现出了浓浓的诧异之色。

    这场婚礼，看来是注定与众不同了！ 

