    大地碎裂，阴气漫天，邪芒暴涌。

    楚云站在一座断裂的山体上，远远望着战势澎湃的血咒邪尸，以及旁边那条虚幻的鬼蛇，便是感到有些沮丧和绝望。

    这是死局，根本就不存在解法。

    这也太无敌了，两大邪物本来就难以毁灭，眼下再进行互相配合，根本就没有反击的余地。

    血咒邪尸的狂猛战力，以及吞元鬼蛇吸收真气的异力，这两者加起来，莫说是仅仅只有地玄境巅峰的楚云，就算是天府境巅峰修士来应对，都会束手无策，只能坐以待毙。

    若是没有克制的属性，哪怕是天才般的天府境人物，都要饮恨于此。

    其实，楚云能撑到现在，其中最大的原因，便是紫雷剑势对邪尸的压制作用，以及超凡的精神修为，如果不是这两个优势，他早就被邪尸给一拳轰爆胸口了。

    这横跨一个大境界的差距，连神异的二重真武气焰，都根本无法弥补。

    更何况，这里是有两个高阶天府境的存在？

    “桀桀桀……小子，陪你玩了那么久，是时候了断啦，看到你这沮丧的表情，老夫已经心满意足。”此时，尸鬼道人阴笑，嘴角裂成狰狞的弧度。

    旋即，他语气骤冷，沉声道：“哎哟，老夫是先将你煎皮拆骨好呢，还是先将你削成人棍好呢。”

    “毕竟垃圾，就应该有垃圾的样子。”

    “老夫见到你这些英才的脸，就感到一阵反胃了！”

    “接下来，我要你跪地求饶，我要你生不如死，我要你饱尝折磨，让你所有的志气和精神，都统统被摧毁！最后，你就会乖乖当我的傀儡，做一只听话的小狗。”

    “喝哈哈哈——！”

    伴随着嘶哑而难听的笑声漫空，尸鬼道人灰发飞舞，枯瘦而凹陷的丑陋脸庞，显得分外狰狞。

    闻言，楚云眸光沉凝，咬牙切齿，当下火气急升！

    对方这阴狠毒辣的宣言，反而激起了楚云骨子里的血性，让他浑身战气流转，重燃永不言败的生命之火，此前的沮丧和绝望，瞬间崩灭一空！

    这鬼道邪人，算是什么东西？

    只是一个操纵异物的老妖怪。

    过往，他楚云什么强敌没见过？疯起来，就连武帝龙在渊都敢硬撼，不带半点犹豫的！

    而如今，只是面对一些阴森的妖邪而已，他作为阳火圣魂和紫雷圣魂的吞噬者，可谓至刚至阳，至霸至烈，用得着害怕？用得着失落！？

    “哼！纵然我无法使用圣心剑气，无法使用灵赋，那又如何？”

    “难道失去这些能力，我就不再是自己？！”

    “难道失去这些能力，我就要举手认输？！”

    “难道失去这些能力，我就要垂头丧气？！”

    “可笑——！”

    轰！

    霎时间，雷光闪耀，阳火燃烧。

    楚云神色一凝，立于断山之上，满头黑发无风自动，浑身真武气焰蒸腾，窜起半边天！

    他眉宇刚毅，一双虎目神辉迸发，此时横挥魔剑，全身爆发出惊人的志气，宛若一位少年剑神，要斩断苍穹，势不可挡！

    这是很玄妙的一刻，楚云灵脉齐开，金丹沸腾，神魂归一，精气神三元，结合成圆融的一体，让他整个人宛如一柄超世神剑，锋芒毕露！

    虽然，楚云的真气储量依旧极低，已经难以支持下一次防守，眼看就要陷入败亡之局了。

    但，楚云此时此刻，只剩下一股滔天战意，忘却了自己的处境，忽视掉所有的劣势，只求背水一战，只求畅快一战！

    哪怕就此身死道消，哪怕就此黯然陨落，一切都无所谓了！

    “这个臭小鬼……”而此时，眼见楚云重燃斗志，尸鬼道人笑意凝固，显然最讨厌这种表情，他实在是没想到，经由接连的折磨和打击，这少年还能如此。

    换着是其他人，面对这种死局，希望被一点点地击碎，步步走入地狱，早就应该崩溃了。

    然而，楚云却不然，他就像是一块韧性极高的精铁，越是敲打，越是压制，潜力就越是爆发，永不言败，永不言弃。

    如今，他傲立断山，就像是打磨完成的精铁，成为了一柄锋锐的天剑，在自己的道上，迈出了贯通天穹的一步！

    “明明只是一头牲畜，少在这里装模作样！老夫最讨厌的，就是你这种不听教、不听话的垃圾！”

    “岂有此理，岂有此理！”

    “邪尸，鬼蛇，把这小子打爆！而后将他带到我面前！我要他尝尝什么是折磨，什么是绝望！”

    伴随着尸鬼道人狠厉的话音一出，静立的血咒邪尸和吞元鬼蛇，开始迅速动身。

    “砰！”

    大地百裂，音浪惊爆！

    只见吞元鬼蛇，张开血盘大口，化作一股强劲的阴风，穿过虚空，不断咬杀！

    而血咒邪尸，仰天咆哮一声，激起漫天尸气，粗如钢柱的单脚猛力一踏，整个身躯杀入苍空，带着轰天碎龙的爆裂拳势，速度和威猛更胜之前！

    一时间，长蛇贯通乾坤，狂尸横断长空，如同两颗阴邪大星，一虚一实，直指楚云而来。

    这速度太快了！两大邪物一同出击，声威惊慑一切，即使楚云眸光沉凝，聚精会神，都只能够捕捉到道道残影。

    但楚云不动，咬着牙关，握紧剑柄，双眼迸发出前所未有的神光！

    “给老夫趴下！嘻哈哈哈哈！”此时，尸鬼道人邪目瞪圆，嘴角大咧，露出无比狰狞的神色，五官扭曲得妖异，要亲眼见证楚云被绝杀！

    而血咒邪尸，应声咆哮，它肌体暴涨，血光冲霄，超越了吞元鬼蛇，当先举拳杀至，威势无与伦比，似要崩山灭海！

    “嗷嗷嗷——！”

    随着尸吼震耳，阴气遮天，血咒邪尸的死气重拳，瞬间就到了楚云近前，爆空一轰，猛然砸落！

    “砰！”

    电光火石间，楚云踩塌断山，再一次超越了自身极速，惊险地避过重拳，来到邪尸上空，并且脚踏荒天雷云步，欲要改变自己的方向，要杀往前方的吞元鬼蛇。

    说时迟，那时快！

    毕竟血咒邪尸，乃是天府境巅峰的战力，它立马察觉到楚云的动向，直接一脚碎山，带着狂猛的气势，极尽暴烈与凶戾，一只钢臂挂天，朝着楚云当空挥来。

    “轰隆！”

    终于，楚云被邪尸的重拳击中，连精神结界都展开不完全，当下口喷鲜血，化作一道经天流星，断空而行，如同断了线的风筝，气势迅速下降。

    “哼，垂死挣扎！喝哈哈哈！”见状，远方的尸鬼道人，早就笑得见牙不见眼，心想楚云终究是强弩之末，连精神结界都展开不完全。

    硬生生中了血咒邪尸的死气重拳，想安然无恙？怎么可能。

    然而，下一刻。

    尸鬼道人却是笑容骤止，邪目一眯，觉得情况有点不对劲。

    怎么楚云倒飞的方向，似乎是在朝向他这边？

    未等尸鬼道人细想。

    就见天穹当中，那道破败的少年人影，虎目重现光辉，一个旋身，重拾平衡，立即横起魔剑，如同大鹏展翅般，纵横舞空！

    “老鬼！你不是说，要让我品尝绝望吗？”

    “那么现在，我就先让你尝尝，什么是死亡——！”

    一声竭斯底里的怒吼，横贯天地！

    楚云瞪圆虎目，神光爆裂，咬紧牙关，嘴角溢血，在这一刹那，横起魔道狂剑，迅猛冲杀！

    “什么？！”

    尸鬼道人，当下吃惊！

    不愧是神道大师，他一瞬间就读懂楚云的意图。

    这是在借力！

    楚云是想借血咒狂尸的拳力，借势接近尸鬼道人，要将其斩杀于空！

    “傻小子！老夫拥有坚固的神道结界，你硬受邪尸一击，都要冲杀过来，岂不是在送死？简直愚蠢！哈哈哈！”尸鬼道人狞笑，涌起这个念头，正想张开精神结界。

    只不过，下一瞬间，他却是邪目瞪大，满脸皆是不可置信之色。

    因为尸鬼道人发现，他自身周围的时间流速，似乎正在变慢，而随着楚云飞速接近，这种诡异的感觉，便是越发的清晰了。

    “怎么会这样！”

    霎时间，尸鬼道人脸露讶色，目光大凛，这是一种惊心动魄的大恐怖。

    而此刻，在尸鬼道人的眼中，自身的精神结界，虽然是在迅速生成，眼看就要闭合了，但楚云杀来的速度，却是变得越来越快，越来越快！

    这一刹那，尸鬼道人终于涌起惊惧之色！

    “快点闭合，快点闭合啊！”

    他只有这么一个念头，以求挡住楚云的一剑爆杀！

    时光飞逝，虚空流转。

    “呃啊——！”

    伴随着一道撕心裂肺的战吼，楚云瞪圆虎目，横天飞梭，施展出断空神通，牢牢锁定尸鬼道人，让他的神能结界，迟迟都无法完全闭合！

    后方，血咒邪尸和吞元鬼蛇似有所感，仰天嘶吼几声，立即跟随，眼看就要追上楚云，要阻止！

    这是决定生死存亡的一瞬！

    只见尸鬼道人的结界，只余下不足半寸的距离，就能够完全闭合了，之后就再无任何弱点，而那时候，就是楚云被血咒邪尸轰落的一刻。

    “呃啊！！”

    楚云战气冲霄，无视后方传来的凶威，他举剑照天，荡剑后扫，借力让自己的速度再次窜升！

    眼看自己越来越接近尸鬼道人。

    眼看那精神结界，只余下那么半分的空隙。

    “《麒麟剑经》，第二重。”

    “天斩神刺！”

    千钧一发之际，楚云神目如电，猛力抽起魔剑，劈空横扫！

    “嗡”的一声！

    就见一道斩天神虹，带着灼灼的奔腾雷光，似是一条长河断空，正好在尸鬼道人的结界闭合前，透过那微小的缝隙，准确无误地横斩进去！

    天斩，神断！

