    第66章还有脸上门？

    沈初微的视线从小兔子的身上移向萧锦言，眉眼一弯：“当然是好吃好喝的养着，养的胖胖的肥肥的最好。”

    这样，她就可以多吃几块肉。

    萧锦言：“……”还想多吃几块？秋闱狩猎时烤兔子肉你吃的还少？

    他继续问：“然后呢？”

    沈初微愣了一下，这还用问吗？

    兔子养肥了肯定就宰了啊，兔子肉有好几种做法。

    不过兔子是萧锦言抓的，应该问问他的想法比较好。

    “殿下，您喜欢吃红烧兔子肉，还是干煸兔子肉？”

    这几样做法都是她的最爱，如果萧锦言喜欢就更好了。

    萧锦言瞧着沈初微一脸期待的盯着自己，她不仅想吃兔子，连吃法都想好了。

    “本宫都不喜欢。”

    “那就难办了。”沈初微垂眸看向小兔子，才手掌心那么一点大，等长大还需要很久，说不定那个时候萧锦言口味就变了。

    “本宫回去了。”萧锦言说完便站起身大步走出去。

    等出了房间，萧锦言脚步顿了顿，他在气什么？不过是只兔子罢了，吃了便吃了。

    沈初微看着萧锦言离开的背影，刚刚还好好的，怎么突然就走了？

    她明白了，萧锦言喜欢吃清炖的，所以不高兴了。

    沈初微垂眸看着小兔子，心想，它虽然是野兔子，两只腿长了点，小时候的模样也不丑，再大点估计就丑了。

    沈初心里那点想法，站在门外的萧锦言听的清清楚楚，他深吸一口气，沉着脸大步离开惜云阁。

    刘公公紧随其后。

    春喜这会激动到不行，“小主，您终于守得云开见月明，良娣也不错，反正还没侧妃。”

    沈初微也高兴，以后东宫里的女人来了，她就不用特意从榻上下来了。

    次日一早，刘公公就带着礼品和奴才来到惜云阁。

    刘公公面带和善的笑容道：“沈良娣，这些都是殿下赏赐给您的，殿下说了，沈良娣有伤在身不用下床谢恩。”

    沈初微浅笑道：“谢殿下赏赐体恤。”

    刘公公朝门外招呼一声：“还有你们几个，还不快来参见新主子？”

    门外哗啦啦进来五个人，两名婢女三名小太监，齐齐朝沈初微口头行礼。

    “奴婢，给良娣请安。”

    “奴才，给良娣请安。”

    沈初微一挥小手帕，“起来吧。”

    “谢良娣。”

    五人相继从地上起来，立在一旁。

    刘公公从袖袋里拿出一只白玉瓶子，笑嘻嘻的介绍道：“沈良娣，这是殿下特意让咱家给您送过来的，消除疤痕的良药。”

    沈初微拿着白玉瓶子，打量了两眼便收起来，“殿下有心了。”

    “那咱家回去复命了。”刘公公带着笑离开了惜云阁。

    春喜打量着面前五个人，问：“你们都叫什么啊？”

    “小主，奴婢彩蝶。”

    “小主，奴婢桂香。”

    “小主，奴才小桂子。”

    “小主，奴才小安子。”

    “小主，奴才小兔子。”

    听见最后一个，沈初微忍不住笑出声，抬眸看去，发现是一个身材瘦高，模样清秀的小太监，与小兔子形象一点也不搭边。

    “你为什么叫小兔子？”

    小兔子上前一步，低眉颔首：“回小主的话，奴才福气好，是殿下亲自给赏赐的名字。”

    沈初微没想到萧锦言会给小太监取这么个名字，小兔子？

    她侧头看向角落里的灰色小兔子，来了两日也习惯了，加上雪团不在，这会胆子大了不少，在屋里到处乱跑。

    春喜可没忘自家主子还病着，需要多休息，“你们都下去吧，小主需要休息了。”

    “喏。”奴婢们应了一声，陆续走出去。

    “小主，您先歇着。。”春喜侍候沈初微在床上躺下，刚躺下来，门外小兔子进来禀报。

    “小主，有一个自称春桃的想见您。”

    春喜想了一会便想起来是谁了，“不就是那个嫌弃主子不得宠，转头攀上了一个新主子，临走前还说风凉话的春桃吗？她来干什么？”

    小兔子回道：“奴才不知。”

    春喜垂眸看向沈初微，有些激动的道：“小主，您歇着，奴婢出去瞧瞧。”

    沈初微此时正犯困，便点点头，“嗯。”

    春喜替沈初微盖好被子，这才走出去屋子。

    春喜刚走出来就看见春桃站在门口，那身打扮，的确比在惜云阁时要靓丽一些。

    “你谁啊？来惜云阁有事吗？”

    春桃笑的一脸讨好，“春喜妹妹，我是春桃啊，之前我们一起侍候小主的。”

    春喜上下打量着的几眼春天，仿佛刚认出来，一脸惊讶的道：“哟，原来是春桃啊？到了沈良媛那边当差，果然不一样了，这身打扮，我差点没认出来。”

    春桃扶了扶鬓角，有些尴尬：“春喜妹妹说笑了，我哪里比得上妹妹。”

    春喜白了一眼春桃，“这声妹妹，我可不敢当。”

    “妹妹说的哪里话，我们一起当差的情谊可不是谁都比得了的。”春桃笑了笑继续道：“我出去后便一直挂念小主，担心小主吃不好睡不好，只是一直没机会过来看望。得知小主受伤，特意来看望小主的。”

    春喜道：“这不怪你，毕竟在沈良媛那边当差，贵人事忙，哪里像在惜云阁，清闲又自在。”

    春桃也不傻，听得出来春喜在嘲讽她，为了自己的前程，只能继续觍着脸道：“我想有事想和小主说，麻烦妹妹去通传一声。”

    春喜虽然不高兴春桃来，可又怕真的有什么重要的事，便进去通传。

    “小主，春桃想见你。”

    沈初微模糊不清的“嗯”了一声。

    春喜这才出去将春桃带进来。

    春桃一进来，便扑通一声跪在地上磕头：“奴婢春桃给良娣请安。”

    “奴婢一直惦念小主，听见小主受伤便迫不及待的跑过来看望小主。”

    春桃等了一会，没听见沈初微说话，便继续诉苦：“小主，奴婢之前不是嫌弃小主不得宠，是因为沈良媛诱惑奴婢。小主，奴婢还想继续侍候小主，求主子成全。”

    春喜没想到春桃还有脸说自己不是嫌弃主子不得宠？

    还想回来继续侍候主子？

    谁给你的脸？

    ?  ?晚安宝子们，将就着看看。

    ?      还有白天更！

    ?      …顺便求推荐票和月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

