    第199章 这家伙比猴还精啊   

    别说是波浪卷被吓住了，就连李信也吓了个踉跄。

    

    什么玩意？

    

    两千万！   

    我的亲娘嘞，有钱这也不是这么个糟蹋法啊…   

    就是整天坑蒙拐骗忽悠老太太存钱的李信，这一刻都有些不忍了。

    

    1000万和2000万，差别可不仅仅是个1啊！   

    “杨同学，既然你有意愿，今天我李信就是豁出去了，也要给你申请到两千万保费的额度来！”

    

    说完，李信笑得都快合不拢嘴了。

    

    为啥他这么孜孜不倦的要推销保险，还不是有钱啊！   

    存款、理财、保险，其中保险钱返点最高的。

    

    他李信要真能拉来一个两千万的理财保险订单，光提成费恐怕都得是两百万往上了。

    

    只是就在李信开心狂喜，等着从杨建光这个人傻钱多的家伙身上薅羊毛的时候，“砰”的一声，直接将李信给惊住了。

    

    接着面前一脸憨厚的杨建光，却平静的对着李信说道。

    

    “李行长，莫非你真把我当傻子了是吧？”

    

    “你们建筑银行理财最高收益都达到了年利率14点左右，你给我十个点的利率额很高吗？”

    

    杨建光突如其来的一嗓子，差点将李信冷汗都惊出来了。

    

    “这……这杨同学你误会了啊。”

    幸好李信及时反应了过来，一脸痛心疾首的解释道。

    

    “这个保险跟理财是不一样的，我这个项目可是难得一见的理财保险，既有理财的收益又有保险的保障啊！”

    

    “何况要是杨同学你不喜欢保险没关系，咱们也能换理财嘛～我这个人最讲哥们义气，保证给你推荐一个利润最高的理财项目！”

    

    李信一副义薄云天的样子，杨建光听得却嗤之以鼻。

    

    讲哥们义气？

    扯什么犊子！   

    合着兄弟就是用来被你两肋插刀的吧？

    

    首先作为一个银行，能够推荐人家买保险的，那都不是什么好东西。

    

    确实，李信提的这个理财保险条件很优秀。

    十个点的年收益，又有高额保险保障，十年以后还会全额返回本金。

    

    可要知道，全天下的保险都一个球样？

    

    遇见事故除了两种情况不赔钱，其他的都无条件赔给你。

    

    那就是这也不赔，那也不赔！   

    除此之外，十个点的年化收益，十年那就是相当于这次本金回来了是吧？

    

    你想多了，直接在十个点前面加两个最高，你脑瓜子就懵懵的了。

    

    最后这十年以后还本金，条件有多苛刻不说，等你好不容易兢兢业业勤勤恳恳的熬满了十年要取回本金时，问题就来了。

    

    首先银行大手一挥，之前跟你办业务的不是我，那个人已经投胎了，你找别人吧。

    

    接着保险公司也大手一挥，不好意思，你交的保费按照合同，分成一百年发给你，每年发百分之一。

    

    所以综上完全可以总结，像银行这种具备公信力的机构，如果有人为了利润回报忽悠人买保险，有一个算一个的，全都是不要脸。

    

    “李行长，你还要继续在这里忽悠我吗？”

    杨建光突然打断了侃侃而谈的李信，直接了当的说道。

    

    李信愣住了，抬头难以置信的看着杨建光。

    

    杨建光没有客气，直接从李信面前拿起了这本保险合同，熟练的翻动了一会后，然后指着上面对李信说道。

    

    “最高利息十个点，李行长那最低利息又是多少呢？”

    

    还有这里我保费十年两千万，最高的保额也才两千万，那我买它干嘛？”

    

    “至于您说的天花乱坠的十年后一分不少返还给我，那请问是一次性返还，还是又分个十年二十年一点点挤牙膏似的给我呢？”

    

    杨建光一句接一句的质问，直接数落得李信哑口无言。

    

    李信嘴巴张得大大的，这合同厚厚的一大叠，杨建光这家伙是怎么几下子找到里面的坑的！   

    待李信哑口无言之时，杨建光的声音，也接着响了起来。

    

    “要我存钱很简单，首先给我批一笔同等数额的贷款，我可以在你的银行签署短期或者活期理财的合同。”

    

    话都说到这里了，李信哪里还有了继续忽悠杨建光的意思。

    

    他看着外面分外年轻的杨建光，吞了吞口水？

    

    好骗，憨厚，涉世未深？

    

    扯犊子吧，这家伙比猴还精啊！   

    既然是懂行的，李信识趣的没有再提保险的事了。

    

    对方都明知道保险是个坑人的项目，再拎出来说，那就是把对方当傻子了。

    

    经过一通一来我往的友好交流后，李信终于苦笑着跟杨建光达成了最终的协议。

    

    杨建光在银行办理一笔两千万为期一年的定期存款，不过因为时间太短，存款利息只有10个点。

    

    而同时，李信代表建筑银行，同意了杨建光以该笔高额定期存款为抵押物的快速贷款。

    

    贷款金额同样是两千万，年利息却只要支付五个点。

    

    这听起来似乎有点儿滑稽，存两千万一年两百万利息，你借两千万一年才一百万利息，银行这不是在做赔本生意吗？

    

    实际上这种情况非常多见，某些银行工作人员为了完成拉拢用户存款的任务，或者说是提成。

    不惜牺牲一部分利益，做这种赔本生意。

    

    何况里面赔本的五个点利息，又不需要李信这个行长出，花的是银行的钱，增长的是李信的业绩，增加的是整个建筑银行的流水……   

    达成共识后，两边也非常快乐的签署好了合同，等待几天后程序走完，杨建光银行卡上的两千万便会被冻结，而贷款审批下来的两千万也会发放到杨建光账户上。

    

    不知道，乍一看，杨建光这账户上转眼间就多出了两千万了。

    

    做完这一切，杨建光跟李信两人也有说有笑的走出了贵宾室。

    

    对于李信来说，虽然自己没有忽悠到杨建光买保险。

    可理财和贷款，同样变相的增加了自己的业绩。

    

    而且一个十八岁银行卡上就能有两千七百万的人，李信自然是得交好。

    

    而对于杨建光来说，这趟来建筑银行，完全是稳赚不赔的事情。

    

    不然人家怎么说，能从银行借钱来去花，才是最爽的事。

    

    当然，这种赚差价的事又不是谁都能做。

    

    首先你得有这个价值，值得银行去拉拢，值得银行的人宁愿亏本也要带上你。

    

    其次你还得对银行的套路一清二楚，不被银行的人忽悠得去买没个屁用的保险。

    

    两人一边走，一边聊。

    

    旁边突然一道殷勤的招呼声朝着杨建光响起。

    

    “小兄弟，还记得我吗，是我啊！”

    

    杨建光扭头一看，波浪卷正热情似火的向自己伸出了右手。

    

    只是令波浪卷傻眼的是，眼前的杨建光直接一扭头，干脆利落的说道。

    

    “不记得。”

    

    

