    张良在接到圣旨后一分钟都没耽搁，收拾了两件衣服后就启程了。

    赵清明是贪官的事情虽然不可能放在明面上说，但是该知道的人都知道。

    因此在知道赵清明去赈灾之后，张良就开始夜夜的睡不着了。

    每天在睡梦之中看到的都是百姓饿得面黄肌瘦，抱着肚子哀哀地呻吟着。

    因此，得知自己领了赈灾的活计后，张良马不停蹄地就上任了。

    到了苏浙之后，他发现赵清明果然没有将朝廷给的赈灾银用在刀刃上。

    明明经过了萧尚的一番操作之后，赈灾银可以说是非常充足的了。

    可赵清明还像是在京城的时候一样，以工代赈。

    百姓们本来就饱受涝灾的折磨，身体虚弱。

    结果还要为了一家老小的口粮去做繁重的工作，来换取勉强可以维持生计的粮食。

    “赵尚书，您不觉得自己太过分了吗？明明赈灾银这么的充足，却给百姓发放最低等的糠米。”

    一升的糠米里大半升都是糠，甚至还掺杂着许多的沙土。

    这根本就不是给人吃的，给畜生吃畜生都会觉得硌牙。

    “那张少学士意下呢？”

    赵清明斜着眼说道，眼中满是不屑。

    那个少字被他咬着牙读了出来，颇带着几分嘲讽。

    毕竟张良已经头发花白，却才官居少学士，着实可笑。

    “自然是给百姓发放精米，再不济，也得是糙米才行。”

    现在银两充足，就算是用精米来赈灾，也是绰绰有余了。

    “那就按照张少学士说的办吧。”

    让张良诧异的是，赵清明竟然挥了挥手就离开了。

    本来他还以为自己的提议会遭到赵清明的反驳和打压呢！

    不过此时也管不了那么多了，张良是看不下去老百姓们吃糠米了。

    他连忙命人去买了万升精米发放。

    甚至还命令那些粮店的老板，必须要以平时的价格售出粮食。

    一分钱也不能涨！

    “怎么可以发国难财呢？如果国家有难，大家应当携手度过才行。”

    张良在做这些事情的时候，赵清明只是冷眼旁观着。

    虽然张良有些不满赵清明拿了俸禄不做事儿。

    但是想着此人能不添乱就不错了，也就作罢了。

    在给萧尚寄回去的信中。

    张良声泪俱下地谴责了赵清明将百姓们视作畜生，给百姓们吃糠米的行为。

    然后将自己所做的一件件事情写了进去，表示一定会让百姓们丰衣足食。

    萧尚看到这封信的时候，怎么看都觉得有些不对。

    虽然张良的确是个热爱百姓的好官。

    不仅不会贪污一分钱，甚至还会拿出自己的钱来塞到救灾银中。

    可萧尚就是觉得不大对劲儿。

    张良对百姓的热爱之心似乎有些太过于偏激了吧。

    简直就是为了百姓的安康可以付出一切的样子。

    他琢磨不明白，就干脆将李湘叫了过来。

    李湘看完信后，深深地叹了口气。

    “皇上，臣妾有罪。”

    她起身跪在地上，声音中带着几分的痛苦。

    这可不是作秀，李湘也不屑于，她是真的觉得自己做错了。

    “湘儿何罪之有啊？”

    萧尚说着就要将李湘扶起来。

    然而，往日在萧尚面前柔顺乖巧的李湘这次却格外坚持。

    “皇上，在您派遣张良的时候，臣妾就晓得人选不对，却为了您的宠爱和顺心没有说出来。臣妾有罪。”

    赵清明是个贪财的，他会为了自己的利益去苦百姓。

    而张良是个热爱百姓的，愿意为了百姓去付出自己的一切。

    本来这两人之间可以互补一下的。

    可这前提是，这一切都不能有其他人在幕后动作。

    然而，最不想让其出现的境况还是出现了。

    “皇上，百姓们是没有远见的，他们只能看到眼前的利益。而且，在张大人愿意不计一切代价给百姓们发放赈灾粮后，恐怕大坝是不会有人去修了。”

    萧尚不是蠢的，只是他毕竟在现代生活了那么多年，哪里清楚饥荒的厉害呢？

    又哪里能清楚地揣摩到古代平民百姓的思想呢？

    因此，在李湘的稍一点拨下，他就明白了过来。

    “传令下去，让苏克烈点五千精兵，协助赈灾！”

    恐怕现在已经没有办法和平解决苏浙的事情了，只能期盼于可以轻松将其镇压下来了。

    而且，以赈灾银的丰厚程度来看。

    即使张良将所有的钱都换成精米，发放给百姓应该也可以支撑一段时间的吧。

    可萧尚却没有想到魏林这个变数。

    在他眼里，就算是魏林再怎么贪婪，再怎么恶毒。

    也不可能彻底不顾整个苏浙百姓的死活。

    那不是几十几百人，而是整整几十万人口啊！

    可他没想到的是，赵清明已经开始按照魏林的指示，在夜里向百姓们高价收购精米。

    因为张良的救灾粮发得太过于充足了。

    甚至每一天他都表现出赈灾粮还非常充足的样子。

    于是，百姓们在卖粮的时候也就非常的痛快。

    甚至连思考都没有怎么思考。

    反正现在国家在赈灾，每天都能发放很多的粮食。

    就算是他们把粮食卖了还可以继续去领。

    而且一斤精米一贯钱啊，这可是涝灾之前十倍的价格啊。

    多卖一些给儿子娶个媳妇都够了。

    因此家家户户都在勒紧了裤腰带的卖米。

    只要有了大笔的银子，就算是朝廷的赈灾粮不发放了也无所谓。

    他们还可以去粮店里买啊，粮店还是平常的价格。

    而且他们就是普通老百姓而已，哪里用得上吃精米，糙米都好得很呢！

    于是，在张良混不知情的情况下，百姓们将赈灾粮卖了个七七八八。

    几天之后，朝廷的赈灾粮发完了，百姓们也都把粮食换成了钱。

    就在大家家中无粮，准备去粮店购买的时候。

    却发现整个苏浙的粮店都一家接着一家的关闭了。

    张良能够强迫他们不上涨物价，难道还能强迫他们开门做生意吗？

    而且就算是张良请他们去卖粮食他们也不去呢！

    断人财路如同杀人父母。

    他们做粮店的也就靠饥荒发财了。

    然而张良却不让他们涨价。

    这生意做得还有什么意思呢？

    还不如直接关了门算了。

    而且也已经有贵人花高价悄悄的将他们的粮食都买走了。

    一时间，整个苏浙又陷入了无粮的窘境。

    现在是有钱也买不到粮食啊。

