    ‘白起’发动‘虚拟宇宙’的威能并准备给扎利特三人‘加料’之前一个小时左右，陈岳等人乘坐的运输舰刚刚掉出曲速空间之时，运输舰中控室里面，领队尼亚美亚迅速将神念探出运输舰，却发现神念根本无法探出太远，且神念视界里面到处都是能量汹涌法则混乱。

    “报告领队大人，确实是因为外界超新星爆发，波及到了这片区域的曲速空间，我们的运输舰才被甩了出来。以舰外目前的能量爆发强度，丝毫影响不到运输舰。但是目前与外界的联系完全中断，所有探测仪器也无法起效，我们已经找不到正确航路。建议：原地泊船，等待超新星爆发能量峰值降低，与外界恢复联系确定航向之后再起航。”

    运输舰刚出现在现实空间的伽马射线暴海洋里，舰上的主控智能立即就计算清楚了环境情况，并马上向领队尼亚美亚汇报。

    “真的是超新星爆发？真是晦气！也不知道学校天文部门那帮人是干什么吃的？主控智能，外界能量峰值什么时候能降低？大约还有多长时间可以与外界恢复联系？”尼亚美亚听到飞船无恙，而且也不是有人在故意伏击运输舰，就松了一口气说道。

    “报告领队大人，根据计算，外界能量爆发的峰值将在一个小时之后缓缓降低。但我们与外界暂时还是联系不上，也辨别不了方向。我们要与外界恢复联系并重新起航，大约还需要6到8个小时的时间。”运输舰主控智能一丝不苟地回答道。

    “好吧，就在这里等6到8个小时。幸好我们这次提前了三天时间出发，几个小时的停留不会造成过大的影响。主控智能，把消息传到每一个学生的房间，让他们了解情况，不要着急。”尼亚美亚无奈地说道。

    “明白。”

    ......

    “涵涵姐姐，你算得真准啊。真的是恒星爆炸了。那你再算算，是不是等会真的有人要来袭击我们乘坐的运输舰？”欧楠楠说道。

    刚从运输舰掉出曲速空间的混乱状态中稳定下来，房间里就响起了运输舰主控智能通报事件的声音。

    听到真的是恒星爆炸，欧楠楠就对石梦涵露出了很是佩服的神色。

    “嘻嘻，楠楠妹妹，姐姐算得准，也不是一回两回的事了，不差这一回。不过呀，你问等下会不会有人来袭击运输舰，这事可得问哥哥才行。”石梦涵傲娇地说道。

    众人一起看向陈岳。

    陈岳派出去的八级座舰到底可不可靠呢？不可靠的话，等下他们势必就要与强行登舰的星战神短兵相接了。

    陈岳微微一笑。

    “大家都放心。我实话告诉大家，如果不出意外的话，这世界上很快就要少三个星战神。”陈岳傲然说道。

    在曲速空间里收不到‘白起’的反馈信号，但运输舰一脱出曲速空间，‘白起’就与陈岳联系上，并把事情的演变过程全部传给了陈岳。

    对白起号的威能了解甚深的陈岳当即就确定，三个图谋他们的星战神绝对是命不久矣。

    陈岳自从得到白起号之后，虽然没有把白起号释放出来，但一有时间就会与‘白起’进行意识链接，对白起号的各项功能进行揣摩。

    他对白起号各种功能的应用范围和应用方式在心里有过诸多设想和演练。是以石梦涵预测出恒星爆炸场景时，让白起号借势施展‘虚拟宇宙’这一终极大招，从而绝杀三个敌对星战神的狠辣计谋马上就在陈岳脑海中成型。

    现在，‘白起’告诉陈岳，终极大招‘虚拟宇宙’在两分钟之内成功发动并完全成型，将在半小时之后达到最大威能，准时收割三个敌对星战神的性命。

    由于这次营造出来的‘虚拟宇宙’直径达到了五十万公里，以三个敌对星战神的纯粹肉身能力所能达到的速度，他们拼死也不能在‘虚拟宇宙’威能达到最大之前逃出这片区域。

    更何况，他们现在根本就不知道自己已经落入别人的算计，兀自在向着运输舰所在的方位奋力前行，没有一点点逃离意识。

    其实就算他们及时察觉到危险，也产生了逃离意识，在法则混乱的能量海洋里，他们也找不出正确的逃离方向。

    如此，三个星战神绝对是无路可逃，区别只是在于他们化灰时间的早晚而已。

    有点可笑的是，到这时候为止，陈岳都还不知道扎利特三人任何一人的名字和来历。

    陈岳如此肯定地宣布三个敌对星战神即将死亡，众人顿时精神一振。他们曾经非常忌惮的星战神现在就要被他们的老大收割了，而且一收割就是三个！

    “哥哥，这么说的话，你现在是不是已经与‘白起’取得了联系？是‘白起’告诉你三个星战神即将死亡？”石梦涵连忙问道。

    因为彼此间的境界差距，石梦涵现在还算不到星战神级别人物身上的具体事情。所以她才如此发问。

    “是的。”陈岳微笑点头，承认道。

    “那你能不能把‘白起’看到的现场情景也同步分享给我们？”石梦涵眼巴巴地说道。

    “当然可以。”陈岳无所谓地说道。

    “噢耶！”众人一下子欢呼起来。

    ......

    “嗯，怎么我修持的水木法则性质大变，一点都不能自如调动了？难道是超越了星战神境界的大神级人物在出手？”运输舰中控室里的尼亚美亚脸色忽然变得无比惊恐。

    这个时候，正是运输舰已经停泊了将近一个小时，扎利特三人已经向着运输舰挺进了三万公里左右的时候，也是白起号所营造的‘虚拟宇宙’威能达到最大，‘白起’开始收割三个星战神的时候！

    由于运输舰处在‘虚拟宇宙’的中心区域，作为星战神的尼亚美亚第一时间就感觉到了法则大变的事实。

    已经静静等待了将近一个小时的尼亚美亚心里立即泛起了非常不妙的感觉。

    

