    看着恢宏大气，恍如宫殿般的大一山庄，众人心中的震撼油然而生。

    “我的天，世界上还有这样的豪宅？”

    “这就是有钱人的生活吗？果然是贫穷限制了我的想象力！”

    “这哪里是别墅啊，这明明就是宫殿。”

    “在粤城这个寸土如金的地方，竟然有占地面积如此庞大的别墅？！”

    众人呆如木鸡的看着眼前的大一山庄，纷纷发出了惊叹的声音。

    他们采访过很多富豪，像汤臣一品，佘山高尔夫郡这样赫赫有名的豪宅，他们也见过不少。

    可像大一山庄这样恍如宫殿的超级豪宅，还是第一次见，太奢侈了。

    “大一山庄在国内还是很不错的。”

    曹鹏越语气极为平淡的说了一句，开始了装逼之路。

    不错？

    这样的顶级豪宅，还只是不错？

    众人被曹鹏越的话深深震惊到了。

    “不愧是曹总。”

    “这还只是不错，那什么叫顶级啊？”

    在曹鹏越的带领下，众人走进了大一山庄，来到了一座瑰丽的庞大建筑前。

    “这就是我在大一山庄的别墅。”

    指着眼前宏大的建筑，曹鹏越向众人介绍，充满了自豪感。

    能在堂堂的大一山庄弄到一套属于自己的别墅，相当厉害了。

    “请进。”

    曹鹏越客气了一下，率先走进了别墅。

    众人则是跟在曹鹏越的后面，小心翼翼的走着，生怕弄坏任何一件东西。

    这里随便一件东西，都是他们奋斗一生也买不起的。

    比如刚才的那件水晶吊灯，售价七八百万。

    这还只是别墅中很不起眼的一件东西。

    在曹鹏越的带领下，众人见识了什么叫壕无人性。

    偌大的私人泳池，私人酒窖，这还只是最常见的。

    最令他们震撼的是，这里竟然还有一座私人图书馆。

    偌大的图书馆，数层高，占地面积异常庞大，藏书更是高达数万部！！！

    这还只是这座别墅的一处建筑而已。

    “咕噜，咕噜。”

    即便是见识过各种壕无人性的富豪操作。

    但见到了这座数层高，占地庞大的私人图书馆，那几个美女明星依旧无比惊骇！

    “曹总真是太厉害了。”

    “曹总的品位就是高，这才是真正的顶级富门，和那些暴发户不一样。”

    几个美女明星讨好曹鹏越。

    “一般般了，大一山庄别墅价格恐怖，除了别墅本身的价值，其实还有一个隐藏的价值。”

    曹鹏越神秘兮兮的说道。

    “哦？”

    “曹总，是什么呀？”

    几个美女明星更加好奇，能让曹鹏越这样，这个隐藏价值，绝对不简单。

    “很简单，就是增加人脉。”

    “能住在大一山庄的人，都是国内顶级的富豪，或是大人物。”

    曹鹏越感叹的说道。

    “走，我带你们看一下，住在这里的大人物。”

    说罢，曹鹏越带着一众人离开了自己的别墅，走向了不远处另一座别墅区。

    “一会儿见到大人物，国内那些顶级富豪，你们别惊讶啊。”

    “我和他们都是老朋友了。”

    曹鹏越开始装逼。

    其实他并不认识这里的其他人，因为他自己的公司，家庭都在二亚。

    所以曹鹏越并没有在这里住过多长时间。

    但今天为了装逼，展现自己恐怖的人脉，他才这样。

    之前曹鹏越特意打听了一下，大一山庄别墅的主人，的确都是国内顶级的富豪，或是大人物。

    而且他们大都和曹鹏越一样，并不住在这里，只是有时间来这里度假，住几天而已。

    曹鹏越根本不害怕装逼翻车，遇到不认识的人。

    最重要的，那个楚尘不在这里，他更不怕了。

    没有那个魔鬼，他依旧是逼王！

    来到了别墅前，曹鹏越摁下了门铃。

    咔嚓。

    别墅门打开，一个负责收拾别墅的家政人员出现。

    “我是旁边别墅的主人，曹鹏越。”

    曹鹏越主动介绍自己。

    “你们家主人在吗？”

    家政人员摇头：

    “曹先生，不好意思，我们楚先生并不在。”

    楚先生？

    听到家政人员的回答，曹鹏越眉头一皱。

    现在，他对“楚”这个姓，特别敏感。

    “楚先生？你们家主人叫什么。”

    曹鹏越下意识的问道。

    “我们家主人名叫楚尘。”

    家政人员回答。

    楚尘？！

    这座别墅是楚尘的？！

    听到这个回答，曹鹏越彻底懵逼了。

    旁边，无论是那几个美女明星，还是《神豪的日常》节目组的人，同样目瞪口呆。

    又是楚尘？！

    他们为了躲楚尘，特意从二亚，逃到了粤城，但又又又，遇到了楚尘？！

    不会吧，不会吧！！！

    “好的。”

    曹鹏越心中也满是惊愕，尴尬到了极点。

    “这家别墅的主人我不认识，我们去另一家别墅。”

    曹鹏越干咳一声，给自己找台阶下。

    很快，曹鹏越又来到了另一家别墅前。

    这次，开门的依旧是负责打扫别墅的家政人员。

    “你们家主人呢？”曹鹏越问道。

