    东BH市，一听名字就知道，地处东北方向，靠近海洋。

    实际上，初代铠甲勇士们的故事就是发生在这片地区，如果不是影界想把光影村后人基因记忆彻底抹除，以及捣毁铠甲，不然最后也不会沦落到只剩一只没有被封印的地步。

    试想，即使加上特殊的帝皇铠甲，明界派遣过来的铠甲也不过六具。

    而异能兽，光是排列在位的就有五十只之多。

    若是散布出去，其表现出来的破坏力绝对大得多。

    当然了，随着时代的进步，现在的铠甲勇士们能够通过使用ERP卫星传送，传送到世界各地去，即使异能兽们出现恐怕也会被第一时间盯上。

    而此刻，两只异能兽，荆棘兽和蚱蜢兽两兽便已经盯上上一次偷袭失败被东杉就走的启东了。

    启东，原是光影五行村木村的后人，从小喜欢阅读各种书籍，包括从家族里流传下来的古籍，与从小喜欢搞电脑的东杉不同。

    其实启东早就知道有关风影侠有关的东西了，但是无奈他的命格不行，名字中也不带五行，所以无法召唤合体风影侠。

    此刻的启东，正坐在海边的防洪堤上，手捧一本厚厚的书本，专心致志的阅读着。

    “嗨！靓仔！读书啊？”

    忽然，启东被猛地一拍，由于遭受过几次异能兽袭击，启东被这一拍吓得差点飞起来。

    转身看了后面的来人之后，才深深舒了一口气。

    “欸，你是，你是，你是上次那个人！”

    启东看到那熟悉的大衣，尽管这一次看到林渊的脸了，但是还是和惊奇。

    “你怎么这么帅！”

    下一刻，他发出呐喊，虽然启东不算丑，但也算不上帅。

    和颜值仅低于读者老爷的林渊比起来，那差了不止一层楼的距离。

    “嗨，我长得帅怎么了？更帅的读者老爷都没说什么。”

    林渊耸了耸肩，但是由于神秘力量的影响，启东并未听清楚。

    “你说什么？”启东疑惑的看着林渊。

    林渊双手一摊，无奈的开口道。

    “怎么，还没想到自己为什么会被袭击？”

    启东茫然地摇了摇头，随后下一秒，整个人脸色变得骇然无比。

    “异，异能兽！”

    他的表情充满了恐惧，手指颤抖的指着后面，尽管知晓自己的木村传人，但能召唤铠甲和不能召唤铠甲是两回事，没有铠甲的五行传人顶多天赋好一些，但仍属于普通人。

    与此同时，天空中，某颗被废弃的军用卫星接收到一股火红的能量。

    “嗨，本来还想和你谈谈，没想到居然有这么扫兴的事情发生。”

    林渊转过身，神情一低，脸上露出厌恶的表情。

    说实话，异能说作为反派，就没有一个帅字，眼前两只异能兽，分别是由被污染的荆棘和被污染的蚱蜢配上魔灵石搞出来的。

    前者体色是深绿色，后者深蓝色，长着一对大钳子。

    “说实话，我是真觉得你们很恶心。”

    林渊看着眼前恶臭扑面而来的魔兽，眉宇之间露出厌恶。

    异能兽的合成本身是由影界魔灵石为主体，搭配上各种材料合成出来的。

    影界作为反派，自然不可能给你搞一些正常的东西，何况正常的东西沾染了魔灵石的力量都会变得不正常。

    不过眼下的两只异能兽算不得强，它们只是单纯的具备初步智慧和强烈的攻击性，被影霸排出来准备扼杀铠甲召唤人。

    此刻，林渊也起了心思，准备实验一下地虎铠甲的力量。

    只见林渊的眼中飘过一道金黄的流光，同时，腰间的神之眼大放光彩，处于神之眼中的土影石，得到林渊的召唤散发出强烈的元素光芒。

    “地虎铠甲，合体！”

    伴随着金色的光芒，一层厚重的装甲突兀的出现在林渊的身上。

    褐金色与金黄色作为主体，金色的铠甲象征着猛虎的力量，头盔形如虎头，腰间带有金色太极腰带，以黑色的软织覆盖在召唤人的身上，一股凶煞的气息直接扑面而来。

    启东看见这一幕都惊呆了。

    “你是，你是，你是地虎铠甲召唤人！”

    他指着已经合体成功的林渊，十分震惊。

    然而，林渊却丝毫不在意，他正在熟悉地虎铠甲的情况。

    作为明界五大铠甲之一，五行铠甲本身力量没有强弱之分，不同的铠甲在不同的领域各有不同的优势，比如跳的最高最远的地虎铠甲，又比如站在大地上便有着源源不断能源的地虎铠甲。

    和后面凯二的刑天小队和修罗铠甲有些类似，五行铠甲能发挥出的实力其实也得看召唤人的情况，召唤人实力越强，心态越好，铠甲的威力亦越高，无上限。（这是官方设定）。

    经常有人调侃地虎铠甲是充话费送的，因为在主题曲内，地虎侠的描述是能够召唤地虎铠甲。

    同时，也因为一队铠甲勇士的其他人太优秀，地虎铠甲的召唤人有些羸弱，导致在一队里地虎铠甲的表现不尽如人意。

    不过在二队之中，地虎铠甲表现出的应该具备的实力，不过如今有了林渊，二队能否建立还是俄国未知数。

    与此同时，一道红色光芒也落在了海边，那正是刚刚赶来的李炘南。

    炎龙铠甲看着已经出现的另一幅铠甲，有些愕然，同时基因记忆的传承也告诉了他地虎铠甲的身份。

    “想要伤人，且过了我这关再说。”

    林渊扭了扭头，慢步向前走去，同时他大手一挥，扔了个护盾给启东。

    当然，这不是地虎铠甲的能力，而是林渊本身具备的神之眼的力量。

    再结合了地虎铠甲和神之眼之后，林渊的实力更加强大了。

    而且两者都是土元素，岩元素实际上就是土元素，这也是林渊为什么会选择地虎铠甲的主要原因。

    两头恶兽还不知道发生了什么事，但是魔灵石携带着对铠甲的憎恶已经迫不及待地驱使着异能兽想要摧毁铠甲。

    两头异能兽摇晃了一阵，随后发出了怒吼，似乎已经提升到了顶点一般。

    “小心！”

    另一边，炎龙铠甲看着想要二打一的异能兽，表示自己决不答应。

