    “水？在哪？”傅妙雪顿时打起精神，左看右看，“水在哪？我没看见水啊！”

    眼前除了一排茂密的竹林，便只剩一些不知名的灌木植物，杂草丛生，又湿又密，连蚊虫仿佛也要被闷死在这湿热的环境里。

    杜来把她放下，径直走到前面竹林，掏出刚才用过的扁平石块，用锋利处对准竹子，一下一下用力砍。

    “你在干嘛？砍竹子做什么？”大小姐凑上来，巴拉巴拉的抱怨，“不是要找水源吗？再不喝水我真的会渴死，你看看我身上，渴得连汗也不流了，我都快中暑了你知不知道，你还砍什么竹子，我们到底还走不走了——”

    竹子质地坚硬，杜来用石块砍了好几下，只砍出一条浅细的痕迹。

    体力在消耗，补给却渺茫无望，杜来心里烦得很，加上傅妙雪一直叨逼叨、叨逼叨，他只想让她闭嘴，忍不住低喝一声：“行了！”

    大小姐：“……”

    杜来：“……”

    好吧，是他一时没控制住脾气。

    声音虽然不算大，但是比起以前的殷勤谄媚，现在的态度显然是要造反。

    傅妙雪瞬间冷了脸，定定看着杜来，问：“那一个亿，你不想要了是吧？”

    “……”杜来忍气吞声，“……想要。”

    钱不钱的无所谓，但是傅利生他是真的怕。

    傅妙雪说：“得罪了我，就算你在这地方活下去，将来也会被我爷爷揪出来，然后让你死得很难看，你信不信？”

    杜来深呼吸，点头，“……信。”

    大小姐冷哼一声，眼神冰冷盯着他，像在思索该怎样惩戒他的出言不逊。

    杜来闭了闭眼，调整语气，解释道：“竹子中间是空心的，里面会存一些水，很干净，收集起来可以直接饮用，所以我才会砍竹子。”

    傅妙雪微愣，目光移到那些竹子上，惊讶问：“真的假的？你不会骗我吧？”

    “真的。”杜来说道，“但是我们手头没有工具，光靠这块石头，很难砸开竹子。”

    “你不早说！”傅妙雪白他一眼，弯腰解鞋带。

    杜来不解的看着她，就见她脱下小皮鞋，将鞋底翻过来，手指沿着边缘处摸了摸，竟从鞋底里慢慢抽出一把折叠刀刃——

    展开，就是一把短匕首！

    “喏，给你。”傅妙雪把匕首递给他，“快把竹子弄开，我要渴死了。”

    杜来：“……”

    鬼使神差的，他看向傅妙雪的另一只鞋。

    傅妙雪：“……”

    大小姐烦躁的皱起眉，骂骂咧咧：“册那，全给你行了吧！”

    她又脱掉另一只鞋，不过这边的鞋底里，藏的不是匕首，而是一条极细的钢丝链。

    “这个很厉害的！”大小姐嘚瑟的说道，“我爷爷说，假如我被绑架了，可以用这个锯开铁索，还能用来勒人！”

    杜来默默接过那条链子，心想：有钱人家的子女活得也不容易。

    这条钢丝链，材质既坚硬也柔韧，可以当线锯使用，杜来将钢丝链放在竹子一侧，双手紧攥两端，而后左右来回拉锯，竹子嘶嘶嘶被锯开一个豁口。

    傅妙雪眼巴巴在一边看着，直到水液一股股往外流出来，她喜笑颜开，几乎原地跳起来！

    “水！有水喝了！！！”

