
    掌控着江左盟这种江湖帮派，梅长苏的情报精确度已经在大乾帝国有了一个举足轻重的地步，他连续的两个禀报，让朝堂上的众臣都是议论纷纷。

    沉默了一会，等到众臣不再议论之后，梅长苏才淡然说道：“第三件事，大清帝国抽调了大量的战船，此时正在长江流域狂攻赤壁水军，周瑜陆逊等人压力暴涨，双方交战数次后互有伤亡！”

    “恩？”

    大家齐齐震惊，大清帝国竟然调集了战船？虽然大清的战船比不上大明水师，水平也特别的渣渣，但是在长江流域这种狭窄的地方交战，却能给周瑜陆逊等人造成麻烦，看来大清帝国是被急疯了。

    所有人顿时满脸凝重！

    大家忽然觉得，灭蜀行动必须加速，而且近日就得出兵，否则的话周瑜陆逊压力太大，后方有不稳的迹象。

    秦隐沉默许久，最后吐出一句话：“明日大军开拔，五日内灭掉蜀国，谁有意见？”

    “陛下英明！”大家纷纷称颂，谁都不敢有意见。

    灭蜀是必行之举，晚灭不如早灭，一旦消灭蜀国，那么整个黄河以南就没有任何一个帝国能抵挡庞大的大乾帝国，哪怕是明清两大帝国也不够看。

    “宣诸葛亮！”秦隐吩咐。

    “是！”一个小太监连忙高声叫喊：“陛下宣召蜀国使臣诸葛亮觐见！”

    太监尖锐的声音不断传出，最后大家没等多久，一身素色长袍的诸葛亮就手捧一卷竹简，恭恭敬敬的走入金銮殿内。

    “罪臣诸葛亮，奉命叩见乾帝陛下，陛下万岁万岁万万岁！”诸葛亮跪伏在地。

    秦隐面无表情的打量着诸葛亮！

    这家伙可是历史上赫赫有名的谋臣，号称算无遗漏的老狐狸，他今日跑来所为何事？他如此恭敬，倒是让秦隐心中疑惑重重！

    “诸葛亮，好久不见啊！”秦隐冷笑：“免礼平身吧，一直跪着也不像话，免得外人所朕苛待使臣。”

    “陛下说笑了！”诸葛亮尴尬起身，他满脸真诚的说道：“罪臣此次前来，是奉命乞降的，还请陛下收留啊！”

    说完，他把手中竹简奉上，由一个小太监呈到了秦隐的桌案前，他才解释道：“陛下，我主刘备远在蜀国之地，可却眼观天下时局，大乾几次战争他都看在眼中，深深的为大乾的实力以及陛下您的圣明而折服，所以痛定思痛之后，他深以为之前的罪孽而悔恨，想要举国臣服，还请陛下接纳！”

    “恩？”

    “举国臣服？”

    “这倒是稀奇，刘备有这魄力？”大家齐齐震惊，朝堂之上也是议论纷纷，就连秦隐也是一愣。

    他刚准备出兵攻打刘备，而诸葛亮就来了，说是要举国臣服，要让蜀国纳入大乾？

    这有点扯蛋吧！

    秦隐虽然猜到诸葛亮是来议和的，但是没想到他们竟然如此的果断，这件事到底是真是假？

    如果是真的，这倒是一个大喜事，可是如果是假的，只怕这其中就蕴含着某些阴谋了吧？

    秦隐接过那个竹简一看，上面是刘备的亲笔奏章，他以下国之君的口吻写下奏章，陈述自己的罪孽，最后恳求秦隐接纳整个蜀国，说他愿意臣服，只求活命。

    这奏章乍一看没啥问题！

    最近的大乾帝国确实是势不可挡，秦隐五日想灭掉蜀国就是佐证，哪怕刘备花费再多心思，也是不可能打赢这一仗的，所以臣服是势在必行之事。

    魏蜀吴三大帝国，魏国反抗被灭，东吴臣服孙权却过的好好地，这就是例证，刘备畏惧之下难免会心生臣服的念头。

    这一切合情合理！

    可是秦隐总感觉哪里不对劲，因为在他看来，刘备是一个枭雄，他与曹操是一样的，不到黄河心不死，遇到再大的困难和再强的敌人，他们都是不会轻易认输的。

    所以，秦隐有了一丝疑虑！

    这他娘的不会是阴谋吧？反正他不太相信刘备肯臣服。

    “有意思！”秦隐丢下竹简，笑呵呵的道：“刘备想要加入我大乾，这是大喜事啊，两国不必交战，对百姓也是一件好事，那么刘备什么时候来朝拜朕？如果朕没记错的话，按照规矩，臣服者是要亲自过来朝拜的呀！”

    “对啊！”司马懿阴测测的笑道：“既然刘备想要臣服我主，那么派一个使臣来算怎么回事？怎么也应该亲自过来，主动朝拜投靠才好啊，这才是真正的诚意吧！”

    “陛下！”诸葛亮连忙解释：“我主刘备最近身染重疾，咳血不止，无法下地，实在是心有余而力不足啊。他恨不得马上三跪九叩过来拜见，可是大夫说他风寒入肺，如若走动只怕是必死无疑，所以臣斗胆过来拜见，请求陛下前往蜀国接收地盘。”

    “我蜀国将士、百姓、文武众臣都已经做好准备，只要陛下亲临蜀国，那么我主刘备自然会臣服朝拜，到时候蜀国三州二十五郡之地，尽入大乾之手，大帝神威震慑天地宇内，无人敢敌的呀！”

    诸葛亮一席话，说的热血沸腾，引人入胜。

    可秦隐等人却冷笑连连！

    你大爷的，当我们傻啊？刘备病重？还非得要秦隐亲自杀到蜀国，他才甘愿臣服？

    这其中要是没有鬼的话，大家就真的是傻子了好吧。

    “好！”秦隐沉思许久，哈哈大笑道：“既然刘备如此诚心，朕不去就实在是不给面子了，传令诸军，明日一早开拔，目标蜀国帝都！”。，,。