    

    “你觉得可能吗？”

    这瞬间的瘟疫仙王皱着眉头道。

    “域主，现在只有这个可能了，否则玄黄大世界被逍遥仙王封印，没有仙气渗透下去，大道之力更是被封印，让人无法感悟，怎么可能诞生这般可怕的存在？将我们渗透过去的界域之力，挥手之间就清除的干干净净，甚至跨越了一个世界，直接将域主你的本命仙器彻底毁掉！”

    听见了瘟疫仙王的话，这位真仙神色凝重的道，但他坚信他的猜测是真的，否则他实在是不相信还有其他的可能！

    这位真仙，也是瘟疫仙王的军师，此刻的瘟疫仙王平静之后，也在思考着这个问题，他觉得这个可能真的是存在的，否则为何自己连续两次失败呢？

    这个猜测看起来也没有丝毫的漏洞，但瘟疫仙王还是微微皱眉，因为若是灾难天君墓之中，还留下了其他的手段，那么最清楚灾难天君墓的逍遥仙王岂不是白费了一番力气？

    因为最了解灾难天君部墓的，其实是逍遥仙王，他仅仅只是根据一些消息，猜测到灾难天君墓就在玄黄大世界，后面通过确认才知道那里真正的存在天君墓。

    逍遥仙王在仙界，可是一位才智超群的存在，哪怕是一位女子，但是没有人胆敢小觑，瘟疫仙王觉得逍遥仙王不可能这么傻，什么都不知道，直接封印那个大世界。

    “域主，你是否在想逍遥仙王不可能这么蠢，连天君墓的情况都不了解，直接封印那个世界？”

    这位真仙见瘟疫仙王，没有说话，自然猜测到了瘟疫仙王在想什么，这个可能他也考虑过。

    “不错，我觉得逍遥仙王没有这么蠢，否则她一个女子不可能走到如今的地步！”

    瘟疫仙王直言。

    “域主，这一次我们渗透玄黄大世界，不仅仅只是我们瘟疫仙界出手，冥界，魔界，也对玄黄大世界进行了渗透，我们现在可以先去查探冥界与魔界的情况，若是现在冥界与魔界渗透到玄黄大世界的界域之力，也全部被清除掉，而且凝聚的门户也彻底被粉碎，那么可能玄黄大世界，真的如同我预料的那般，灾难天君可能留下什么可怕的后手！”

    瘟疫仙王的军师，又提出了自己的一个想法，想要去印证自己的猜测是否正确！

    “好，立即派人去冥界魔界观察这两个大界是否出现了同样的问题，若真是如同我们这般，那么玄黄大世界，可能存在着恐怖至极的存在，就算不是灾难天君留下的后手，也是一位恐怖至极，堪比灾难天君存在的无上存在，进入了玄黄大世界！”

    瘟疫仙王沉默片刻之后，说出自己的心里所想！

    “遵命，手下这就立即派人进入冥界与魔界打探，是否这两个大世界如同我们瘟疫大世界这般损失惨重，若真是那样，我们必须停止对玄黄大世界的所有计划，若是真的存在那般可怕的存在，在绝对的实力面前，一切计划都没有意义。”

    这位真仙对着瘟疫仙王一拜，急忙赶去安排人去冥界魔界了解情况。

    “希望不是我想的这样？”

    “否则无论那里有什么机缘，都与我等无关！”

    瘟疫仙王看着虚空，内心此刻沉重无比！

    中天域，冥族所在疆域，此刻强大可怕的界域之力不断的降临，冥族的这些人得到了冥界的界域之力加持之后，实力变得极其的恐怖，天音禁地在这里驻守的人，根本就不是冥界的对手，无数的长老被击杀，疆域的本源，气运之力不断的被剥夺。

    “阻止他们，阻止他们，将他们击退，不计代价，否则如果他们得到足够的本源与气运之力后，门户绝对会被加固，若是再被加固，就可能能够承受仙人的降临了，那时候对于我们天音禁地来说，对于我们人族来说，那才是真正的灾难，我们的身后，还有我们的父母，还有我们的妻儿，杀？”

    镇守这里的是天音禁地的一位太上长老，此刻见冥族的气息越来越强，那虚空的门户不断被加固，眼眸之中尽是凝重之色，转眼睛赤红如血，彻底的陷入疯魔的状态，不计代价的燃烧精血。

    冥族阵营之中，一道身影，缓缓的踏出，眼眸之中，尽是冰冷之色，“区区半步虚仙，你觉得你能挡得住我们吗？”

    “杀了他！”

    冰冷的声音落下，冥族中一道道恐怖的身影，竟然放弃了自己的对手，直接对着天音禁地的这位太上长老杀去，十几道恐怖至极的攻击，对着这位太上长老降临！

    轰隆隆！

    一声惊天动地巨响，那位太上长老所在之地，彻底的化为了虚无。

    天音禁地其他人，见太上长老陨落，一个个的眼眸之中，尽是绝望之色。

    “退！”

    剩下的那些长老，见事不可为，只能发出不甘的怒吼，带着天音禁地的人急速后退，退出了这座古城。

    冥族的这些人，看见天音禁地的人败退，如同丧家之犬般离去，一个个的眼眸之中，尽是兴奋之色，开始夺取这里的本源与人族的气运之力。

    短暂的时间里，虚空之中的那道门户，被彻底的加固。

    “哈哈哈！”

    “门户终于稳固了，人族蝼蚁们，你们死定了！”

    门户之内，一道嚣张狂妄的声音响起，恐怖至极的冥气爆发，天空都变得昏暗了起来，那巨大的门户之内，出现了一个黑色的漩涡，在那漩涡的中心，一道伟岸的身影，一步步的踏来。

    “恭迎大人！”

    看见那道伟岸的身影，冥族的那些存在，一个个的眼眸之中，尽是狂热之色，匍匐在地。

    “这就是玄黄大世界吗？逍遥仙王封印了这里，这里灵气枯竭，没有一丝的仙气渗透下来，甚至是连大道之力都被封印，这里的存在真是弱的可怕！”

    “本仙降临，一日之内，必能灭掉了中天域所有的人族，将这里打造成我冥族的圣土，什么魔界，什么瘟疫大世界，都休想在这里占到任何的便宜，天君墓是属于我们冥族的。”

    猖狂至极的声音，响彻虚空。

    “你确定你有这个能力吗？”

    这道声音刚好落下，虚空突然之间裂开，步璇音一脸阴沉的从虚空通道之中走出来！        

