
　　锡蒂陷入昏迷，伸出的手臂垂落在染血的焦土上。

　　山纹部落的副官们咬牙死守在战旌身旁，刀尾猫的尖哮声换回了失神的士兵，她们顺着锡蒂手指的方向看过去。

　　入目所见：

　　猩红伴随着黑烟，嗜血的狩堕已经压至眼前。

　　天空中的那颗白色的流星开始坠落。

　　“守住战旌！”

　　梅苏特，山纹部落的副官统领，暂时顶替锡蒂接管了战场。

　　她们用身体去抵挡飞向战旌的伤害，但是那一根贯穿看夜幕的战矛却只是落在锡蒂面前，迸发出的黑浪将周围的狩堕全部震飞。

　　刀尾猫冲着身后发出急促的咆哮。

　　山纹部落的战士们这才反应过来，身后有人！

　　但是一道人影已经跟他们擦肩而过了，谁都没有发觉他是怎么出现在自己旁边的。

　　梅苏特看清了对方的长相，并且通过脖颈处的冬母图腾认出了他的身份。

　　那是肯恩麾下的射手统领，她曾经在桑顿卡亚并肩战斗过。

　　奎玛身穿轻甲，在短暂的滞空时，跟梅苏特交换了眼神，他落地的瞬间就像是隐入了黑暗，抽走闪光的战矛以后就消失在黑压压的怪物群中。

　　狩堕发出的阵阵咆哮，还有斩断血肉的动静。

　　包围圈被撕开，山纹部落的压力也得到了巨大缓解，渐渐的，战场上所有的狩堕都开始被另一支凭空出现的部队所吸引。

　　梅苏特呆呆地呢喃着：“天呐……半个月没见，奎玛竟然变得这么厉害？”

　　“梅苏特统领，你认识刚才的人吗，他是谁？”

　　锡蒂的亲卫队们一边搀起战旌，一边追问援军的身份。

　　副官领队笑着摇摇头，刚想解释清楚：“你们也见过的，他是……”

　　轰隆隆。

　　她们面前凭空耸立起一座高山。

　　一头庞大的狩堕巨兽破土而出，伴随着响彻天际的嘶吼声，染血的黑色土壤簌簌地往下落，它的胸腔像是铁匠的炉膛一般点起了火焰。ŴŴŴ.23sk.com

　　异变出来的拳头落在地面上，将刚准备移动的梅苏特等人又逼退了回去。

　　“战旌！”梅苏特从地上爬起，赶到锡蒂身旁。“血止不住，我们就要失去她了。”

　　山纹部落的亲卫队们从未如此绝望过。

　　梅苏特被一块放大的阴影所覆盖。

　　她不用回头也知道，那头巨大的狩堕首领已经逼近，她甚至都能够闻到腐烂的尸体和泥土散发出来的恶臭。

　　亲卫队们后退着瞪大了眼睛。

　　梅苏特跪在锡蒂面前，咬紧牙关，带着怨恨与不甘转过了头，和如山一般的怪物对视。

　　战场中央传来巨大的爆炸声，紧接着，狂乱的飓风席卷了四周。

　　山纹部落的亲卫队们抬手遮挡迎面袭来的雾浪。

　　“这是……冰？”

　　她们放下手臂，忍不住地颤抖，全都愣愣地看向盔甲上凝聚出来的白色寒霜。

　　嗷——呜——

　　爆炸发生的地方又传来了嘹亮的狼嚎。

　　山纹部落的战士们发现，面对狩堕军队都不畏惧的刀尾猫，此时全都瑟缩在原地。

　　令人战栗的狼嚎，在梅苏特耳中却是希望，因为那个男人是狼灵持有者。

　　【狩堕领袖：尸灵囚徒】

　　谷</span>【等级：B】

　　蓝色的烈焰如同晨曦般耀眼。

　　梅苏特觉得眼前升起了太阳，兽性伴随着旧神伟力，像是喷薄而出的浪涌，直接淹没了视线范围内所有的一切。

　　肯恩携带着毁灭的火焰，跨过遥远的战场而来。

　　他翻越了黑色的海洋，在狩堕浪潮的仰望之中，用晨曦砍开了【尸灵囚徒】的下颚，然后勾挂着它的头颅落在地面上。

　　【你击败了狩堕首领，安维卡平原的亡灵潮得到些许缓解。】

　　梅苏特愣在原地，眼睛和嘴巴都瞪得滚圆。

　　她应该想到的，就连奎玛都进步神速，那眼前的男人就更不可能平庸。

　　“肯恩先生！”

　　“是桑顿卡亚之主。”

　　……

　　肯恩环顾四周，用极短的时间分析局势。

　　他走到锡蒂面前，拉住了最后一丝血条，这才松了口气。

　　山纹部落亲卫队构建起防线，虽然这没有多少意义，因为风岩部落和刀斧队已经杀入重围，把狩堕的主攻方向都给拉扯住了。

　　梅苏特鼓起勇气，吞咽着口水，出声说道：“向您致意，战旌。”

　　【北境旧约：执旌者】

　　【描述：战旌是北境部落中的最高权职，仅赐予能够扛起足够尊敬和责任的人，所有生活在帕洛图斯比的人民，都应该对其保持尊敬。】

　　“嗯，准备离开吧。”

　　肯恩将锡蒂抱在怀里，起身判断方向。

　　山纹部落的亲卫队看见战旌像个普通女孩一样被保护，竟然都有些不敢直视，只有梅苏特鼓酝酿后说道：“额……肯恩先生，红枫高地的亡灵潮是不会结束的。”

　　【战场中的狩堕首领不止一个，你必须在更强悍的敌人到来前撤离，否则将会死无葬身之地。】

　　“我知道。”

　　肯恩表情严肃，语气也很坚定，“相信我，做好突围准备就行。”

　　山纹部落的士兵再也没有怀疑，漆冰使徒战役已经折服了她们。

　　地面再次震动起来。

　　远处传来雄鹰的啼鸣，夜空中的阴云被搅动，又有新的狩堕首领冲向了这里。

　　【狩堕领袖：腐毁亚龙】

　　【等级：C】

　　它长着三颗脑袋，脖子上还全是细小的裂纹，灰色的火焰从嘴巴喷吐到地面上，掠过的地方都会有狩堕被焚烧，并且变得更加残暴。

　　梅苏特刚打算换个位置突围，新的方向上又有动静。

　　几根黑色的柱子破土而出，弯折后狠狠地插回地面，紧接着，一个硕大的黑影在多足的支撑下站力起来，数不清的眼睛开始寻找活物的踪迹。

　　【狩堕首领：黑柱巨蛛】

　　【等级：C】

　　它冲着山纹部落的位置发出难听的怪叫，无数只拳头大小的蜘蛛从破损的洞穴里涌出来。

　　梅苏特和亲卫队的其他成员都吓得脸色煞白。

　　肯恩却举起战斧，示意她们保持冷静：“别乱了脚步，等着，我们的机会可不多！”

　　虽然她们不知道肯恩说的机会在哪儿，但都还是顺从地握紧了武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0408：援军免费阅读。https://xs.23sk.com 