    又是一个不眠不休的夜晚，自从太空计划开启，罗佳已经不记得，这是自己第多少次开夜车了。

    天渐渐亮了，罗佳站在办公室的落地窗前望向远方，时间已经进入五月，太阳跃出地平线，阳光渐渐强盛，有些刺眼，于是罗佳将百叶窗放下一半，然而关掉办公室的灯光。

    做完这一切之后，罗佳并没有回去休息，而是将目光重新转向办公室里巨大的白板。

    在白板上，写着密密麻麻的数据和公式，那是罗佳无数次推算的结果，从结果来看，似乎他正在设计整个太空计划中最重要的机械组件，引擎。

    太空计划需要至少两种引擎，一种是将火箭推出大气层的化学喷射引擎，还有就是安装在太空船上的离子推进器，罗佳正在思考和验算的正是后者。

    学过太空航行学的人都会知道，离子推进器这个东西，其实已经脱离现有科技等级，进入了可控聚变的范畴了，在可控核聚变还没有达成的情况下就开始研究，似乎也太超前了一点。

    然而这就是罗佳的工作，他是硬汉天团的团长，不仅要着眼现在，更要放眼遥远的未来，尽管离子推进器项目公司还没有开始，但相关准备，罗佳必须早做准备。

    “老师，大家都准备好了。”沈浪敲门走进罗佳的办公室，有点紧张说道：“今天可是决定火箭发动机路线的关键会议，一旦决定采用何种引擎技术，我们就不能再回头了。”

    罗佳点了点头，表示自己明白，然后他便和沈浪一起来到头脑风暴团的大会议室。

    只见，在这仿佛大学礼堂般的巨大拱形穹顶下，投影屏幕早已准备完毕，通过网络直连到位于荒漠戈壁中的酒泉发射中心。

    “点火！”

    随着罗佳一声令下，远在几千公里外的张东宁，按下面前红色的按钮，随即便看到巨大的白色火箭下方浓烟翻滚，然而烈焰并没有推升火箭冲上云霄，而是很快就熄灭了，显然这并非火箭发射试验，而是关于推进燃料的点火试验。

    “我们成功了！”张东宁在屏幕另外一边欣喜的说道。

    化学部成了第三代化学燃料，液氧煤油的最终定型和测试，张东宁显然也是非常骄傲的，虽然太空计划中未必会用到液氧煤油，但提前准备好总是没错，用不用的，到时候再说吧，公司可以不用，但不能没有。

    转过头，罗佳面向头脑风暴团的同事，用墨水笔在白板上飞快的写字，从初代固体燃料到第二代四氧化二氮，再到第三代液氧煤油，第四代液氧液氢和液氧甲烷。

    每当罗佳写下一种火箭燃料的名字，他便在下方打上一个勾，示意该项技术星辰科技已经完全掌握了。

    当罗佳写到液氧液氢和液氧甲烷的时候，他并没有在下面打勾，而是画了一个大大问号，表示第四代火箭技术还没有准备好。

    “你们看。”罗佳敲了敲白板说道：“我们在火箭发动机的研发进度上，取得了不错的进展，已经追上了西方第三代技术，正在向第四代技术快速演化，如此成绩值得庆贺啊。”

    “虽然我们立志建造太空电梯，但火箭技术同样不能忽视，因为运载火箭是太空电梯的前置科技，几万吨物资等待我们送上地球轨道呢，我国并没有类似土星五号这种超级运载火箭，所以唯一的选择，就是自己造。”

    “目前全世界都在搞大事，想造更大更凶猛的火箭，以我国为例，计划中的长征九号火箭，高度110米，最大直径10米，采用三级模式，起飞推力3000吨，近地轨道运力为140吨，地球同步转移轨道运力66吨，月球转移轨道运力为50吨，火星转移轨道运力37吨。”

    “从理论数据来看，长征九号还是非常牛逼的，然而我们的对手更强，北美不仅早有大型火箭计划，而且有两个，分别是马斯克的大型猎鹰，以及NASA的SLS太空发射系统，如果再加上一个月前，马斯克刚刚公布的超级猎鹰计划，北美就是同时有三个超级重载火箭项目在推进了，其占领太空，甚至建造天基武器的目地，昭然若揭。”

    “时间紧迫，情况危急，就连已经没落的俄国，也感受到威胁，勒紧裤腰带，搞了一个能源五号计划，准备豁出去，造个近地轨道承载能力八十吨的大火箭出来，如此情况下，我国更没有理由落后，推出长征九号计划，完全是顺理成章的事情。”

    “不过我已经和国家队打过招呼了，超级运载火箭这个东西，我们自己搞，不去和航天科技那边掺和，毕竟航天科技是国家队，而我们是民企，又有大量来自国外的专家，合作起来实在不太方便。”

    众人没有多说，但心里都很清楚，航天科工那边遇到的麻烦不小，别说长征九号，他们连近地轨道承载25吨的长征五号都还没有搞定呢，被北美甩开了起码两个身位。

    国家队批准星辰科技另起炉灶，有着鸡蛋不能都放在一个篮子里的想法，另外，民营的星辰科技进入航天领域，对国内航天企业以及科研院所，也是个不小的刺激，希望能激发他们的潜力吧。

    罗佳笑着说道：“虽然全世界都表示，要和北美展开竞争，就连印度都野心勃勃的制定了返回式火箭计划，但在实际操作上，能和北美搞一下的，只有我们！”

    “俄罗斯的能源五号，别说看起来成功的希望渺茫，就算他们成功了又能怎样？近地轨道运载能力才八十吨，根本不符合下一代太空竞赛一百吨起步的标准。”

    “至于欧洲，他们更是已经放弃了治疗，大家应该知道，最近我们从欧洲挖了不少专家回来，除了高薪福利和免疫激活，还有一个重要原因，那就是欧空局的前景实在太差，他们搞的那个阿利亚纳六，就是个中型火箭，近地轨道承载才二十吨，低于马斯克的猎鹰九号，华夏的长征五号，也低于俄罗斯的安加拉火箭。”

    “总之，国家队现在日子不太好过，长征五号用的液氧液氢发动机YF77型，比冲和室压都很一般，推力也才50吨，远低于西方，霓虹的Le-7A有85吨推力，欧洲火神发动机135吨，北美SSMe186吨，RS-68A更是高达313.7吨。”

    “当然了，假设国家队为长征九号配套的YF220发动机研制成功的话，我们将获得在重载火箭领域与西方一战之力，但同时我也说过，国家队不希望给把鸡蛋都放在一个篮子里，所以就需要我们的加入。”

    “目前来说，情况是这样的，北美有NASA和SpaceX，华夏有航天科工和我们星辰科技，二对二，北美全面占优，我们是追逐者。”

    众人不禁唏嘘，罗佳那句北美全面占优的话，让每个人都感觉很不舒服，但是根据硬汉天团一切实事求是的原则，大家也承认差距的存在。

    “无论什么样的火箭，发动机都是最重要的，罗总，既然咱们另起炉灶，自己搞火箭发动机，那么我们应该选择哪条路线呢？”负责原子核物理的熊宁远开口问道。

    罗佳笑了笑，“老熊这个问题问得好，火箭质量如何，百分之五十看发动机，众所周知，第四代运载火箭有两条路线，一个是液氧液氢，另一个是液氧甲烷，其中液氧液氢发动机已经被各国制造了出来，而液氧甲烷到目前为止，还没有谁做出成品，有的只是一些设计蓝图。”

    “不久前出事故的长征五号火箭，助推器用的是120吨级YF100液氧煤油发动机，属于三代技术，芯级采用50吨级YF77液氧液氢发动机，属于四代技术，所以长征五号是三四代发动机的混合体，并非完全版第四代技术。”

    “技术落后，主要原因在于国家队没能跟上西方的研发节奏，这其中有很多不为外人所知的秘密，包括上个世纪九十年代，连航天部都差点解散了，科研全面停滞，留给如今一个巨大的坑。”

    “说白了，长征五号之所以存在，就是为了补前些年落下的课，当霓虹的Le7发动机和北美的SSMe发动机，都用上分级燃烧循环的时候，咱们的YF77还在用燃气发生器呢。”

    “为了安全起见，具体细节和原因我们不做讨论，我说这些只是为了告诉大家一个事实，无论我们搞液氧液氢，还是液氧甲烷，难度是差不多的，因为国家队也没有太多技术支持我们，都要从头开始。”

    哎~

    罗佳的话让大家痛心疾首，华夏这一路走来磕磕碰碰，没少被敌人下绊子，真是不容易啊，计算机和半导体圈子里，出了一大堆什么想之类的买办，连航天这么重要的国本，也差点被带到阴沟里去了。

    普通民众永远无法知道，那些被尘封的往事，知道有多少次这片土地曾命悬一线，又有多少次被人挺身而出，力挽狂澜与即倒。

    历史总有一天会做出最公正的评判，几十年后，谁将永载史册，谁将被钉上历史的耻辱柱，一切自会清明。

    罗佳没有对历史做过度解读，直接进入了核心技术环节，一边在白板上快速写字，一边沉声说道：“简单来说呢，液氧液氢比冲最高，性能最强，但发动机设计难度极大，贮存燃料箱设计起来同样不容易，毕竟液氢这个玩意实在太占地方了，还与液氧有温度差，必须做隔热处理，导致火箭造出来又胖又贵。”

    “最理想的状态，是用液氧液氢做二级或者第三级，最大限度利用它的超大比冲，人类历史上最牛叉的火箭土星五号，就是用液氧煤油做第一级，二级和三级都是液氧液氢。”

    “而液氧甲烷的比冲低于液氧液氢，高于液氧煤油，完全不积碳，维护很方便，发动机只要不被烧坏，基本可以无限使用。”

    “从保存成本来说，液氧需要零下173度，液态甲烷需要零下162度，远低于液氢所需要的零下253度，一直以来，液氢在火箭中的贮存问题，都很让科学家们头疼，与此同时，液态甲烷密度为422千克每立方米，远高于液氢的71千克每立方米，同样大小的燃料舱，液态甲烷能让火箭飞的更远，而且对火箭发动机涡轮泵的转速要求，也不像液氢那样变态。”

    “反正当我们把所有因素全部考虑在内，就会发现这样一个事实，液氧甲烷在五大火箭燃料体系中，性能排名第二，但其余各项指标，几乎全部位列第一，特别是发动机完全不积碳，几乎可以做到无限循环使用这一点，能为我们节约巨大的成本！”

    “众所周知，我们目前最大的难题，是怎么把几万吨物资运上地球轨道，数量之多，将超过人类有史以来，向太空发射的总量！”

    “所以，摆在我们面前的选择，其实只有一个，那就是开发液氧甲烷引擎，只有这种可以无限重复使用，建造速度快，成本极低的引擎，才能完成运送几万吨物资，这个几乎是不可能完成的任务！”

    微微一笑，罗佳嘴角扬起一抹沪都说道：“到目前为止，包括不可一世的NASA在内，还没有任何人完成过液氧甲烷型火箭引擎，而我们，将成为第一个！”