    蒙戈一想到强大如李忆昔这般的存在，尽然愿意忘记了自己曾经的惊天修为，甘愿化为了一个凡人守护女人，他的内心深处，瞬间忍不住的掀起了惊涛骇浪，到底是怎样的女人才值得李忆昔这般去做？

    若是自己是那个女人的话，那怕是幸福到了极点。

    “魔前一叩3000年，回首凡尘不做仙，只愿为她掌缘生灭。”

    蒙戈的心里又一次浮现这一句话，他的一颗心，此刻微微的颤抖。

    无比的激动，仿佛这一瞬间的他，知道了天大的秘密一般。

    “呼！”

    蒙戈非常的紧张，长长的吐出了一口气，尽量让自己的心绪平复，不让自己表现出任何的异样。

    跪在地上的舞天阁天尊，这一瞬间被王林急忙扶起。

    “老人家，无需这般，不过就是寻常的切磋罢了，我对书法造诣极其的高，能够胜过你也是有原因的，我曾经有一个好老师，他可以说是这个世界上最强的老师吧！”

    “不会出现比他老人家更强大的了！”

    李忆昔脸上露出了一抹笑容，对舞天阁天尊解释了一句。

    不是李忆昔自夸，而是在他看来，像系统这样强大的外挂，怎么可能还有比系统还强大的存在。

    此刻的李忆昔将系统说成绝世高人的时候，没有任何的脸红，因为在他的眼中，系统那是无所不能的神，被说成第一，没有任何的问题。

    然而这一瞬间的舞天阁天尊，听见李忆昔的话后，他的身躯微微的一颤，心里掀起了惊涛骇浪。

    能够被一尊强大无比的祖神称作世间第一的存在，舞天阁天尊根本就无法想象到底有多强，在他的眼中，那等人物怕是在混沌世界之中也能够横行的无上强者，因为一位祖神不可能在自己的面前撒谎。

    之前的他发现李忆昔强大无匹的实力之后，他的一颗心忍不住的颤抖，此刻突然之间知道李忆昔还有一尊世界第一的老师，舞天阁天尊变得更加的紧张了。

    想到自己竟然前来找茬，他的一颗心，剧烈的颤抖了起来，此刻的他非常的担忧，若是李忆昔知道他来此的目的，哪怕会反手直接将它抹去。

    挑衅一位祖神的威严，和找死没有任何的区别。

    “谢谢前辈！”

    “今天是我鲁莽了，我不该挑战前辈。”

    “以我这点实力，前来挑战前辈，简直就是自取其辱！”

    一脸紧张的他，急忙恭敬的解释了一声，现在的舞天阁天尊只想得到李忆昔的饶恕。

    同时内心深处也迫切的想要化解之前的恩怨，至于寻仇，给他一万个胆子，也不敢再滋生出来。

    现在舞天阁天尊发现李忆昔是一种强大无比的祖神，他就只有一个目的，那就是拉近与李忆昔的关系。

    若是得到一尊祖神的指点，那么他一定能够打破桎梏，踏入更高的境界。

    想到自己有可能打破桎梏，踏入更高的境界，这一瞬间的舞天阁天尊，挖空心思地想得到李忆昔的认可。

    “什么前辈不前辈的，我就是一个凡人而已，不瞒老先生，现在的我仅仅只是开辟了九个窍穴而已，你觉得开辟了九个窍穴的人，是强大的修行者吗？”

    “我如同老先生一般，你是一个凡人。”

    听见舞天阁天尊的话后，李忆昔瞬间催动自己开辟了的九大窍穴，这一瞬间的他，身体之中那九个窍穴瞬间亮起，窍穴之中的力量，灿若星辰。

    “嗯？”

    本来想要说话的舞天阁天尊，这一瞬间突然之间看见李忆昔在他的面前催动了体内的九大窍穴，他的脸色猛地一变。

    因为这一瞬间的舞天阁天尊，看见眼前的九大窍穴，如同看见九颗天上的星辰一般。

    他的身躯忍不住的颤抖，达到了天尊的这个境界，自然知道什么是混沌神力。

    现在的他看见那九个灿若星辰的窍穴，他非常的清楚，窍穴之中充斥的根本就不是天地灵气，而是这个世间最强大的力量，混沌神力。

    “混沌神力，这是混沌神力？”

    “果然，前辈就是一尊极其可怕的存在，哪怕是开辟窍穴修炼，也是以混沌神力为力量的源泉。”

    “传言进入混沌世界之中，整个人会发生一次彻底的蜕变，一身的修为会化作一座火炉，帮助自己重铸肉身，让一个人完成一次完美的蜕变。”

    “蜕变之后，体质会化为混沌世界之中的无上神体。”

    “铸就无上身体之后，重新开启新的修行。”

    “踏入新的修行，不再是以天地灵气为基础，而是吸收混沌世界之中的混沌神力为力量的源泉。”

    “若是像我这样的弱鸡，在九重天内，看似极其的强大，若是进入了混沌世界之中，仅仅只是一个凡夫俗子罢了，毕竟这九重天看起来极其的强大，实则不过是九重天主的一个洞府罢了，不过是这个洞府变得极其的可怕，变为了九重天地。”

    看见了李忆昔体内混沌神力的这一瞬间，舞天阁天尊的整个身心都在颤抖，根本就没有想到李忆昔真的如同他猜测的那般是一位强大至极的祖神。

    祖神的标志非常的简单，那就是重铸了身体，每完成一次神躯的重组，在身体之中就会诞生一尊神魔，不断的重铸之后，身体之中就会诞生百尊神魔，达到百次重铸神躯后，就算是初步踏入祖神境界了。

    而现在，醒悟过来的他，虽然距离李忆昔有些距离，但是现在的他隐隐能够感受到李忆昔的身体之中，隐藏着数百尊神魔以上。

    特别是他的目光落在那九大灿若星辰的窍穴上时，他能感觉到李忆昔身体之中的神魔之力，散发着强大的压迫感，那种压迫感让他感觉有些窒息，而且舞天阁天尊非常的清楚，这还是李忆昔没有针对他的意思，否则他会在这气息下直接被碾碎。

    “老人家，现在你相信了吧？”

    “我根本就不是什么前辈，就是一个寻常的凡人而已！”

    “就是读了一些书，会点琴棋书画诗酒花罢了。”

    “平时种种树，养养鱼，溜溜狗。”

    “无聊时出去溜溜。”

    “相比于其他人，老人家的棋艺还行，若是有时间，咱们可以切磋切磋，当然，若是我有兴趣的话，自然也会指点一下老人家！”

    当李忆昔的声音落下之后，这一刻的舞天阁天尊身躯猛地一颤，激动的灵魂都在颤抖。

