    【两合一大章！

    我今天要出门和家人去买年货顺便带女儿逛街，白天没空码字，所以昨晚熬夜把今天的先写出来了。

    想着，就不钓你们胃口了，就不分成两章，中午一章晚上一章的发了。

    就这么早上发出来吧。

    明天见~】

    `

    第九十一章【穷寇莫追鹿女皇中圈套，巧施妙计陈阎罗智退敌】

    牛首山。

    这地方也算是JN区的一处名声之地。十多年后这里建成了国家级的森林公园。

    然而在2001年的时候，还没有挂牌。

    从五十年代开始开采铁矿后，原本形成犄角之势的东西两座山峰，西峰几乎被削平。使得这个牛头仿佛变成了一个单独犄角。

    不过在二十多年持续不断的恢复植被后，2001年的牛首山已经颇有几分后世国家级森林公园的气势了。

    山势陡而不高，树木葱郁茂密。

    夜半时分，山里仿佛一片寂静，只有这五月的初夏时节，树丛之中偶尔传来虫鸣。

    忽然之间，就听见轰的一声，如闷雷一般的声音打破了山中的寂静！

    一道影子从远而近激荡射来，一头扎进了山林之中，重重砸在林子里，激荡起泥土纷飞！

    老郭从地上爬起来，站在一个泥土坑里，身上脸上全是灰土，用力咳嗽了几声，抬起头来看着来处。

    鹿细细的身影不急不缓的落在地上：“你还是不肯投降么？跟我回去就好了啊。”

    “忒！”老郭吐了口吐沫，他身形虽然狼狈，但是却并没有受伤，深吸了两口气，喝道：“老子好容易跑出了那个鬼地方，在这天地间逍遥自在，要你来多事！”

    鹿细细脸上闪过一丝尴尬，低声道：“那个，实在不好意思啊，我也不想的。但是我受了委托，是一定要抓你回去的。”

    “雪域给了你多少好处？”

    “一条矿脉。”

    “哈哈哈！”老郭又怒又笑：“倒是大方！这一门就没几个好东西！当年我为他们出生入死，也没曾见他们对我这么大方过！我叛出后，却视我为耻，居然出这么大的代价来抓我？”

    鹿细细想了想：“你还是乖乖投降吧，也少吃点苦头。”

    “不自由，毋宁死！”

    老郭气势刚烈，大吼一声，身子从地上弹了起来冲向鹿细细。

    他双拳如风，到了鹿细细面前，一口气的狂风暴雨般的攻击，拳头下仿佛带着风雷之声！

    鹿细细娇柔的身段就仿佛在这狂风暴雨之下东倒西歪，看似连连后退，但是老郭一口气疯狂的攻击，却没有一下能打到实处的。

    眼看老郭一口气用尽，气势终于落下了一点，鹿细细那原本娇娇柔柔的眸子里，陡然闪过一丝精光来，忽然抬起右手手掌，就迎面挡下了老郭的一拳。

    手指抓住老郭的拳头，老郭眉头一拧，用力之下，居然纹丝不动。

    “投降吧。”

    “滚！”

    “……”

    星空女皇的眸子一冷，忽然手掌之上就自动浮现出一团火焰来！

    老郭手落入火焰之中，顿时沿着袖子一起燃烧起来，但是他脸色却不变，吐了口气，手臂上居然浮现出一层仿佛玉石之色的皮肤来，只是眼睛怒气更甚，大吼一声，虽然拳头依然被对方抓住，却连连往前冲，把鹿细细带的一路后退，身子撞在一棵大树上，那棵大树轰然断裂！

    两人去势不减，一口气就这么冲出去了几十步，最后鹿细细身子撞在了山壁之上，顿时灰土石屑纷飞。

    鹿细细皱眉，低声道：“你再不投降，我可要出重手了啊。我，我本不想伤你的。”

    老郭面色狰狞，一只手被对方抓住，抬起另外一只拳又砸了过去。

    鹿细细一歪头，老郭的拳头擂在了鹿细细身后的石头上，山壁顿时被爆开了一个碗口大的坑。

    星空女皇的眼睛里终于闪过一丝怒色。

    就听见一声闷响，也不知道她用了什么法子，老郭身子陡然就弹了开去，往后跌出七八步。

    不等老郭站稳，鹿细细凌空一抓，身侧的一株树上，一截两米多长的树冠就自动断裂，飞到了鹿细细的手里。

    她一手抓住，凌空一步迈步，身子在半空之中，就把手里的树冠抽了下去！

    老郭还没站稳，就被这跟人手臂粗的树枝直接抽在了身子上，分叉的树枝树叶断裂，而老郭整个人更是被抽的飞了起来！

    鹿细细反手又是一甩树冠，老郭再次跌了下去。

    就听见空气中传来刷刷刷刷刷的声音不绝，老郭已经竭尽全力的躲闪和抵抗，但是鹿细细手里的树冠却仿佛一条长了眼睛的鞭子，不停的把老郭抽的东倒西歪。就像个陀螺一样被抽的转来转去。

    眼看老郭身上的衣服都碎裂掉了，脸上身上，满是一条条被树枝抽出来的血痕，看上去无比的狼狈。

    咔嚓一声，抽了十几下后，鹿细细手里的树枝终于断裂！

    鹿细细随手就把手里的半截树枝丢向老郭，老郭眼睛瞪圆，眼看半截树枝扎向自己，大吼一声，双臂伸出用力去抓，就听见一阵骨节爆裂的声音，老郭抱着那截树枝，人被带出了七八米远，才勉强站住。

    但是双臂之上，原本玉石颜色的肌肤已经出现了一丝丝的裂纹。

    “你不是我对手的。你实力很好，天赋也很好，但是我是掌控者。你距离这个境界还差了一步。”

    鹿细细一步步走来，低声道：“你投降吧，我不想让你受重伤……我抓你回去，不过就是让你娶了雪域家的女人，又不会死。”

    “我娶你妹啊！”老郭大怒。

    “啊？……我，我没有妹妹啊。”

    鹿细细皱眉，但随即醒悟过来对方是在骂人，星空女皇眉头一挑，手掌凌空一抓，一条火线就出现在她的掌心，然后甩去了老郭身上。

    刷的一下，老郭全身被火焰甩上了，顿时烧成了一个火人。

    老郭大吼，全身肌肤都变成了玉石之色来，死死的抵抗。

    “雪域家的秘术，是抵抗不了我的火焰的。”鹿细细摇头：“你现在是在白白浪费你的力量，而且继续烧下去，还会伤了你的根基。”

    老郭不说话，却忽然身子飞跃起来，带着身上的一团火焰，掉头就跑。

    眼看老郭跑出了有两百米的样子。

    牛首山的两片山峰之中，环着一个天然的山顶湖，这湖名叫吟龙湖，方圆也就是一两公里的样子。

    老郭跑到了湖边，一头就扎进了湖水里去。

    人到了水里，身上的火才尽数熄灭。只是原本玉石颜色的肌肤，却已经彻底消退，身上脸上，也出现了几处灼伤。

    鹿细细追了过来，眼看老郭身子泡在水里，星空女皇在湖边就停下了脚步，皱眉，抿了抿嘴：“你，你上来啊。”

    老郭站在水里，横声道：“你下来啊！”

    “……你上来！”

    “你下来！”

    暗处，躲藏在树林里，坐在一处茂密的树冠里的某个无良如狗的家伙，听到这番对白，差点就笑出声了，赶紧又闭上嘴巴。

    陈诺方才在面馆里假装被老郭弄晕后，听两人聊天，又无意中吃了个大瓜，心中暗爽不已……

    这个老女人虽然可怕，但既然不是来找自己麻烦，陈阎罗自然就不担心了。

    虽然老郭有隐藏身份这种事情，让陈诺也有些意外……

    但现在刀没砍在自己身上，他就乐得看戏。

    两人在店里说僵了后，自然就是要开打的。

    不过两人终究是有所顾忌，不敢再闹市区里大打出手，于是老郭跑，鹿细细追，追逐了大约有一个多小时，就跑到了牛首山这里来了。

    陈阎罗这么狗的人，自然是不会放过看这场热闹吃这个瓜的呀！

    反正事不关己，就算被发现了，他也不担心的——以他的本事，跑总能跑掉的。

    鹿细细和老郭这一场大打出手，老郭从头到尾被压着打……但这也已经让陈诺有些惊讶了！

    鹿细细是什么人，那是章鱼网的黄金大佬，公认的掌控者级的顶级高手。

    像老蒋那种高手，在鹿细细面前都走不过几个照面就被打的趴在地上了。

    这个老郭虽然一直处于下风很是狼狈，但是却勉强一路支撑着，居然没有彻底垮掉，显然实力已经是站在了掌控者等级的门槛外，就差临门一脚了。

    陈诺心中做了个大概的估算。

    按照实力的对比，自己现在的水准，差不多也就是站在掌控者境界的门外一步之遥，和这位郭老板其实差不太多。

    若是今晚换了自己和星空女皇对阵，此刻怕是差不多的局面。

    差临门一脚，终究是差了一步！

    不是掌控者，不是就是不是！

    更何况，老女人就算是在掌控者的行列里，也是其中的佼佼者！

    别说老郭不是掌控者，就算他真的踏进了那一步，也打不过鹿细细。

    星空女皇，常年排名黑暗世界强者行列前五——岂是说着玩的？

    不过……此刻陈诺却忍不住笑了。

    因为老郭无意之中，拿住了老女人的一个弱点。

    老郭身子泡在水里，鹿细细明明只要往前跑两步跳进水里就能抓住老郭，但是却始终驻足在岸边。

    因为，陈诺知道老女人的一个秘密。

    她有严重的恐水症！

    陈诺知道，老女人上辈子就怕水。

    她是绝对不肯下水的。

    她极其怕水，尤其恐惧那种跳进水里后，让水淹没自己的耳鼻的那种感觉。

    至于淹死，是肯定不会的。

    哪怕不会游泳，以掌控者的实力，在水里也能轻而易举的分开水来，或者让自己用别的办法取得氧气……

    但，依然还是怕的！

    ·

    这个世界千奇百怪，有人怕猫，有人怕狗。

    怕猫的人是打不过猫么？自然不是。

    那是一种源自内心伸出的心理上的恐惧。

    ·

    “你上来啊！”

    “你下来啊！“

    “你上来！”

    “你下来！”

    陈诺听两人这番没营养的互相叫嚣，听的抱着肚子在树冠里无声狂笑。

    老郭也仿佛意识到了什么：“咦？你这个女人，你怕不是不会游泳吧？”

    鹿细细有些心虚：“不，不会游泳怎么了！”

    “哈哈！那你就别想抓住我了！”

    老郭说着，一头就扎进了水里，然后飞快的游了出去。

    鹿细细原地用力跺了跺脚，左右看了看，忽然就看见身边不远处一棵枝叶繁茂的大树，飞快的跑过去，一掌落下，大树就齐根断裂！

    鹿细细双手抱住树干，用力一丢！

    树上的某人：卧槽？！！

    这棵有人腰身粗的大树，就被她当作标枪一样砸向了湖中的老郭。

    坐在树上的陈狗，心中一片MMP，只能用力抱住树冠，随着大树一起在半空呼啸而过，然后轰的一声砸进了水里！

    ·

    轰的一声，一棵树就这被砸进了水里。

    老郭原本一边游一边还叫嚣，眼看一棵大树当头落下。

    老郭只来得及骂了一句娘，顿时眼前一黑，就被树冠压到了水下去了。

    水里，陈诺抱着树冠，屏住呼吸，心中不停的骂着老女人，却不敢露出水面来，只能扭头松手，一个孟子朝着水深的地方扎了下去。

    陈阎罗的念力操控之下，水流被他轻易的分开，整个人在水中比鱼还灵活，速度极快，就扎到了湖底。

    然后小心翼翼的往侧面游，想着是绕开点距离，寻个别的地方上岸。

    可人在湖底，陈诺忽然心中一动！

    他发现在自己的前面大约十米的距离，湖底下仿佛有一块黑漆漆的岩石，似乎动了一下……

    卧槽？

    这特么的是个人！

    陈诺顿时不动了，赶紧俯下身子。

    ·

    老郭用力挣扎出树冠下，然后浮出水面来，大口喘气，对着岸上的星空女皇破口大骂起来。

    鹿细细听了几句，脸上露出怒气来，看了一眼水面上漂浮的那棵大树，忽然就咬牙腾空而起，一个起落，就落在了水中的树干上！

    老郭掉头就游！

    鹿细细哼了一声，单手一引，树冠上就有十多根树枝自动断裂，然后仿佛就变成了十多枚锐利的木剑，凌空激荡射向了老郭！

    老郭大骂一句，一掌拍在水上，激荡起一团水花来，含着劲气，终于将那十多枚树枝挡下。

    不少水花飞溅在了鹿细细的身上脸上，星空女皇眼神里闪过了一丝忐忑……

    就在这个时候，异变突起！

    水中一个庞大的身影轰的一声破水而出！

    直接就从鹿细细脚下的树冠下冲出来！

    那树冠被直接一头撞断，鹿细细哎呀一声，身子就落在了水里！

    她双手拼命乱抓，一把抱住了剩下的半截树干，顿时整个人都慌了，死死的抱住，再也不敢有多余的动作。

    那个庞大的身影，已经一掌打了过来！

    其实这一掌虽然快，但以星空女皇的实力，反手去挡的话，也绝对打不中她。

    但鹿细细此刻人在水中，整个心里就是一团慌乱，双手只是本能的死死抱住树干，哪里肯松手？

    眼看一掌打过来，鹿细细先是一呆，然后这个女人，居然就咬牙闭眼缩头缩脑的，扭过头去，挺起后背，居然就结结实实硬抗着挨了一下！

    一声闷响，鹿细细被打的整个人都贴在了树干上，后背上的衣服都裂了开来，一抬头，一口血雾就喷到了半空！

    那树干居然也被这一掌的力道，带的再次断裂！

    鹿细细落水，手脚并用拼命的划拉，终于抓住一块碎裂的树干来，身子勉强的漂浮在水面，口中鲜血流淌，只是死死抱着树干，却不敢再动弹了。

    那个庞大的身影已经一把将老郭从水里捞了起来。

    这人就站在另外断裂掉的半截树干上，看着水中的鹿细细，用粗壮的嗓门低吼道：“贱人！敢伤我老公！”

    说着，一把将老郭拉进怀里，闷雷般的嗓子低声道：“老公，老公，你没事吧？”

    老郭咳嗽了几声，吐了口血：“没事……”

    鹿细细瞪大了眼睛看着这个庞大的身影。

    这人，居然是个女人！

    身高目测最多一米六，但腰围却怕是有一米八！

    ……这哪里是个人，分明就是一座肉山！

    鹿细细气息虚弱，抱着树干吗，低声道：“你，你是谁？啊，你刚才打我这一掌，是雪域一门的功法！我认得出来！你……”

    鹿细细忽然想起了什么——呃？160公斤？

    “啊！……你是那个雪域门的五小姐？你为什么要打我啊！我是来帮你抓这个人回去给你当丈夫的啊！”

    “呸！他原本就是我丈夫！何必要你抓！！”对方大怒：“还有，我不是五妹！我是老四！四小姐！！”

    “……？？？？”鹿细细瞪大了眼睛看着对方。

    四小姐？

    ·

    “他们家六个姑娘！我喜欢的是老四！！可他们偏偏让我娶老五！！”

    ·

    脑子里想起了在面馆里的那句话。鹿细细目瞪口呆的看着面前的这个肉山一样的四小姐，然后又看了看这位四小姐怀里的郭某人。

    不是……

    你不是嫌弃那个五小姐太胖，体重160公斤，所以跑掉的嘛？

    这个四小姐看上去……就算没有一百六公斤，也有一百五十八公斤了啊！！

    ·

    “我丈夫不愿娶我五妹，只喜欢我！哼，当初我就跟着他一起私奔了出来！听家里的人告诉我，说门主请了高手来抓我老公回去！就是你这个贱人！敢伤我老公，我打死你！”

    四小姐勃然大怒，探出手去抓鹿细细的头发，鹿细细人在水中，扭头躲闪，四小姐眼里闪过一丝狠色来，抬手又是一掌，这次却是打在了鹿细细的肩膀上。

    鹿细细再次吐血，眼神也开始涣散，口中低声道：“你们……你们……”

    “我们什么！你打我老公，我就算不杀你，废掉你的本事，也是可以的！”

    说着，四小姐忽然深吸了口气，伸出手指去，屈指朝着鹿细细的额头眉心弹去。

    这一弹，她的动作看似并不用力，甚至还有些动作轻柔的样子。

    鹿细细眼睛里却露出一丝惊疑，本能的感觉到对方这一指点了过来的时候，这个四小姐身上爆发出一团极为强大的精神力的波动！

    她勉力松开了左手，抬手就去抵挡，眼看四小姐的手指已经快到鹿细细的面前了。

    鹿细细扭头躲闪，同时手轻轻挡了一下，这一弹，就弹在了鹿细细的脑后……

    无声无息的一指，弹在鹿细细的脑后，鹿细细顿时就觉得仿佛一根尖锐的针刺进了自己的脑子深处，痛哼了一声，双手一松，整个人就滑进了水里。

    四小姐打手一捞，一把抓住了鹿细细的头发，就把她从水里拽了起来。

    再看鹿细细，双目紧闭，已经晕了过去。

    岸上。

    四小姐把老郭放下，先抱着老郭给他揉肩抹背。

    “老公啊，你怎么样啊！你没事吧？”

    老郭被四小姐那只巨掌拍在身后，邦邦作响，赶紧咳嗽几声，一把抓住四小姐的手：“别拍，别拍了！再拍几下我怕是要给你拍死了。”

    “老公，你疼不疼啊。”

    “废话，被打伤了哪有不疼的。”

    “呃，老公，我带了伤药，我这就给你。”

    “哎呀老公啊，我躲在水里，药都被泡坏了，哎呀呀，我可太蠢了……怎么办。”

    地上的鹿细细一动不动，但是眼皮轻轻的颤抖了几下。

    老郭心中叹了口气，低声道：“先把这个赏金猎人解决了。”

    “要不，杀了吧！”

    老郭哼了一声，略一思索，就低声道：“……也好！这女人本事很大，我都不是对手！也不知道家里是从哪里找来的这么个高手。今天既然已经结仇了，那就杀了吧，免得以后麻烦。”

    四小姐点头，脸上露出杀气，就举步朝着鹿细细走过去。

    刚走了一步……

    嗤！

    一道劲风扑面！

    四小姐脸色一变，抬起手来要挡，却听见老郭低声喝道：“挡不得！闪！”

    四小姐赶紧侧头，就听见嗖的一声，一道劲风从耳畔划过，然后身后的一棵大树上波的一声炸开，多了个透明窟窿！

    老郭顿时色变，提气大声喝道：“什么人！哼！原来还有同伙！！”

    黑暗之中，传来一个瓮声瓮气的声音，这声音中气十足，却仿佛是从四面八方同时传来。

    “杀人不过头点地！得饶人处且饶人！两位，既然已经脱险，走了就是！何必再伤人性命呢！”

    四小姐冷笑：“装神弄鬼！你出来说话啊！”

    话音刚落，就听见黑暗之中嗤嗤嗤几声，老郭只来得及叫了一声“趴下”，但是这次四小姐终究是反应慢了点，就感觉到自己的两个肩膀和两个双腿的膝盖部位，同时一疼！

    噗通一下，当场就跪在了地上！

    这一跪，虽然没受什么大伤，但却是狼狈之极。

    四小姐勃然大怒，正要开骂，就听见丈夫低声道：“别说话！是个高手！”

    老郭挣扎着站了起来，缓了缓气儿，对黑暗中道：“是什么人，哪一路的朋友？出来谈谈吧！”

    黑暗中一片寂静。

    “老公……”旁边四小姐却低声道：“我听说，这牛首山是佛门圣地，还是个什么什么宗的开宗的发源地……会不会是……”

    老郭一听，脸色也是惊疑不定。

    几十步外。

    陈诺一身湿漉漉的坐在个石头后面，手里用个大树叶卷成个话筒模样。

    听见了四小姐对老郭说的话，陈诺心中一动。

    深吸了口气，探出个脑袋，继续用树叶话筒，拿腔拿调的开口：

    “阿~弥~陀~佛！上天有好生之德！两位施主~多造杀孽无益啊！还是听老衲一句劝，就此罢手离去吧！”

    声音远远传了出去，陈诺还用了一点念力，将声波引开，听起来就仿佛四面八方同时在响一样！

    老郭犹豫了一下：“是牛首山的哪位高僧在这里？请留个名字吧！”

    陈小狗想了想，叹息道：“老衲方外之人，不问世事。今日不过在山中静修，被几位惊动。这位施主，还请速退吧。”

    老郭心中疑惑，但终究自己已经受伤，又吃不准黑暗中这个高僧的深浅，还是不想再招惹是非，就此吐了口气：“好！我就听这位高僧的一句劝！”

    说着一拉四小姐：“走！”

    ·

    陈诺眼看着老郭和四小姐在黑暗中离开。

    他没有立刻出来，而是在原地又等了十几分钟，确定两人真的走了没有回头，这才松了口气。

    老郭啊老郭，不是我骗你。实在是在你家店吃了那么多顿拉面，真不想再亲手揍你一顿把你打成猪头啊。

    嗯，吓唬走了，也好。

    ·

    陈诺走到了鹿细细身边，先蹲下去看了看。

    这位星空女皇已经晕的昏天黑地，完全没有一点意识了。

    陈阎罗皱眉，伸手探了一下呼吸。就觉得鹿细细呼吸急促而混乱，忽长忽短的。

    心中有些疑惑，释放出一丝念力去感知。

    顿时就觉得鹿细细的精神力混乱，就仿佛绞在一起的线团，而且仿佛被一股不知道什么力量，轰的四分五散的。

    只怕这种深度的昏迷，要很久很久才能醒来。

    而且鹿细细气息虚弱，明显伤的很重。

    “傻女人啊……那个四小姐若是在平地上，你吹口气就能弄死她……她打你，你怎么不挡啊……居然用自己的后背来硬扛，这不是傻是什么。”

    陈诺摇头，想了想，弯腰把鹿细细扛了起来，扛在肩膀上，然后从老郭两口子离开的相反的方向离去。

    `

    一个小时后。

    家中客厅。

    陈诺看着被自己扔在地上的星空女皇。

    呃……

    他忍不住抓了抓头发。

    今天这事儿，弄的有点大啊。

    害！

    毕竟上辈子和这个女人那么多恩怨纠缠的……

    伤这么重，总不能看着她死吧。

    先把今晚老蒋用的那个温养内伤的伤药拿了出来，倒水化了小半碗，给鹿细细喂了下去。

    然后……

    “呃，真不是我占你便宜啊！你在湖里泡了好久了，身上都湿透了啊！而且那个野外的湖水不知道多脏啊，肯定是不行的……”

    说着，陈诺拿出了一套自己的干净的长袖T恤来。

    先是心中默念了几遍……好吧，他其实也不知道要念什么。

    然后凝起神来，深处双手去，就去解鹿细细衣服的胸前扣子……

    几秒钟后……

    “咝！！！！”

    强压着心中的狂跳，伸手把面前这个雪白丰腴又温软的身子抱了起来，走到了洗手间里，打开淋雨的花洒，对着鹿细细就冲洗了起来。

    ·

    片刻后，把人用浴巾裹着抱了出来，然后再给她换上衣服。

    陈诺觉得自己的心中人神交战了三百回合！！

    用心压下心中的乱七八糟的念头，然后又找来了伤药……

    害，自己这不是糊涂了嘛。

    刚才给她穿衣服之前就该先上药的啊。

    呃……

    陈诺再次伸手去解鹿细细的扣子。

    然后……

    “嘶！！！”

    我，我真不是故意的啊！

    ·

    十几分钟后，伤药换好了，衣服也重新穿上了。

    陈诺平复了一下心情。

    横着把女人抱了起来，走进房间里，放在了叶子的床上。

    害！

    这下倒好。

    家里两个房间，一个躺着浮生何必言，一个躺着星空女皇。

    检查了一下鹿细细换下的衣服，里面有手机……但是早就泡坏了。

    其他的，一个钱包，里面有些现金，不多。陈诺毫不客气的收进了自己的口袋里。

    先进自己的房间，检查了一下老蒋，一切安好。

    然后走进叶子的房间。

    看着床上的鹿细细。

    这个女人躺着，脑袋歪着，身子略微侧着。刚才放下的时候就是这个姿势。

    陈诺想了想，先用念力感知了一下对方。

    鹿细细的精神力还是一团乱麻，而且零零散散乱七八糟的。

    恢复的也很缓慢。

    按照这个速度的话，只怕她要睡上至少两三天，才能醒来了。

    哎，这个女人最大的弱点就是怕水了。

    堂堂的星空女皇，居然今晚差点就栽了，说出去，谁会相信呢？

    不过这个秘密，陈诺上辈子就知道了。

    上辈子，两人曾经一起在南极去做一件事情，然后遇上了。

    结果乘坐的破冰船出现了故障，差点冻死在冰海上。

    当时两人一起出去破冰，结果海面冰层断裂，两人一起掉进了海里。

    本来对阎罗大人和星空女皇这种级别的高手来说，别说是掉进海里了，就算是在海里泡上几个小时都没问题的。

    可没想到，这个女人掉进水里后，就完全变了一个人，发疯一样的恐惧的乱划拉。

    结果还把陈诺也死死拽上了，整个人就像个大章鱼一样死死的抓住陈诺，差点没把陈诺也带着一起沉到深海里！

    就那次，陈诺挣扎之中，不小心摸了鹿细细的屁股几下。

    好不容易才把这个女人从自己身上撕开，然后拽着她一路游上去。

    可这个女人居然恩将仇报啊！

    上岸后，想起了自己在水下摸她屁股的事情，居然一脚就把陈阎罗踹进冰川里去了！

    不可理喻！！

    想到这里……

    想起两人上辈子的那许许多多恩怨和纠缠……

    陈阎罗哼了一声。

    过分啊！摸了你屁股，你就踹我？

    老子可是救你命的啊。

    低头看躺在那儿的鹿细细，心中想起还有许许多多的恩怨。

    对了！还有那个什么又短又软的污蔑！！

    怒气涌起来了！

    上去就伸出爪子去，一下就搭在了女人挺翘丰满惊人的臀部曲线上……

    薄薄的短裤之下，那丰润又充满弹力的手感……

    陈诺手指缩了缩，狠狠的实实在在的抓了两把！

    “哼，我又摸了，你再踹我啊。”

    陈诺撇嘴。

    忽然之间，他脸上的笑容僵住了。

    床上的这个女人，不知道什么时候睁开了眼睛。

    一双黑漆漆的大眼睛，就这么忽闪忽闪的，看着陈诺。

    四目相交。

    “呃……嘶！！！！”

    刷！

    陈阎罗的冷汗当场就下来了！

    ·

    鹿细细在做梦。

    她也不知道梦里是什么情景。

    就感觉到一片黑暗。

    隐约中，仿佛听见一个女人的声音一直在说话。

    一直在喊。

    说的好像是什么……

    ……

    “老公啊，你怎么样啊！你没事吧？”

    “老公，你疼不疼啊。”

    “老公，我带了伤药，我这就给你。”

    “哎呀老公啊，我躲在水里，药都被泡坏了，哎呀呀，我可太蠢了……怎么办。”

    ……

    然后鹿细细就感觉到脑子里猛的一疼。

    那种撕裂的头疼，让她顿时就从昏迷之中醒来了！

    睁开眼睛，就看见一个男人的脸孔近在咫尺的看着自己。

    呃……让鹿细细顿时面红耳赤的是，这个男人手，还摸在自己的屁股上，手指很有力，又捏又抓的……

    脑子里一片空白。

    头又疼，又昏昏沉沉的，一丝一毫的念头都没有。

    仿佛下意识的，就只记得那个梦境之中的声音。

    鹿细细开口，娇柔而有些嘶哑的嗓音，鬼使神差的，就低低的叫了这么一声：

    “……老公~？”

    “……啥？？？”

    ·

    【今天就这么多了，两章合一，字数和页数你们看了就知道。

    我要出门陪家人办年货去啦~明天见。

    还有，求月票！！】

    ·

