    王轩又开了把游戏。

    这把游戏王轩特意开了视频录制，边打边解说，是当成教学视频来打的。

    比如王轩到一个点，他会解说这个点一般能用来做什么，敌人一般会从哪个位置出现；再比如哪个地方适合扔手雷，应该怎样扔手雷；再比如敌人突然近身之时，王轩会示范近身跑位，切换武器与敌人近身搏斗，并顺带讲解；再比如伏击的时候，如何听声辨位.....

    反正王轩录制的这把视频，绝对是一个教科书级别的视频，而且非常适合新手的那种。

    而录制这种视频是需要非常专注的，王轩专注起来，就没有其他人什么事了。

    “HeadShot”

    “DoubleKill”

    “MultiKill”

    “OccurKill”

    “Unbreakable”

    .....

    在一连串的斩杀声中，对面也哭爹骂娘起来。

    “卧槽，我怎么死了？”

    “我也死得莫名其妙，都没看到人就死了。”

    “我被那个‘一蓑烟雨’近身杀了，这货近身PK很强，我眼前一花就被他用匕首干掉了。”

    “我和他对射都没射中他，就被他爆头了。”

    “我刚刚在跳一个箱子，箱子上明明没人，可我刚跳上去，‘一蓑烟雨’就在箱子上出现了，一匕首把我送回了家。”

    “这货不会是挂逼吧？”

    “不像挂，‘任逍遥’那么恐怖都不是挂，这个‘一蓑烟雨’我感觉比任逍遥要差一点，至少没有‘任逍遥’那样神出鬼没，不过也很厉害就是了。”

    “羡慕啊，这些人的技术是怎么来的？”

    “不开玩笑，我想拜他为师。”

    .....

    游戏打完了，这局游戏，王轩自然又是MVP，拿下了48个人头，死了7次。其实如果不是王轩要兼顾解说，他死亡次数会更少。

    陈雪琪这把又有了点进步，人头还是15个，但死亡次数也15次，持平了。玩这游戏那么久，这应该是陈雪琪第一次人头数和死亡数持平，心中的欢喜可想而知。

    “虹姐，我人头和死亡次数持平了。”陈雪琪美滋滋地向郭虹炫耀她的战绩。

    “厉害。看来这位大神教得很不错啊。”

    “涛哥还在跟人家喷呢？”

    “对。也不算喷，就是数喇叭，烧钱。”

    “看到了，都数到5万了啊，这是多少钱？”

    “25万吧。”

    “25万？涛哥的钱够吗？要不要支援他点。”

    “不用，这点小钱对他不算什么。”

    陈雪琪一想也是，能有王轩这种朋友，李涛又怎可能是缺钱的主？

    另一边，王轩退出游戏之后，伸了伸懒腰，笑道：“涛哥，还在对刷呢？”

    “对，这几个小兔崽子还挺有种的，不过这样也好，今天非让他们出血不可。你继续带你嫂子玩游戏啊。”李涛说道。

    “不玩了，今天教了她不少内容，我刚刚还特地录制了一局教学视频，稍后你发给嫂子，足够她消化一阵子了。”王轩道。

    “这样啊，那我也速战速决，不跟这些孙子耗了。”李涛道。

    话落，他暂停了脚本，正当对面以为他认怂的时候，李涛在全服频道喊了一句：“孙子们，你们的速度太慢了，爷爷在前面等你们，有本事你们跟上！”

    再然后，李涛调高了脚本速率，大喇叭跳得飞快，李涛直接数了28.88万喇叭，压得对面喘不过气。

    对面终于悚了！

    这场喇叭战，终于以对家的服软告终，也成就了“涛爷”的威名。

    反正喇叭战结束之后，整个服务器都是膜拜“涛爷”的声音，“涛爷”成了土豪的代名词。

    喇叭战结束之后，王轩和李涛去吃了一顿饭，朱旭也来了。

    “老李，听说你们在游戏里跟人家对喷了？咋回事？”

    “对。几个龟孙子技不如人，还敢喷轩哥儿，看我不喷死他们。”李涛说道。

    “爽吗？”

    “爽啊！那几个龟孙子被我喷得跟丧家之犬差不多，最后都不敢坑一声。”

    “爽你个头，这种事你居然不喊上我，够意思吗？”李涛埋怨道。

    “.....”

    “不是，我说旭哥，你不至于吧？怎么也想跟着涛哥凑热闹呢？”王轩插了一句。

    “那肯定啊，这种事怎能少得了我？”

    “轩哥儿，你可能不知道，要说喷人，你旭哥才是王者。当年玩传奇的时候，旭哥一个人干翻了好几个行会大佬，一次性刷了上百万全屏喇叭，硬是压得一干行会大佬喘不过气。”李涛说道。

    “那几个小瘪三，我都没认真就倒下了，还好意思在我面前充大蒜。不过你也不赖啊，当年玩PP堂，不一样压着好几个行会大佬刷了上百万喇叭吗？”朱旭神气道。

    “陈年往事陈年往事，不值一提。”朱旭说道，脸上却一副自豪的表情。

    “好嘛，原来都是惯犯。”王轩心道。

    “反正玩游戏嘛，最主要是爽啊！怎么爽怎么来，释放一下压力，不然我玩游戏干嘛？”朱旭说道。

    这话王轩倒是认同的。

    玩游戏自然不是为了找虐，没有爽感的游戏，王轩是不会玩的。

    比如之前《Cross Fire》外挂满天飞的时候，王轩在游戏里就没找到半点爽感，逼得他后面也开了一次外挂，发泄了一番之后才卸载了游戏。

    吃完饭之后，王轩几人就各回各家，各找各妈了。

    晚上，王轩早早就睡了。

    另一边，陈雪琪却翻来覆去睡不着。脑海中一直闪过白天游戏里的场景，想了想，陈雪琪打开手机，翻出自己玩游戏的视频。

    原本陈雪琪只是想欣赏一下自己的英姿，可看着看着，陈雪琪却有了意外发现。

    原来自己后来两局死那么少，除了自己的游戏水平确实有所提高之外，还有王轩暗中保护的缘故。在她的周边某些不起眼的角落，总是徘徊着王轩的身影，每当对家枪口对准她，而她却一点都没察觉之时，王轩总会先一步干掉对家。

    若不是有时候一次性对准她的枪口太多，王轩点不过来，说不定她的死亡次数还更少呢。

    陈雪琪看着游戏里总是在最恰当的位置出现在她周边保护她的身影，这一刻，内心居然...有点甜。

    这家伙好会照顾人啊，而且他给人的安全感也太足了吧？

    “啊啊啊！陈雪琪，你在想什么呢？”陈雪琪拍了拍自己有些发烫了俏脸。

    可是他玩游戏的时候真的好帅啊，而且他的声音也太有磁性了吧？

    陈雪琪又翻出王轩特意给她拍了教学视频，看着王轩在游戏里纵横沙场的身影，听着王轩富有磁性的解说，王轩的现实人物与游戏里的人物在她的脑海中慢慢重合....

    ......

