    叶安猝不及防，被钟滢给打了好几拳，钟滢也不好受，叶安不敢动真格的，怕伤到她，专门对着她屁股打。

    啪啪啪，声音又脆又响。

    钟滢又羞又怒，下手更狠了。

    没一会儿，叶安就变得鼻青脸肿起来。

    白慕诗劝说不了，干脆不劝了，就在一旁看着。

    几分钟后，两人住了手。

    “不打了？”

    白慕诗挑挑眉，看看叶安又看看钟滢，“再打一会儿吧，我好久没看过打戏了，还没看过瘾呢。”

    “诗诗……”

    钟滢噘着嘴，她都被欺负惨了，不帮她就算了，还说风凉话。

    她怀疑今天带了个假的白慕诗出来，肯定是被楚灵寒魂穿了！

    等等，楚灵寒！

    钟滢猛地瞪大眼睛，她怎么把楚灵寒给忘了，叶安说的是不是真的，问一问她不就知道了？

    真是被这个小混蛋给气糊涂了！

    她也顾不上疼了，急忙说道：“我给楚楚打个电话，问问她叶安有没有说谎，要是说谎了……哼哼。”

    打不过怎么了？

    我治不了你，有人能治的了你！

    到时候就让诗诗把你赶出去！

    白慕诗愣了一下，忍不住一拍额头，她也是太担心了，竟然忘了先问一下楚灵寒，要是叶安说的是真的，她就做的太过分了。

    没事先了解过真相，怎么能随便怀疑他？

    这时钟滢已经拨通了楚灵寒的电话。

    “滢滢啊，怎么了？”

    电话那头，楚灵寒似乎刚刚睡下，声音迷迷糊糊的，听起来酥酥软软的，钟滢心头就是一颤。

    她就说楚灵寒是个小妖精！

    就这声音，要不是平时总冷着一张脸，不知道迷死多少男人。

    她扭头看了叶安一眼，就见他委屈巴巴地跟白慕诗撒娇，“诗诗，你看钟小妞下手多狠，我可是靠脸吃饭的……你不会因为我毁容了就抛弃我吧？”

    钟滢：……

    看来是她想多了。

    现在正是深夜，周围异常安静。

    她的手机通话音量不大，但叶安应该也能听到才对，可竟然一点反应都没有。

    “滢滢？”

    见她半天不说话，楚灵寒喊道。

    钟滢急忙说道：“我找你就是想问问，叶安说西湖山是楚老爷子送给他的谢礼，这是真的？他真给你爸治病了？他有那么大本事？”

    “钟小妞，我都听见了！”

    叶安嚷嚷道。

    说人坏话都不知道避着点！

    钟滢没理他，现在正事重要。

    楚灵寒沉默了。

    她这一沉默，钟滢的心就提到了嗓子眼，就在这时就听楚灵寒说道：“不只是西湖山，还有一个市值上百亿的公司，我爸也一并送给他了。”

    “你爸疯了吧！”

    钟滢猛地瞪大眼，下意识说道。

    说完才意识到这话不对，急忙解释，“我不是那个意思……”

    “我知道。”

    楚灵寒似乎不想多说，打了个哈欠说道：“放心吧，没事，我爸心甘情愿给他的。”

    就是楚家其他人会不会不高兴，那就说不准了。

    但为了不让钟滢担心，她就没多说。

    钟滢挂掉电话之后，还有些不敢相信。

    叶安一直在跟白慕诗说话，导致她听的不是很真切，现在看到钟滢打完电话了，急忙问道：“怎么样？”

    “楚楚说楚老爷子是心甘情愿给他的……”

    钟滢撇撇嘴，把楚灵寒的话复述了一遍，心说楚老爷子肯定是疯了。

    两处资产加在一起，那可是两百亿！

    竟然就这么大方地送出去了！

    她还不知道叶安还拿了五十个亿的现金，否则估计都要绷不住。

    白慕诗也很惊讶，但相对钟滢来说，就平静了很多，她沉吟了两秒说道：“只要没事就好。”

    “我说什么来着？”

    叶安翻了个白眼。

    都说他是凭真本事挣来的，怎么就不信他？

    钟滢斜了他一眼道：“你会医术？我怎么不知道？”

    要说认识他时间最长的人，那无疑是钟滢莫属，可她只知道叶安脸皮厚，抗打，却不知道还会治病。

    “你不信？”

    叶安挑眉，笑容玩味。

    钟滢感觉哪里不太对，但还是点点头，“不信。”

    “既然你不信，那我就证明给你看！”

    叶安刚说完，钟滢如临大敌，警惕地盯着他，“你想怎么证明？”

    这货不会想当着诗诗的面对她动手吧？

    结果就见叶安仔细盯着她的脸看了看，说道：“你最近失眠多梦，每天早上起来的时候，都感觉腰酸背痛的……”

    起初的时候，钟滢没在意。

    现在的人压力都大，有几个不失眠多梦的？

    猜都能猜个十有八九，和医术有什么关系？

    但很快，她就傻眼了。

    因为叶安说的丁点不差，而且说的还很细，一点点的小毛病，都给他说了出来。

    钟滢震惊地看着叶安，“你、你怎么知道的？”

    偷看她的体检报告？

    不可能啊，她上一次体检都是一个月前了，那时候叶安还没出狱呢。

    “我说了我会医术！”

    叶安很不高兴，今天怎么回事，一而再再而三地被怀疑。

    他就长得这么不像好人？

    钟滢信不信不知道，反正她是点了点头，“行吧，那你说我这到底是什么病？”

    “内分泌失调。”

    “……啥？”

    钟滢以为自己听错了。

    合着你说了那么一堆各种各样的毛病，就只是内分泌失调？

    叶安看她的眼神很奇怪，“不然你以为呢？内分泌失调虽然不是大病，但如果不注意，是会引起很多疾病的……”

    科普啥的，真的没必要！

    钟滢打断他，“那我该怎么调理？”

    “多喝热水。”

    叶安说道。

    钟滢：……

    不是，你故意跟我作对是吧？

    我到底哪儿得罪你了！

    要是叶安知道她的想法，肯定会说：你没得罪我，但我要在诗诗面前表现出只关心她一个人的样子！

    除了诗诗外，其他女人都是浮云！

    然后，他就听到白慕诗说话了，“叶安，你别逗她了，你要是真会治病，就说说该怎么调养。”

    内分泌失调是大多数女人都会有的毛病，白慕诗也有。

    所以也不单单是为了钟滢问的。

    叶安一摊手。

    钟滢：“啥？”

    “给钱啊，不给钱你想白嫖？”

    叶安没好气道。

