
1089

“你觉得我们耗得过思晶人？耗得过能在小行星带和柯伊伯带获取资源，且自动化程度更高的思晶人？”林海却不同意塔盖特这种比拼消耗的战术，“在我们整合全地球的资源前就开始和它们比拼消耗，并不是什么好办法。”

“那我们就只能……”塔盖特摇摇头，没有把话说完，看得出来，对于眼前这种情况，他也很为难。

他知道，就算他们这支司令部直属舰队及时赶到了战场，参与到战斗，也很难说能否及时护下那些轨道离子炮周全——那些希格拉级驱逐舰在面对行星突击母舰的时候起不太大的作用，他们只能用来对付毁灭者炮舰，最终派得上用场的，还是三艘科迪亚克级和十二艘海巨兽级。

“我想，我们还是有机会的。”林海却在塔盖特焦躁时说道，“思晶人舰队虽然在数量和质量上比护卫舰队更有优势，但在数量上并没有绝对的优势，而它们却采用了全面包围的战术，这岂不算是兵力过于分散？以这个数量执行包围战术，应该会有很多漏洞和缝隙吧？我们的舰队只需要集中攻击一点攻击，难道不能形成局部区域上的兵力优势吗？”

“唔……”塔盖特沉默的思考一片刻，然后说道，“这不是不可能，只不过护卫舰队除了我们原来的科迪亚克级战列巡洋舰有能力执行这样的任务，那二十四艘希格拉级太过脆弱，速度也比较慢，我担心他们能不能完成这样的任务。”

“不能完成也必须完成！”林海冷冷的说道，“行星突击母舰只有八艘，还要分散成几个方向同时进攻，那么三艘科迪亚克级就能在某一方向形成突破，那些驱逐舰为他们提供掩护和断后就行了！”

“但是三门轨道离子炮怎么办？”塔盖特看向林海，“如果只有那支护卫舰队存在，思晶人的包围圈他们可以随意突破，但是再加上三座移动速度缓慢的轨道离子炮，问题就又绕回来了，我们能不能放弃那三座轨道离子炮！”

“我的意思就是这个，由三艘战列巡洋舰打开突破口，再由驱逐舰拖曳轨道离子炮以及提供近射护卫。虽然这样驱逐舰肯定会有不少损失，但总比损失轨道离子炮要好一点。”

“用驱逐舰来拖曳轨道离子炮？”很明显，塔盖特从来没有考虑过这种方案，毕竟当初他所在的全球防卫军一直都掌握着太空中的制宇权，从来没有过需要星舰来拖曳太空平台的时候，也因此所有的战略、战术都没有考虑过这方面的需求，凭借培殖时期的数据输入和后期的学习，塔盖特一时半会儿想不到这些方案其实也是很正常的事。

林海指着全息投影说道：“你看，我们虽然有太空拖船在协助轨道离子炮加速入轨，只是因为功能需求的关系，为了能稳定完成任务，拖船自己的速度也不快，根本不能拖着轨道离子炮平台跟着舰队高速移动，而且拖船的数量也不足，更加的脆弱，一旦受到攻击最容易被摧毁。而驱逐舰就不同了，体形和轨道离子炮平台一样，动力也比拖船高，两艘或三艘来对平台实施拖曳工作，效率肯定会更高一些。当然驱逐舰因为不是专业的拖船，执行这样的任务多少都会有些问题，但这总比三座轨道离子炮都被别人摧毁掉要好吧？”

“这个……”塔盖特依旧有些迟疑，对于这种方案，从来没有想过的他并没有多少把握。

“试一试吧，总比什么都不做白白被人打掉要好。如果最终还是会行动失败，那也没什么好遗憾的。”

“明白。”塔盖特点点头，抓过一台计算机，就开始工作起来。

虽然思晶人舰队是从GDI舰队探测设备工作范围外展开的包围圈，但它们依然是开启了某种新型静默设备，令GDI舰队发现它们的距离更加缩短一些，这就让人类发现它们的时候，思晶人舰队距离GDI任务舰队只有区区三万公里，它们会比GDI司令部直属舰队少一半的时间将GDI轨道护卫舰队纳入射程。

如果GDI轨道护卫舰队拿不出什么有效办法来解决这场危机的话，三分钟的时间差，只怕就足以令思晶人达到它们的目的了。

三道湛蓝的离子光束依次从GDI轨道护卫舰队中央区域向思晶人包围圈的一角射去！一团巨大的火球随后在虚空中膨胀产生！

三座轨道离子炮，以百分之五十的功率，对思晶人舰队进行了一次精准射击，思晶人舰队没能躲开所有的炮击——在这样的距离下，它们也躲不开所有能光速飞行的离子束，一艘行星突击母舰因此而被高能离子束直接一炮贯穿，护盾和装甲没有起到一点作用就炸成了一团漂亮的烟花。

这个方向的思晶人行星突击母舰，还有两艘。

发射完毕的轨道离子炮收回能量板，恢复了柱状外表，每个离子炮平台身旁都有三艘希格拉级驱逐舰在拖船的帮助下，以最快的速度，往离子炮平台身上和驱逐舰身上固定着合金索，将三艘星舰与一座离子炮平台连接起来。

只不过要将和驱逐舰同长度，近乎一样体积的离子炮平台以比较快的速度拖走，又要减少途中可能发生的问题，固定那些合金索也不是什么简单的工作，那些穿着太空服的船员们配上各种设备也无法再快了。

不同于海上拖曳船只和陆地上拖车，在太空中这样没有重力、阻力的地方拖动大质量物体，一个不小心，就会导致负责拖曳的飞船与被拖曳物发生相撞，尤其是现在这种交战环境下，拖曳船只很难静下心来慢慢拖曳，一旦发生什么加速或者减速的情况，撞击的可能性也就随之增加。

虽说执行拖曳工作的由驱逐舰换成战列巡洋舰其实最好不过，但光凭驱逐舰，很难突破思晶人舰队的封锁，他们必须用战列巡洋舰来成功突破，避开与其他几个方向的思晶人舰队交战，才能与前来支援的司令部直属舰队汇合，保住更多的轨道离子炮。

GDI舰队的动作，思晶人也能观察到，甚至比人类自己更为清晰，它们所有星舰也开始以最快的速度进行了集结，它们甚至似乎已经判断出GDI舰队进行突围战术的原因，七艘行星突击母舰虽然没有马上放出舰载机——距离还是太远了些——但固定那些蜂式舰载机的固定锁已经全部打开，只要进入到某个合适的距离，它们就会放出所有的载机，全力攻击三座轨道离子炮平台。

三个离子炮平台，每个平台由三艘驱逐舰进行拖曳，剩余的十五艘驱逐舰将在周围全力保护离子炮平台，跟在三艘开路的战列巡洋舰后面行动，尽量不扯战列巡洋舰的后退。

对于这种情况，林海他们也只能说，希格拉级驱逐舰果然还是需要提升一下性能了，不然真的就只能以量才能取胜，只是现在再说这个并没有什么用，升级的事还得等到以后。

而当思晶人舰队开始追击打算逃离的GDI轨道护卫舰队时，几束赤红色的光束却从地面飞射上天，穿透了地球的大气层，追上了几艘思晶人星舰！

护盾在高能量的冲击下立刻激发显现，接着又在极短的时间内被击穿！光束在贯穿护盾后，又以同样的速度贯穿了星舰的装甲——一艘毁灭者炮舰在光束的切割下，整个舰体被切掉了尾部，火光迅速从断口爆发，并蔓延开来，十多秒后整艘毁灭者炮舰发生了爆炸。

前铁鹰大型军事基地，现GDI所属索马里奥比亚军事基地所设行星防御基地强激光炮，开火了。

拥有十二门由大型陆基聚变发电站专属供能的强激光炮光束，跨过了几万公里的空间，对太空中的己方舰队，进行了火力支援。这是这座行星防御基地建成后，第一次开火，也是第一次击沉一艘敌舰。

塔盖特上校全身心研究出来的战术，并不只有护卫舰队带着离子炮突围，地面上能够得着这片战场的行星防御基地，有一个算一个，也全部被他考虑到了行动计划当中。护卫舰队带着离子炮平台离开，除了确实需要离开外，同样也是吸引思晶人注意力的陷阱，迫使对方展开追击以固定航线后，让地面上的行星防御基地的炮火提高命中率。

即使地面激光炮群没能击中思晶人的星舰，那些地面炮群也能令它们在之后的交战中分神，为己方舰队获得得更多的胜机创造机会。

现在，塔盖特上校的计划成功了。

思晶人的舰队不能再继续进行全速追击，它们在维持一定的速度后，还必须保持紧急机动的能量。行星防御基地的重型强激光炮甚至可以被肉眼看到，能量级别已经不是思晶人星舰的舰载护盾所能抵挡的，它们只能用躲避的方式来保护自己不被地面激光炮摧毁。

GDI不利的状况已经发生了变化。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563743"  chaptername="1089">加入书签</a>
</div>
