    林桀手中蓝光汹涌而动，无形的电磁力在他手中生成。

    在电磁力出现在林桀手中之时，悬浮在比赛场上的无双铁砂猛的向着林桀手中汇聚而来。眨眼之间，无数的铁砂在林桀手中形成了一把漆黑铁砂之剑。

    铁砂之剑，由林桀操纵电磁力，将周围百米范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着林桀的想法凝聚流动，形成“铁砂之剑“。

    铁砂之剑”看似是坚实的长剑，却也能像鞭子一样自由改变形状和长度，能在空中延伸数十米长，产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍。数量庞大的铁砂受到电磁力之类的能量操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯。高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断物体，可用于格斗战或防御。而操纵铁砂从四面八方飞起，将其化为高速振动的细长暗杀针风暴，可从三百六十度全方位向对手袭杀。

    现在林桀只是用电磁力凝聚了一把漆黑的长剑，并没有控制电磁力让铁砂流动起来。在强大的电磁力控制牵引凝合，和电热融容之下，铁砂长剑变得坚硬无比。

    挥舞着手中的铁砂长剑，直面而来的风笑天。

    “那也是自创魂技么。”观战台上，实力强大的魂师自然是看出了林桀并没有使用魂环而用出技能，第一时间能够想到的就是自创魂技。

    “没想到他居然也能够使用出自创魂技。看来这真是一场龙争虎斗啊。”

    此时，风笑天攻势已然而到。凌厉无比的斩击直冲林桀而来。

    林桀收握铁砂黑剑，腰间力道运至手臂，手臂力道带动铁剑，直接迎上风笑天的第五斩。

    轰——。

    剧烈的震荡冲击向着周围散去，风笑天被这震荡之力反震这的身体直冲天上，这一次被震飞格外的高。如果仔细观察的话，会发现，此时风笑天的双翼之中有着一丝裂痕。

    剧烈的震荡之力震的风笑天面色涨红。风笑天震惊的看着出现在林桀手中的黑铁长剑，他怎么也想不到，转瞬之间。林桀手中会突然出现这一把黑剑。而且居然会如此坚硬，攻击力更是强大无比。

    此时，裁判也有些惊骇。刚才比赛场上那剧烈的震动他自然是看到的，他还清晰的看到林桀凝聚出铁砂黑剑的过程，以至于整个人都有点看呆了。

    风笑天身体再一次极速翻转，第六第七斩疯狂攻下，气势凶猛无比。

    林桀手中黑剑直迎而去，强大的力量从他手中铁剑发出。

    风笑天在天上，林桀在地下，此时两人已经的碰撞变得越来越快。

    一道道剧烈的碰撞声不断响起，宛如金石碰撞一般。

    两人此时碰撞速度越来越快，剧烈的震荡使比赛场上的空气变的浓稠起来。十几二十次的碰撞已经过去，林桀依旧游刃有余只是呼吸稍乱。而此时半空之上的风笑天面色阴沉的凝视着下方的林桀，呼吸变得有些急促。自己不断使用强大的攻击，都被林桀接下，自己的身体更是直接反震上天，风笑天已经感受到自己身体已经非常疲惫，双臂和双翼更是被震完全麻木，魂力消耗更是不少。

    林桀不得不赞叹，风笑天的确是个天才。他所创造的三十六连斩的威力的确强大，更凭借着空中直攻而下的优势，能够战胜比他更强的对手。

    可惜的是，他碰到了林桀这个比他还天才的天才，俗称怪物。

    此时，林桀凝视空中的的风笑天，低声喝道：“接下来，连我自己都不敢保证会不会把你杀死。所以，你可要小心了。”

    在林桀话语之间，他手中的铁砂长剑在他控制之下，已经分裂形成了无数的细碎铁砂。数量庞大的铁砂在受到电磁力的能量操控之下产生了振动，此时，林桀手中的铁剑就像一条超高速的电动链锯。

    风笑天听到林桀的话，心中一凛。当他看到林桀手中那坚硬的黑铁长剑变成一道高速转动的链剑时，神情无比凝重。他能够感受得到林桀手中链剑所发出的凶悍气息。

    风笑天虽然想停下来，但是此时攻势已下，根本就停不下来。疾风三十六连斩第三十斩势不可挡的向着林桀手中链剑直撞而去。

    林桀铁砂链剑挥舞而去，两人攻击直接碰撞。

    铁砂之剑强大的切割能力和风笑天斩击碰到之时，直接切入风笑天那能量形成的双翼。

    就在风笑天双翼快被切断之时，一声长啸从他口中发出。身上青色光芒大盛，剧烈的轰响声震起。无数的血雨喷散飞出。风笑天居然直接震碎了他由能量凝聚形成的双翼。在风笑天震碎双翼之后，一道能量冲击从他双翼发出，直向林桀冲击而去。林桀手中的铁砂链剑被这能量一冲击，攻势停顿了一下。

    风笑天因为没有了双翼的牵引，整个人身体在巨大的冲击力的震荡之下斜斜的倒飞出去，鲜血喷洒而出。

    好一个壮士断腕。风笑天双翼虽然不是他的四肢，但也是由他凝聚形成，如今他断双翼，翅膀破碎，这样的伤势，可不是一天两天就可以恢复的。

    正因为风笑天自断双翼，所以才救了他一命。

    林桀的铁砂链剑在电磁力的控制之下，切割能力无边强大。要是风笑天没有自断双翼发出能量冲击开林桀铁砂链剑的切割，那么林桀的铁砂链剑将会直接切断他的双翼然后向着风笑天的身体切去。风笑天身体要是被铁砂链剑切中，那强大的切割能力会直接将他的身体切割，轻者重伤，重者身亡。

    此时，风笑天的双翼已经破碎倒落，在破碎时产生的能量冲击在林桀链剑的挥舞之下，瞬间化解。在化解掉那能量的冲击之下，林桀身体向一转，猛的顿住身体。

    能量的冲击让风笑天重重的摔倒在地，自断双翼的伤势已经延散，鲜血猛的从口中喷出。

    两人相距十几米，林桀站着，风笑天倒地，胜负情况已经明朗。

    只不过，风笑天似乎没有放弃，撑扶着地面，呼吸急促，面色苍白的凝视着十几米外的林桀。急促道：“这就是你说能够杀死我的攻击吗。果然够强。”

    此时风笑天虽然体力没有消耗多少，但是因为自断双翼，伤势却是非常严重。风笑天有些艰难的从地三趴了起来。

    “自创魂技，铁砂之剑。”林桀电头答道。

    听到林桀的回到，风笑天一阵苦笑。对于自创魂技的威力威力他算是了解的。他已经看到林桀使用过好几个自创魂技了，而且，每一个威力都不弱。不管是实力，资质，还是天赋林桀都比自己强。怪不得火舞会选择林桀而不是自己。“我打不过你。恐怕总决赛上也不会取的比你们更好的成绩。我输了。神风学院认输。”

    林桀认可的点了点头，朗声道：“你实力也很强，要是你的自创魂技再创造下去，我相信威力比起现在会更强。”

    “在继续创造下去吗？”风笑天呢喃道。风笑天有些不明白林桀为什么会这么说。不过，因为林桀的这句话，本来风笑天就有着想把三十六连斩继续改进创造的想法，现在变得更加坚定了起来。

    因为昨天风笑天与林桀的赌约，在风笑天输给林桀之后，宣布神风学院放弃这一场比赛。

    在裁判的宣布之下，晋级赛第十三轮比赛，史莱克学院战队对战神风学院，史莱克学院获胜。

    神风学院众人飞快的跑了下来，搀扶着受伤的风笑天，眼里并没有一丝责怪之意。

    不过这时风笑天还是歉意道：“对不起，我输了。”

    “队长，没事。不就是输一场吗？”

    “就是，输就输了。又没有什么大碍。队长你已经很努力了。”

    听到队友们并没有责怪自己，风笑天心里一阵暖意。

    在观众们的欢呼之下，林桀离开了比赛场。

    在接下来，第二天的比赛之中，史莱克学院的对手因为知道史莱克学院的实力，并没有上场，而是主动认输了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛十四场，史莱克学院十四场连胜。十五支队伍之中，史莱克学院拍卖第一。获得了天斗帝国比赛区内最佳的名次。

    在晋级赛比赛中，史莱克先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些实力强大的学院。用成绩证明了他们是天斗帝国最强学院战队的名头。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛结束之后，雪夜大帝对这十五支队伍，又是一番鼓舞激励的语。

    虽然史莱克学院获得的晋级赛的第一名，但是接下来的总决赛才是决定那一所学院是最强的学院。

    雪夜大帝已经宣布，给个个战队三天的时间修整，三天之后，十五支战队加上老师，由五百皇家骑士团带领之下，前往总决赛的比赛场，武魂城。

