    白若棠一脸难以形容的表情。

    吃饭时候被人打扰，她是真的想将这个人扔出去！

    “你说完了吗？”白若棠抬起头，一脸不耐烦地询问。

    吴才一愣，他没有想到，他们之间那么美好的过去，她竟然一点都不记得了吗？

    他说这些的时候，她怎么能这么冷漠？

    “依依，当你，你突然离开，是不是有什么苦衷？你知道吗？这么多年，我一直在等你！为了你，我退了好多亲事，我幻想着，有一天，你还会回来，回到我身边来。”

    白若棠实在是听不下去了，正在她在开口阻止的时候。

    一阵劲风从她面前扫过！

    吴才嗖的一下就飞出了门外！

    她立即朝二楼的方向望去，看到一道熟悉的身影。

    轩辕极？

    他竟然也在这里？

    他也在这里吃饭吗？这么巧！

    突然，她一改之前的厌烦，起身朝外跑去。

    吴才摔得很重，一时半会没爬起来，倒在地上呻吟。

    一旁路过的人看到他，纷纷围了上去。

    “这人是怎么了？好像被人从餐馆里扔出来了！”

    “肯定是得罪什么人了吧。”

    “看样子摔得不轻呢。”

    白若棠扒开人群走上前，看到着摔倒在地的吴才，立即清清嗓子，大声喊道：“吴才哥哥！”

    这一道声音，清晰地传到了餐馆内。

    传入了轩辕极的耳中。

    他抬起手，一掌拍在桌子上！

    桌子顿时四分五裂碎了一地！

    江伍抱着啃了一半的鸡，愣愣地看着这一地狼藉。

    跟着王爷那么多年，他还从来没有见王爷生那么大的气过！

    轩辕极起身朝靠在外面窗户走去，看着街上的那一堆人。

    中间的那个是倒在地上的吴才，白若棠已经走到吴才身边。

    “吴才哥哥，你怎么样了？摔得重不重？”白若棠故作担忧地看着吴才。

    吴才的心中一阵暗喜，连忙挣扎着爬起来。

    “依依，我没事。”谁知一说完，他就一脸痛楚地捂着胳膊。

    “我看看。”白若棠拉着他的胳膊，才发现他的胳膊脱臼了。

    “胳膊脱臼了，你忍一忍，我帮你复位。”

    吴才点点头。

    白若棠按着脱臼的部分，稍一用力，将骨头复位。

    吴才痛得满头大汗。

    他都不知道，他是怎么从屋里摔出来的！

    “依依，我就知道，你还是关心我的！依依，城中都在传，你的孩子是安王殿下的，是不是他欺负你？才让你怀上了孩子？”

    江伍吃完了鸡，也来到窗边，正好看到这一幕，听到这一句话。

    “这人找死吗？王爷，我这就去把他赶走！”

    “慢着。”轩辕极的声音冷冷的响起。

    江伍一愣，还是停下了脚步。

    吴才还在等着白若棠的回答，他的脸上，充满疼惜和关切。

    白若棠回头朝楼上看了一眼，眼底飞速的闪过一丝笑意。

    “吴才哥哥，你不要问了，你以后不要再想着我了，找一个好姑娘成家立业，我们这一辈子都是不可能的了。”白若棠说完，还低下头，装着一副伤心欲绝的模样。

    “不！我怎么能忘得了你！我早就暗暗发誓，此生非你不娶！”

    “可是……造化弄人，我们……终究是有缘无分！”白若棠摇了摇头。

    “不，我们还有机会！依依，安王他不可能给你一个好归宿的！”

    突然，人群自动让开。

    一道身影缓步从餐馆中走出来。

    男人一身白色锦衣华服，就连衣服上绣的图样，都是用白色的丝线绣制的，不过，呈现着冰一样的清透感，一眼望去，就是泼天的富贵才能用得起的布料。

    男人的脸上带着一张面具，神秘而又尊贵。

    看到他，两旁的人立即跪了下来。

    “参见安王殿下。”

    吴才被震慑了，吓得两腿发抖。

    轩辕极又朝前走了几步，吴才终于支撑不住，膝盖一屈跪了下来。

    “过来！”轩辕极朝白若棠望去，语气带着浓浓的不悦。

    白若棠忍不住笑了。

    他这是几个意思？

    只准他和别的女人，不清不楚，还不允许她和“故人”叙叙旧了？

    她就是不过去！

    看他能拿她怎么样！

    突然，腰间一紧，被一条鞭子缠住！

    白若棠不受控制地朝轩辕极扑了过去。

    轩辕极接住她的身子，手紧紧地环在她的腰间。

    白若棠挣扎了一下，他的力道顿时收紧了几分。

    “你放开她！”吴才也不知道哪里来的勇气，起来朝轩辕极的方向走去。

    轩辕极一记冷眼扫了过去，吴才才走两步，双腿一软，再次跪了下去。

    “你怎么知道，本王不能给她一个好归宿？你好大的胆子，竟然在背后妄议本王！看来，你是活够了！”

    吴才已经吓得说不出话来了。

    “你刚刚已经出手伤了他！”白若棠压低声音提醒。

    “怎么？你心疼了？”轩辕极低头看着她，“原本，我还真懒得和一个普通百姓计较，可是，他竟然有本事让你心疼，你说，我能留下他吗？”

    白若棠：……

    她就是想借吴才气气轩辕极，可没想把人家的命搭进去啊！

    现在的轩辕极，的确是在盛怒之中。

    她要是不见好就收。

    吴才的小命肯定是保不住了！

    真是气死她了。

    竟然还是被他吃得死死的。

    “谁说我心疼他了？”白若棠反问道。

    “没有吗？刚刚不是还一口一个吴才哥哥的喊着。”

    “那只是一个称呼而已，又不能代表什么？如果你想听，我也可以这么喊你。”白若棠抬头看着轩辕极，虽然脸上全是笑容，可是，暗暗地差点咬碎了小银牙。

    “我想听，现在就叫来听听。”轩辕极说完，还在她的腰上掐了一下。

    白若棠：！！！

    “我饭还没有吃完，菜都要凉了，先去吃饭吧。”白若棠想糊弄过去。

    “不愿意叫？”轩辕极的声音又冷了下来。

    “这么多人，怎么叫得出口！”白若棠咬着牙，用只有他们两个能听到的声音反驳。

    “刚刚当着那么多人的面都能叫他，为什么不能叫我？”

    白若棠暗暗握紧双手，“王爷想听的话，让你的莺儿叫给你听！别说是哥哥，叫爸爸她都没问题！”

