    除了嚎叫和喷射黑色毒系火焰，

    黑鲁加还拥有瞪眼、浊雾、蓄能焰袭等技能。

    这时白石才明白，为什么之前就连照美冥都被黑鲁加一个眼神给吓到了。

    原来大狗当时放了技能。

    瞪眼的技能效果就是用犀利的眼神瞪得对方害怕，从而降低对方的防御。

    而浊雾技能的效果是散布含有毒性的灰雾。

    灰雾笼罩之时，恶魔之犬游走其间。

    来自地狱的呼唤，令人胆寒的眼神。

    啧啧。

    越来越有克苏鲁的味道了。

    至于蓄能焰袭。

    黑鲁加大狗可以让黑色火焰笼罩全身，在积蓄力量的同时，也能大幅度提升自己的速度。

    总之，只是第一次进化的黑鲁加，其战力便极为强大了。

    白石安排人对其进行战力测试。

    结果村里好多上忍都被轻松击败。

    虽然最后照美冥打败了黑鲁加，

    但她丝毫没觉得自己有多厉害。

    因为照美冥从白石这边听说了。

    大狗从出生到现在，才十几天而已。

    打赢一个幼犬，有什么值得骄傲的。

    不如说，对战一个幼崽，居然还搞得很狼狈，简直丢人啊。

    白石很期待黑鲁加接下来的成长。

    如果能进化为超级黑鲁加，照美冥肯定不是其对手。

    白石将一部分收来的查克拉提供给黑鲁加大狗，让其继续进化。

    而另一部分查克拉，则转移给了风速犬幼崽。

    在犬冢花的照料下，幼崽渐渐度过排斥反应期，恢复了健康。

    在查克拉的加速进化刺激下，其体型也在以肉眼可见的速度，一天天增大。

    终于。

    十天后。

    这只拥有狮子、老虎、狗三种动物特征的幼崽，成功完成一次进化。

    从卡蒂狗形态进化为风速犬形态。

    与其说是狗，不如说是狮子，或者老虎。

    因为在进化之后，风速犬身上后面两种动物的特征，变得更明显了。

    风速犬的头部、腹部和尾巴，都覆盖着厚厚的淡黄色绒毛。

    在它还是卡蒂狗形态时，则表现为一只可爱的小狗。

    但在进化为风速犬形态后，则表现得威风凛凛。

    一身金毛狮王的造型，给人一种森林之王的威武霸气。

    明明它是一只变异小狗来着。

    而覆盖在四脚上的绒毛，则让风速犬有一种随时要飞奔而出的气势。

    如果说黑鲁加是来自地狱的恶魔之犬，让人畏惧胆寒的话。

    那么风速犬就是一只看家护院、保护主人的宠物狗，

    威风凛凛的同时也表现得特别的温顺。

    但如果因此而小瞧风速犬，那就大错特错了。

    因为风速犬还有一个称号，叫传说中的疯狗。

    火属性的闪焰冲锋。

    雷属性的疯狂伏特。

    这两个【伤敌一千，自损八百】的强大自残技能，成就了风速犬的疯狗之名。

    不过白石对风速犬的攻击能力并不太看重。

    因为他手底下的攻击手段太多了。

    白石最看重风速犬的，则是它日行万里的速度了。

    再加上它威风凛凛的外表。

    这绝对是忍界最拉风的坐骑！

    “嗯，你以后就叫二狗了。

    二狗子，来，带我感受一下风的速度。”

    听到主人命令，风速犬二狗立即摇着毛茸茸的大尾巴，屁颠屁颠跑过来。

    白石坐到它身上。

    “二狗，咱们走！”

    嗖的一下！

    一人一狗，直接没影了。

    看得旁边的黑鲁加大狗都傻眼了。

    它赶紧追上去，

    可惜跑不过风速犬啊。

    气得它恨不得自己能长出翅膀，飞上天追到主人。

    趴伏在风速犬二狗的背上，以远超过100m每秒的速度急速飞驰，白石居然并没有感觉到多大的阻力。

    “额，大狗呢？”

    感受风一般的速度，玩得正不亦乐乎的时候，

    白石突然注意到，和自己一起外出的黑鲁加大狗没了。

    这是被二狗子给甩了啊。

    “二狗，回去，去接你大哥。”

    风速犬二狗立即掉头狂奔。

    白石则眉头微皱，陷入思考。

    这下可不行啊。

    万一他以后在现实中打造出一批宝可梦宠物大军，结果不敌对手，打算坐着风速犬跑路的时候，也要丢下宠物吗？

    还有。

    如果他需要坐着风速犬赶路，前往战场，

    难不成还得让风速犬等等速度不及它的其他宝可梦，以及木遁动物吗？

    最好的办法就是，他乘坐风速犬来往各地。

    到了之后，分分钟让木遁动物大军，以及宝可梦宠物军团铺场。

    有办法做到吗？

    有的。

    那就是通灵术。

    忍界的通灵术并不是奇幻小说中的那样，可以召唤来自冥界、通灵界、魔界之类其他世界的生物。

    而是属于时空间忍术的一种。

    这种通灵有两种。

    第一是召唤在本世界其他地方的通灵兽协助忍者战斗。

    第二是召唤存放在其他地方的物品出来协助自己战斗。

    而白石看上的，就是第一种。

    但想召唤通灵兽，必须要提前与通灵兽签订血之契约。

    签订契约最麻烦的是获得通灵兽的认可。

    但这个，对白石来说，再简单不过。

    作为主人，不会有宝可梦合成兽会拒绝他的通灵契约。

    回到木叶之后，白石让纲手找来两张通灵卷轴，分别与黑鲁加大狗和风速犬二狗签订了通灵契约。

    然后，他坐着风速犬来到几十里外。

    一个通灵术，就把远在几十里外木叶内的黑鲁加大狗召唤到了身边。

    的确。

    这哪是通灵啊？

    这分明是空间传送啊。

    说实话，一开始听到通灵术，白石还产生了一个大胆的想法。

    那就是在虚拟人生中与宝可梦合成兽签订契约，然后在现实中尝试召唤它们。

    可了解其原理只是空间传送忍术之后，白石便知道，自己的想法太异想天开了。

    忍界的通灵术只能在同一世界不同地方进行传送，

    而不能在不同世界之间进行传送。

    更别提从虚拟世界传送到现实世界了。

    这些虚拟人生，又不是真实存在的平行世界。

    它们只是系统虚构的虚拟世界。

    本质上应该只是一些数据罢了。

    怎么可能和现实产生真实的互动呢？

    用照美冥的团团想，也知道在现实中通灵召唤虚拟人生中的宝可梦是不可能的啊。

    不然系统也不会要价100积分以上，才能买下大蛙这些合成兽了。

    还是放弃这个不切实际的想法，老实培育更多的合成兽吧。

