
　　孔雀王担忧也是正常的，江尘固然是强大的，但修为毕竟还弱，能够灭杀萧亮和能够对付豹威是两个完全不同的概念，这两人从来都不在一个层次上，除了天榜排名的差距之外，更是修为之间的差距。

　　一个再恐怖的九级小圣，都很难是一个半步大圣的对手，大圣，那才是真正的高高在上，即便只是半步大圣，但也已经踏入了大圣的门槛，基本上快要脱离小圣的范畴。

　　“孔雀王放心，我自有分寸，何况现在的情况，我除了应战也没有别的选择，现在局势已经很明显了，如果我不跟随大黄进去，大黄就会遭受豹威的毒手，如今孔阳不在，进入悬空塔的年轻一代，没有人能够阻挡豹威杀大黄。”

　　江尘说道。

　　“好吧，既然你决定了，那就和豹威一战，如果打不过，也不要逞强。”

　　狼行天点头说道，如今豹威对江尘发出了挑战，如果江尘不敢应战的话，那就是太让人小觑了，他本来就是一个外族人，即便得到了悬空塔的认可，一样还是外族人，在妖族的理念中，向来是强者为尊，江尘只要打败了豹威，自然能过堵住其他人的口，还能够再一次提升江尘的声望。

　　“好，那就一战吧。”

　　孔雀王说着，他大手一挥，直接在虚空当中开辟出了一个战场，江尘和豹威在他开辟出来的战场中进行决斗，不会有半点战斗余波荡漾出来，也不会影响到悬空塔。

　　江尘那种天不怕地不怕的性格，孔雀王最是喜欢，他虽然心中担忧，但如果今日江尘不敢接受豹威的挑战的话，孔雀王反而会真正看不起江尘了。

　　嗖！

　　豹威身躯一晃，第一个进入了战场内，他整个人气势无双，强横到了极点，他豹头环眼，眸光凶恶，犹如刀子一样，落在江尘的身上：“江尘，上来吧，你扬言挑战净土所有的天才，就让我豹威先看看你有没有这样的资格和本事吧。”

　　江尘气定神闲，身躯随便一晃就直接进入到了战场，他的表情一直都是风轻云淡，即便当初面对五大族的族长之时，也不曾出现紧张，如今面对豹威，依旧是一脸的淡定，这样的心性，着实让所有人都佩服。

　　对于江尘和豹威的战斗，无论是孔雀王还是狼行天，亦或是金毛狮王这些天狼一脉的人，都是很担忧的，毕竟豹威的强大，不是萧亮之辈能比，当初豹威只差一点就排到天榜前十了。

　　如果说这里有一个不紧张的，那就是大黄狗了，大黄对江尘的信心，从来都没有动摇过，而且他的眼光毒辣，豹威虽然前横，但比起九级小圣级别的南北朝，也只是强大么一点罢了，江尘晋升六级小圣之后，南北朝根本就不是对手，现在对付豹威，也不会有什么困难，即便杀不了豹威，将其打败也是没有问题的，当然了，江尘也不可能在这里杀妖族的天才。

　　“江尘，你一个六级小圣，竟然能够斩杀萧亮那样的人物，就连我都不得不承认，你是万年难得一见的旷世奇才，但从资质上来说，我豹威不如你，不过我现在修为比你强，你和我就不是一个层次的，我劝你直接退出，不要插手我们妖族的事情。”

　　豹威看着一脸平淡的江尘开口说道。

　　能够说出这样的话，看来这豹威也算是一个实在的人，要知道，像他这样的天才，能够说出自己的资质不如别人，无疑是一件非常难得的事情。

　　“很抱歉，大黄是我的兄弟，你们要对付他，就不行，你我虽然有着修为上的差距，但真打起来，你不是我的对手。”

　　江尘开口说道。

　　“哈哈，江尘，看来你太狂妄了，以为杀得了萧亮就能够对付我了吗，实在是无知啊，既然如此，我就让你见识一下什么是半步大圣的恐怖。”

　　豹威感觉自己被江尘的话给逗乐了，一股滔天的妖气从他体内猛然间溢出，如今悬空塔马上就要开启了，豹威也不想耽误时间，直接选择率先出手，他拳头一握，发出咔咔声响，猛然间对着江尘就打了过去。

　　吼！

　　豹威这一拳，打出一头猎豹的虚影，发出沉闷的豹吼之音，强大的拳风犹如刀子一样不断闪烁精芒，铺天盖地，将虚空都给碾压成粉碎了，仅仅一拳之威便有如此强横的气势，由此可见豹威已经强大到了何种地步。

　　感受到了豹威的强大，江尘的眸子开始闪烁出异样的光辉来，修炼化龙诀，向来就是遇强则强，豹威的强大，不但没有让江尘有丝毫的退缩，反而激发出了高昂的战意来。

　　咔擦！

　　江尘手臂一晃，直接变成一条血色的龙臂，他修炼化龙诀以来，肉身早就淬炼的不成样子，他现在没有变身，他想在真身的情况下感受一下和豹威之间的差距。

　　轰隆……

　　江尘同样一拳轰击而出，无边的风浪直接化为了汪洋，两人的动作都是极快，眨眼间就碰撞到了一起。

　　轰隆……

　　天穹都震荡了起来，孔雀王划出的那一片战场瞬间就被打成了粉碎，到处都是冰冷的空间飓风飘荡，不过孔雀王的手段毕竟强大，二人的战斗波动并没有从战场上溢出一丝一毫。

　　不过，人们虽然无法感受到传出来的战斗波动，但里面那惊天动地的战斗，还是让他们无比的心惊，这才是刚刚碰撞的第一下，便有如此大的动静。

　　蹬蹬蹬……

　　江尘一连后退了几十步才勉强稳住身子，他的嘴角溢出一丝鲜血，显得无比殷红，在刚才的对碰当中，江尘的力量不及豹威强大，直接被震伤，不过这样的伤势对他根本造不成丝毫的影响，吸收了木之精华之后，江尘化龙诀的修复能力，已经达到了一个无比恐怖的程度，像眼前这样的伤势，眨眼之间便能够彻底修复。

　　“我说过，你不是我的对手，我刚才只不过随便一拳便能够将你击伤，你如何和我斗？当然，承受我一拳之后还能够完好无损的六级小圣，你是第一个，这一点我佩服。”

　　豹威衣袍猎猎，他虽然强势无双，但和江尘真正对战之后，心里也是有些吃惊，自己毕竟是半步大圣的修为，江尘以六级小圣就能够和自己打成这样，是他从来没有想过的，他很清楚，如果二人处于同一个级别，甚至江尘只要再提升一个级别，自己估计就要不是对手了。

　　“看啊，江尘败了，他根本不是豹威的对手。”

　　“哎！实力差距太大了，完全不是一个档次的啊，不过他能够和豹威打成这个样子，也足以自傲了。”

　　“那倒是，此人已经是旷世奇才了，如果他和豹威是同一个级别对战的话，豹威恐怕不是他一招之敌。”

　　…………

　　有人高兴，有人叹息，但无论是天狼一脉的还是天豹一脉的，都没有人去嘲讽江尘，因为他们没有资格，即便江尘败了，他们对江尘的态度依旧是敬佩。

　　当然，战斗才刚开始，现在就说谁胜谁败，还太早了。

　　战场之上，江尘向前走了两步，他的身体开始发生变化，只听轰的一声，所有人都感觉到一股浓烈的洪荒之力从江尘体内喷涌而出，随后，一个浑身散发着血色光芒的龙人出现了，对于很多人来说，这都是第一次见到江尘变身，包括狼行天在内。

　　“豹威，现在就说胜负，太早了吧。”

　　江尘的气势不知道比刚才强横了多少，十倍战力的提升，那可不是闹着玩的。天籁小说网

　　“好恐怖的变身技能，好像一条远古荒龙啊，他怎么会有这样的技能。”

　　“龙，那是传说中的存在，在万兽之王，高高在上，他的模样，竟然就是龙的模样。”

　　“太可怕了，我感觉到他变身之后的气势至少提升了十倍，直接压制了豹威啊。”

　　…………

　　所有人都震惊了，眼前的画面实在太震撼了，不少人对这场大战开始有了新的期待，现在的江尘，的确不知道比刚才强横了多少，看现在的样子，江尘和豹威谁胜谁败还真不好说。

　　“他的身上，竟然有一种让我有惊悚的血脉，难道是传说中的真龙血脉不成，不可能，那种传说中的存在，不可能在圣元大陆存在的。”

　　狼行天也是震惊坏了，一双眼睛盯着变身之后的江尘，一眨不眨。

　　站在江尘对面的豹威脸上也是流露出了一丝凝重，他距离江尘最近，对江尘那种气势和战力的提升感应的也是最明显，江尘变身之后，战力足足提升了十倍，使得他半步大圣的优势荡然无存。

　　“好，就让我看看你究竟有多么强吧。”

　　豹威也被激发出了战意，他抬起了手掌，在他的掌心中，荡漾着一丝丝恐怖的能量波动，这些能量很快变成了一个金色的能量球，其中电波闪动，即便有着战场的阻隔，人们都能够感受到从其中溢出的毁灭之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十四章 对战豹威免费阅读。https://xs.23sk.com 