
“虽然我很讨厌你，但是，我刚刚发出的挑战，是对你们所有人的！”

吴霞斜着眼睛，轻扫了一眼僵着身子站在一旁的凌菲菲，非常大声的说道。

……

尖锐的指尖扣进掌心，凌菲菲抿着唇站在那里，脸色难看的吓人。

“菲菲校花，请问你听清楚没有？”

深邃的眸子半眯，凌夏挑着眉，故意再一次的对着凌菲菲询问。

江安站在一旁，看着凌夏故意让凌菲菲难堪的样子，面上一沉，一脸心疼的来到凌菲菲的身边，厉声开口。

“夏夏，你为什么要故意让菲菲难堪？”

“她做了那么多，全部都是为了你，你为什么非得这么不近人情呢？”

“呦，这是出来英雄救美了吗？”

吴霞笑的一脸轻蔑的看着缩在江安怀中的凌菲菲，声音中满是鄙夷。

“不过即便是你想英雄救美也没用，你要真的有能耐，就让她赶紧答应下来，别在这浪费大家的时间。”

虽然对于凌夏刚刚怼自己的行为，吴霞的心中很是不悦，可她最讨厌的，就是凌菲菲每次都当着大家的面扮演小白兔，还总是无休无止的去秀恩爱，所以在面对着江安的英雄救美，吴霞直接回怼。

脸上闪过一抹尴尬，江安紧紧的皱着眉，听着吴霞说的话，低头看着凌菲菲，一时间不知道该怎么办才好。

画着精致妆容的小脸上满是强撑的笑容，凌菲菲仰着头，看着江安，“江安哥哥，真的是对不起，让你也跟着受牵连了。”

“我刚刚已经仔细的想过了，既然吴霞她执意想要让我们参加比赛，那我们同意就好了。”

这一番话，凌菲菲说的十分委屈，话里话外的意思，全部都是因为吴霞，所以才会引起这场纷争的意思。

周围的同学看着凌菲菲如此委屈求全的样子，也不由跟着难过和心疼。

“菲菲，我们相信你，你绝对能够赢了这次比赛！”

“就是就是，你就放心吧，不管怎么样，我们都不会怪你的。”

听着众人说的话，凌菲菲柔柔的勾了勾唇，心中悄悄的松了口气。

本来，她一开始的想法，是想将这个锅推到凌夏的身上，可没想到，凌夏竟然那么刚，还想着让她给苏糯糯那个小透明道歉，这绝对是她不能接受的！

不过，面对着吴霞的威逼，她又不能真的不应，所以才会在答应之前，先把自己伪装成受害者，这样如果最后比赛真的输了，她也不至于成为所有人攻击的靶子。

但是，一想到刚刚凌夏的行为，凌菲菲就不想那么轻易的放过她！

漆黑的眼底闪过一抹恶毒，凌菲菲眯着眼睛看着站在那里的凌夏，再次开口。

“吴霞，既然你执意要两所学校进行比拼，我可以答应你。”

“但是，我觉得你刚刚提的让所有参赛的同学去录视频这件事情，是不公平的，我这么说，不仅仅是想维护我的同学的利益，也是为了维护你的同学的利益。”

“不然这样吧，咱们两家学校，选派出一个代表，谁输了，谁就录视频道歉，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516164"  chaptername="第二百零八章想英雄救美，也得要有实力">加入书签</a>
</div>
