    接下来的几天，叶帝也是会和往常一样按时直播，不过让他心里有些疑惑的是，火神居然迟迟没有派人过来和自己签合约。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    到了这个时候叶帝心里终于是有了一些不好的预感，因为他突然想起来貌似自己的二叔在前不久刚刚调任到火神当一把手。

    而且自己如今的人气应该早就有人汇报上去了，每天最少都是15oo万的人气，就算是sss合约也都可以签了，可是人家愣是没有动静，想必二叔应该是看到自己的信息了。

    如果是那样的话，那么自己就真的是没办法签约了，毕竟生了自己大哥叶晨那档子事之后，家里人对于自己这个唯一的三代男丁打游戏都是非常反感的。

    他们都等着自己大学毕业之后按照家族的安排，一步一步往上走，最后抗起家族大梁。

    当然了最主要的原因还是因为叶帝本身就表现出来的优秀的天赋，而且他爸爸是家族二代中的老大这也是一个原因。

    最重要的是，除了自己和大哥这两兄弟外，家族里无论是二叔还是三叔他们生下的都是女儿，也就是说如今家族里只有自己才能够继承家业。

    这也是为什么一听说自己的这个前身要打游戏为大哥报仇，家里人会那么反对的原因，甚至将他的银行卡都给冻结了。

    想到这里叶帝有些无奈的笑了笑，虽然和前身叶帝的记忆合二为一，但是对于那些自己来到这个世界上还从来没有见过面的父母，他的心里还是有着一些小小的隔阂的。

    想到自己这唯一一个能够快赚钱的途径被中断后，叶帝再次泛起了愁，不说为自己前身大哥报仇的事，就是自己心里也是非常想拿下这个世界冠军的，因为这关乎着他对她的承诺，叶帝永远都不可能放弃这件事情。

    “看来现在只能靠着观众刷礼物赚钱了，15oo万人即使三层礼物分层应该也是很多了吧。”结束掉今天的直播之后，叶帝躺在床上碎碎念道。

    经历过这几天的征战，叶帝的段位也是从白银3上升到了白银2，中间虽然经历过锤石这个英雄的布，但是在直播间观众的一再要求下，叶帝依旧是每天尽量玩着剑姬这个英雄。

    所以到现在他还没有玩一把锤石这个英雄的机会，当然了看到许多职业选手，许多知名的主播拿锤石打上单、打中单，甚至去打野，叶帝心里就想笑。

    这个世界如同地球上锤石刚刚布那个时候一样，大家也都是在尽可能的开着锤石这个英雄，而且因为锤石这个英雄的操作难度，大家也都是忽略了他打辅助这个位置。

    当然了叶帝知道，这只是锤石这个英雄刚刚布出来的原因，等到过一段时间总是会有人研究出这个英雄是打辅助的。

    想到这里，叶帝心思也是一动，这么好的出名机会，可不能就那么让给别人了，如果自己率先拿出锤石打辅助，自己的名气肯定会再加一些的。

    到时候就会有更多的人来给自己打赏了，现在没有了签约的钱，自己只能靠着礼物分层来过日子了。

    想到明天就是周六了，自己兜里已经没有多少钱了，叶帝就想哭，自己堂堂一个大男人，居然过到了这种程度，真的是丢人啊，更关键的是，自己居然跟一个女孩子开口借钱，真的不能忍啊。

    自己在地球的时候何曾这么落魄过，那个时候自己从来都没看过银行卡里有多少钱，他只知道，他的钱永远花不完。

    明天芷澜应该会过来吧，自己这个便宜妹妹这两天可是没少给自己打电话，看着兜里那仅剩的9oo多块钱，叶帝便是一阵不爽。

    还有一件事要说的就是，这些日子叶帝除了正常直播外，另外还借着查房的名义，费尽心思翻找了半天之后，终于是找到了柳清月的直播间。

    虽然他要到了柳清月的房间号，但是如果直接输入进去，那么有心人肯定能够现自己的，自己将来肯定会被人注意到的，可不能在这个时候就暴露了自己的信息。

    进入到柳清月直播间后，叶帝直播间中的众多观众顿时被柳清月的容貌给吸引住了，瞬间便是有2oo多万人直接跑到了柳清月的直播间，并且还都声称自己回不去了。

    而且当看到柳清月利用打野老鼠这个英雄一路连胜，现在已经是打到黄金2段位之后，众多观众更是惊为天人，纷纷表示去看美女。

    这几天下来，柳清月的直播间人数也是稳定在15o万左右，其中自然和叶帝的查房有着密不可分的关系，当然了更多的原因还是因为柳清月长得好看，老鼠套路玩的好。

    这两天晨跑的时候，柳清月没少跟自己吹嘘他直播间人数的事情，而且说要去给叶帝查房。

    叶帝找了n多借口之后，才终于是打消了她的这个查房想法，不过想到当时柳清月在直播间里激动的对着自己感谢的时候，叶帝便是一阵好笑。

    而且在今天早上，柳清月跟自己说她已经拿到了s级条约的合约，叶帝便是更加确信自己没有签约这件事，肯定是二叔在搞鬼。

    不过这个时候他也不能去找二叔去理论，毕竟他们本身就不同意自己去打职业。

    想到自己的计划又要延后了，叶帝心中也是一阵无奈，不过现在当务之急的还是要寻找队员，有了队员，在有着自己的指导，他们肯定也是会迅的上到国服大师甚至是王者的。

    到时候只要他们签约了，战队的钱也就好说了，但是这几天叶帝已经是网上查询了许多公司，对于那些训练生也是看了一遍又一遍，不过却是没有一个能够让他满意的。

    也就是说到今天为止，他这个战队除了他一个人之外，仍旧是没有其他的队员。

    如果被外人知道这种状态下的叶帝想要组建战队，不知道要笑掉多少人的大牙。

    ps：有没有第四更，就看兄弟们你们给不给力了，第三更送到，继续疯狂各种求。

    (本章完)