    半晌，云厉敛神，故作轻松地调侃，“这么怕我出事？”

    “嗯，怕。”

    黎俏的坦荡让他喉咙里泛起了无法言说的酸涩。

    三年前，要不是萧叶辉，她不会从边境一走了之。

    她不走，未来或许还有无限可能。

    事到如今，他再没有机会和黎俏并肩作战形影不离了。

    他能为她做的，就是在她和萧叶辉的较量中……尽力而为！

    云厉别开脸，眼眶染了血丝，“小崽子，你知不知道我留在这里能给你提供多少内幕？萧叶辉母亲的死因，萧家兄弟的关系，甚至我还查到了这座庄园几十年前遣散过所有佣人，你……”

    “我不需要。”黎俏波澜不惊地给出了答案，她定定地看着云厉染白的头发，一字一顿，“你的安全更重要。”

    这样的黎俏，云厉终究是说不出拒绝的话。

    他长舒一口气，自嘲般笑道：“你还真是一点也不怕打击我的自尊心，就那么笃定我会暴露？”

    【看书领现金】关注vx公 众号【书友大本营】 看书还可领现金！

    黎俏听出了云厉话中的妥协，面色缓和了几分，“我只是信不过萧家人。”

    云厉低头点了根烟，猛抽两口，问道：“跟你走也行，但你怎么混进来的？”

    “应邀出席。”黎俏缓缓站起身，“换身衣服去古堡前面，找劳伦斯侯爵的随行队伍即可。”

    云厉抽烟的动作一顿，了然道：“难怪我在宴会名单里没看到你们的名字，原来是劳伦斯侯爵。”

    黎俏没有久留，她将藏在肩带上的胸针和通讯器交给了云厉，又嘱咐了几句便先行离开了马房石屋。

    云厉站在格栅窗附近望着她走进夜色的身影，低头看着掌心里的物件，摇头笑出了声。

    他的固执和坚持，在她面前还是如此的不堪一击。

    ……

    黎俏沿着原路返回了古堡庭院，前后不过二十分钟的时间，比她想象的顺利，甚至让她产生了一种过于顺利的错觉。

    她压下心底的怀疑，重新现身在庭院内，随意一瞥，就看到了商郁端坐的身影。

    黎俏提着裙摆走过去，昏黄的灯幕下，男人冷峻的神色渐渐柔和，拉过她的臂弯，微微仰头：“找到了？”

    哦，被他发现了。

    黎俏泰然地点点头，“他今晚和我们一起走。”

    商郁摸着她爬满凉意的手腕，起身褪下西装披在了她的肩头，“走吧。”

    宴会还有五分钟开始，黎俏回到古堡大厅，隐隐觉得气氛不太对劲。

    一路走来，她都没看到保镖和骑士队，就连互相攀交的宾客似乎也少了许多。

    直到进入宴会厅，黎俏才从他们的交谈中了解了来龙去脉。

    原来，半小时前有人丢了贵重珠宝，庄园里的保镖和骑士队都被抽调到前院帮忙搜寻。

    丢珠宝的人，俗职议员，席萝。

    宴会厅，五张长桌摆在堂内，标准的贵族高桌晚宴格局，佣人则分列两排。

    按照贵族等级划分，黎俏和商郁的侯爵坐席在第一排，对面是席萝。

    顾辰身为随行人员不能进入古堡，这会儿正蹲在前院喷泉湖边怨念的骂街呢。

    至于夏思妤等人的席位则在第五长桌，碍于没有贵族身份，只能坐在嘉宾席。

    一顿晚宴，中规中矩。

    除了偶尔的举杯共饮，气氛倒是一片祥和。

    西式甜点结束后，晚宴也临近尾声。

    宴厅中间的格挡屏风被撤掉，这类的宴会自然少不了欧式贵族的社交舞会。

    当悠扬的开场音乐响起，萧叶辉作为开舞嘉宾牵着一名身穿星光流纱裙的外国女子走进了舞池。

    在黎俏眼里相当无聊的贵族晚宴，至此终于有了些令人意外的苗头。

    沈清野说过，萧叶辉会在今晚公布联姻对象。

    而比他牵着的女人，二王储的女儿，玛格丽公主。

    被围观的舞池中央，萧叶辉深情款款地看着玛格丽公主，伴随着音乐，两人翩翩起舞。

    这时，席萝巧妙地来到黎俏身旁，笑吟吟地对着舞池努嘴，“我闺蜜，玛格丽公主。”

    黎俏微愕，属实……出乎意料。

    一舞结束，萧叶辉二人行鞠躬谢礼，但他们并未退场。

    玛格丽公主顺势挽住了他的臂弯，迎着所有人的目光，萧叶辉温声开口：“容我向大家介绍一下我身边这位美丽的女士，她是威斯顿二王储的女儿，也将是未来的柴尔曼公爵夫人，玛格丽公主殿下。”

    全场哗然。

    公爵和皇室的联姻，称得上强强联合。

    难怪本年度柴尔曼公爵府广邀嘉宾，原来是为了公布婚讯。

    这个消息不出今晚，明天必定会登上英帝时报的头版头条。

    现场道贺的人不在少数，萧叶辉和玛格丽公主看似情投意合的致谢，俨然变成了今晚的焦点。

    不多时，其他贵族也纷纷进入舞池跳舞，而萧叶岩的女伴，恰是叶菁。

    舞池持续了一个多小时，临近八点，所有人被邀请至公爵府的古堡平台欣赏烟火节的烟花表演。

    夜幕浓稠，黎俏和商郁气定神闲地登上平台的旋转楼梯，拐角处，一抹人影带着骑士队缓缓现身。

    黎俏早知道会狭路相逢，没什么表情地看着萧叶辉，不足一秒便别开了视线。

    萧叶辉的眉眼神态一如当初那般温润如玉，他缓步走来，笑意不减，“劳伦斯侯爵。”

    商郁的西装还披在黎俏身上，领口的温莎结也早已摘下，哪怕身着简单的黑衬衫，无声的气场依旧不容小觑。

    男人勾了勾薄唇，眸深似海，“萧公子。”

    想让商郁唤一声公爵并对他行绅士礼，大概是不可能的事。

    萧叶辉对此也毫不拘泥，负手站定，浅笑着回应：“听闻老侯爵去世前把侯爵之位禅让给了外姓侄子，原来就是商先生。不过……老侯爵是纯正的西方人，外姓旁系的血统似乎也没有和国人联姻的记录。所以商先生能成为继任侯爵，还真是让我大吃一惊。”

    商郁单手入袋，深邃的眸子抬了抬，唇边挂着疏冷的薄笑，“过奖，能让萧公子大吃一惊，老侯爵一定很荣幸。”

