    时间一晃！

    这么的相安无事也是过去了三天的样子！

    今日，大帝真的是抗不下去了，他这是下达了命令展开了自杀性攻击，要将所有的子弹都给统统打光，打完了以后，直接就跑！对方肯定是不知道你是打完了就跑，对方肯定是在这防线构建的地方不敢追！

    那么，只要是对方自己这么的一耽搁时间，啧啧啧，你这边这是带着你的所有生活用品早就开了这城门逃之夭夭了！

    这不，这大帝的命令下达，这一道一道的身形拿着这长枪就展开了攻击。

    这长枪跟火铳比起来那是高级不了多少，一次一发，一次就得是上一次子弹，高级在于此刻已经是使用上了子弹，只是并未掌握弹簧的技术，所以并未是掌握这弹夹的技术。

    一旦是掌握了弹夹的技术那就是连发，一旦是连发那可真的是麻烦了。

    第一时间，这回过神来的朱楹等人就隐藏了起来，这第一轮的偷袭还是伤害了大概有着上百个战士以上，死亡的不会超过是个，这些个伤势只要是第一时间紧急处理，那么，基本上是没有太大的问题，只是一段时间之内失去了战斗力而已！

    随后呢，这大帝就下达了撤离的命令！

    打完了就跑，是不是很诧异？是不是很想追？

    来呀，人家这是给你准备好了陷阱，追吧。

    大帝就是要营造出来这么一种疑神疑鬼的感觉不给你整蒙圈了那是不可能的事情。

    然后呢？

    朱楹搭理对方么？

    很明显，不可能！

    朱楹就没想过是要搭理对方，对方呢，爱怎样就怎样，这对方开心就好，他，直接就是下达了进攻的命令。

    大家对于朱楹那是非常的信任，朱楹说进攻那就说明此刻可以打！

    这不，瞬间的功夫大家伙就准备好了就冲了出去，朱楹更是首当其冲的冲锋在了第一位。

    不过就是个城墙，朱楹利用这绳索，三下五除二就攀爬了上去，轻松地就是到了城墙的上方。

    城墙之上的战士也是第一时间就冲了过来。

    这是嗷嗷叫的就靠近了过来要给予这朱楹带来伤害！

    结果……

    朱楹三下五除二就将对方给干掉了，连个将军都不是，只是个普通的战士而已，这样子都搞不定以后还怎么出来见人？

    第一个，搞定！

    随后就是第二个！

    随后就是第三个！

    城墙之上的战士不多，只是做做样子，其余的人都跑了，城墙之上来回也就是十来个人而已，可以说是在瞬间就瓦解了，城墙和城门一起被攻破，这不，朱楹率领着大军直接就是朝着这城池的城门冲了去，也就是北后门。

    在这一刻，大帝还没有跑多远呢！

    大帝所构想的计划没有任何的问题，就是没有想到朱楹会是这么的精明的一个人。

    这陷阱，来来回回也就是火枪，对不对？你这一冲锋出来将火枪的子弹一打光了，那么，请问你还如何的构建陷阱？

    既然你没有了这能力构建陷阱，那朱楹就可以放心的冲上城门楼子！

    这不，一冲上来，这战士只能是跟朱楹肉搏。

    真的，这大帝是一颗子弹都没有留下来，他是觉得，城门楼子上不会发生战斗，也就是站岗糊弄糊弄对方，利用空枪吓唬对方而已。

    没有想到的是，人家直接就是看破了一切，看透了一切，直接就是没有要上当的意思，直接就是拆穿了你，让你简直就是错愕的不是一点半点的样子。

    追来了！

    在这大帝朝着前方跑的时候，朱楹已经是彻底的追上来了！

    在彻底的追上来了以后，大帝的心啊，那叫一个慌乱啊，怎么会发展到这样呢？

    这特么的，这是完全不按照自己的剧本来走啊！

    这意思就是剧本白写了，大帝的所有盘算都是彻底的落空了，是么？

    这，这也太让人抓狂了啊！

    大帝只好是使用备用计划了，这不，这心腹带领着大家阻击，他呢，这是带着剩余的几千战士加速逃离到下一座城池！

    然后，大帝并未是准备就这么的安顿在了下一座城池，他是准备直接安顿在曾经朱楹所夺取的那一座城池，他要亲自的来守护海面上的这一条防线，如果这朱楹是从陆地上展开攻击，那么，这些个将军可以自行来决定到底是应该如何的来抵挡住朱楹，这些将军的作战计划，这大帝完全是不干预。

    一直以来，大帝都是将兵权掌握在了自己的手心之中，压制的太狠了，以至于这些将军完全是不愿意有自己的想法，就这么的听从与你的，哪怕是错的，无所谓，也是一样的听，哪怕是损失惨重也是无所谓。

    好，那好，此刻此时，这是直接就是将权利下方给大家，大家呢，这是可以自己做主，大家想如何就如何，大家想怎样就怎样。

    然后的事情就简单了，心腹已经是跟朱楹撞上了，他倒是不想这样，他能怎样？他必须是要听从于这将军的命令，他必须是要跟朱楹死磕到底，他的双眸虎视眈眈的盯着朱楹看着，就看看，一句多余的废话都没有。

    “啧啧啧，这倔强的小眼神，这是要跟我死磕到底，对不对？我看出来了，嗯，你就是这么的一个想法，你这是要跟我杠上，我这么的聪颖的人，绝对是不会让你成功的！”

    朱楹点头，他准备要么不出手，出手，直接就是在这一鼓作气的这么一种情况之下，直接就是将对方给干掉。

    然后呢，这对方思绪再三以后，他觉得，没有必要是牺牲了自己就是为了帮着谁谁谁拖延时间，这谁谁谁是不是也太好过了？

    不允许这样子的事情发生。

    “我想跟你谈一谈！”

    对方看着朱楹问道。

    朱楹呢，就看看，也不说是跟你谈，也不说是不跟你谈，是不是跟你谈，这是要看心情！他这情绪随时都是千变万化的这么一种样子，随时都是有可能不跟你谈。

