    

    眼看着自己落于下风，虾饺直接拔出卡带解除变身，开始了自己的嘴炮大法。

    “其实我和你一样，是为了搞清楚Bugster出现的原因，这才开发了玩家驱动器和游戏卡带。”

    “纳尼？”贵利矢一愣。

    “你应该也知道，想要使用玩家驱动器的话，就一定要接受相应的改造手术吧？”

    “那又如何？”

    “但是现在居然有一个人，没有接受过这种适合手术，就和我们一样能变身成为假面骑士，你不觉得奇怪吗？”

    “Ex-Aid……万丈龙我？！”贵利矢下意识想到了这个人是谁。

    虾饺转过身去背对着贵利矢，嘴角扯出了一丝邪笑，径直离去。

    现在的贵利矢也没心思管他，一心思考着龙我的问题，毕竟这可是唯一一个相信着他的人，龙我当时的信任可是带给了他极大的震动，他暗自发誓，龙我的笑容，就由他来守护！

    龙我要是知道他的想法，一定会满脸嫌弃地道：滚！丑拒！

    ……

    这天，CR里迎来了一位特殊的病人，这个人就是CR的创建者，卫生部的审议官日向恭太郎。

    同时，他也是龙我现在这个身份的救命恩人，是让“他”产生成为医生，拯救病人这个想法的人。

    “您还好吧，日向审议官！”看到躺在病床上被推出CR电梯的日向恭太郎，院长连忙跑上前嘘寒问暖起来。

    “请放心，我的儿子马上就回来帮你治疗的！”

    “好了好了，请不要妨碍龙我检查！”Poppy看他还想跟进病房，赶紧把他推了出去，关在了门外。

    “龙我，没想到我们会以这种方式重逢啊！”日向恭太郎感叹道。

    “这次换我来救你吧，恭太郎医生！”龙我操控着病房里的诊疗仪器开始给日向恭太郎做起了检查。

    “这个症状……”Poppy看着电脑屏幕上显示的火焰一样的游戏病症状，总感觉似曾相识。

    “这是上次Graphite自己假装发病时显示的游戏病病毒。”龙我提醒道。

    “飞彩，这次一定要好好表现啊！”这时院长跟着双手插兜的镜飞彩走了进来。

    “好了好了，这里交给我们就好！”Poppy立马又把他给推了出去。

    “啊！我可是院长啊！”院长在门外哀嚎道。

    “请放心，没有我斩不断的东西！”镜飞彩也不理会他这个逗比老爸，径直走到了病床旁边。

    “恭太郎医生你忍耐一下就好，镜飞彩医生现在要帮你把Bugster病毒逼迫出来。”龙我看他直接就掏出了卡带，就提前安抚了一下日向恭太郎。

    【Taddle Quest！】

    游戏领域很快展开，日向恭太郎体内的Bugster病毒也受到刺激，直接在体外凝聚了出来，形成了一只乌漆抹黑的小飞龙。

    “这个病毒和之前的都不一样啊！”镜飞彩惊诧道。

    “管它一不一样，干了再说。”龙我也完成了变身，然后切换了场景。

    “这条龙是Drago Knight Hunter Z里的敌人！” Poppy跟了进来，提醒道，“这是一款四人联机，讨伐恶龙的游戏！”

    “正是如此！”

    “Graphite！”镜飞彩一看到杀妻仇人，顿时怒气就有点上头了。

    “你为什么要攻击日向审议官！”Poppy问道。

    “当然是为了增加Bugster的同伴，创造Bugster的世界了！”

    “就让你们看看我们的厉害吧！”

    Graphite说着拿出了一张漆黑的卡带，这是他从虾饺那偷来的。

    之前他擅自行动后，虾饺没收了他的故障驱动器，然后为了手机数据而故意透露出了这张Drago Knight Hunter Z的原型卡带的位置，让他这个二愣子自以为隐秘地偷了出来。

    而因为驱动器被没收的原因，想要使用卡带的办法，那自然就只剩下了……往自己胸口插了！

    这些怪人也真是，什么东西都能往身上插，像什么盖亚记忆体啦，硬币啦，卡带啦，手表啦等等等等，就没什么东西是他们不敢插的。

    【Drago Knight Hunter Z！】

    “培养！”

    虽然没有腰带，但变身口号还是不能忘，Graphite插自己之前就没有忘记这重要的一环。

    一阵黑金色的电光闪过后，Graphite变成了怪人形态，

    不过与之前的满身绿色不同，他现在已经变成了一只黑不溜秋的Bugster，浑身只有一只右手臂颜色不太一样，呈现为淡黄色。

    “接招吧！”

    “来的正好，我今天就要为我的小姬报仇！”

    见镜飞彩已经自己选好了对手，龙我也就只好对付那只飞来飞去的飞龙Bugster了。

    不过这玩意关系着一张新卡带，在拿到那张卡带之前就干掉它的话，怕是就没有新的卡带用了。

    所以龙我只好放它一马，就拿着Lv.1的小胖子在逗着它玩，反正那边的镜飞彩也撑不了多久，他太卖力也没什么作用。

    果不其然，那边的Graphite很快就觉得对手太弱没什么意思了。

    “你就这么点能耐吗！”无趣地摇摇头，Graphite转动起了手里的龙牙枪。

    “DoDoDo黑龙剑！”放大之前要记得报上招式名，Graphite冷哼着挥出了一道黑金两色的波动能量，同时打向了龙我和镜飞彩。

    龙我随意翻身躲过，镜飞彩却是结结实实地吃了一招，在地上翻滚了好几圈，再爬起来的时候Graphite和飞龙Bugster已经不见了。

    “又让他跑了！”镜飞彩气恼地解除了变身。

    龙我拔出卡带后瞟了他一眼，这到底是Graphite跑了还是你自己捡了一条命？

    解除变身后两人就都回到了CR病房，镜飞彩感受到龙我的眼神，不由老脸一红，连忙转身走出病房回到了办公室。

    龙我让Poppy照顾好日向恭太郎后也回了办公室，而此时游戏管理员虾饺正好为了收集数据而特意送来了一张新的卡带。

    “这是？”镜飞彩看着虾饺拿出来的金色卡带。

    “这是打倒Graphite的关键，Lv.5的卡带哦！”

    “Lv.5？！”镜飞彩和Poppy惊呼一声。

    “不错，不过这张卡带还没有最终完成，想要完成的话，就必须要获得Drago Knight Hunter Z的数据资料才行啊！”虾饺故作苦恼道。

    “只有你们能打通游戏，才能完成这个卡带啊！”

    “我知道了，那就交给我吧！”镜飞彩伸手道。

    龙我暗笑一声，丝毫没有争抢的意思。

    这张卡带的力量可不是现在的他们能承担的，除了龙我，镜飞彩和花家大我、九条贵利矢间没有一个人能控制得了的。

    到时候失控暴走，吃到苦头了，还不是得乖乖交到他手里。

    “这个游戏和之前的都不一样，是一款四人联机为前提开发的高难度游戏。”虾饺也提醒道，“一个人使用的话会非常危险的！”

    “无所谓！”复仇心切的镜飞彩根本没有听进去，直接抢过卡带收入了怀中，然后出门到处寻找起Graphite来了。

    龙我向虾饺摊了摊手，然后拿过院长给镜飞彩买的甜品吃了起来，还问了句要不要一起。

    虾饺尴尬一笑，拒绝了龙我的好意，他还是赶紧回去准备收集Graphite的“遗产”好了。

    在他眼里，被他设计的Graphite早就是个死人了。        

