    

    唐三是用行动回答幽晶魔皇的。

    一声嗡鸣，血光陡然扩散，浓郁的血色霎时便将幽晶魔皇笼了进去，仿佛有一方世界从原来的世界中独立了出来，那缭绕在幽晶魔皇身周的紫色光芒和漫天弥漫的黑烟瞬间消弥于无形。

    修罗领域！

    在修罗领域中，唐三就是主宰，主宰领域内的一切能量，可以将领域内的一切能量转化为修罗的杀气。

    修罗的杀气何其暴戾，不用修罗神驱动，就会主动攻击敌人，侵蚀敌人的身躯，震慑敌人的神魂，瓦解敌人的斗志，一般的对手如置身其中，神力属性会受到极大压制，心会兀生出怯意甚至畏惧，战力便会大打折扣。

    但显然，幽晶魔皇不是一般的对手。一方世界的王者怎么可能会是一般的对手？

    “无知的人类，你以为这点手段就能困住我吗？笑话！”

    修罗领域内清晰地响起“砰”的一声，突然炸出一团紫色光球，其外密布的紫色电蛇将涌扑而去的修罗杀气尽数阻隔。

    幽晶魔皇也发动了它的领域。在唐三的修罗领域内发动了它的幽晶领域。

    “好强！”唐三在心里惊赞。

    他不得不惊赞。要知道，修罗领域是他的世界，这方世界中的一切都是按照他的规则运行的，能力足够强大的敌人可以凭实力破坏或者摧毁这方世界，却很难喧宾夺主改变这方世界的规则。但幽晶魔皇虽没有直接破坏或摧毁他的修罗领域的实力。修罗神的领域，岂是那么容易破坏或摧毁的？却在他的修罗领域中发动出它自己的幽晶领域，无异于在他的世界中构建出一方它自己的世界，虽还不是改变他这方世界的规则，却是在由他制定规则的世界中分定出了它自己的规则，何等之强？这是另一种强。唐三觉得，仅此一点，幽晶魔皇的实力就不比千羽寒差。

    有了自己的领域保护，有了自己可以使用的规则，幽晶魔皇岂会受制于唐三的领域，它马上开始了反击。

    紫色光球的幽晶领域骤然急剧膨胀，猛烈撞击血光屏障。

    “砰！”

    收缩，再急剧膨胀，再撞！

    “砰！”

    再收缩，又急剧膨胀，又撞！

    “砰！”

    “噗！”

    仅撞击了三下，就将修罗领域撞出了一道裂缝！

    并不是唐三的修罗领域不够坚固，而是幽晶领域的规则乃是幽晶魔皇的规则，幽晶领域撞击修罗领域就像是幽晶魔皇在与唐三力拼神力，而幽晶魔皇的神力比唐三强了一阶，唐三的修罗领域自然禁受不住这样的蛮撞。

    领域受损，唐三胸口一窒，血气一阵翻涌。

    不能让它逃出去！紫极魔瞳！同时，修罗审判十三式，第九式，判尔有罪，发动。

    判尔有罪：发动此神技后，修罗神剑击中的对手三秒内无法释放神技。一小时内只能发动一次。

    剑芒如血光般燃烧，修罗神剑激射向幽晶魔皇的领域，气势如虹。

    这一剑，令幽晶魔皇收起对唐三的轻视。

    因为这一剑实在太快，快到它感觉自己根本就避不开，快到剑似乎是静止的，仿佛就在它眼前，下一瞬就要刺中它。

    更因为它在这一刻竟心生出负罪之感，它觉得自己之前所做的一切都是罪孽，都应该受到来自神剑的审判，此刻它唯有放弃反抗才是唯一的出路。

    但幽晶魔皇到底是地心世界的至尊王者，到底拥有神之王级别的强大神魂，只一瞬的心念动荡它便警醒过来。一个神之尊级别者发动的神技，竟能引得神之王级别的强者兀生出违心之感，这是什么样的神技？幽晶魔皇闻所未闻，它有了些许畏惧。

    君子不立危墙之下。或者说好汉不吃眼前亏。还或者是小心驶得万年船。能成为地心世界的至尊王者，幽晶魔皇自然能屈能伸，面对唐三如此诡异的一剑，它决定暂避锋芒，不与唐三的这道神技硬拼。

    就在修罗神剑要刺中幽晶领域的那一刹，幽晶魔皇心念一动收起它的领域，一个闪身从修罗领域那道裂缝闪了出去。

    修罗神剑刺了个空，剑鸣震荡。

    瞬移？

    是的，瞬移。

    幽晶魔皇这一神技，叫“紫光瞬移”，与唐三的“疏而不漏”类似，都是能瞬移到很远处，也都是三天内只能施展一次。所不同的是，“疏而不漏”可以瞬移一千里，而“紫光瞬移”最多只可瞬移三百里，“疏而不漏”可锁定其他人瞬移，“紫光瞬移”则自己瞬移。

    唐三只能无奈暗叹：“真可惜！不过它确实强。”

    按照唐三原本的计划，幽晶魔皇即便实力高出他一阶，在他的修罗领域中，此消彼长之下，双方的实力差距便会极大地拉近。一百二十一级神之王实力的幽晶魔皇应该没有破坏或摧毁他修罗领域的实力，那么，凭着宁荣荣的增幅和奥斯卡的各种神力肠，幽晶魔皇必将是他刀俎上的鱼肉。

    却没想到，幽晶魔皇竟能在他的修罗领域中发动出它自己的领域，不再受到修罗领域的压制，还领域与领域蛮拼将他的修罗领域撞出了裂缝！

    他不得不改变耗死幽晶魔皇的既定战术，改而马上发动“判尔有罪”影响幽晶魔皇的神魂，一旦击中，幽晶魔皇便在三秒内不能发动神技。除了神之皇级别的神祇，还没有谁在“判尔有罪”的影响下不萌生“真有罪”的忏悔感而心生出对有审判之威的修罗神剑的畏惧，幽晶魔皇也不会例外，精神上一定会有片刻恍惚，它的领域也会有片刻的失控，他便乘机发动杀伤力最大的审判十三式的最后一式“修罗审判”，给予幽晶魔皇的领域以摧毁性的一击。

    领域被摧毁，幽晶魔皇必定受到伤及，实力也必定受损，在他的修罗领域他还有什么不能为所欲为的呢？

    也许，他会先发动第十神技审判十三式的第十式“修罗掌控”晕眩幽晶魔皇两秒，在这两秒内又一口气发动审判十三式的第二式“修罗杀戮”、第三式“末日宣判”和第六式“修罗领域的血腥”，再发动第十一神技“修罗的裁决”使幽晶魔皇陷入三秒绝对定身状态，并使下一个攻击性神技增加百分之一百的威力，最后发动“修罗审判”给予幽晶魔皇致命一击。虽不至于立即就要了幽晶魔皇的命，至少也能让它脱层皮。他可以一边吃着奥斯卡的神力肠补充神力，一边循环上述连招，要不了几轮，幽晶魔皇不死才怪。

    然而，两个没想到破坏了他的如意算盘。一个是他没想到幽晶魔皇的神魂比它的一百二十一级神体更强，幽晶魔皇精神恍惚的那个片刻实在太短了些。一个是他没想到幽晶魔皇居然也有类似“疏而不漏”的瞬移神技。他唯有暗叹可惜。

    同时他也感慨，任何一个世界的王者还真不是同级别的强者可以比拟的。神界的神祇，哪一个不是各自以前世界的强者？不是强者可能成为神祇吗？但是，又有几个是各自以前世界的王者呢？叶音竹肯定是，千羽寒肯定不是。幽晶魔皇如果不是地心世界的，一定会成为神祇，也一定会是神界中的强者，因为它是王者。

    其实，唐三他自己又何尝不是斗罗大陆的王者呢？

    感慨中，唐三听到了幽晶魔皇在修罗领域外的“夸赞”：“你的确没让我失望！能以一百一十七级的实力逼得我刚才不敢直撄其锋，你此生足以为傲了。”

    唐三抬眼看去，幽晶魔皇正在距他五百米的上空看着他，似乎还留意着他手中的修罗神剑。

    见唐三看向自己，幽晶魔皇身周紫光大放，它再次发动它的幽晶领域。而这一次，它的幽晶领域无论是范围还是气势，都比上次更大、更强。毕竟现在它不在唐三的修罗领域内。它远远看着下方的唐三，阴冷一笑，道：“那我们就来比比谁的领域更强吧！”

    话落，它驾驭着它的幽晶领域，挟着一股毁灭性的力量，以定要将修罗领域一举摧毁的气势，朝着唐三席卷而来。

    唐三心头一紧，忙给远处正一马当先赶来的胡列娜传音：“领域对拼，你们赶紧退离！”

    领域对拼！神之王与神之尊之间的领域对拼，将爆发出何等恐怖的破坏力？胡列娜当即决断：“快远离这里！快！”

    平时若唐三不在，一切行动自然尽听史莱克七怪老大戴沐白的，但现在多了胡列娜和千仞雪，胡列娜又是众人中实力最强者，她喊远离，必有原因。作为一个团体，信任是最重要的，众人不问原因便立即掠身而退，连小舞也没有丝毫疑惑、不遵之意，这是一个强者的基本战斗素养。

    刚退到幽晶魔窟西边一片广袤无边的草原上，便感觉到有九道强大的气息正往这里奔来。

    另外九头神兽！

    “还追杀我们？谁怕谁啊！”戴沐白瞥了胡列娜一眼，语气中带着对胡列娜的不满。他以为是胡列娜胆怯了呢。

    胡列娜并不在意，只是说：“它们不是来追杀我们的，它们和我们一样，也是在逃命……”

    逃命？这话从何说起？唐三发威了？唐三发威我们怕什么？

    “唐三和幽晶魔皇要领域对拼……”

    领域对拼？难怪！众人顿时担心、紧张了。

    千仞雪更是脱口而出：“他疯了？”

    是啊，神之尊和神之王对拼领域，除非疯了，谁会那么做？但千仞雪马上就后悔了，唐三怎么可能会那么不冷静？一定是幽晶魔皇找唐三对拼领域，唐三是身不由己。

    小舞比千仞雪更担心、更紧张，但她却斜睨了千仞雪一眼，“镇定”地笃信道：“我哥他不会有事的。他要不想对拼领域，谁也迫不了他。哼，我哥的修罗领域又不是泥捏的！”

    千仞雪立时心生惭愧，终于明白唐三为什么那么爱小舞，也明白为什么唐三对她生不出情愫的原因。她一直以来展现给唐三的，都是她的强势，但男人，没有几个不是喜欢他的女人信任他、崇拜他、依恋他。这一刻她悟了。

    此刻哪是女人间较劲的时候，“我们要相信唐三。”胡列娜对大家说，更是对千仞雪说，“做好战斗准备吧，争取消灭这些神兽，好去助唐三一臂之力。最起码也要缠住它们，绝不能让它们在唐三和幽晶魔皇对拼领域万一负伤后去到唐三那边！”        

