    欧洲英格兰岛最西南，原先的康沃尔郡，现在的大明帝国海外殖民地香港。

    因为即将迎来大明新年，根据大明最新的休沐法典所规定的制度，在过年期间，整个大明上下都要放假十五天。

    故而整个香港这里，也是迎来了有史以来的第一个春节。

    新修建起来的巨大港湾这里，一艘艘悬挂着大明旗帜的船只停泊在港湾之中，这些船只基本上都是来欧洲这边经商的大明船只。

    因为时间太短无法返回大明，故而选择来到了香港这里过年，毕竟只有在自己的地盘上才更有归属感。

    港湾之中，根据香港总督的命令，港湾到处都用红色装点起来。

    红色的灯笼，红着的窗纸，红色的对联，随处可见，到处都是一片庆幸的红色。

    有大明的船员在给一艘艘大船贴上红色的对联和字，一般都是平安、福气、财源滚滚之类的祈祷来年一切顺利的东西。

    同时还有一些船长、商人之类的带着各种各样的贡品在码头上给船神、妈祖、观音、龙王、龟神等上香、献祭，祈祷这些神灵来年能够继续保佑他们在海上平安无事。

    各种各样的鞭炮、烟花也是此起彼伏的在不断燃放，声音响彻云霄。

    汤姆和杰克正在排队，准备领取自己的工资。

    在即将过去的弘治十六年，整个香港都迎来史无前例的巨变。

    因为成为了大明的海外殖民地，也是大明在西欧的第一块殖民地，自然而然也是成为了大明进军、接触欧洲的桥头堡。

    不仅仅吸引了大量大明商人、商行、大明人前来香港这里经商、定居，而且得益于香港的特殊地位，也是吸引了大量欧洲的商人前来这里经商。

    这极大的促进了香港的繁荣和发展，在短短一年的时间内，香港就发生了翻天覆地的巨变。

    以前的港口来说，原先仅仅只是一个小小的渔村，然而现在却是变成一座大港口、大城市，一条条宽敞的水泥马路、一栋栋刷的粉白的高楼，玻璃在阳光的照射下闪闪发光，早已经不是原先的小渔村了。

    汤姆和杰克作为本地土著，自然而然也是跟着享受到了诸多的好处。

    以前靠打鱼为生，在加上英国国王和教会的沉重税收，汤姆和杰克很多时候都只能够吃最难吃的马面包、黑面包果腹，艰难度日。

    但现在却是在码头这里工作，起初是参与大规模的基建，接着就是在码头这里当搬运工，装卸货物之类的。

    虽然同样非常的辛苦，非常的累，但是大明人给的工资高，生活也是发生了翻天覆地的巨变。

    “杰克，你这个月能够领到多少？”

    汤姆看着前面长长的队伍，心里面默默的计算着自己的收入。

    “不到三两银子吧~”

    杰克想了想说道，香港这边的货币伴随着成为大明的殖民地也是迅速的转为使用大明的货币，铜钱、银元、银票也是在极短的时间内取代了原先的英镑和便士。

    “我也差不多，还是大明人有钱啊，听说这些大明水手，他们一个月随随便便都可以赚到十多两银子，有些甚至于还可以赚好几十两银子呢。”

    汤姆看了看港口之中那些正在休闲的大明水手，伴随着年假的开始，这些大明水手们也是变的清闲起来。

    香港这里聚集了大量的商船、船长、水手，这些富有的大明水手一向都是汤姆羡慕嫉妒的对象。

    这些大明水手身上有用不完的钱，身边总是左拥右抱，无论是英格兰的小绵羊，还是法兰西的高卢鸡又或者是伊比利亚半岛的金发女斗牛士，更或者是来自地中海的热辣妹子都对这些出手大方的大明水手热情无比。

    除了钱和女人之外，这些大明水手还拥有着极高的地位，他们只要愿意在香港这边定居，香港总督府这边都会直接给予一百亩土地，以此来吸引大明人前来香港这里定居。

    但是这样的政策对这些大明人根本就没有任何的吸引力，这些大明水手基本上都是颇有家产的人。

    几乎人人都在黄金洲、大明海外的藩国、殖民地拥有着大片的土地，大量的奴隶和庄园等等，根本就看不上香港这里的那一百亩地。

    一百亩土地，这对于汤姆和杰克他们来说，是做梦都想要拥有的东西，然而却是很难、很难得到的东西。

    可是对于大明人来说，他们唾手可得，仅仅只是因为他们是大明人，如此简单。

    “和他们没得比~”

    杰克看了看港湾之中的大明人，一个个左拥右抱，抱着自己的美人在香港这里悠闲的度假，看看他们怀中的美人。

    金发碧眼、身材高大、风情万种，一个个都人间极品，然而都是这些大明人，有些甚至于还是这些大明水手买回去的奴隶。

    “汤姆~”

    这时，一道声音响起，汤姆一听，顿时急匆匆的往前走。

    “李管事好~”

    汤姆有模有样的用大明礼仪向眼前的大明人行礼道，大明话说的有些蹩脚。

    “汤姆，你上个月工作了30天，工作勤快、认真，公子是二两八钱，但鉴于你工作认真、态度良好，所以额外给你一些奖励，总共能够拿到三两四钱，再加上马上要过年了，按照我们大明的规矩，过年是给发一些奖励的，所以这一次总共给你发四两银子。”

    李管事拿出一个本子，照着上面的内容给汤姆说道。

    “四两银子！”

    汤姆一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛，这感情好啊，没想到竟然还有奖励，还有过年福利，这可以。

    “没问题的话就过来签字吧银子领了。”

    “好，好~”

    汤姆赶紧拿起了毛笔，在上面画个圆，然后按上自己的手印，很快就领到了四块银晃晃的银元。

    “呼~”

    拿到银元，汤姆赶紧吹口气，然后放到耳朵边，听着美妙的声音，整个人的眼睛都幸福的眯起来。

    “汤姆，你可真厉害，竟然领到了四块银元。”

    这时，杰克也是拿着三块银元以及一串铜钱走了过来。

    “哈哈，感谢新年，我喜欢大明的新年。”

    汤姆笑了笑亲吻起手中的银元了。

    自从康沃尔郡成为了大明的香港之外，他们这些人也是跟着享受到了诸多的福利，这逢年过年，他们工作的商行都会给他们发一些福利。

    前面过中秋的时候，商行给他们发了面粉、大米、油，现在过年的时候，直接就给发银子了，真是美妙的大明节日。

    他现在都恨不得天天是大明的节日。

    因为只要大明的节假日，他们不仅仅不用工作，还有各种各样的福利，这在以前可是从来都没有过的事情。

    “走吧，去好好的喝一杯~”

    杰克拍拍汤姆的肩膀，两人就朝着一个叫骑士酒馆的地方走去。

    骑士酒馆是这里专门接待本地人以及来自欧洲其它地方船员、水手的酒馆，也是本地人所开的酒馆。

    酒馆里面的酒水便宜，只要几个铜钱就能够在这里爽爽喝上一大杯，然后和酒馆里面的女人调调情，价钱谈好了，还可以去激情一番。

    当然，这样的地方，大明人是不会去的。

    大明人喝酒都是去酒楼，酒楼都是大明人所开办的，消费就比较高，喝的酒也都是从大明这边运过来的酒，他们欧洲人很少有人能够消费的起。

    两人走在宽敞的水泥马路上面，马路的两边是繁华的街区，一栋栋高楼伫立，高楼上面都有着各种各样的广告语，这些大楼都是隶属于大明商行、商人的。

    大楼上面的文字也是用了大明文字、英文、法语、西班牙等，说明自己这个商行所经营的业务，出售和收购的商品。

    能够看到很多来自欧洲各地的商人在这些大楼里面进进出出，马上就要过年了，香港这里的大明人消费能力非常旺盛，欧洲的商人们都想要将自己手中的商品卖给这些大明人，然后从大明商人手中购买丝绸、瓷器、糖、布匹、香料等等。

    足足花了一个时辰，他们两个才走过了繁华的商业街区。

    香港这里的商业街区是大明人居住的地方，他们本地人是不允许在这里居住的，只有白天的时候可以在这里工作、经过，到了晚上的时候，他们是不允许出现在商业街区这边的。

    商业街区，街道宽敞、道路整洁而干净，房屋也都非常新，规划整齐，有大明人所开办的医院、学校等等。

    而香港本地土著他们居住的地方则是在另一片区域，大家习惯性的称之为旧区，旧区这里的道路都是原先的泥泞道路，房子非常的小、非常的破旧，一切都很脏乱差。

    骑士酒馆就位于旧区，一向也是本地人最喜欢去的地方。

    “老约翰，来两大杯黑啤酒~”

    汤姆一进入骑士酒吧，立即就对着酒吧里面的酒保老约翰大声的喊了出来。

    “哈哈，看来我们亲爱的汤姆是又发工资了~”

    老约翰一听，顿时就忍不住笑了起来。

