    第563章不对劲2

    我顾不上自己手痛，赶紧抱着小孽，它这一口咬得不深，但刺破了皮肤，它尝到了一点血味。

    这家伙怎么了？

    我倒不担心它有什么病菌，这么咬一口对我来说不是很大的伤害，只是这么留印记和气味是为了什么？

    “你们……小心点……”小孽痛苦的甩了甩头：“刚才那茅草房的药材味，好像有致幻的效果，我觉得脑袋好沉。”

    致幻？

    “我们……好像没有出现幻觉吧？”我看向我哥，他也摇摇头。

    “我俩被沐挽辰的虫子咬了一口，他说能暂时防毒，致幻算不算毒？”我哥问道。

    小孽没说话，可怜兮兮的用爪子抓挠自己的脑袋。

    怎么办啊，它可是最强的战力，而且看它这样我挺心疼。

    我把它抱到怀里，这家伙看着小，其实挺沉，我摸着它脑袋和下巴安抚它，过了一会儿后，小孽安静了下来。

    它眯着眼，舒服的蹭了蹭，低声道：“我没事了，应该是刚才的药材味对我有些影响，熏得头痛。”

    “你可别关键时刻掉链子，多休息一会儿不要紧。”我哥深深皱着眉头。

    他一向举重若轻，什么时候都能调侃两句。

    当他这样皱眉的时候，大概就是真的遇到了伤脑筋的事。

    前面二十几个好几百年的亡魂，就算立狱收邪，我也从来没试过同时拖走这么多亡魂，之前我跟朱微媞对峙时，她手下的亡魂还能拼命挣脱呢。

    这要是被挣脱几个，引起了反扑，我们手忙脚乱的怎么对付？

    正在为难的时候，天上响起了鹰鸣，沐挽辰的神鹰抓着几具骨碎肉烂的身体砸了下来，似乎是为了动摇鬼公主一伙人的军心。

    那些残破的腐尸砸穿了草屋瓦房，残肢落下，好像下了一场屠戮的血雨，这样的场景似乎唤起了那些亡魂生前经历过的人间地狱。

    “擦，沐挽辰这家伙不可貌相啊……他很有脑子，懂得攻心……你看，已经有几个开始发疯了……”我哥趴在树根后面，悄声对我说道。

    我抱着小孽安抚，扭头看了一眼外面的景象，有几个亡魂开始嘶嚎，然后到处乱飘、有种逃生无路的悲凉感。

    在他们惊恐时立狱收邪的成功率应该大很多，我哥在地上用石头压着金桥渡幽的符纸，对小孽说道：“你要没事了，就去当个诱饵，把那些亡魂吸引过来，从这个符纸上经过，我能掐诀化符解决几个，其他的，就看小乔的了。”

    “……好，我试试。”

    “放轻松点，就当打怪了，有遗漏的我们努力补刀。”我哥拍了拍我的肩膀。

    他把符纸埋下，小孽身体化成豹子般的大小，突然冲出去扑向一个亡魂，一口咬着脖子就往树林里跑。

    突袭让那些亡魂愣了一下，然后纷纷追了过来，普通人被这么大的阴气冲到会晕倒或者僵硬，而且容易被上身，这些亡魂都有几百年的道行，带起的阴风卷起枯枝败叶纷纷扬扬朝我们袭来。

    我心里默念酆都宝诰、朝神荼郁垒两位冥府尊神祷告，立狱收邪的大门从地上冒出、暴涨如一座小山般立在我身后。

    那些亡魂四散躲避，却逃不掉缠绕的锁链。

    我恍然有种感觉——那些锁链不是刑具，而是生灭轮回的规律。

    再不甘心、再费尽心机也没用，没有道心又无法走入正道的生生之类都逃脱不了生灭的定律。

    这座大门十分庞大，我怀疑在村寨前面的沐挽辰都能看到，所以他的神鹰一个劲的在这边天上盘旋。

    担心我们啊？

    这村寨都被武装成一个小型军事要塞了，他自顾不暇还有余力担心我们？

    这鹰的鸣叫声也让那些亡魂惊慌乱撞，我有些不解，但为了收掉这些老鬼，只能不停的掐诀念咒，枷鬼、神虎等等，一刻不停。

    等到最后一个亡魂被拖走，我哥脸上添了一道伤口，他边擦药边说道：“沐挽辰看起来干脆耿直，但是切开来看、肯定肚子里全是黑的……太腹黑了。”

    “怎么说？”我不太明白。

    “你想想这些死鬼是怎么死的，他们要么死在战场上、要么被凌迟活剐做成肉糜逼着骚鬼婆娘吃下去……他们最恐惧的是什么？他们怕碎尸烂肉、也怕那擅长骑射的异族驯养的老鹰！”

    我哥脸上被一个死鬼刮破了伤口，我接过卫生棉球给他消毒，低声道：“这点阴气应该伤不了你吧？回去咱们再好好拔除……”

    “没事，快点走吧，我担心那骚鬼婆娘在计划着什么……”

    走到那药材仓库前，我们也没必要再躲藏，这里只有一个大门可以走进去，四周只有小小的气窗。

    推开门的时候，那浓重的鬼气刺激得皮肤发痛，而且让人心情沉重无比。

    好像在耳边幽幽的诉说着几百年的怨念，恨不得全世界的人都体验这种痛苦。

    小孽微微眯起眼睛，它眼睛下有“白色泪痕”的斑纹，看起来威风凛凛。

    它对我们说道：“有人在里面……活人……”

    活人？

    鬼公主真的抓了人质？

    这几天我们待在巫王山城等候月圆之夜，确实没有关注远在千里之外的亲友。

    “……我进去看看。”我哥说道。

    “别傻，要进去一起进去，一个个进去被她各个击破吗？”我赶紧拽住我哥的袖子。

    他有些焦虑，低声道：“我怕是沁丫头……”

    话音刚落，里面浮现出一个庞大的骷髅头白烟。

    我们刚走进一步，木门就在我们身后闭合，被一团浓重的鬼气挡住。

    “慕小乔……慕云凡……你们真是浪费时间……”鬼公主低声说道：“收拾几个亡魂要花了这么久？我等了很久了、很久了……”

