    他们盯着李东消失的地方，身体止不住地颤抖。

    有几人率先回过神来，迅速向教堂外跑去。

    然而，他们刚来到教堂外的大街上，一条条手臂突兀自出现，一把抓住几人的小腿！

    “啊！”

    后面的几人见到这一幕，被吓得惊叫连连，瞬间止住要跑的动作。

    泥土组成的手臂拉着几人快速下沉，呼吸间几人的半个身子已经没入泥土。

    也就在这时，诡异的变化又出现了！

    似是某种平衡被打破，原本没有任何异常的雨水出现了变化。

    雨水落下，打在泥土组成的手臂上，竟好似硫酸一般，将手臂腐蚀。

    “啊！”

    同时，被雨水淋湿的几人也出现了问题，齐齐发出一声撕心裂肺的惨叫。

    只见几人身上衣服、血肉，竟以极快的速度消融！

    “这是……另一种能力！”

    见到这一幕，苏南心中一惊。

    “泥土组成的手臂是一种超凡能力，雨水也是一种超凡能力！”

    “这里有两种能力！”

    苏南脸色难看，能拥有两种能力的失控者只有一种，那就是第二阶段的失控者，融合了第二份超凡特性的存在！

    那种失控者的可怕，苏南印象深刻，仅仅被盯上都足以让他失控。

    如果眼下的领域真是的第二阶段失控者的领域，他们能不能活着离开都是问题。

    苏南一颗心跌落谷底。

    这时柳蕴发现了什么，道：“这不是一个失控者的能力！”

    “你看那雨水连泥土组成的手臂都消融了，这说明这两种能力在相互冲突。”

    “如果是一个失控者造成的，断然不会出现这种情况。”

    苏南听出柳蕴话中的意思，道：“你的意思是说，这两种能力来自两个失控者？这里有两个失控者？”

    “没错！”柳蕴点点头，接着道：

    “这明显是两个超凡序列的能力，哪怕失控者不惧超凡的侵蚀，也不可能掌握两个序列的能力。”

    苏南道：“是因为不同序列的超凡特性不能融合？”

    柳蕴点点头，道：“同序列之间才会出现灵性吸引，张天渊的超凡序列是大地序列，这泥土手臂应该就是大地序列的超凡能力！”

    “而那雨水，则是另一个序列的超凡能力！”

    二人盯着雨中的几人快速分析。

    谁都没有要出手救人的意思。

    到了这时，泥土组成的手臂已经被雨水消融过半，几人的身体更是已经露出森森白骨。

    可即便这样，那手臂仍旧拉着中年快速没入地下。

    剩余的几人都看傻了，一个个瞪大眼睛说不出话来。

    而这，还只是开始，

    未知的平衡好似被打破了，危险骤然降临。

    教堂内，数只泥土组成的手臂悄无声息出现，抓住其中几人便向地下拖去。

    “啊！救命啊！”

    其他人大惊失色，拼命呼喊，有人被吓得慌不择路，想都不想便向教堂外跑去。

    结果可想而知。

    相比教堂内，大街上的情形更加恐怖。

    一只只泥土组成的手臂出现，竟开始抓向那些游荡的污染者。

    似是受到刺激，一个个污染者疯狂挣扎，身体以极快的畸变，转眼变成一个个怪物。

    可即便这样，还是无法挣脱手臂的束缚。

    不仅如此，天空中雨水落下，那些污染者同样被腐蚀消融。

    异变来得太快了。

    好似原本平静的湖面被人扔进了一块巨石，波涛汹涌。

    教堂内剩余几人惊慌失措，有人开始向苏南二人求救。

    可惜，苏南二人并没有要救他们的意思。

    超凡力量的是使用是有代价的，他们不可能为了这些不相干的人浪费超凡。

    更何况，现在他们都自身难保。

    苏南背着张天渊，一条手臂突兀从地下伸出，直接抓住他的小腿。

    苏南只感觉身体一沉，好似有座大山压在他的身上，让他喘不过气来。

    他想要挣脱，却发现根本做不到，那手臂虽是泥土组成，却有奇异的能力，仅靠力量根本无法挣脱。

    苏南脸色不好，只得用超凡能力摆脱手臂的束缚。

    旁边柳蕴同样如此，一条手臂悄无声息抓向她的小腿。

    不过，那手臂还被接触到她的身体，便凭空消失。

    也不知是因为二人使用了超凡能力，还是其它原因，那些手臂仿佛受到了刺激，接连不断，以极快的速抓向二人，

    苏南二人无奈，只得不断使用超凡能力来摆脱手臂。

    一时间二人情况危急。

    继续这样下去，他们迟早要被这些手臂耗死！

    “不能这样下去，必须找出这些手臂的缺陷！”

    苏南强迫自己冷静下来，仔细观察起手臂出现的规律。

    忽然，他发现，当他站在楼梯的位置时，只有他前面有手臂伸出，楼梯上并没有出现手臂。

    看到这一幕，苏南立刻明白怎么回事，道：“这些手臂似乎只能从地下伸出！”

    “我们去二楼！”

    苏南背着张天渊快速走上楼梯，柳蕴见此立刻跟上。

    小镇的另一边。

    一座居民楼中，泥土组成的手臂同样在这里出现，神秘会的两名超凡者脸色难看至极，只得各施手段抵挡。

    其中一人着急道：“老大他们怎么还没来，再不来我们都要交代在这里了！”

    他们本想来这里寻找超凡物品，可刚一进这里他们就后悔了。

    他们怎么也没有想到，这里会出现领域！

    要知道，领域作为高危能力，极为得稀少。

    二人探索过的污染之地也不少，可有领域的地方却第一次遇到。

    “坚持住，老大他们应该快来了！”

    ……

    无数只手臂自地下冒出，似是受到手臂的刺激，雨越下越大，到这时，已经有大雨的规模了！

    教堂二楼，苏南二人看着大街上混乱的情形眉头皱起。

    “这雨水的腐蚀能力太强了，这些建筑撑不了多久了，一旦建筑被毁，我们将要面对两种超凡能力的袭击了。”

    “必须想办法尽快离开这里。”

    苏南抬眼看着教堂的房顶，目光中，房顶腐蚀严重，不少地方开始下起了“小雨”。

    “没办法了，这里被领域笼罩，以我们的能力想要离开这里，只能想办法将源头的失控者找出来解决掉。”柳蕴道。

    正说着，突然，大地一阵颤抖。

    苏南二人立刻看到，不远处一座小楼轰然倒塌，一道身影从废墟中跳了出来。

    那是一个身上长满牙齿的人形怪物！

    是源头失控者！

    似是被它吸引，另一边的街道上，又是一个怪物蹿了出来。

    两个失控者竟然同时出现了！

