
　　1983年10月，社会层面上，有好几件大事成为了京城老百姓热议的焦点。

　　一是1983年第10期的《人民画报》，刊登出一组农业丰收的照片。

　　广播里的简讯宣称，本年度，共和国的夏粮全面丰收，总产量8200多万吨，比去年提高一成。

　　率先实行承包责任制的小岗村连续5年夏粮丰收。

　　这充分说明，家庭联产承包制的进一步完善是丰收的重要因素。

　　二是《火烧圆明园》剧组对外宣布拍摄工作圆满结束。

　　李导演用一把火烧掉了花费六十四万搭建的外景地的镜头，以及他预计自己的影片在港城和大陆影院上映的时间表，成为众多纸媒报道的重点。

　　但对于宁卫民来说，他所关注的重点，除了李导演用影片片段剪辑出的广告质量。

　　也就是认真考虑后续该为“坛宫”采取怎样的广告宣传模式了。

　　三是本月底，首届“东方锦绣模特大赛”圆满成功，落下帷幕。

　　但最终比赛结果的揭晓确实有点出人意料。

　　因为跟随大师远道而来，为大赛提供技术支持的外籍专业团队，虽然公开表示对石凯丽的欣赏，这丫头本来夺冠呼声最大。

　　但最后却只拿到了第四名。

　　反倒是按照西方专业人士的眼光，预测仅有可能获得季军的曲笑，一举夺得了冠军。

　　然而对此结果，皮尔·卡顿本人在赛后却表示了充分认可。

　　大师于采访中给予的回复是，“比赛结果本来就没有人能够完全预测，而东方与西方的审美存有一些差异也属正常。”

　　他个人认为，虽然跟石凯丽相比，曲笑有点缺乏个性，在台上不够奔放，身高条件也略有不足。

　　但毫无疑问，东方女性独有的气质、皮肤，优秀的三围条件，以及优雅的体态，都是曲笑的个人优势。

　　她也一样是个很优秀的模特。

　　如果说石凯丽是一只黑蝴蝶，那么曲笑就是一只白色的蝴蝶。

　　完全有资格拿到比赛的冠军，甚至走向国际舞台。

　　至于最后，那可以说意义非常重大，足以变全人类生活方式的一件大事。

　　1983年10月13日，《新闻联播》报道了AmeiritechMobile公司总裁发布了售价3995美金的摩托罗拉DynaTAC手机的消息。

　　尽管这东西重2.5磅，体积犹如一块大转头。

　　以三十年后的眼光看来，相当健硕和昂贵。

　　但这一天仍旧是现代通讯科技实现跨越，永远值得纪念的一天！

　　人类首部商用手机就此诞生了……

　　不过这些社会新闻焦点事件，对于张士慧而言，却并不怎么重要。

　　因为这个月，他的全部精力都耗费在“坛宫”这一方小天地上了。

　　他既没有心思，也没有心情，去放眼社会。

　　这不是他目光短浅，而是客观使然。

　　首先，他听从宁卫民的指派，来“坛宫”担任行政经理。

　　主要负责与各个涉外酒店和旅行社对接的合作业务。

　　由于前期的建设工作完全没有参与，“坛宫”的运营模式对他还比较陌生，他这个月可是净加班了。

　　白天忙工作，晚上看资料，哪儿还顾得上其他啊。

　　其次，因为今后就扎根“坛宫”这边帮忙，张士慧今后也只能兼顾烟酒店的买卖。

　　虽然如今谭大姐的业务能力绝对没问题，已经足以独当一面。

　　而且店里还又雇了一个退休的半大老太太给谭大姐当帮手。

　　张士慧的离开，其实并不影响烟酒店的运转，业务上是可以平稳过渡的。

　　但财务大权却要放在真正的自己人手里才能真正的放心。

　　那这方面就只能指望刘炜敬了。

　　张士慧自然还得花时间跟刘炜敬做交接，教她怎么管账，怎么管钱。

　　这一样要耗时间和精力啊。

　　说心里话，这段时间以来，张士慧恨不得自己一天能有四十八小时才好呢。

　　连两口子的原定计划都顾不上了……23sk.Com

　　不过话又说回来了，“坛宫”的蒸蒸日上是可以看得见摸得着的，付出终究还是值得的。

　　随着旅游旺季的到来，本月，旅行社和酒店这两个一直被宁卫民寄予厚望的客源渠道，开始猛然发力，

　　也不知是因为法国大使夫人给“坛宫”撰写文章，让“坛宫”得到了更多的外国媒体和在华外国人的关注。

　　还是善于宣传自己的宁卫民，专门找来一本刊登了法国大使夫人给“坛宫”撰写文章的美食杂志，并放进了一个新定制的玻璃展柜中对外展示之故。

　　反正旅行社的导游们明显都感到对于说服外国游客去“坛宫”吃饭，变得容易起来。

　　已经有一些外国人开始知道“坛宫”这个饭庄了。

　　甚至还会有人向导游询问“坛宫”的具体情况，主动表示想能去体验一下这个颇有名气的餐厅。

　　甚至就连拿着宁卫民在酒店投放的广告彩页，自己找来的散客也在每天持续增长着。

　　从一开业时的每天一两个，已经变成了每天十几，二十个。

　　总之，到10月底的时候，“坛宫”饭庄的上座率又提升了一大截，居然达到了八成五左右。

　　更妙的是，如果要把旅游团带来的客人，和被酒店投放广告吸引来的客人算在一起的话，已经占据营业额的四分之一了。

　　这些新增加的顾客，无疑构成了“坛宫”业绩的另一有力支撑。

　　虽然这些人消费水平有限，不会有包席的暴利，提升利润的幅度有限。

　　但当月的净利润，完成十万元目标，已经是百分百毫无悬念的事儿了。

　　而且不但导游们会从中得到了实惠，收入因此又增长了一大块，越发对这种合作模式感到满意。

　　张士慧也在能够充分发挥交际上的所长，于这种能明显见到成效的工作中找到属于成就感。

　　怎么看，这都是一件皆大欢喜的好事。

　　其次，是购买汽车一事，宁卫民也言出必行，说到做到。

　　别看四辆车，总价将近五十万，可宁卫民是说买就买。

　　本月底，一辆美国AMC切诺基和一辆三菱皮卡已经及时到位。

　　张士慧拿到车钥匙，完成了夙愿，那简直要乐疯了。

　　恨不得从此连家都不回了，就想睡车上了。

　　至于归属于天坛公园和区服务局的两辆丰田皇冠，虽然因为缺货，暂时还得再等一个月、

　　但交完钱后，拿到相关的手续，也足以让天坛园长和金处长异常兴奋，日日期待。

　　这两位总是忍不住给宁卫民打电话询问这件事的进展，关心何时能到货提车。

　　不得不说，在汽车梦想的面前，这个年代的人，谁都很难沉得住气。

　　PS：今天原本发的章节涉及敏感被屏了，改了一次也没放出来。只好换写法了……抱歉抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百二十八章 蒸蒸日上免费阅读。https://xs.23sk.com 