    第1113章

    “你把衣服穿好，别着急忙慌的，本王去看看。”傅尘寰松开她，气定神闲的走出了房间。

    洛清渊连忙穿好衣服，在床上找到了面具，戴上之后，再三整理了一番，才迈着镇定的脚步缓缓走了出去。

    来到外面时，便见到了何大人。

    以及一队官差。

    并没有见到严平宵的尸体。

    何大人疑惑的看着她，“不知昨夜褚神算去了何处，我们夜里敲门无人应，褚神算可知昨夜有个人死在了褚神算门前？”

    洛清渊心中暗惊，何大人他们昨晚就来过了。

    尸体也被他们给带走了。

    敲门无人应？

    她是真没听见敲门声。

    她与傅尘寰对视了一眼。

    随即答道：“我昨晚跟摄政王在一起喝酒。”

    傅尘寰负手而立，眼底露出一抹笑意。

    开口道：“本王都说了，本王与褚神算在拂雪楼喝酒，清晨才回来，何大人还不信？”

    何大人连忙致歉，“并无此意，只是死的人乃是严家长子严平宵，王爷也知道他身份比较特殊，又死在褚神算门前，自然是要查清真相，免得冤枉了褚神算。”

    傅尘寰淡淡道：“何大人查案应该的，褚神算会尽力配合，本王也会。”

    “有什么要调查的，何大人请便。”

    何大人点点头，“多谢王爷。”

    “那下官就先带人搜查一下褚神算的家中，若上头问起，下官也好交代。”

    说罢，何大人就带着人进去搜查了。

    洛清渊惊了惊，求救般的看向了傅尘寰。

    那房间里还一片凌乱......

    傅尘寰低声道：“何大人不会乱说的。”

    说罢便跟着进入了后院。

    洛清渊也跟着进去。

    果不其然，何大人搜到了那个房间，要推门而入时，就猛地僵住了。

    那凌乱的一幕。

    顿时让何大人震惊万分，尴尬的回头看了一眼。

    他们两个大男人......

    洛清渊看到何大人那震惊又难以置信的样子，恨不得找个地洞钻进去。

    何大人的神情还沉重了起来，大约是在想此事要不要告诉王妃。

    “何大人，有问题吗？”傅尘寰倒是气定神闲，神色坦然。

    “咳咳咳......没问题。”

    何大人关上了门。

    站在门口，指挥着下属去搜查别处。

    没有再让人进那个房间。

    之后洛清渊和傅尘寰跟着去了一趟官府，看了一下严平宵的尸体。

    何大人还一本正经的分析着严平宵的伤口，说：“这伤口是从后背刺入，刀口斜着往下，这凶器应该有弧度。”

    “这严平宵好好的在家养着伤，也不知道怎么就死在长乐巷......”

    “若褚神算有任何线索，可一定要及时告知。”

    洛清渊点点头，“好。”

    傅尘寰看了洛清渊一眼，“褚神算，你先出去，本王有话跟何大人说。”

    洛清渊不明所以的看了他一眼，抬步离开了。

    过了一会，傅尘寰便走了出来。

    洛清渊好奇问道：“你是不是威胁他结案了？”

    傅尘寰皱眉思索着，点了点头。

    “差不多吧，本王威胁他，不能把咱俩的事情说出去。”

