    ———九点前更新———

    三天后，全大陆高级魂师学院精英大赛最后一场冠军争夺赛如约举行。

    教皇殿前原本因为唐日天而变得破败不堪的广场，在武魂殿庞大的财力支撑下，仅仅花费不到三天便已完好如初，就连破碎的天使雕像也修缮完毕了。，

    比比东和宁风致以及三位封号斗罗都已经就坐，只不过较之先前，宁风致身旁多出一个人，宁荣荣。

    原本史莱克学院在输给蓝巳后，宁荣荣是没资格再登上教皇山的，但因为七宝琉璃宗宗主宁风致的关系，她还是来了，站在了宁风致身后，静静观看这最后一场总决赛。

    教皇殿前广场中心比赛擂台，天斗皇家学院二队与武魂殿学院两支进入决赛的队伍也已经就绪，正在彼此凝视着对方。

    蓝巳、小猫咪、叶泠泠三人站在最前方，与对面黄金一代三人彼此对视，双方毫无相让。自全大陆高级魂师学院开始以来，蓝巳头一次感受到了压力，倒不是从黄金一点三人身上感受到压力，而是从武魂殿学院整体上感受到压力。

    若换做平时，蓝巳根本就不会给他们施展武魂融合技乃至七位一体融合技的机会，偏偏比赛开始前，拥有一分钟召唤武魂的时间，这一分钟，已经足以令武魂殿学院做很多事了。

    蓝巳三人身后，四名啰啰兵此刻正在瑟瑟发抖，他们之中，魂力最高的才不过三十七级，又都是纨绔子弟，哪里经历过这场面，黄金一代刚一上场，他们便吓得三魂不见了七魄。

    这时裁判走了过来，“请双方召唤出武魂，一分钟后，比赛正式开始。”

    “列阵。”伴随着裁判话音落下，胡列娜一声娇喝，包括焱在内，其余五名武魂殿学院队员飞速围成了一个圈。

    胡列娜与邪月兄妹二人站在圈中，手牵着手，背靠背，两黄两紫一黑五个魂环悄然从他们身上闪现，在召唤出武魂的刹那，外面以焱为首的五人围绕着他们快速游走起来。

    五人谁也没召唤出武魂，可强烈的魂力波动，却从他们身上弥漫而出，疯狂朝中心的胡列娜与邪月二人涌去。

    这是？

    似曾相识的一幕，令得端坐在教皇殿门前的宁风致和剑斗罗以及站在他们二人身后的宁荣荣大惊，心中骇然。

    一旁的菊花关与鬼魅对视了一眼，二人眼中都不禁流露出一抹得意，菊花关解释道：“宁宗主，你是不是很好奇为何武魂殿也拥有七位一体融合技？”

    宁风致深吸一口气，回答道：“还望菊斗罗不吝赐教。”

    “这你可就问对人了，严格来说这七位一体融合技，本就是我武魂殿的，只是玉小肛那个人妖多年前，曾经在武魂殿呆过一段时间，剽窃了而已。后来借着剽窃抄袭而来的知识整出个什么十大核心理论，添加了一些错误的东西上去发表，试图借此扬名，这才被赶出武魂殿。如今的七位一体融合技可是教皇冕下亲自操刀补全的，绝非史莱克那依靠着你女儿的融环天赋才能勉强施展的盗版可比。”菊花关毫不吝啬的讥讽道。

    如今的玉小肛在比比东心中可谓是毫无地位可言，这些菊花关都看在眼里，所以他可以肆无忌惮的拆穿贬低玉小刚。

    听到这话，宁风致皱了皱眉，原本还对蓝巳抱有一丝希望的他心瞬间凉了大半，三名五十级以上魂王，四名四十五级以上魂宗所施展出的七位一体融合技非同凡响，尤其还是在对方拥有武魂融合技的情况，绝非1+1=2这么简单。

    只怕...所施展出来的七位一体融合技，足以达到媲美魂斗罗的水准。

    这场堪称史上最艰难的比赛，蓝巳又该如何应对？

    就在宁风致与菊花关谈话间，蓝巳这边也没闲着，与叶泠泠、小猫咪三人一同召唤出武魂。

    两黄一紫一黑四个魂环的光芒骤然闪现在周身，也未见他魂环亮起，三朵青莲骤然浮现而出，小猫咪与叶泠泠身上两黄两紫四个魂环光芒闪烁，跳上其中两朵青莲，在蓝巳的控制下，率先升空。

    而那四名啰啰兵想要逃离，蓝巳随手丢出一个噬魂蛛网束缚将他们打包成一个粽子。吸收他们的魂力，充当后备隐藏能源。

    这两个魂技并非蓝巳使用魂环施展出来，而是使用了青莲领域。

    在噬魂蛛网束缚强大吸收魂力能力作用下，四名啰啰的魂力骤然涌入蓝巳体内。

    更加诡异的一幕出现了。

    只见蓝巳双手高举过头顶，左手雷光乍现，昊天笋释放而出，右手青白色气焰升腾，混沌青莲凭空浮现。

    黄、黄、紫、黑四个魂环冲天而起，飘入高空，重叠在一起，降下巨大青色光柱将蓝巳笼罩。

    青色缓缓光柱消散，蓝巳身影已然不见，取而代之的一道在场众人从未见过的身影。

    这是一个身材极为匀称修长的少年，全身笼罩在一层冰蓝色绚烂华贵铠甲之中，长发飘飘，他的发色同样是冰蓝色，因为面部被铠甲笼罩的缘故，使人看不起具体相貌。

    他微微抬手，一道惊雷从天而降，落入其掌心之中，化作一柄与蓝巳先前一模一样表面覆盖灿金色螺旋花纹的锥形大锤。

    在大锤握入其手中的刹那，冰蓝色铠甲周身雷曦环绕，他猛地睁开了眼睛，一股超越魂圣的气息从他体内勃然迸发出来，化作一圈夹杂着丝丝雷电的冰蓝色气浪，所过之处，刮起凛冽狂风，地面结出一层厚厚的冰霜。

    寂静，全场陷入死寂一般的沉默当中。

    端在教皇殿前的比比东呆了，七宝琉璃宗宗主宁风致呆了，菊、鬼、剑三位封号斗罗也都呆了。

    他们看到了什么？他们居然看到了蓝巳同时使用两个武魂施展出了武魂融合技，令自身魂力一下子达到七十级以上水准，达到魂圣层次。

    这还不是最主要的，众所周知，但凡双生武魂拥有者，同一时间，只能使用一个武魂，想要使用另外一个，必须切换。

    若同时释放两个，最多充当展示效果，无法发挥出任何威力。

    -------------------------------------

