
        “碰”

    孟凡龙愤然而起，拍着桌子怒道：“你别过分，我已经低三下气的求你了！”

    “你这也叫低三下气，呵呵。”

    “你狠！”

    孟凡龙脸红脖子粗的转身出去，不再搭理张琦这混蛋了。

    “小样的，跟我逗，你还太嫩。”

    张琦拥有25年的阅历，跟孟凡龙这种人玩，完全能玩弄于鼓掌之中。

    想起刚才的心里斗，张琦又情不自禁的撇嘴一笑，他现在完全进入设计好的圈套之中。

    “睡觉。”

    张琦脑袋一歪，躺在沙发上呼呼大睡起来。

    ……

    次日。

    张琦一大早就被吵醒，被几个黑衣人架着离开办公室，本来以为把他送到小黑屋的地方，结果哪知道，把张琦送到了一个类似于会所的地方。

    这是一个复式格局会场，一楼有一张很大的椭圆形会议桌，一整面墙壁全是投影，显示着股票等信息，二楼有很多包厢，能看见一楼大厅发生的所有事。

    张琦就被丢在一间包厢中，透过落地窗能看见下方各种商业大佬。

    孟凡龙，陈梓童，以及整个集团的大大小小股东，起码有40多人，三三两两的聚在一起聊天说话。

    不过从上面视角，可以清晰分辨，集团完全分成两大派系，陈家和孟家对立的状态。

    张琦身边有四个黑衣人，不让他出去，也不让他有任何过激的行为，还是被软禁的状态。

    张琦也不计较，站在窗口看着下方一众商场大老板，仿佛有种幕后操作芸芸众生的感觉，还挺爽的。

    ……

    大厅中。

    陈梓童跟父亲chen jian guo低声交谈，“如果你还是坚持的话，张琦死了，爷爷也活不成。”

    “别说了。”chen jian guo语气坚决，“早就知道这小子不简单，没想到真的是孟家的人，梓童，你还太年轻，商场上的黑暗，你还看不明白。”

    “父亲。”

    “别说了。”chen jian guo不想继续纠缠这个话题，转身和同一阵营的股东聊天去了。

    陈梓童很焦躁，她不知道怎么办，这场股份拆分斗争中，她和爷爷保持一个观点，可父亲态度坚决，特立独行，坚持自己的判断，这才是最头痛的事情。

    股东大会在上午9点召开，现在是8点50，还有大约十分钟，所有股东都在聊天，期待着一会的拆分重组股东大会。

    不多时，一女走上讲台，拍了拍手说道：“各位大老板，股东大会即将开始，请各位入座。”

    各大老板各大股东，按照身份座椅入座，陈梓童坐在父亲chen jian guo身边，每个股东身后，都有清算师和律师，他们是各大股东的智囊团，所有智囊加起来足有一百多人。

    股份拆分大会，是以投标的方式进行，例如一家公司的股份，各大股东出价竞标，以多少钱收购一股的方式，持有股份的股东，可以选择出售，也可以选择保留。

    当然，如果出价很高的话，比如原始股10块钱，出价100元购买，如果见钱眼开的股东，愿意出售也是可以的。

    chen jian guo是想放弃部分夕阳产业，把全部精力都放在三个产业上，这样能保证最大股份持有，以后经营也绝对不会亏本。

    首先出标的是，外贸进出口公司，这在集团中算赚钱，很有盈利的产业，原始股7块2，现在股价78.4元，持有股份的各大股东静观其变。

    其他股东在智囊团的商议，有兴趣的股东出价竞标，整个过程30分钟，到时间后停止出价，有专业人员进行清算后，出价高者有资格与股东协商，收购多少股份等事宜。

    会场分出4个阵营，有双方持股的股东，以及没有持股的股东，四方陷入激烈的讨论中。

    “外贸出口，不管是未来还是现在，都是赚钱的产业，所以我认为，还是保留股份，并且收购握在手中。”

    chen jian guo微微摇头，“不好，股价78，收购最少加20个百分点，收购现有股份最少花掉30亿，才能保证最大股东利益，所以还是放弃，集中火力放在刀刃上。”

    另一边。

    梦想集团一方也在协商。

    “我之前打听过，陈家人有意放弃对外贸易，底线价格是98，如果我们想拿下来的话，出价100最合适。”

    有手下汇报过后，孟凡龙微微一笑道：“底线定的这么高，不怕搬起石头砸自己的脚么，我出个价。”

    手下递上来计价器，孟凡龙出价后，脸上露出轻蔑的笑容。

    讨论时间到，投标计价器清算结束，在专业人士统计过后，公布道：

    “本轮投标，最终成交价格是，90一股，恭喜华龙集团中标。”

    “什么？”陈国栋蹭的站了起来。

    然而对面的孟凡龙，讥笑的拍着手，冷嘲热讽的说道：“恭喜陈总，子公司以90一股的价格，收购了对外贸易的全部股份。”

    陈国栋冷汗直冒，他没想到，对方居然没超过底价，玩了这么一手，还真算是搬起石头砸了自己的脚呢。

    陈国栋一屁股坐在椅子上，清算师耳语说道：“陈总，如果是90一股收购的话，在3年内是可以盈利的，这比买卖不亏，划算。”

    “我知道。”陈国栋无奈的扶着额头，他感觉，之前还是小瞧了孟凡龙这个纨绔子弟了。

    第二个竞标公司，是华宇文娱公司，旗下有网红公司，有娱乐公司，有电影公司等几个连带产业，持股人是梦想集团和陈梓童十几个股东。

    竞标开始，陈国栋耳语说道：“梓童，这次出价不要太高，你要学会放手。”

    陈梓童知道父亲的意思，如果她放弃的话，以后她的明星路也就不太平了，不过这都不是事，一个公司没有，可以再开一家文娱公司，这对她来讲门清。

    陈梓童输入了出售底线价格，想了想，又降低了一些，之前的竞标，父亲被坑了不少钱，如果这一轮她不能找回来，估计连败两场，会对后续的竞标有很大的影响。

    输入价格后，陈梓童理直气壮的看向孟凡龙，“孟总，这是我最熟悉的产业，你们不会跟我抢吧？”

    “当然不会，跟谁抢生意也不能跟您抢，是吧？”孟凡龙笑着回答，但这话言不由衷，毕竟这个公司，梦想集团也有股份，全部控股在手，对他们来讲是好事。
  