    ＂叮铃铃！”

    上课铃声响起。

    刚才的喧闹声瞬间消失。

    而数学老师曹天元，抱着批改完的卷子，晃悠悠的走进教室。

    “起立！”

    “老师好！”

    “同学们好，大家都坐！”

    “……”

    正常的开场白。

    听到“坐”之一字。

    江南下意识就要坐回凳子上。

    但……

    就在此时。

    走上讲台的曹天元，却笑吟吟的朝江南道：“江南同学，你先别急着坐下。”

    唰！

    唰！

    唰！

    刚上课就被点名？

    瞬间，其余四十九位童鞋那不解的目光，都下意识投向江南。

    “卧槽！”

    “这是要闹啥子啊！”

    “开场就要摊牌了么？我的分数要曝光了？老曹你也太心急了吧？”

    “我该怎么办？”

    “难不成……”

    “就这样坐以待毙？”

    “亦或者……”

    “直接坦白告诉大家……”

    “好了，我不装了，摊牌了，其实我就是传说中的控分大神？”

    “至于你们这些所谓的学霸，在我眼里，不过是一群战五渣？”

    “草！”

    “如果我真这样说！”

    “会不会直接被众人群殴成猪头？”

    “……”

    被几十道目光盯着，江南不由得吞了口唾沫，这局面实在是无解啊！

    他万万没有想到……

    一次简单的考试会出现如此变故？

    他现在十分怀疑……

    这场所谓的突击考试，就是数学老师曹天元故意给自己设的一个局。

    有必要这样么？

    自己不过是在数学课上睡了几次觉，看了几回小说，玩了几把游戏罢了。

    用得着这样打击报复？

    真是……

    不讲武德。

    “好了，上午的突击考试，相信大家心里都清楚，考的都不是太理想。”

    就在江南以为自己会被曝光鞭尸的时候，曹天元却突然话锋一转。

    此话一出。

    众多童鞋立马将目光从江南身上移开，转而投向课桌底下，抿紧嘴唇。

    尤其是秦羽墨，李倩倩，苏宇和白莺莺这些学霸，脸上更是羞愧。

    江南：“？？？”

    感到无语。

    这又是什么鬼？

    话说老曹，你到底想做什么？

    点了我的名，却不曝光我，就把我硬生生的晾在这里不管？

    还是说……

    你要钝刀子割肉。

    不想让自己死那么快？

    “不过……”

    “大家也不要太灰心！”

    “毕竟一次考试失败，并不代表什么。”

    “何况这次考试我给你们出的卷子，都是去年全国奥数赛的模拟题。”

    “所以……”

    “你们考的不理想也是正常的。”

    “……”

    讲台之上。

    曹天元仿若把江南彻底遗忘了一般，开始安慰起底下伤心的童鞋们。

    离高考不算远了。

    他自然不会将众人的信心打击下去。

    不过……

    其眼角余光。

    却时不时的落在江南身上。

    看着江南眉头紧锁，不知所措的样子，曹天元心里暗暗有些得意。

    “呵呵！”

    “让你小子在我课上睡觉，看小说，玩游戏，考试还故意控分戏弄老师。”

    “这……”

    “就是对你的惩罚！”

    “……”

    人人皆有童心。

    平日古板的曹天元也不例外。

    当然！

    对于曹天元这种小孩心思，江南自然不知道，其他同学就更猜不透了。

    “那个……”

    “曹老师！”

    “你说我们都考的不太好，那我们这次最高分是多少啊！”

    突然，身为学习委员的李倩倩，红着眼睛，委屈巴巴的提问道。

    学生考试的普遍心理。

    自己虽没考好，却也关心第一是谁。

    “最高分是90，刚好及格。”

    曹天元这次没有隐瞒，很爽快的回答。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场哗然。

    除了江南之外，在场有一个算一个，全都瞪大眼睛，感到难以置信。

    当然！

    学霸与学渣不同。

    学渣震惊的是。

    全班最高分才90，看来之前学霸们并未说谎，心里可谓爽的一匹。

    但……

    学霸们震惊的是。

    在自己只能考三五十分的情况下，居然还有人能考出90分？

    这……

    实在太不可思议。

    “老师，那这个考第一的人是谁啊？”

    不知是谁。

    又好奇的问了一句。

    “哎呀，这还用说？考第一的绝对是咱们的班长大人，秦羽墨啊！”

    “那也不一定，或许是苏宇呢？比数学，苏宇一点都不弱秦羽墨好吧！”

    “刚才秦羽墨和苏宇不是都说自己没考好么？依我看，这90分也许是白莺莺的成绩，毕竟校花一直没说话！”

    “不可能，白莺莺综合成绩还行，但论数学，比秦羽墨和苏宇差了不少。”

    “亦或者，是学习委员李倩倩？”

    “学霸张浩也有可能……”

    “……”

    瞬间，童鞋们展开了激烈的争辩，纷纷猜测着这个第一名到底是谁。

    得了！

    这下好了。

    刚才还不知所措的江南，一下子就被人忽略了，算是逃过一劫。

    但……

    他还没来得及松口气。

    “好了！”

    “大家都不要猜了！”

    “这次考试的第一，并不是你们说的几位同学，而是一位异军突起的黑马。”

    就在这时。

    曹天元再次开口了。

    而一开口。

    就直接否决了众人的猜测。

    “啥？”

    “异军突起的黑马？”

    “那怎么可能？”

    “班里还有谁这么厉害？”

    “居然能力压秦羽墨，苏宇，白莺莺，李倩倩和张浩等学霸，夺得第一？”

    听见这话，众人再次震惊了。

    要知道上面五位。

    可是每次考试的班里前五名，各科第一也被他们包揽，从未有例外。

    但现在……

    居然有人逆袭了？

    瞬间。

    众人都眼巴巴的望着讲台上的曹天元，好奇这位牛人到底是谁？

