    林昭在山洞门口坐了一会儿，整理了一番思绪之后便转身朝着山洞里走去。

    那位程知州的凶悍，他可是见识过的，现在外面都是程敬宗的人，如果他这个时候走出去，且不说有很大几率会被当成山贼杀了，就算没有被误杀，那位知州老爷想来也不介意随手处理掉林昭。

    因此在接下来的几天时间里，林昭必须要躲在这个山洞里，尽量藏好，等到风头过去了，再想办法回越州去。

    这个山洞，入口处还是非常光亮的，但是越往里越黑，到了那块平地的时候，就基本看不清什么东西了，刚才还是徐老大举了个火把照亮，等林昭再度走到那块平地的时候，只见那个小姑娘已经点起了一盏油灯，发出微弱的光芒，照亮了这块不小不大的平地。

    林昭左右打量了一番这间小屋子，然后再灶台后面抱了一些稻草，给自己铺了一个简单的床铺，然后他坐在稻草上，看向眼前的姐弟俩，开口道：“现在是白天，可以点灯，到了晚上的时候，等一定要熄了，知不知道？”

    白天天光大亮，一盏油灯的光芒根本不起眼，但是如果到了晚上这个山洞里还有微弱的光芒，只要附近有人，就一定会发现这个山洞。

    小姑娘坐在床边，有些怯懦的点头：“知道了。”

    相比较这个小姑娘，比他还要小两岁的小男孩，反倒要勇敢许多，他拉着自己姐姐的手，看向林昭，开口道：“你叫什么名字？”

    “林昭。”

    林三郎坐在稻草上，借着灯光看向这一对姐弟，开口问道：“你们两个叫什么？”

    小姑娘与林昭比较熟，立刻开口道：“我叫采衣。”

    说完她又指向自己的弟弟，继续说道：“他叫朝宗。”

    说完，这个名叫徐采衣的小姑娘低着头说道：“不过寨子里的人都不这么叫我们，他们叫我们大丫跟小虎。”

    林昭低头琢磨了一番，有些好奇的问道：“这两个名字，是什么人给你们取的？”

    徐朝宗低头不说话，徐采衣轻声道：“阿爹说，是娘亲给我们取的名字，阿爹他没有读过书，但是我们两个的名字他都会写，娘亲走的早，阿爹就教我们写名字。”

    林昭笑了笑：“你们的母亲，肯定读过不少书，给你们取的名字，都是有出处的。”

    这姐弟俩的名字，都是出自经典，很显然他们那个早逝的母亲，多半是个大户人家的女儿，流落到了山上。

    听到林昭提起母亲，姐弟两个人来了兴致，立刻追问自己的名字到底是什么意思，林昭也很有耐心，坐下来把“华采衣兮若英”以及“朝宗于海”两句话，解释给两个孩子听。

    两个人从小在寨子里长大，根本没有读过书，此时竟也听得津津有味。

    三个人年纪都不算大的少年人，正在山洞里窃窃私语，此时外面隐隐传来了争斗的声音，林昭心中一凛，连忙起身吹灭了油灯，在黑暗中对着两个孩子低声道：“噤声。”

    于是两个孩童便很听话的闭口不言，林昭让他们两个睡在床上，自己则是睡在稻草上，此时还是夏天，山洞里颇为阴凉，三个人就在惴惴不安的心情中，慢慢睡了过去。

    林昭一觉睡醒，这会儿已经到了深夜，山洞之中伸手不见五指，因为是在山里，外面隐隐还能听见一两声狼嚎，他不敢点灯，只能在黑夜轻声说道：“你们两个，醒了没有？”

    “醒了。”

    两个小家伙都小声回话。

    林昭适应了一会儿黑暗，然后摸索出了一点干粮，慢慢放到两个孩子手边，然后轻声道：“你们先吃点东西……”

    在这种地方，自然是不能生火的，在接下来的几天时间里，他们三个人都只能喝凉水，吃干粮。

    黑夜之中，三个人如同三只大耗子一样，一点一点的啃着干粮。

    因为已经睡了一觉，后半夜林昭毫无困意，好容易熬到了早上，他大着胆子跑到了洞口观望情况，结果四下没有人，也没有声音，根本不知道到底发生了什么。

    就这样，林昭带着两个孩子，在山洞里生活了足足三天时间，这三天时间里，只有白天他们才能点亮油灯，得到一些光亮，借着这些光亮，小姑娘徐采衣，会与林昭下老虎棋解闷。

    到了第四天早上，林昭终于忍不住了，他从稻草上爬了起来，然后回头对两个孩子低声道：“你们在这里待着，我出去看一看情况，我不回来，你们就哪里也不要去。”

    说到这里，林昭想起了什么，开口道：“如果我一直不回来，你们就把这山洞里的粮食吃完了再出去。”

    经过三天的时间，两个孩子都跟林昭颇为熟悉了，闻言都点了点头：“知道了，林大哥。”

    林昭拍了拍身上粘着的稻草，大着胆子走出了山洞，他天生聪慧，记忆力也好，能够清晰的记得徐老大领他们过来的路，爬了几道坡，又绕了一些路之后，林昭终于遥遥的看见了天狼寨，他深呼吸了一口气，咬牙爬到了天狼寨附近。

    爬到了天狼寨附近之后，林昭才目瞪口呆的发现，这座原本规模不小的寨子，已经被烧了七七八八，只剩下一些残缺的木头以及土坯，整个寨子的土坯主体还在，但是基本上已经算是付之一炬了。

    而此时的寨子里，已经空无一人，有的只是那些倒塌的木头下面，一具具被烧焦了的尸体。

    林昭摇了摇头，转身寻了个高处爬上去，四下看了看之后，才发现整个东白山上，已经看不见官军的踪影，很显然这些官军，已经退出了东白山。

    林昭心中凛然。

    程敬宗等人，是为了徐老大这些知情人而来，既然他们已经退去，就代表着……徐老大八成已经死了。

    至于林昭教徐老大的那个法子，听起来似乎可行，但是实际操作起来难度太大，毕竟官军之中有跟徐老大近距离照过面的人存在。

    林昭摇头叹了口气，正准备回山洞去把那两个孩子带过来，突然听到了身后一处还没有全然倒塌的房梁下面，传来了一阵动静，他心中一凛，小心翼翼的往前走了两步，只见那个没有倒塌的梁柱下面，有十几具已经烧焦的尸体，其中一个人躺在尸体之中，但是身上的衣服却没有被烧焦，只是他的衣衫上都是鲜血，后背上还有一根羽箭，看起来颇为骇人。

    这人很显然没有死，并且藏在尸体之中看到了林昭，这才发出了动静。

    这人的脸上全是鲜血，一时间分辨不清容貌，但是林昭又觉得眼熟，当即小心翼翼的问道：“徐寨主？”

    那人咳嗽了几声，抬头看向林昭，声音沙哑：“是我。”

    很显然，他受伤极重，能不能活下来都是一个未知之数。

    林昭大着胆子往前走了两步，走到了徐老大面前，然后松了一口气：“徐寨主伤势重否？我去给你寻个大夫？”

    此时他已经走到了徐老大附近蹲了下来，正准备继续说话，原本已经垂死的徐老大，突然伸出左手，狠狠地扣住了林昭的脖子！

    他浑身鲜血，怒目圆睁，恶狠狠地看着林昭。

    “那些官军说，我天狼寨之所以覆灭，是因为太蠢……”

    “我重伤之后，在尸体堆里躲了三天，一直在想这件事情……”

    说到这里，他怒视林昭，咬牙道：“是你，是你是不是？”

    “是你给我出的那些主意，害了我们寨子，是不是？”

    “是不是！”

    林昭本来以为他已经失去了战斗力，这才放松了警惕，没想到看起来已经重伤垂死的徐老大，还有余力对他发难。

    不过也就只是给林昭带来了一些麻烦而已。

    林昭深呼吸了一口气，两只手一齐发力，这才挣开了徐老大的左手，他一屁股坐在地上，往后退了两步，谨慎的看着徐老大。

    确定徐老大受了重伤，没有办法活动之后，林昭才从地上站了起来，咬牙道：“本就是你自己蠢，你夜袭林家，杀了那么多人，凭什么觉得我会帮你？”

    “凭你那个可爱的女儿吗？”

    那天晚上，林简只差一线，就死在了这些贼人手里，林简若是死了，林昭多半也活不了。

    更重要的是，跟林昭关系很不错的赵籍，也死在了这些山贼手里，他心里焉能不恨？

    焉能心甘情愿与山贼出谋划策？

    面对这些讨伐的官军，原本坐拥地利的天狼寨，不是没有还手的机会，但是就因为林昭的几句话，让天狼寨内部发生了分裂，至始至终都只有一少部分山贼正面抵抗了官军。

    这才导致了天狼寨的飞速溃败。

    此时既然已经摊牌了，林昭也不再遮掩什么，他从地上爬了起来，冷眼看向尸体堆里的徐老大。

    然后他左右看了看，终于在附近看到了一把长刀，他一边弯腰捡刀，一边开口道：“其实我骗你的不止这一点。”

    “程敬宗固然想杀你，但是他哪有那么多时间一直待在这荒山野岭？”

    “那些官老爷以及官军们，也不会有那么多精力，去一遍一遍的搜山。”

    林昭终于捡起了那把刀，缓缓说道：“原本只要你在那个山洞里躲上几天，说不定官军们便退了，是我把你骗了出去，目的就是要借那些官军之手，要了你的性命。”

    “为了不引起你的怀疑，我还很贴心的给你出了一个脱身的主意。”

    终于，有些瘦弱的林三郎，提着那把长刀，走到了重伤垂死的徐老大面前，少年人双手举刀，目光凶狠，咬牙道：“你我本无仇怨，怪只怪你干下了不该干的错事，杀了不该杀的人！”

    “杀人偿命，天经地义。”

    看到少年人手中的长刀，只能勉强动弹的徐老大，目光惊恐。

