    氰化物是一种剧毒物质，它可以通过多种方式进入人体，口服、注射、吸气等方式都可以。

    氰化物的毒性很强，只需要短短五分钟就可以置人于死地。

    “比起用枕头把人闷死，使用氰化物显然是更方便且更保险的方法。”

    黑暗与殇再次看向没读完的尸检报告。

    “工作人员在房间内的水壶、水杯等处进行了取样，并没有发现残留的氰化物。

    同时，工作人员也没有在受害者身体上发现任何被注射的痕迹。”

    弹幕已经炸开锅了，对现场情况进行了各种猜测。

    不过大部分都是在胡猜八猜，别人甚至连线索都没听明白。

    【受害者一定是被人用刀子杀了之后在下的毒，所以毒只能流到咽喉部，却不能流入胃里。】

    【你丫的是看什么电视剧串台了吗……】

    【都说了死者身上没有外伤没有外伤，你家有人被刀子捅了一刀之后还没有外伤呀！】

    黑暗与殇看了一眼弹幕，嘀咕道：“这些人是一点儿忙帮不上，就会添乱。”

    房间已经检查的差不多了，黑暗与殇拿着尸检报告离开了房间。

    “我们现在怎么办？”黑巫鸦问道。

    “我想去检查一下工作人员的房间，”黑暗与殇说道：“系统给我们安排了航海日志和尸检报告，我想很多事情都会以类似的方式给我们提供线索，

    我这里的工作人员也有写日记的习惯，或者我们可以从他们的日记中获得解决主线任务的方法。

    小卡，跟上了，你在想什么呢？”

    “我没有在这个房间中找到死者灵魂的存在。”小卡说道。

    “当然了，都不知道是多长时间以前的事情了。”黑暗与殇却没怎么在意。

    “我在想，这个死者的灵魂是被腐朽成了朽魂，还是说，他被杀死而拥有着强烈的恨意，成为了这大凶之地的罪魁祸首呢？”

    听到小卡这话，黑暗与殇也想了想，“如果这个人死后，船上开始发生了一连串的诡异事件的话，估计这个人就是罪魁祸首了。”

    猜测归猜测，黑暗与殇但原定计划不会变，他根据走廊上的游轮结构图，找到了工作人员所居住的区域。

    靠近工作人员所居住区域的时候，小卡突然说道：“大叔，巫鸦姐，小心点儿，前面不对劲儿。”

    小卡紧皱眉头，“阴气特别重。”

    “我倒是忘了问了，”黑暗与殇抬头看向小卡，“现实生活中的人用什么方法可以伤害到鬼魂呢？”

    小卡想了想，“不知道我这么说你们能不能听懂，想要接触甚至伤害到鬼魂，需要的东西是念。”

    “念？”黑巫鸦重复了一遍。

    “是的，”小卡点了点头，“念是心中的一种念头、想法或者说是意志力，是人大脑内的一种思想，

    鬼魂之所以能够控制普通的人类，是因为普通人的能量并没有全部都集中在大脑中，而是为了维持身体的活性，遍布在了全身所有的位置，

    而对于鬼魂来说，他可以把身体所有的能量全部集中在思想上，也就是所谓的念，

    这就是为什么说意志力越强的人越不容易被鬼魂控制，而意志力薄弱的人往往会被鬼魂所利用。

    假如你的念够强，你就可以接触甚至伤害到鬼魂，

    古代的和尚、法师、道士都是具有极强念的人，所以他们也经常被人请去捉妖除魔，

    拥有极强的念的人，可以通过将念注入到物体的体内，比如说桃木剑、符咒、铜钱等物品，利用这些物品伤害鬼魂。”

    “也就是说，只要我下定决心，而且这个决心无比的强大，我就能伤害到鬼魂了。”黑暗与殇随即举例说道。

    “理论上是这样的。”

    “假如说我脑袋里的决心是我要用子弹杀死鬼魂，而且这个决心无比强大，那个这个决心就会转移到子弹中，子弹就真的能伤害到鬼魂了。”

    “……理论上……是这样……”小卡无奈地耸了耸肩，“这种东西不是一天两天就能练出来的，把念注入到桃木剑和铜钱里就已经很厉害了，先把念注入到子弹里……我倒是从来没听说过。”

    “那是因为古代没有子弹这种东西吧，”黑暗与殇掏出手枪，“小卡，你能感觉到物体上念的大小吗。”

    “可以啊，比如说这艘轮船上有非常邪恶的念，我就能感觉到啊，前面的区域中有非常邪恶的念，我也能感觉到啊。”

    “我现在脑子里就在想用子弹杀死鬼魂，你看看我的手枪中有没有念的存在。”黑暗与殇举起手枪。

    “没有！”小卡立刻说道：“你当我刚才说着玩呢，哪有那么容易就能做到这种事情，这种事情要是能这么容易做到的话，和尚法师道士也不用苦苦修炼了。”

    黑暗与殇并没有在意小卡说的这些话，脸上的表情慢慢松弛了下来，眼神也失去了聚焦，片刻后，黑暗与殇再次问道：“现在呢？”

    黑暗与殇的声音很小，举枪的动作也极其柔和平缓。

    “我都说了这不是一天两天能够……”小卡没有继续说下去，因为她惊讶的发现，黑暗与殇手中的手枪上，竟然已经有了念的存在。

    不仅如此，原本像星星之火一样的念，竟然变得越来越强大，片刻后，手枪上的念像是森林大火一般熊熊燃起了。

    “大叔……你怎么做到的……”

    手枪上的念稍微收敛了一些。

    “没什么，欺骗我的大脑。”

    黑暗与殇用手指敲了敲自己的太阳穴，“从小我的大脑就有些毛病，为了治这个毛病，我可是下了不少功夫，那好在在这个过程中，我学会了如何控制自己的大脑，学会了如何分类储存自己的记忆，控制自己的念头。

    我刚才说服了我的大脑相信自己可以用子弹杀死鬼魂，并让我的大脑相信我从小到大都认可这件事情，

    把用子弹能杀死鬼魂这种事情当做是非常平常、非常正常的事情。

    我的大脑现在就是这么相信的。”

