    “投降？哼，你以为老子是谁？”

    金狮子在天上豪放地说道：“老子可是金狮子啊！！”

    “既然如此，你废话这么多干什么？”

    李察话一说完，双腿一弯，猛地在地面一踏，整个人飞身而起，无铭在身前一横，就向着金狮子斩去。

    金狮子用空气墙阻挡了李察一下，同时身体上升，躲过了李察这一刀。

    “狮子威·御所地卷”

    泥土、海水，还有空气混杂在一起，化作一个巨大的狮子头将李察包裹在内，随后金狮子也进入了“狮子头”，挥舞双刀向李察斩来。

    既然李察要打，金狮子自然是奉陪到底。但在地面上李察的速度远快于金狮子，他也不傻，所以将战斗地点拉到了天上。

    对于金狮子这种近乎耍赖的打法，李察也无可奈何。是他要找着金狮子打，又不是金狮子非要和李察不死不休。

    而且真要说耍赖，其实还是李察更赖皮一点。金狮子的双腿都被他砍了，人家金狮子都没说什么，李察又有什么好说的呢。

    “嘭嘭嘭”

    李察先踩踏空气，闪开了金狮子的攻击。然后李察长吸了一口气，无铭一振，一道浩荡的刀光就向着金狮子掠去。

    “飒——”

    这一刀将数百米高的“狮子头”整个剖为两半，藏在“狮子头”里的金狮子也被暴露出来，硬接了李察这一刀。

    “桀哈哈哈哈，小子，你这一刀还算有点味道！”

    李察不接话，顺着金狮子后退的方向追击了过去。一路上，金狮子不断操控空气、海水、泥土不断阻挡李察，但对于李察来说，也就只是阻挡而已，挥手之间随意斩破。

    【这金狮子对于果实的开发实在太次，翻来覆去就这么几招。看来他只是将果实能力作为辅助，没怎么用心开发过。】

    李察追上金狮子，二话不说，无铭一刀横斩了过去。

    “呯”

    金狮子右手樱十架住这一刀，左手枯木就向着李察劈过来。

    李察身体一侧，让开了这一刀，然后李察手中无铭刀势一转，挥刀上撩，金狮子随即闪避。

    金狮子到了天上，确实比在地面上的时候自如了很多，而且他还不断用能力操控物体干扰李察的动作。

    但李察谨守自身，手中无铭舞得滴水不漏，不求有功，但求无过，只在必要时才选择以伤换伤。

    李察的身体状况和霸气量都强过断腿的金狮子，以伤换伤肯定是李察比较赚的。金狮子自然也明白这个道理，所以常常宁愿放弃到手的优势，也要回防。

    每当金狮子占了上风时，李察就不管不顾地一刀斩出，再次将局势拉回来。

    两人你来我往，攻防时刻都在转变。而金狮子在天空中游走，始终没有靠近地面。

    李察也不介意就这样和金狮子在空中战斗，只是在金狮子想要暂时脱离战斗休息时，李察总会疯狂地攻击金狮子，让他无法从容脱战。

    一时之间，局势达到了一个微妙的平衡。

    ······

    两天后，金狮子渐渐开始体力不支，李察虽然此时体力也消耗过半，但情况比起金狮子确实好了不少，所以李察加紧了对金狮子的攻势，胜利的天平开始向着李察倾倒。

    现在金狮子已经难以抢占上风了，但李察却开始更加激进的选择以伤换伤。

    第三天时，金狮子刀上附带的武装色霸气也开始减弱，两人的身上也添了许多伤口。

    李察手臂、双腿，还有胸膛都满是金狮子的双刀留下的伤痕。

    而金狮子身上的伤口更多，最深的是他腹部的一道刀伤，被无铭整个将腹部肌肉划开，隐约可以看见内脏。

    李察本应再度加强攻势，趁金狮子现在状态不佳，一举拿下他。可是李察现在策略却又开始变得保守起来。

    越是这种时候，就越要小心，谁知道金狮子有没有什么后手。李察做了这么多努力，要是在最后关头，阴沟里翻船，那可就亏大了。

    两人一直在交手，李察的策略变化金狮子第一时间就发现了，一刀逼退李察之后，金狮子豪迈地说道：“小子，你这是怎么了，之前的那股狠劲儿呢？桀哈哈哈哈······”

    “哼！金毛狮子，你只管笑，我们看谁才是笑到最后的赢家！”

    ······

    第四天，金狮子已经难以为继，连飘飘果实的能力都不再发动，只是凭借双刀抵御李察发进攻。

    “桀哈哈哈哈哈······小子，虽然不知道你为什么一心要找我决斗，不过，你以为我会就这样死在这里吗？”

    【是时候了！】

    就在金狮子说废话的时候，李察瞬间明悟，现在就是一决胜负的时刻！

    “天地决！”

    李察瞬间心神集中到极限，解开了身体本能的约束，心脏疯狂跳动，血液奔涌，全身上下每一根肌肉的力量都汇集到一起，无铭由上而下一刀斩出。

    同时，李察的见闻色霸气死死锁定金狮子，武装色霸气也全力放出，融汇到这一刀之中。

    这一招是李察目前技与体的巅峰，随着这一刀的切落，李察整个人都肉眼可见的瘦了一圈！

    无铭还未落下，头顶连绵万米的云层就已被李察这一刀斩开。面对如此声威，金狮子第一时间就想要暂避锋芒。

    可是李察这一招如此耗费精力，要是随便就让金狮子躲掉了，又怎么敢叫做“天地决”？

    霎时之间，仿佛整个天地都被笼罩在这一刀的刀势之下。无论金狮子如何躲闪，无铭刀势流转，始终要落到金狮子身上。

    身处其间，金狮子只觉避无可避，躲无可躲，只能硬接。

    【我这一刀，便是这天地也劈得开，我看你受不受得住！】

    最后关头，金狮子也是个狠人，既然躲不开，那就索性不躲了！金狮子放弃防御，手中樱十和枯木齐齐向李察斩来。

    “嚓”

    两人的武器几乎同时斩中对方身体，李察左胸肋骨被全部切断，只差一点心脏就要被切开。

    而金狮子则是整个右臂，连带半个胸膛都被李察斩了下来。随后金狮子勉强控制身体，飘浮落在荒岛上。

