    乔斯年在她的对面坐下，眼底是平静和从容的神色。

    他递给她一份菜单：“这个餐厅有几样招牌菜味道很不错，你可以试试。”

    韩雨柔摇摇头：“给我一杯柠檬水就好，我……最近天气热，胃口不太好。”

    乔斯年没有强求。

    韩雨柔看着乔斯年：“乔爷，两年不见了，你现在还好吗？这两年，我在京城听过你的不少传言，什么样的都有。”

    “你觉得我有什么不好吗？我如今有妻有子，很好。”

    “那就好……乔爷，我后来才知道我爸爸对乔氏做过不光彩的事，对不起，真得很对不起。他现在躺在床上已经不太可能亲自来跟您道歉，我带他向您道歉，对不起。”

    “道歉就不必了，生意场上惯用的手段，和你没关系。金融圈本就复杂，都是为了各自利益，我是成是败，都是我自己掌控，与别人无关。”乔斯年淡淡道。

    “可我爸爸害得您差点坐牢，还丢了乔氏集团……这句道歉是应该的。他现在生死未卜，不求您原谅，只求您收下这句道歉。”

    韩雨柔是很真诚地在跟乔斯年道歉，眼神里都是真挚。

    乔斯年微微颔首：“他现在情况怎么样。”

    韩雨柔摇摇头：“很不好，前几天还进了抢救室，医生说时日无多。”

    “世事无常。”

    “乔爷，我有东西给你。”韩雨柔看着他，从桌子上拿出一份文件来，“这是我以前资助过的一些孤儿，这两年我薪水不高，很少再资助他们。他们的资料我想给您，对不起，给您添麻烦了。”

    乔斯年接过她手里的几张资料卡。

    扫了一眼，他发现都是一些孤儿。

    韩雨柔以前经常去孤儿院资助孩子的事，他知道。

    上面还有韩雨柔资助的一些信息，这些年，她真得给这些孩子捐了不少钱。

    乔斯年明白她的意思，点点头：“可以，给我就行。”

    “谢谢乔爷，这些孩子都很聪明，如果有人资助的话，他们可以考上很好的大学的，他们也都很懂事。”韩雨柔在说起这些孩子时，眼底是熠熠光泽，那是仅有的一些光芒。

    “那你呢？不打算去看看他们？”

    “以后有机会我会去看他们……”韩雨柔轻轻道。

    乔斯年知道她现在没钱，家里早就破产了，根本没有经济实力支撑她去接济这些孩子。

    他几乎没有什么思忖，就应了下来：“交给我就行。”

    “谢谢您，乔爷……我……”她有些犹豫，目光闪烁地看着文件夹里剩下的几份文件，思考片刻，她终究还是打开资料夹，“我带了些文件来，您……可以看看。”

    说着，她把剩下的东西都给了乔斯年。

    乔斯年迟疑地看了她一眼，接过。

    文件夹里是几份文件，他随手一翻心里就有数了。

    不是别的，正是容锦承公司里的一些机密文件。

    “乔爷，这些就当做您帮我的报酬吧，乔氏……本来也是您的。”她的声音很轻，宛若游丝。

