    梁潇月显然不想就这么放弃好不容易争取到的机会，急忙开口道：“我南陵王府也有不少名医大士，或许能够帮到前辈？”

    步无尘苦笑两声，道：“呵呵，郡主有所不知，这魂伤一道，极难医治；”

    “哪怕是灵境医师，也束手无策。”

    “老夫唯有去找我那玄功玄魂一脉相承的师弟，才有望尽早痊愈。”

    “这一点，就不劳郡主费心了！”

    这一番话，让郡主梁潇月原本明媚的瞳光，为之一黯。

    “不过郡主大可放心：老夫既然已经答应了南陵王府之行，就一定会做到。”

    “你可以给我画一张详尽的地图，待我医好了伤，便自行前去。”

    梁潇月的脸上，又重新浮现出了笑容。

    心道：“虽说我无法与其同行，但只要星月先生肯去，我们就有希望将他留下！”

    梁潇月心头振奋；

    却不知步无尘也同样对南陵王府之行，充满期待——

    “哥体内那枚‘纯阳圣体’的种子、要想顺顺利利的‘开花结果’，就必须满足三个条件。”

    “一是炼化一种至少达到了‘灵阶’的变异元素，用以筑基。”

    “二是要以‘纯阳龙血’灌沐全身，让炙阳之息游走周身血脉。”

    “其三，便是吞服一枚能够大幅改善体质的‘圣火炽仙丸’。”

    “前面两个条件，目前都还没影儿呢！”

    “唯独第三条中的‘圣火炽仙丸’，系统商铺就有得卖，而且还限时打折，用金币就能买到。”

    “所以，此番南陵王府之行的目的，就两个字：搞钱！”

    “不过在此之前，哥得先把帝都方面的诸多俗务扫清……”

    翌日一早，天朗气清。

    步无尘对着厅内一众行礼的弟子，点了点头：“好了，各自落座吧。”

    “算算日子，为师给你们授法至今，也差不多三个月了。”

    “为师做的，你们一直心存疑惑：为何这三个月以来，为师只是让你们一遍又一遍的在符纸上描印，其他的一概不教吧？”

    “现在，为师便让你们亲眼瞧瞧自己这段时间以来的修炼成果！”

    “贾一方，就先从你开始好了。”

    ‘上前来，闭目凝神，确保开启神魂识海畅通无阻。”

    “稍后，为师将催动秘法、激活你在这三个月以来、潜心描印的符修灵海，好让你的符修境界一步登天！”

    “在此期间，你的神魂识海切记不可有任何抵抗，否则必定会引起符灵之力的反噬，知道吗？”

    “是！”

    贾一方满怀激动的闭上了眼。

    而后，步无尘伸手、贴近对方的眉心。

    口中故作玄奥的默默念咒；

    可事实上，他自己都不明白自己说的是什么！

    真正能对这些弟子们起作用的，是他微微隆 起的掌心处、那一枚奇异的“弹珠”。

    这是从系统商铺中购买的、搭配此次任务所使用的特殊道具——

    【通灵灌法珠】。

    这东西可不便宜，但效果也的确不错。

    它能将宿主已掌握的某一种“特职师”技法，以醍醐灌顶之式、直接打入弟子的生命记忆，形成烙印！

    根据各个弟子特职师天赋的高低、以及之前描印时打下的基础深浅；

    步无尘每对他们使用一次“通灵灌法珠”，可将其他们某一方面的玄职境界、提升一重至四重！

    不过嘛，这东西有着使用的时间限 制：旬日内、只能使用一次。

    另外需要注意的是：通过“通灵灌法珠”醍醐灌顶、传授技法的弟子，其特职师境界是有上限的。

    以这种方法传授技艺的弟子，永远会比传法者本身、低弱一大阶别。

    换而言之，以步无尘目前“玄境七重巅峰”的符修境界；

    最多可以用“通灵灌法珠”、调 教出“凡境七重巅峰”的符修弟子。

    另外，这“通灵灌法珠”的详情介绍中，还有一项【特别说明】——

    那便是，此物对“绿色霞光”以下的天赋者，无效！

    这也是步无尘当初选徒只选“绿色霞光”以上的人作为弟子的原因……

    “嗡~”

    片刻后，传法已成。

    “感觉如何？”

    步无尘淡笑着问。

    贾一方满心怔然：“我、我的神魂识海中，满是关于符道方面的信息。”

    “光是凡阶下品、中品、上品的符方加在一起，就已不下二十种！”

    他情不自禁的动了两下手指：“而且我感觉，只要给我符纸符笔，再给我充足的时间，我已经有一定的概率、篆出凡阶下品的玄符来！”

    “很好，去试试吧。”

    步无尘给了对方一个鼓励的眼神。

    随即又叫起了另一位弟子：“李欣欣。”

    “在！”

    须臾；

    同样的手段过后，这个童颜巨那啥的小萝莉也是满怀惊喜的、道出了跟贾一方差不多的话来。

    步无尘也不含糊，给了对方符纸符笔，以及早已用玄兽之血研磨好的符墨，让她亲手试上一试……

    “下一个，梁鑫淼。”

    “诶来了来了~”

    小公主也蹦蹦跳跳的冲上前来。

    心里还喜滋滋的想着：“哼哼，步无尘你等着瞧好了，本公主一定会在符道修为上把你碾压成渣的！”

    “看你到时候还有没有脸面、自称是本公主的‘师兄’……”

    很快，十几名弟子，都逐一完成了授法。

    此刻，正兴致勃勃的坐在各自的桌案前，篆制玄符。

    “嗤、嗤、嗤、嗤……”

    刚刚上手制符的弟子们，不可避免的失败、失败、再失败；

    让那一张张的符纸，化作烟云，腾散一空。

    毕竟，【通灵灌法珠】的效果，只能让这些弟子们的符修境界、骤然提升一至四重。

    虽说将近三个月的“描印”、基础时间是足够了；

    可这些弟子们的天赋却各有不同。

    天赋最低的贾一方，只有凡境一重的丹修境界；

    那他炼制凡阶下品玄符的成功率，自然就低的感人……

    其他弟子的符修境界，多在凡境二重至三重。

    他们炼制凡阶下品玄符的成功率，比起贾一方来还是要高些的。

    某一时刻；

    小公主梁鑫淼、忽然一脸激动的跳起身：“哇哈哈哈哈，本公主成功了；”

    “玄阶中品的《石盾符》！”

