    寒风呼啸，卢仚双手揣在袖子里，大步走出了莱国公府东街。

    他身后，卢俊的夫人犹如死了亲爹娘一般哭喊着。

    反而是卢俊，他很安静。

    他这辈子，完了。

    大胤朝，你可以明媒正娶，将寡妇带回家。

    但是你半夜三更，强踹了寡妇门，闯进去对人家做了什么。

    这是重罪。

    尤其卢俊是读书人，做出这等勾当，更是让人不齿。

    卢仚当着他的面，用他的笔迹书写了那种大逆不道的话语，那字帖一旦流出，卢俊就死定了，而且绝对是死全家的那种死法。

    当今太后，以寡妇之身进宫成为皇后，更能在上皇出事后垂帘听政，将大胤朝堂的权力拿捏得稳稳当当，她能是个‘心慈手软’的‘傻白甜’？

    想都不可能！

    卢俊只能去‘自首’，将污水泼在身上，亲自毁掉自己所有的光环，所有的‘名誉’。

    “学正呵，我们算是两清了。”卢仚回头看了看不断有哭喊声传出来的小院，淡然一笑。

    天色暗了下来。

    急促的马蹄声惊破了莱国公府前后大街的宁静。

    卢仚带着马队，冲出了之前藏身的小巷，卷起狂风，呼啸着从莱国公府的正门大街上奔驰而过，吓得往来的行人纷纷躲闪。

    一小会儿后，莱国公府内，响起了卢昱气急败坏的怒骂声。

    “自甘堕落……简直是……辱没了先祖！”

    “他，居然入了阉党？还带着人，来公府门前耀武扬威？”

    “我，我……气煞我也，这让我还有什么脸面去见白师？”

    “开祠堂，开祠堂……我要……不对，我现在管不了他？”

    “备轿子，备轿子，去天恩侯府……这世上，毕竟还有人能管到他。我就不信，他不怕族谱除名，不怕被泾阳卢氏赶出家门！”

    “多拿些锦缎丝绸、花红表里，天恩侯府如今当家的那个，是个属饕餮（taotie，贪婪的代名词）的！”

    反应迟钝的莱国公府上上下下，终于知道，卢貅的孙子，卢旵的儿子，那个平日里温温顺顺，看似人畜无害的卢仚，居然加入了臭名昭著，专门祸国殃民的‘阉党’。

    居住在镐京的无数卢氏族人奔走相告，热情洋溢的交流着对这件事情的看法，期待着当家的老爷们对这件事情的处置。

    泾阳卢氏在镐京的这一脉族人，有多少年没这么热闹过了？

    卢仚的事情，就好像一颗炸雷，惊动了莱国公府，天恩侯府，掀起了轩然大波。

    不提一公府，一侯府，因为卢仚又搅动了多少是非。

    此刻，皇城，内书房，冬暖阁。

    烛光照得暖阁通明，地下火龙烧得滚烫，暖阁里极是温暖。

    瘦小干瘪，满头银发，生得慈眉善目的余三斗耷拉着眼皮，悄然无声的站在暖阁的角落里。他的存在感极弱，真好像一头年老体衰，时日无多，懒洋洋躺在火炉旁打瞌睡的老猎犬。

    他的主子，大胤武朝实际意义上的掌舵人，当今太后乐氏，正阴沉着脸，端坐在书案后面，目光幽幽如鬼火，盯着暖阁里坐着的一群大臣。

    乐氏年近五旬，却保养得极好，满头乌发如云，肤白唇红，面色极鲜艳润泽，看上去就和十八九岁的少女无异。

    乐氏出身卑微，祖上九代，都是镐京城内屠狗卖肉的屠夫。

    但是乐氏的命数极好，在嫁给上皇之前，连嫁的几个丈夫都非富即贵，后来进宫做了皇后，更是养出了满身的雍容贵气。

    暖阁里坐着的几个紫袍重臣，有大胤武朝的丞相朱崇，有镐京城的镐京令令狐甲，有大司寇公羊旭，有风调坊令水英，有御史台都御史兰天禾，有大理寺的大理卿商羊，以及鸿胪寺的鸿胪卿李梓。

    要说明的是，丞相朱崇，正是朱钰所属的朱氏族人，是朱钰嫡亲的伯父。

    对了，还有当朝太史令鲁步崖，这是一名身材高大，腰身挺拔，双眸亮如寒星，气度略显凌厉的老人。

    他静静的坐在暖阁角落里，面前是一张书案，上面放了文房四宝。

    他身后一排坐着八名太史台的史官，也都是笔墨纸砚伺候着，一个字都不漏的记载着暖阁内每一个人的每一句话。

    因为鲁步崖的存在，暖阁内，所有人的言行都极其的谨慎、小心，每一句话出口的时候，都经过极小心的措辞斟酌。

    这些史官，太让人头疼，他们会毫无遮掩的，将这些大人物的一言一行记录在史书中。

    是遗臭万年，还是流芳百世，就看他们的笔尖子怎么晃荡了。

    哪怕是太后，哪怕是丞相，在鲁步崖面前，也都得小心谨慎。

    毕竟，这世间，没有千万年的国朝，没有千万年的世家，却有千万年的世袭史官源远流长，鲁步崖就出身史官世族，家族历史，可追溯到大胤之前十三个国朝那般久远。

    哪怕朱崇家的那位圣人老祖，当年还活着的时候，碰到鲁家出身的史官，也要恭恭敬敬做学生姿态，主动向鲁家史官行礼的。

    “是以，四极坊善后之事，还有劳诸位卿家。”沉默良久，乐氏终于开口：“四极坊的诸侯世子们，在这件事情上怕是会不依不饶，得理不饶人。”

    “朝堂的确有亏待他们的地方，这等刀兵之事，就不该在四极坊发生。”

    “我已经调动钱粮，前往抚恤，但是钱粮毕竟不比人情，鸿胪卿往日和他们交好，在这件事情上，还需卿家多多担待，好生抚慰，切不可让四方诸侯有任何怨言，有任何疑虑才是。”

    李梓起身，向乐氏拱手示意，然后缓缓坐下。

    李梓的脸色极其愁苦。

    抚慰那些质子？

    这事情说起来好听，但是谁坐了他这张位子才知道，那些诸侯质子，是这么容易安抚的么？

    这一次，他李梓还不知道要付出多少代价呢。

    太后看了看在一旁运笔疾书的鲁步崖，深深的吸了一口气：“至于，九阴教在风调坊暗设巢穴，私蓄武装，图谋不轨之事，事情牵涉前朝余孽，故，此事就由大将军府一力追查，诸卿以为可否？”

    当着鲁步崖的面，太后措辞极其谨慎，万分小心。

    她绝对不敢当着鲁步崖的面，说出‘拜鬼母教’啊、‘鬼母’啊、‘齐妃变鬼’啊、‘冷宫鬼魅’啊这种话来。

    这些话若是被鲁步崖记入史书，她乐氏是妥妥当当要遗臭万年的了——天下太平了这么多年，偏偏你乐氏垂帘听政期间，因为你在冷宫逼死了上皇的妃子，导致鬼魅横行、妖孽乱世！

    这名声，不好听，太不好听。

    所以，用前朝余孽的名义，让自家亲兄弟乐武的大将军府来追查九阴教在风调坊的阴谋不轨，这是太后唯一能够接受的条件。

    大司寇公羊旭缓缓点头：“太后所说极是。九阴教一案，牵扯前朝余孽，或许有刀兵征战之忧，此事交给大将军追查，很妥当。”

    微微顿了顿，公羊旭看了看坐在一旁的大丞相朱崇，淡然道：“四极坊一案，分明是有两伙人凑巧，不约而同起事。九阴教一案交给大将军，那么，那些无名杀手，就由老臣的司寇台，连同刑部、大理寺联手侦缉罢。”

    太后笑得很矜持：“和那些无名杀手有牵扯的活口人证熊顶天，不是已经移交给大司寇了么？这件案子，诸卿用心查办就是。”

    太后轻飘飘的说道：“或许，他们就是一群趁火打劫的劫匪，想要对某位诸侯世子不利的刺客呢？这种事情，以前不是没出过。”

    太后笑得很灿烂。

    但是她牙齿恨得直痒痒。

    近千死士，在四极坊杀人、放火，使用的还都是制式的军用弓弩，刀剑等物，也都是出自大胤官方的官造工坊。

    要命的是，近千死士都潜入四极坊杀人放火了，这么多衙门，这么多朝臣，这么多官吏、捕快、士卒、暗谍、耳目等，事先居然没人察觉到任何风声？

    大丞相、司寇台、六部尚书、大理寺、镐京令、风调坊令等等，这些文教出身的官员，全都负有不可推卸的罪责。

    按照太祖立下的国法，太后甚至可以把他们的脑袋全都砍下来！

    但是，太后不能这么做。

    如果太后敢给眼前的这群国之重臣定罪，他们就敢掀开‘九阴教’、‘鬼母’、‘齐妃变鬼’这一篓子见不得人的阴私勾当，让她太后同样变成国之罪人！

    麻杆打狼，两头怕。

    太后和这些臣子，现在是相互拿捏住了把柄，谁也奈何不了谁。

    大丞相朱崇淡然道：“太后说得再对不过了，或许，他们就是一群刺客，又是那些诸侯质子相互结仇闹出来的私人恩怨，只是这次规模大了些。”

    朱崇缓缓道：“十天之内，吾等会给太后一个交待。”

    太后抿了抿嘴，缓缓比划了一个手势：“三天，若是三天内，乐武还不能将九阴教这件事情查清的话……哀家也就愧对大胤历朝先祖，哀家也就不活了。”

    朱崇等大臣就纷纷起身，向太后沉默行礼，然后转身离开。

    鲁步崖慢条斯理的，带着几个史官将一应记载整理完成后，也向太后行礼告辞。

    太后坐在宝座上，沉默了许久，许久，这才连连冷笑起来。

    “不知道女人都是小心眼么？”

    “啧，哀家要应付的对头……一不小心，哀家身败名裂也就罢了，搞不好还要死得凄惨无比。”

    “你们倒好，想这么轻轻松松的过关？”

    “十天内给我一个交待？呵呵，还不知道从哪里弄一群顶缸的给我打马虎眼呢。”

    “等你们交待明白了，你们不仅无罪，反而有功，我还得好好奖赏你们不是么？”

    “感情，就我一个人在这里扛锅呢？”

    “哎，哎，这口气，我可忍不下去。”

    “我不好过啊，你们都得陪着我不开心……朱崇，公羊旭，兰天禾，商羊，令狐甲，水英，李梓，他们都是一伙的吧？”

    “阿武，阿武，给我滚出来，赶紧想办法，给我好好的整整他们。”

    “我不开心，也得让他们都闹一个没脸没皮才是！”

    “挑一个他们那一伙的人，找一个够分量的，给我好好的出口气！”

