    相比那位大腹便便，一脸邪笑目光的孙掌柜，她们对陈峰更有好感。

    虽然她们也不想离家，但家里的贫困也着实无法负担。

    若是可以选的话，她们选陈峰。

    老汉也转过目光：“这位员外可看中我家小女？”

    有钱家的人，一般百姓都可称呼员外，没想陈峰也变成别人口中有钱的员外了。

    老汉认识孙掌柜，而陈峰比较陌生。看其衣着鲜明，也有意和陈峰商量。

    陈峰盯着两小女子畏惧的眼神倒是颇为满意，也没讲价当下便拿出五十三两递过去。

    陈峰手里还是有些钱的，虽然买了房子，但好几个店铺每天都在产生利益，这点钱不算什么。

    旁边孙掌柜看到后一愣，不曾想陈峰下手这么快，他只看到陈峰背影。

    看到有人抢少女，他顿时有些不高兴，只是当看清楚是陈峰后内心一震。

    这陈峰他可是有所耳闻的，西门庆都不是对手，被打的鼻青脸肿，看一眼他就知道这是他惹不起的人。

    孙掌柜拱拱手：“原来是武掌柜，幸会幸会。武掌柜也来买丫鬟？……这两个不错。”

    陈峰也客套一番，孙掌柜也没纠缠直接走了。

    和老汉签订了契约，耽搁一点时间后。

    老汉看着自家的两个女儿，嘱咐道：“跟着主人以后做事要勤快……”

    “知道了爹，你都把我们卖了，没必要说这些……”很瘦的小蝶撇撇嘴。

    知道自己接下来的命运肯定很不好。

    小蝶是姐姐，小舞则是妹妹。

    小舞对这老爹虽然有些不舍，却知道家里贫困，没办法的事情。

    两姐妹倒想的开，反正在家里也没少受罪。

    就是不知道眼前的陈峰会对她们如何，会不会和传闻中的那样非打即骂？

    就算如此，恐怕她们也不能怎么样吧。

    陈峰领着两姐妹，首先去了附近的衣服店，购置了一些衣服给她们换上。

    小蝶惊呆了：“这是给我们买的吗主人？”

    小蝶换上衣服左看右看，第一次穿这么好的衣服，价值一百多文呢。

    比她们破烂的衣服强多了。

    “嗯，给你们买的。”陈峰点点头：“小舞你也换上！跟我回去见夫人。”

    “哦！”小舞有些愣神。

    衣服比普通布匹要好的多。暗道有钱人家就是不一样。

    两人换好衣服后，跟随陈峰来到了一处大宅子。

    走进去，两姐妹非常震惊，好大的别院呀！

    小蝶看到四周花园亭台，四周这么多大房子有点看不过来。

    从未见过这么大宅子。

    小舞也是如此。

    两姐妹都是第一次进有钱人家，自家那破屋和这里没法相比。

    两人看陈峰的眼神都不一样了，毕竟陈峰年纪看起来也不大，却住上这样的房子，绝对的有钱财主。

    二人知道，从此以后她们就要住在这里了。

    虽然这么大宅子，她们对未来依然充满恐惧。她们已经卖给了陈峰，要专心伺候。

    这时候，潘金莲一身锦衣华服，头戴黄金珠钗，蓝色长裙，白色绣花鞋走了出来，唇红齿白，乌黑有神的大眼睛，整个人走出来自有一股贵妇人的俊俏气质。

    “大郎，这两位是……”潘金莲看到小蝶姐妹不由问道。

    陈峰笑道：“小蝶，小舞……以后她们就是你的贴身丫鬟了。”

    “丫鬟？”潘金莲瞪大了眼睛。

    她以为陈峰只是说说而已，没想还真买来了两丫鬟。

    看两丫鬟年纪不大，俊俏模样，以后她也是有人伺候的人了？

    潘金莲不由感慨命运多变，她从小因家中老爹早亡，又欠下一笔债，娘不得已将她卖给他人才能勉强度日。

    这一晃几年过去，她又被张大户欺负，她宁死不从，比较倔强告知张夫人，最后又被张夫人许配给了武大郎。

    人生几经多折，原以为嫁给武大郎日子怕是也不好过，谁知武大郎人有本事，会赚钱，对她又好，人也变高了。

    如今住上大宅子，还有两丫鬟服侍，不由感觉人生多磨。

    她还是很幸运。

    金莲知道两丫鬟也是苦命人，即便她们不收买，也会被别人买去。

    想到这里，潘金莲拉着两人的手：“以后你们就跟着我吧！”

    潘金莲转头脸色羞红一笑，很感激陈峰，也因为这几天陈峰过于厉害，潘金莲到最后每次都要求饶，以至于现在的潘金莲很崇拜陈峰。

    陈峰点点头：“以后有她们照顾你我也放心。小蝶小舞，你们两个用心照顾夫人，每月我会给你们两百文零用钱，你们就住在偏方以后听从夫人调遣，明白吗？”

    小蝶点点头：“知道了老爷。以后我们一定尽心照顾老爷和夫人。”

    两人内心非常激动，每月两百文？

    她们手里从来没有半毛钱，每月两百文对她们而言不少了。

    小蝶有些兴奋。

    感觉主人和夫人似乎都很和善，而且宅子里除了主人和夫人外没其他人。

    之前她们担心新人身份进家，受到老人的欺负，也怕主人打她们，现在也放心了。

    现在，两姐妹成了府中的丫鬟。

    专心伺候老爷和夫人。

    每天早上，小蝶小舞会早早起床给主家烧水伺候洗漱，家里的衣物也都会洗洗，打扫卫生，收拾屋子之内。

    还有给潘金莲梳头发，吃饭穿衣，洗澡都会伺候。

    包括陈峰洗澡她们也会在一旁。

    这也是潘金莲嘱咐的。

    在潘金莲的想法中，陈峰是主人，是夫君，这些丫鬟给主人洗漱是理所应当的。潘金莲以前是张夫人的丫鬟，专心伺候夫人，这些事情她也做过。

    本来开始陈峰有些不适应，但想来这是宋朝，有钱人就是这么过的，自己也没必要纠结这些。

    心态慢慢发生了改变，也就无所谓了，有时候陈峰还会逗弄小蝶她们，惹的两人一脸不好意思。

    小蝶发现陈峰个虽不是特别高，但很强壮，身上的肌肉看的小蝶呼吸有些急促。

    她从未见过男人的身子，不，她见过，小时候庄稼地看到夏天那些庄稼汉如此，只是陈峰这种健美的身材，她从未见过。

    小蝶和小舞一脸不可思议，为何老爷的身子这么好看呢？不由得想多看几眼。

    其实也不怪她们，陈峰的体质和体魄一般人比不了，身上肌肉是力量的源泉，也不是非常吓人那种，就是稍微有点，但只要一用力，身体隐藏的力量就会爆发出来。

    健美的身材，还有强壮的什么玩意儿，小蝶她们也是无意之间凑了两眼，顿时只觉忘了呼吸。

    陈峰双手摊开，小蝶给换上衣服之后，陈峰便去了主房。

    “现在没什么事了，你们也早点休息吧！”

    “是，老爷！”

    小蝶，小舞微微躬身，便退去。

    “这家好像很不错啊姐姐。”

    回到小房间内，小舞小声道：“刚进门就给我们买了好衣服，每月还有钱，吃好的喝好的，比在家里强多了！”

    小蝶道：“毕竟是大户人家，和我们家不一样，以后我们专心伺候老爷夫人，总比每天吃不饱好。”

    “老爷和夫人似乎都很好说话，为人和善！”小舞眨巴着单纯的眼睛：“我听说别人家丫鬟都很惨的，我们运气很好呀！”

    小蝶点头：“虽然老爷夫人好说话，但咱们得做好自己的本份，千万不要没了规矩，能住这么大宅子的都是家大业大的财主，我们惹不起。”

    小舞回道：“我明白。我们也洗洗睡吧。明天要早点起来给老爷端水呢。”

    两姐妹待了几天感觉日子很充实，虽然服侍老爷夫人，实际上白天老爷都在外面，除了早晨晚上服侍外，平日里都很清闲，加上能吃饱，饭菜很丰盛，她们其实挺满意。

    对于从小吃不饱，没有温情的两姐妹，能进入这家的确是她们的运气了。

    不说其他，就之前那个孙掌柜模样，若是进了他家，以孙老爷那样，她们肯定没好日子过，至少也要失身，被强迫之类。

    但在这里老爷很好，虽然平日会逗她们，却也没有乱来……

    晚上。

    潘金莲躺着，头埋在陈峰怀中，唧了起来，为何呢？

    因为潘金莲让陈峰求放过，最近实在疼的厉害：“大郎，你太威武了，奴家受不住呀。”

    陈峰笑道：“这几天娘子也累了，早点休息吧。”

    “嗯……”

    早晨。

    陈峰在姐妹的伺候下洗塑完毕，便出门到了主店。

    主店是吴猛和武菜，还有一名厨师负责。

    现在陈峰搬家了，他们三个就住在这里，每天都在忙活，也有钱赚。

    工钱陈峰随着生意好，都会加，不会亏待他们。

    而且他们也知道，陈峰要开连锁分店的人，跟着陈峰以后都有自己的店。

    陈峰传了一些手艺，便出门了。

    斜对面的王干娘看到陈峰，尴尬一笑，回过头去不知道该说什么。

    现在的武大郎可不是以前的武大郎，成了土财主，还有一定的关系。加上本身实力强横，王干娘惹不起。

    只能赔笑脸。

    陈峰也没闲着，因为自家宅子有三个门面，所以陈峰决定利用起来。

    陈峰之前想的是一直开分店，将阳谷县开满，但由于谋略和悟性提升后，脑子似乎更好使了。

    所以他的想法有了些改变。

