    “什么，什么楚子珏？”

    戴元差点没让贾蓉一脚踹晕过去，被捆在地上，惶恐道。

    不他自个约他的，这怎么还打人，欺负他没带人是不是。

    等回头，他就叫上一帮人，说什么都要尝到这个美人儿的滋味。

    完事了一分钱不给，让他知道，他元二爷不是能动的。

    “你不知道？”贾蓉眼睛眯了起来，“不是你给我下的帖子？”

    “我给你下什么帖子了，是你约的我，乖乖给我松绑，我还能温柔些，不然……”

    戴元扭动着，瞧着贾蓉，略带威胁。

    他不喜欢强来，那样没滋味，但贾蓉要是不识抬举，他也只好破例了，要知道统共为止，他也就破了七次例。

    “我约的你？”

    贾蓉没有再同戴元多言，起身站了起来。

    “六顺，把他眼睛蒙了，嘴巴堵了，去寻几个姑娘来，好生伺候伺候他。”

    语毕，贾蓉就走出了小厅，眸光燃了微微的寒意，竟然戏耍他。

    “姐夫！”

    就在贾蓉刚走出小厅没几步，一个声音在他身后响起。

    贾蓉蓦的回头，这声音像极了楚子珏。

    “姐夫，可是好久没见了。”

    瞧着跑到他面前的白净少年，贾蓉眸子里寒意越发重了。

    这是还没有玩够？

    “姐夫，当年要不是我同铁球去劫你的道，你和我姐可就错过了。”

    “为了撮合你们，我可是没少花心思，可你们出去玩，竟然不带我。”

    “我牵着小马哥跟着你们，结果迷了路，好不容易要重逢了，偏遇上一伙杀人不眨眼的，差点没把我小命给丢了。”

    少年越说，贾蓉眼里的寒气就越凛冽。

    楚子珏身高体型与面前这个人完全不符，可他却能把楚子珏身上的事说的如此详细，恍若他就是楚子珏一样。

    贾蓉上前一步，直接掐住少年的脖子，声音沉冷，“我数到三，没人出来救你，那你就安息吧。”

    若是这人和楚子珏亲近，所以知道那些事，那么，他如此行为，定会有人阻拦。

    若不是，知道的这么详细，背后那人在他身上，所图定然巨大，才会花费这么大一番心思，见他起了杀意，势必会现身。

    “一！”

    “三！”

    少年瞪大眼，他就是想杀自己吧，二都没有，楚子珏，你这个姐夫，真特么惹不起啊。

    殿下，救命啊！

    感受着贾蓉手心收紧，少年觉得自己会死不瞑目。

    “蓉大爷，请随我来。”

    就在少年开始翻白眼的时候，一个身影出现在贾蓉身后，尹安当即警惕的看向他。

    直觉告诉他，这个人很危险。

    “大爷。”尹安朝贾蓉摇头。

    贾蓉敛了敛眸，果然不是简单的，松开掐住少年的手，贾蓉示意男子带路。

    “大爷，这是要往哪去？”

    这时，六顺从小厅出来，他刚按贾蓉吩咐的，蒙住了戴元的脸，更是把他的嘴堵的死死的，身上的银子也给他搜刮了。

    一会多叫上几个姑娘，保管给他伺候的妥妥的，没几个月，下不了床的那种。

    “就这点时间，发生啥事了。”看着在地上咳嗽，大口喘气的少年，六顺凑向尹安问道。

    “他说他是楚子珏，这不，差点让大爷掐死了。”尹安随口道，楚子珏，他们又不是没见过，糊弄人也好歹找个长的接近的。

    拿他们当瞎子呢，尹安心里吐槽。

    六顺闻言，瞧了少年两眼，这特么真以为他们眼瞎呢，楚子珏那劣货，再怎么长，也不可能成这样。

    “你去……”

    贾蓉俯身在六顺耳边说了一句，不用说的太明白，相信六顺会懂。

    “走吧。”

    带着尹安，贾蓉就随在男子后面，这一次，应该就是那个幕后之人了。

