    对于守护人这个职业，我还是非常好奇的。之前我曾经说过，我对守护人的印象只是来自于小说或者影视里面，现在有真正的守护人在我身边，不禁让我的好奇无限放大，再加上守护人挺喜欢说的，并不像传说中那么古板，所以趁机我问了他关于守护人的很多问题，而守护人对于我的讯问也没有隐瞒，全盘托出。

    守护人，其实对于他守护的主人是谁，并不知情，因为这是祖上传下来的。守护人只知道他的祖上姓黄，他们的祖上本来是黄家的下人。家主去世后，他的祖上被选为守护人，于是家主一起进入了墓里。可以确定的是当年这个墓主人去世的时候，找了很多工匠，然后修建了这个西山陵墓。

    按照古代修建坟墓的习惯，一般来说，为了防止墓里的情况被泄露出去，这些修建的工人大多会被活埋在里面，唯一能活在里面的人便是守陵人，并且守陵人事先知道自己要面要做什么，要做什么样的事情，所以他也抱着与墓主人一起在里面待着的决心。

    自古以来所有的古墓里面都有一道生门，这道生门最早的意义是指的是等到墓主人得到成仙以后，灵魂可以从生门里面出去。当然这个生门也是其实也是供守陵人出入的一个通道。

    不过对于守护人来说，只有在两种情况下是可以出去的，第一种就是在自己生命即将结束，需要新的守护人来继承自己的职业的时候，另一方面就是守护人需要传宗接代的时候，说到这里正好提到了我想问的问题上，那就是关于守护人人是如何传宗接代的？

    因为在印象中守护人应该都是一个人在墓陵里面守着自己的主人，或者说难道还有其他女人被囚禁在里面？我不禁问道。

    守护人笑了笑说没有。

    “这个其实也很简单，在以前的时候，因为生活条件不好，很多人会把自己的儿女儿卖到青楼，甚至卖给大户人家做丫鬟。作为守护人的话，如果说需要做传宗接代时候，我会出去花钱买个女人，然后目的就是让她为我生下后代，然后我会给他们一笔钱，等到孩子出生以后，然后把他们再带回陵墓，让他们跟我从小一起长大，当我的继承人。

    同样我的孩子以后，也会以这样的方式来继续延续下去，只不过是到了近代社会有了新的改变，不像以前一样那个有人可以随意买卖，然后我们只好从陵墓里面搬出来，住到了望我镇。

    “你看我现在两个孩子，他们不太愿意与人接触，所以其实早已经过了需要进行烟香火延续的时候了，但是他们现在目前还没有找到合适的对象，因为现在不像以前一样了，父母为了钱可以随便处女儿的事，女儿的事情，现在都是开放时代，谁也不愿意让自己的女儿嫁给她不喜欢的人。

    所以对于我这个守护人来讲，我现在最大的问题就是还没有找到我的孩子们，还没有找到合适的女人。

    因为如果有一天我不在了，两个孩子需要接受这个守护人的职业，而他们更最大的问题就是需要有下一代来继续继承这个职业，守护人将他们的情况说了一下，原来是这样，啊如果真的像你这样说的话，那确实现在的社会不像以前一样那么随意买卖人口，那么自然而然这个守护人这个香火可能就无法延续下去了，那也没有办法。

    “我的祖上我的父亲告诉我，如果有一天真的守不下去了，那么作为我们作为守护人，这个职业也算是尽力了，毕竟人算不如天算，一切事情都要往前看。守护者说道，“不过只要我在的情况下，我一定会保护好西山王陵。因为这是我祖上交给我的一份职业，而我必须要履行这份职业，把它做到最好。”

    “你是西山王陵的守护好人，肯定知道出入口在哪里吧？一定进过西山王陵吧。”听到守护人说了这么多，旁边的沈曜问道。

    “对我见过，不过也是在我小时候见过几次。因为自从我父亲去世以后，西山王陵里面边我就没有怎么过去了。第一是因为现在的情况和以前不一样了，以前人们对于王陵盗墓的管制没那么严格，现在这种情况比较多，我担心我进去太过频繁，会被人发现，然后那样的话我就成了我们守护人的罪人了。”

    “那你现在还记得怎么进入里面吗？”沈曜问道。

    “应该可以找到，虽然是我小时候进去的，但是毕竟我在这里长大的，对这里的一草一木都是非常熟悉的。”守护人电电偶。

    “进入墓室入口应该比较简单的。”我想了想说道，“既然陈典能够找到羊皮卷，又做这么多事情，并且知道西山王陵里有他需要的东西，我想他早已经知道怎么样进入西山王陵了。”

    “你说得没错。”守护人犹豫了一下，说出了一个事情，“其实这个陈典我也认识，小时候他是一个特别听话的孩子，经常找我让我帮他讲故事，后来慢慢的让我给他讲一些关于西山王陵里面的情况，最开始我没有当回事，后来我才发现原来他是希望我将这些东西告诉他，原因很简单，其实因为他想要进入西山王陵。当时我就觉得这个孩子太不简单了，这么小就这么多心眼。不过我知道就算没有我的指点，可能陈典也会自己找到路口。”

    “这个陈典这么可恶。”程素敏在听完后不禁恶狠狠地说了一句。

    “不是陈典是成年可恶，而是人心之贪，凡人贪心太大，甚至可以变成一个无情无义六亲不认十恶不赦的罪犯。没有办法人，每个人都是一样的，在面对一些选择上总会出现错误，所以我们一定要找到陈典，阻止他拿走西山王陵里面的东西，要不然的话还不知道他会做出什么样的事情。再说了这个产业也是守护人们一笔抵债的留下来的产业，甚至和忘我镇还有一些关系，如果就这么的被他拿走毁掉，或者说送到了国外，这无异于对我们所有人来说是一个最大的侮辱。”

    我分析了一下情况。

    “你说得不错，如果他们真的拿走了西山王陵里面的东西，这等于是我们守护人的职责没有保护好，我们除了以死谢罪，没有其他办法。”守护人说道。

    “所以无论如何我们都要抓住陈典，千万不能让他得逞，否则可能连累的不仅仅是陈素兰，我们也会跟着遭殃。”我看了看其他人，其他人没有说话，但是从表情看应该明白事情的重要性。

    不知不觉我们已经走到了祖山的山脚下，前面不远处山坡上就是西山王陵的位置，大家走了一路有点累了，所以坐下来稍微休息一下。

    看着眼前风景迷人的祖山和远处隐约靠近山顶上的山顶上的白云，大家觉得这里真的是一个不错的风景，但是在千百年前以前，这里却是修建了一个孤独的墓室，为的就是让墓主人可以永远的享受这份宁静与。

    “我能问一下这个西沙王里面那墓主人到底是什么人？是皇亲国戚吗？还是哪个藩王？”沈曜看了看守护人问道。

    “我没有办法回答你这个问题，但是它里面躺着的里面的人肯定不是普通人，因为这个里面的规格是按照皇亲国戚的标准来的。”守护人说道。

    “那如此说来，里面陪葬的宝贝应该不少吧？”老海看了看老侯。

    “不管里面有什么样的宝贝，那都是属于墓主人的，不属于我们大家千万不要轻举妄动，否则的话很容易触动机关或者引发一些不必要的事情。上一次我们遇到的事情还少吗？”我瞪了老海和小侯一眼。

    老海挠挠头不好意思笑了笑。

    这个时候守护人看着我低声问道，“我们真的要这么多人进去吗？”

    “有什么问题吗？”我看了看他、

    守护人犹豫了一下，然后说道，“全部进去也没有关系。不过我之前在这里待过一阵子，我知道里面的一些情况，事情到了这个时候，我觉得也没必要隐瞒大家。

    陈典他想要去墓里取的东西是永生之珠。这个珠子相传是汉武帝从龙族那里讨来的，一直以来都是皇室不传之物，密室之物，后来不知道怎么回事，被流落人间，辗转几次以后，被一个有钱的大户拿到了手里，虽然这个珠子是无价之宝，并且据说可以让人永生，但是不会用的人对他来讲就是一个废物。

    之前我听你们讲，陈典研究了很久，关于西山王陵的事情，还找到了一个神秘的羊皮纸，我想他很有可能他的目的就是就是那一枚永生之珠永生之珠这世上真的有这么神奇的东西吗？如果真的可以长生不老的话，那为什么汉武帝这些人没有活到现在呢？所以我认为这些东西应该是假的。”

