    张诚一时半会也没想出什么合适的奖励，毕竟他也不太清楚夏嫣凝究竟想要什么。

    “下次直接当面问下她的想法吧。”

    以他现在的能力，只要夏嫣凝提的要求不离谱，他应该都能满足。

    随后张诚又把刘欣雨叫了上来，让她汇报一下法人变更的事。

    刚一出电梯的刘欣雨，就被张诚的盛世容颜夺走了所有视线。

    此刻的张诚，并没有戴上易容面膜，而是以他的真面目见人。

    帅得难以想象的脸上，此刻正佩戴着一副充满未来科技感的金属眼镜，闪着奇怪光泽的镜框，为本就帅气的男人，增添了几分神秘感。

    这幅画面对本就是花痴的刘欣雨来说，其冲击力是难以想象的，直接让她石化在了原地，一副目瞪口呆的表情。

    而在张诚眼里，刘欣雨的变化就更直观了，好感度直接从85飙涨到了92！

    “啧啧，没想到小雨对我的好感这么高！”

    张诚暗自砸舌，不禁遐想起来，要是现在对刘欣雨提些过分的要求，不知她会不会答应。

    “小雨，过来呀，站在电梯门口干嘛呢？”张诚见刘欣雨迟迟不动，笑着打趣道。

    “啊啊，嗯……”

    刘欣雨如梦初醒，害羞泛起的潮红让她的脸蛋红通通的，让人看了忍不住想品尝一口。

    踏着高跟鞋，向张诚走去的时候，刘欣雨的目光始终集中在张诚的脸上，迷恋的神情溢满了她的眼睛。

    戴着眼镜的张董，真是太太太帅了！

    要是张董能当我老公，我这辈子都死而无憾了……

    就在刘欣雨怀着痴笑，遐想连篇的时候，忽然她的目光，注意到了站在张诚身旁的静静。

    刹那间，她脸上的笑容骤然凝固！

    关于静静，其实刘欣雨早就从江莉那里听说过了，知道她是张诚的新欢，平时跟张诚形影不离，晚上似乎还睡在一起。

    当时刘欣雨知道这事的时候，肺都差点就气炸了，那种感觉就像小时候自己心爱的玩具被别人抢走了一样。

    虽然她明白自己跟张诚没什么特别的关系，但她就是忍不住想生气。

    她很想知道，到底是怎样的偷腥猫，居然把她的男神拐走了！

    带着审视的目光把静静从头到脚看了一遍，一股挫败感顿时涌上刘欣雨的心头。

    真漂亮啊……

    即便是以她挑剔的目光来看，静静也是完美的。

    高挑的娇躯，凹凸有致的体型，高冷却又不失妖艳的五官，一头靓丽的秀发，还有那保养得非常好的冰肌雪肤，不管从哪一点看，静静都是完美的女人。

    “她确实跟张董很般配，不管哪一点，我都比不上她……”

    失落爬满了俏脸，委屈充满了眼睛，即便知道自己不该表现出这个样子，但刘欣雨还是控制不住。

    而在张诚眼里，刘欣雨的好感度，也从92下降到了90。

    张诚看得云里雾里的，完全没搞懂这是怎么回事。

    怎么刘欣雨就看了静静一眼，好感度就突然下降了两点啊？

    没等张诚多想，刘欣雨就把一叠资料放在办公桌上，用干瘪瘪的语气说到：“张董，法人变更的事，我已经处理完了。”

    说完直接摆着一副委屈脸，像极了一个刚受了欺负的小媳妇儿。

    “哦，哦……”

    张诚接过资料，眼神一愣一愣的。

    他不知道刘欣雨这是怎么了。

    “张董，您看看文件，有什么不明白的可以问我。”刘欣雨依然带着一副委屈脸说道。

    张诚看了刘欣雨一眼，她则撇开了目光，不与张诚对视。

    这丫头咋了？

    张诚想不明白，便把注意力转移到了文件上。

    “嗯，这件事你处理的不错。”张诚收好文件，“这两天你就好好休息一下吧，我让财务给你打笔奖金，出去买点好吃的。”

    “谢谢张董。”刘欣雨幽怨的看了张诚一眼，随后便嘟着嘴离开了办公室。

    看着刘欣雨那急匆匆离开的背影，张诚无语的笑了笑：“咋了这是？我也没惹她呀。哎，真是搞不懂这些女人。”

    …

    中午吃了饭没多久，系统就发放了每日打脸任务。

    这次要求打脸四个人，张诚很轻松的就在公司里找到打脸目标，并完成了任务。

    不出意外，这次奖励的又是四家直播公司。

    不过稍有不同的是，其中一家公司只给了部分股权。

    “奖励金耀直播公司百分之十五的股权，市值一亿六千万！”

    “难道是魔都市值一亿左右的公司都被我弄走了，所以系统只能换种方式，给予我价值相当的奖励？”

    张诚猜测起来。

    要知道，虽然魔都有很多家直播公司，但大多都是市值只有几百万，或者几千万的小公司。

    市值上亿的，并不多。

    而系统每次奖励的直播公司，市值差不多都在一亿左右。

    张诚做了这么多次任务，市值一亿左右的公司，都被系统奖励完了，也确实是有可能的事。

    “这个金耀直播公司，我总觉得在哪里见过。”

    张诚思索了一会儿，猛然想起：“我去，这不是金王在魔都投资的那家直播分公司吗！？”

    在浩国给他整理的那份资料中，着重强调了金王在魔都的主要投资，就是这家直播公司。

    “啧啧，真是冤家路窄呀！”

    看样子这个金耀直播公司，他有必要亲自去一趟了。

    …

    晚上没啥事，张诚就带着静静开车回到了汤臣一品。

    把车停在地下车库，刚从车里走出来的时候，张诚竟与一个意想不到的人面对面的碰上了。

    “房，房东先生？”

    “慕容小姐……”

    双方都有些意外。

    简单的打了个招呼后，二人都站在原地，看着对方，迟迟没有说话。

    表情凝重的二人，似乎在思索着该说什么。

    张诚确实有很多想从慕容静琪那里知道的事。

    因为每周三次的宠物附身机会已经用完了，所以这几天张诚并不清楚慕容静琪那边的情况。

    安莹容对他的调查进行到哪一步了。

    她们到底同不同意与他联手一起对付安小璐。

    这些都是张诚想知道的事。

