    第1142章 抢夺！

    此时，只见那长剑再度散发剑芒，一个修士的身躯瞬间爆裂开来！

    噗嗤！！

    一个修士，当场就陨落了。

    不过，在那柄长剑爆裂开来的同时，又有三个修士抓住了那柄长剑！

    就连圣子，都有两个修士抓住了那柄长剑, 这一次的损失，真的非常惨重啊。

    那些抓住了长剑的修士，脸上满是兴奋的神色。

    只见他们一个个朝着那柄长剑飞了过去，想要将那柄长剑拿下。

    但是，那柄长剑，实在是太难对付了，那柄长剑, 不停的释放出剑芒，不管是那些修士怎么抵挡那柄长剑的剑芒, 那些长剑依旧可以爆射出剑芒，杀死周围的修士。

    那柄长剑，就仿佛一条毒蛇一般，让人望而生畏。

    看到那柄长剑之后，叶辰心中微微一动，眼前这柄长剑之上，蕴含了恐怖的法则，这柄长剑，绝对不简单！

    “我们一起出手吧！“

    这时候，其他圣地的圣子纷纷出言道。

    其余的圣子也是纷纷点头。

    叶辰追了上去，并未出手，他只是平静的等待着时机。

    叶辰发现，还有很多人也一样，等待着出手的时机。

    他们虽然也想争夺那柄长剑，但是却都没有贸然出手，而是在等待。

    那些人都清楚，想要抢夺那柄长剑，不仅需要勇猛精进, 而且还需要团结合作，否则的话，只有死路一条。

    “我们一起出手吧！“

    那些圣子纷纷催动体内的圣元之力，全力催动自己的法则和圣元之力，朝着那柄长剑冲去。

    那柄长剑，吸收了无穷无尽的元素，吸纳的元素越多，那柄长剑就会变得越强大。

    如果这柄长剑能够成功蜕变，成为了至宝，那就更厉害了。

    一柄至宝，将是圣子们最大的财富，这种财富，谁也不希望看到有人染指！

    那柄长剑在那里旋转着，周围的法则，被长剑不断的吸收，疯狂的吞噬，不断的提升，这种吞噬, 让那柄长剑的气息越来越强！

    就在这时, 只见一个黑衣青年，朝着那柄长剑，抓向了那柄长剑。

    这个黑衣青年，是这些修士中的领袖级人物，他一把抓向那柄长剑，其余的人纷纷停了下来，朝着那个黑衣青年看了过去，眼睛一眨不眨的盯着那个黑衣青年。

    只见那个黑衣青年，伸手抓住那柄长剑，一掌按向了那柄长剑。

    只见那个黑衣青年一掌按下去，轰然一声巨响，那柄长剑，顿时爆炸开来。

    这一刻，所有人的目光，都落在了那黑衣青年的手掌上。

    只见，那黑衣青年手掌上，闪动着一层金色的光芒，那金色的光芒闪耀着，散发着一阵金色的光芒，将那黑衣青年的整只右手包裹。

    那金色的光芒，仿佛带着恐怖的毁天灭地力量。

    金色光芒一罩住那黑衣青年，那柄金色的长剑，就像是遇到了克星一般，被死死的镇压住，根本逃不掉半分。

    “我的天啊，他到底是什么东西！“

    看到这幕，那些圣子们纷纷惊呼出口。

    这个黑衣青年，竟然将那柄金色的长剑，完美镇压住了。

    要知道，那柄金色长剑可是一件至宝。

    “那是，风族的圣子！”

    有人认出了那黑衣青年。

    此时，只见那天神族圣子和那灵族圣子，瞬间也出手了。

    瞬间，两人朝着风族圣子攻击了过去。

    两人的攻击非常的强大，瞬间，那长剑再度被击飞。

    两人纷纷施展手段，抓向了那柄长剑。

    那柄长剑，仿佛受到了挑衅，疯狂的挣扎，想要冲破禁制，逃出这里。

    但是，那柄长剑根本无法摆脱那两个天神族圣子的手掌。

    那两个天神族圣子的手掌上，都有着恐怖的圣纹，蕴藏着强大的力量。

    “给我镇压！！“

    这两个天神族圣子怒吼出声。

    这两个天神族圣子，同时出手，疯狂的催动手掌上的力量，狠狠的镇压那柄长剑。

    这柄长剑，疯狂的挣扎。

    但是，无论那柄长剑如何的挣扎，无论它如何的反抗，它终究无法挣脱那两个天神族圣子的控制。

    在那两个天神族圣子面前，那柄长剑就如同小孩子一般，被他们轻松的抓住，无法反抗。

    而就在此时，只见叶辰瞬间杀了过去。

    叶辰来到了那天神族圣子面前。

    大手一挥，朝着那天神族神子杀了过去。

    看到那一只巨大无比的巨手朝着自己抓了过来，那天神族圣子脸色骤变。

    这一只巨大无比的巨手，简直比他的身体还要大，仿佛一座巨山，让人无法抗拒！

    “该死，这个人类竟然这么厉害！“

    看到叶辰的攻击，那天神族圣子的脸上露出了一丝惊骇之色，不敢硬接叶辰的攻击。

    他连忙转移方位，朝着旁边逃跑。

    “哼！“

    看到那个天神族圣子逃跑，叶辰冷笑一声，随即，他再度朝着那个天神族圣子追击了过去。

    那个天神族圣子感觉到叶辰的追踪，不由得脸色骤变。

    那个天神族圣子连连后退，他的身形闪烁，躲闪着叶辰的攻击。

    “该死，怎么可能？那人类怎么可能跟的上我的速度！“

    那个天神族圣子心中震撼无比。

    他怎么可能追上自己？

    叶辰施展空间法则，能够快速的穿梭空间，自然跟上了这个天神族圣子的步伐。

    这个天神族圣子一边逃窜，一边用眼角余光，朝着四周看去。

    叶辰大手一挥，顿时震飞了那一柄长剑。

    叶辰立即将那金色的长剑，握在了手中。

    这柄长剑，非常锋利，叶辰抓住长剑，只听咔嚓一声响，就抓住了那柄长剑，紧紧的握住了长剑，根本无法挣脱开。

    “果然是一把好剑！”

    叶辰握着长剑，开口说道。

    “抢你宝物又如何？这把剑既然落入了我手中，那就是我的战利品了，！“

    叶辰冷冷说道。

    “小子，你找死！“

    看到叶辰如此狂妄，那个天神族圣子，脸上露出狰狞之色，怒吼了一声。

    他猛地转身，朝着叶辰杀来。

    “找死的是你！“

    看到那个天神族圣子冲了过来，叶辰也是冷笑一声，猛地迎了上去。

    (本章完)

