
　　凌画收到云落传话时，正在应对找上门的荣安县主萧青玉。

　　萧青玉在秦桓和宴轻闹出婚约转让书的第二日就想杀来凌家，得知凌画从宫里出来后去了端敬候府，她等啊等，一等就是一天，她才从端敬候府出来。转日，她想去找她，凌画又入了宫，与太后和礼部的人商议大婚事宜，她又等了一天。

　　直到第三天，她先观望了半天，见凌画再未出门，她才放心地来了凌家。

　　她来的时候，凌画正在绣嫁衣，穿针引线，好不认真，秀美娴静如一幅画。

　　萧青玉看的呆愣了好一会儿，“你竟然亲手绣嫁衣？”

　　她这样的忙人，又是懒人，她以为绣嫁衣这么麻烦的事儿，她会让别人做呢，毕竟，哪怕不用宫里的御衣局，她自己手下的产业也多的是巧手绣娘。

　　凌画抬起头，笑着看她，“我以为你今日上午就会来呢！”

　　萧青玉嗔了她一眼，“我两日前就想来，奈何知道你整日不着家，今日怕你再有别的要事儿，便等了半日，没见你出门，才敢过来打扰你。”

　　凌画点头，“这两日是忙了些。”

　　萧青玉走过来坐在她对面，“真是想不到，你竟然要嫁给宴轻？你是怎么想的？秦桓和宴轻喝醉酒后胡闹，你不但不恼，竟然还让陛下下了圣旨赐婚？宴轻也让人惊掉了下巴，竟然酒醒后接了赐婚圣旨，他不是不娶妻的吗？”

　　萧青玉的满肚子疑问，也是所有人的疑问。

　　凌画笑，事情已成，也没打算隐瞒她，她就这么一个闺中好友，“若是我告诉你，我想嫁的人就是宴轻，你会怎么想？”

　　萧青玉：“……”

　　她怎么想？她自然是震惊啊！

　　她不敢置信地看着凌画，“你的意思是……”

　　凌画笑看着她，眨了眨眼睛。

　　萧青玉脑子僵了一会儿，眼珠子才滴溜溜地转了转，片刻后，想到了什么，瞪大了眼睛，大胆地猜测，“婚约转让书之事，是你算计了他们两个？”

　　她的尾音拔的极高。

　　凌画笑着点头。

　　萧青玉：“……”

　　这事儿也能算计？

　　她看着凌画，一时更好奇了，“你是怎么算计的？没听说这里面有你的算计啊？外面传遍了，都在说你与安国公老夫人商议婚事儿，秦桓不想娶你，与宴轻喝酒，闹着要死，宴轻喝醉了酒，看不过去他要死要活，才说娶你，于是，在好事儿者的撺掇下，两个人写了婚约转让书。”

　　凌画微笑，“你觉得宴轻酒量如何？”

　　“我与他虽然沾着点儿亲戚关系，但是真不熟，据说他酒量是极好的。”萧青玉想了想，“不说千杯不醉，但两三坛酒喝下肚，也还能知道自己是谁吧？不过也保不准酒太烈了，他也有醉的分不清东南西北的时候，男人嘛，喝高了，都能白日飞升上天去摘星星月亮。”

　　凌画好笑，悯心草的事儿她是绝对不能说的，必须烂在肚子里，越少人知道越好，点头，“你说的对，就是酒太烈了，我给他喝了最烈的酒。”

　　萧青玉：“……”

　　什么样的最烈的酒，能让宴轻找不着东南西北了？

　　凌画一边绣着嫁衣，一边与她说话，“我自己酿的，哪天我给你送一坛i？”

　　萧青玉果断摇头，“这么可怕的烈酒，还是你自己留着吧！”

　　她看着凌画，一时间不知道该说什么，好久，才吐出一句话，“你不会与柳兰溪那几个女人一样，也因为宴轻没做纨绔时，为其折服吧？”

　　“宴轻以前什么样儿？”凌画好奇地问。

　　萧青玉：“……”

　　原来不是吗？

　　她唏嘘，“宴轻啊，当年那是满京城所有闺秀都想嫁的人。少年初绽，钟灵毓秀，惊才艳艳，文武双全。”

　　凌画没见到过。

　　萧青玉更好奇了，“那你如今看上了宴轻什么？你什么时候对他有的想法？我怎么一点儿都没看出来你想嫁给他？”

　　“一个多月前吧！在栖云山脚下，我看到了狩猎的他。”凌画将当日的情形描述了一番，之后，笑着对萧青玉说，“青玉，你知道吗？他那时，比骄阳都艳三分，你知道的，人在黑暗之中活久了，最向往的不过是那一束光。”

　　萧青玉啧啧，“所以，你对宴轻，一见钟情？”

　　“算是吧！”凌画觉得没什么丢人的，她也能直言不讳承认，“他实在是太难拿下了，耗费了我一个多月的精力，才有了今日。”天籁小说网

　　萧青玉不干了，“你的嘴可真是严实，上次我见你，原来你就已对他有想法了，在实行中，你却半丝没对我透露？还是不是好姐妹？我告诉你，咱们的交情岌岌可危了。”

　　凌画立即补救，“我给你送两坛海棠醉。”

　　萧青玉不同意，“两坛海棠醉就够了吗？”

　　“那你说。”

　　萧青玉狮子大开口，“三坛。”

　　“成交！”

　　在门口台阶上坐着听了二人说话的琉璃：“……”

　　荣安县主不愧是小姐的好姐妹，这脑子不知道咋长的，让她险些忍不住冲进屋去摇醒她，问一句三坛就够了吗？栖云山的人往端敬候府送鹿那日，还顺带给了宴小侯爷送了五坛海棠醉呢。

　　萧青玉见凌画答应的痛快，心情美丽了几分，对她说，“你用了一个月，就算计了宴轻，让他娶你，已经天下第一了不起了，你知道吗？宴轻没做纨绔时，柳兰溪就喜欢他，这都四五年了，愈发地执着，太常寺卿柳望和夫人给她议亲，她说什么都不选，就想嫁宴轻，柳望和夫人疼爱女儿，私下托关系去说媒，曾经连我娘都被托过，不过我娘给拒绝了，说不去宴轻面前讨那个厌，还有永昌伯府的韩翠羽，承平郡王妃的妹妹赵嫣然，礼部尚书的孙女魏晨兰等，谁不是心仪个几年，全部在他那碰了一鼻子灰。如今倒好，便宜你了，一个个的，都在家里哭呢。”

　　凌画不同情她们，“是她们太笨。”

　　柳兰溪那样的，几年如一日，只会直挺挺往宴轻面前站，怎么能成功？

　　萧青玉也不同情她们，点头，“的确，真是她们太笨了，还是你聪明。”

　　“不过…”萧青玉诚心地劝，“你那烈酒，最好以后再别拿出来了。若是被宴轻知道，估计想一巴掌拍死你。”

　　凌画点头，“那就一辈子不让他知道。”

　　她希望自己以后跟宴轻同床共枕时，别说梦话吧！否则，谁也救不了她。

　　“所以，他接了圣旨，也是烈酒后劲儿的作用？”

　　“不是，他酒醒后，自然不乐意娶我。”凌画简略地说了说当日自己上门去端敬候府与宴轻如何交涉了一番，签了立约书等等，才最终让他点了头，乖乖地接了圣旨。

　　萧青玉听的目瞪口呆，“真有你的。”

　　她算是看透了，谁也玩不过凌画，她庆幸她跟她不是情敌，而是好姐妹。

　　她啧啧地叹服了半晌，看着她手中针线不停，绣活真是灵巧极了，感慨，“你这绣活，三年没怎么摸，竟然还没生疏的丢下。”

　　凌画收了笑，“我娘给我的东西，怕是无论多少年，都刻在骨子里，丢不下了。”

　　以前，年少时，最厌烦不过的就是每日从早到晚不间断的课业，甚至想过她怎么这么倒霉，干脆不做她娘的女儿了，想了无数次，却还是在她严厉的教导下坚持了下来，如今，她娘坟头的草都三尺高了，她却只能把怀念埋在心里。

　　萧青玉看着她，有些后悔提这个话题，“对不住，我又惹起了你的伤心事儿。”

　　“没事儿。”凌画摇头，“也不算是伤心事儿，我这些年时常感谢我娘，若不是她将我教导的性子坚韧，我当年不见得有胆量去敲登闻鼓。”

　　提起当年，萧青玉就心惊肉跳，“当年你可吓死我了。”

　　凌画笑，“我自己那时倒是没害怕的。”

　　萧青玉唏嘘。

　　凌画放下针线，“走吧，八宝妆新进了一批胭脂水粉，锦绣阁新进了一批上等的布料，我们去转一圈。”

　　“不都是你的产业吗？你喜欢什么，只管让人送到府里就是了，何必大热的天跑出去？”萧青玉今日就是为了与凌画来说话的，没想出去逛街。

　　凌画笑，“我想给宴轻做几身衣裳。”

　　萧青玉：“……”

　　行吧！这个理由足够！陪你去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十五章 嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 