    轰隆隆！

    烟尘滚滚，仿若张牙舞爪的扭曲魔影，肆无忌惮的彰显着自身狂暴无垠的浩瀚伟力，渲染的天地都成了一片黑红色。

    即便隔着很远，此间天地都好似另成一方，与世隔绝，仿若末日降临一般，令人望而生畏，心惊胆战。

    当然，陆川不在此列。

    连两界交互都见过不止一次，那等毁天灭地，乾坤倒悬之象，都没有吓住他，更遑论这般的天地异象。

    “鬼焰群山，名不虚传！”

    陆川暗暗点头不已。

    这里就是桖潳灵主所说的炼器之所，虽然其中凶险不小，可相较于现有的条件，已经是最佳的所在了。

    毕竟，一个是外来黑户，一个是残身如丧家之犬，自然没有资格要求更多。

    更遑论，即便是桖潳灵主自己，在早年成道之前，也曾来这里，炼就自己的趁手骨兵。

    虽然多年未来，可其记忆却没有模糊，算得上是熟门熟路。

    若非如此，也不会建议陆川来这里。

    “小子，本座给你提供的炼器之所和法门，剩下的就看你自己了！”

    “放心！”

    陆川淡然一笑，身化流光，瞬间一头扎进了无数冒着滚滚黑烟的火山群之中。

    虽然是一处险地，可里面除了天然的凶灵鬼物外，不少的好地方，都被临近的各大势力圈禁，纳入了自己的势力范围。

    事实上，每一处适合炼器，亦或有其它特性的火山头，都有强大的凶灵鬼物占据。

    即便是将之打退或灭杀，每隔一段时间，便会其它凶灵鬼物接踵而至。

    毕竟，这里是幽冥界，最不缺的便是各种凶灵鬼物。

    即便如此，各大势力在历经了无数次战斗，多年以后，为了减少损伤，也渐渐形成了不成文的潜规则。

    若无必要的话，谁也不会轻易涉足各自划分的区域，哪怕其中有凶灵鬼物占据。

    这其中，当然也有排斥外来者，包括那些游魂亡骨。

    除非是有足够强大的实力，否则的话，胆敢闯入其中，绝对会被吞的连渣都不剩。

    呜呜！

    就像是现在，陆川进入鬼焰群山不足十里，便有一团扭曲的黑红色光影呼啸而起，发出阵阵摄人心魄的鬼哭狼嚎。

    这是一只普通的王级亡灵，单从从疑似双眸中，散发的浑浊墨绿光泽，便可以确认。

    虽然只是一只，对于陆川而言，随手可灭的亡灵，却不代表只有这一只，而且实力也并非都这么弱。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，身形不停，骤然化出一连串残影，瞬息躲开了亡灵的扑杀，并且以手作刀，斜斜斩落。

    噗嗤！

    瘆人闷响声中，亡灵凶物应声两分，并且以肉眼可见的速度淡化，发出一声尖锐刺耳的绝望哀嚎，眨眼已是魂飞魄散。

    “嗯？”

    陆川眸光微闪，随手一招，一颗拇指肚大小，半透明棱形，散发淡淡浑浊墨绿光泽的晶石落入掌心。

    “这是黄泉魂晶！”

    桖潳灵主的声音适时响起，“此宝出产率很低，却是一种修炼魂灵的最佳辅助宝物，于你而言，也有不小的助益。

    当然，最低也要圣阶亡灵鬼物出产的黄泉魂晶才可。

    放眼整个幽冥界，鬼焰群山算不得这等宝物最好的出产地，却也算是相当安全了。”

    “有如此宝物，此山还没有被完全占据？”

    陆川把玩着黄泉魂晶，面露讶然道。

    “呵，你想什么呢？”

    桖潳灵主不屑道，“也就是你运气好，碰上了而已，真要想搜集这等宝物，就算是杀死上百只，也未必能有几颗收获！

    而且，这鬼焰群山虽是天地演化而成，却自有其特殊的力量源泉。

    不是没有强大的部族，想要将之据为己有，可除了各方势力互相掣肘之外，最主要还是，这片山脉中的特殊力量，会对骨灵强者造成不可磨灭的暗伤。

    即便是狱主级强者出手，也要掂量下，是否值得！”

    “原来如此！”

    陆川了然颔首，询问了下，如何吸收炼化黄泉魂晶后，随手将晶石捏碎，神念一引，便浑沦吞枣般将之纳入识海，被神魂吸收。

    短短片刻，好似有一股微弱的凉意，好似三伏天里灌了口冷饮，也就是这一点感觉。

    “一般般吧！”

    陆川砸了咂嘴，实在没感到有什么提升，便即再次上路，向群山深处赶去。

    没办法，虽然他的修为，也不过是突破没多久，却是质的提升，这等王级魂晶的力量，于他而言，实在算不得什么。

    甚至，普通的圣级魂晶，都未必能提升多少，除非是大量。

    但正如桖潳灵主所言，之前确实是运气好，先后斩杀了数十头亡灵鬼物，甚至其中有一窝，也才再次收获了一颗黄泉魂晶而已。

    陆川没有再次吸收，为这点收获耽误时间，实在是舍本逐末。

    但随着深入，亡灵鬼物出现的不仅越来越频繁，实力也是逐渐增强，甚至是跨越式的递增。

    短短数百里之后，便有了堪比灵寂大修士的圣级亡灵鬼物。

    亏得陆川心境修为极高，神念之强远超同阶，不仅能够提前发现亡灵鬼物，配合自身的力量，也有极大的杀伤力。

    即便这些亡灵鬼物的力量极为特殊，迥异于有实体的骨种或血肉生灵，依旧扛不住陆川的蛮横冲杀。

    “你的力量很有意思！”

    强如桖潳灵主，在观察了一番后，也是不无感慨，甚至是好奇不已道，“如果我没看错，这种力量并非你们皇天大陆所有，也不属于亡灵一族！”

    “阁下好眼力，这是我自创的罡炁！”

    陆川淡然一笑，虽无得色，却有着自身独有的自信。

    这也没办法，无论是谁，能够自创一种力量，而且是在境界相对低微之时，都足以自傲，名垂千古了。

    也就是陆川还未开宗立派。否则的话，必然会引来轩然大波。

    当然，其中不乏出于对妖皇的顾忌。

    陆川可没有忘记，妖煞这一诡异的存在，这可是妖族屹立于皇天大陆之巅，令各族忌惮不已的根本原因之一。

    到了现在，陆川可以断定，仅凭自己这罡炁之能，几乎可以完全排除妖煞的不良影响。

    甚至于，可以炼化之后，另做它用，而且有不小的助益。

    可惜，人族还扛不住妖族这等体量大族的针对，否则的话，直接放出去，就能在无形中，大大削弱妖族的影响力。

    但这却并非一家一族的事情。

    皇天大陆各族，若是得了这种修炼法门，固然会念陆川，乃至人族的好，却也不会直接跟妖族对上。

    到时候，面对妖族的怒火，人族和陆川首当其冲，想想就足以让任何人肝颤。

    陆川倒是可以找个犄角旮旯躲起来，可整个人族却会遭殃，必然会承受莫大灾劫。

    虽然，陆川算不上宅心仁厚，甚至称得上心狠手辣，却也不可能坐视人族受难，而无动于衷。

    这与他一直坚持的本心不符！

    当然，若是真到了节骨眼上，为了保存自身的话，陆川也不会食古不化，绝对会不管不顾的闹个天翻地覆就是了。

    人家都欺负到头上，拉屎拉尿了，还让他忍着，那还不如死了算逑！

    “难怪你身为皇天大陆的生灵，竟然不受黄泉鬼煞的影响！”

    听了陆川的简短解释，桖潳灵主恍然大悟，若有所思道，“我原本以为，你是不化骨之躯，才能无视黄泉鬼煞之力，现在看来，却是有这特殊力量的原因。”

    “阁下有何见教？”

    陆川眸中精光一闪，隐约听出来对方话中有话。

    至于黄泉鬼煞，他倒是见识过，可也没觉得有什么影响之处，现在想来，还真的是自身没有注意到。

    不出意外，正是他在突破之后，凭借自身力量和不化骨的特殊性，已经对这种负面力量，有了极大的抵抗性。

    “见教说不上，倒是让我想起了一个传闻。”

    桖潳灵主淡然一笑，也没有隐瞒，“传说中，能够独创修炼法门者，必然受天地所钟。

    用你们人族的话来讲，不说气运加身，也算是功德无量了。

    只不过，你这法门太过独特，似乎适用性不高，而且没有传播开来。

    所以，本座在你身上，并未感受到，异样的气运波动。”

    “确实如此！”

    陆川点点头，可感兴趣的却是另一方面，不由问道，“阁下竟然能察觉到气运的存在？”

    “呵呵，这算不得什么，等你成就如本座一般的位业，也能有所察觉！”

    桖潳灵主淡淡道，“事实上，这气运与天机相连，冥冥之中自有感应，只可意会不可言传！”

    陆川点点头，并没有多少意外。

    想想也是，若真的这么容易，便可以把握气运和天机，一切都尽在掌控，那还有别人什么事？

    还不如，该回家抱孩子的抱孩子，洗洗睡了，等着别人夺取气运和改变天机就是。

    “你如今身为不化骨，将这法门推演到如此境界，倒也实属不易！”

    桖潳灵主紧接着道，“只不过，你就没有想到，等你恢复人身，血肉之躯，能否适应这种力量？”

    “这……”

    陆川面露迟疑，旋即似笑非笑道，“莫非，阁下也对我这功法感兴趣？”

    “确实！”

    桖潳灵主坦然道，“毕竟，也是世间独有的力量，若说本座不感兴趣，那就是自欺欺人了。

    当然，就看你敢不敢给了！”

