    众人所在的港口，其实就是一个小渔村。

    时间一分一秒过去，渔村玩家越来越多，九大门派的大师兄或最杰出弟子纷纷而至。

    除了丐帮的冰火毒龙以外，其他门派的首席高手，王远一个都不认识。

    看来这江湖上深藏不露的高手玩家还真是不少。

    这也是游戏氛围导致。

    武侠游戏嘛，大家都喜欢含蓄低调，扮猪吃虎，这样才有江湖气息。

    若是换做以往的网游，玩家一个个都是生怕自己有点好装备好技能别人不知道。

    直到傍晚时分，玩家聚集的齐了，突然只听海边有玩家喊道：“来了来了！”

    众人纷纷循声望去，只见南海海面白茫茫的海雾中，隐隐约约行驶来了一艘巨船。

    那船船帆呈通体黄色，在海雾中若隐若现，船身虽巨，速度却是极快须臾间便已经靠到了岸边，带船靠近，王远等人才发现船帆上斜着硕大的三个字——“侠客岛”。

    这船，正是来接众人上岛喝粥的。

    “吱嘎！”

    船靠岸后，船舱上的门应声而开，船舱内走出两个人来。

    但见一人身材魁梧，圆脸大耳，穿一袭古铜色绸袍，笑嘻嘻的和蔼可亲；另一个身形也是甚高，但甚为瘦削，身穿天蓝色长衫，身阔还不及先前那人一半，留一撇鼠尾须，脸色却颇为阴沉。

    “哈哈哈！”

    那胖子哈哈一笑，往前一步道：“在下乃是侠客岛赏善二使，我叫张三，这位是我的兄弟！”

    “李四！”瘦子冷冰冰跟着道。

    胖子顿了一下，又道：“让大家久等了！属实抱歉，现在还请诸位上船随我兄弟二人去侠客岛！”

    “喝粥！”李四又道。

    “额……”

    看到这二人，众玩家皆是愣了愣神。

    感情侠客岛本质是相声培训基地，说话还带个捧哏的。

    那张三还好，一脸和气，让人如沐春风，可那李四阴冷至极，言语间透着诡异。

    这二人看起来虽古怪，等级却是不低，这俩人竟然都是一百一十级【威震天下】的高手，比起谢烟客也就弱一点点而已，差一步就掌门级别。

    不过想想也没毛病，大家都是各门派的最杰出弟子，说不定还是下任掌门，侠客岛自然要找两个撑住点的高手来接待，不然多不给面子。

    随着二人说“上船喝粥！”，船上放下了一条木板，搭在了岸上。

    张三李四站在木板两侧验票（令牌），众玩家排好队，依次持令牌上船。

    王远几人就站在队伍最后方，也不怕船提前开走，早上一会儿也不能先到，何况大家都知道这侠客岛并不是什么良善之地，站在后面万一出点什么事，也有反应的空档。

    “这位兄台，你的铜牌是假的！呵呵！”

    队伍行至一半的时候，胖子张三突然伸手拽住了一个玩家。

    “放屁，这可是我花钱买来的！”

    能来这里的玩家，都是各门派的顶尖高手，个个艺高人胆大，那玩家逃票被抓，面对一百级以上的BOSS竟丝毫不惧，还振振有辞。

    “哼哼！”

    张三微微一笑，突然反手一个擒拿，将那玩家令牌抓在了手里，递给了一旁的李四。

    “假的！”

    李四看了一眼，阴冷的说道。

    “兄弟，抱歉了！”张三笑眯眯的手掌突然往前一推，一掌印在了那玩家胸口。

    “噗！”

    那玩家吐着血往后飞去，足足飞了两丈远，才重重的摔落在地，双腿抽动了几下，便没了气息。

    “嘶！！”

    船上船下众玩家见状，俱是倒吸了一口凉气。

    在座的所有玩家，都是江湖中一线高手，等级尽在六十五以上。

    这个级别的玩家，不仅装备已经成型，也均学到了门派内高级武学，已然不是初入江湖的那种小虾米。

    何况作为一派最杰出弟子，其武功修为在门派中就算不是第一也是拔尖的，这般高手玩家俨然都是实力非凡之辈，遇上百级以上的BOSS，都能过两招，就算打不过想跑还是没问题的。

    可谁曾想，这张三看起来笑呵呵的非常和蔼一人，出手却是如此狠辣决绝，一掌就秒了一个一流好手，这胖子修为之高属实骇人听闻。

    大家来之前都曾听说过侠客岛的事，知道很多高手有去无回，可是论坛上有些原著党却信誓旦旦的说，侠客岛是正义的一方，岛上有绝学……

    正因如此，大家才毫无顾忌的积极上船。

    如今见张三如此狠辣的一掌拍死一个玩家，大家都有些犹豫了。

    这特么叫正义的一方？扯淡呢？

    就算原著中这侠客岛是正义的，以设计师的尿****中未必如此。

    “算了，我不去了！”

    有胆子比较小的玩家，见张三这般凶残，心下害怕，转身就要离开。

    “不准！”

    李四低声冷喝一声，身形一闪飘至那转身离开的玩家身后，一掌递出。

    “砰！”

    又是一声闷响，再死一个玩家。

    “这……”

    众玩家全都傻住了。

    这特么的什么意思？没票不让上船可以理解，我们想回去都允许吗？

    “哈哈哈！”

    这时候，张三哈哈笑道：“各位无需惊慌，我兄弟二人是奉岛主之命来此接人，若是少了一人，或是多了一人都是我兄弟二人的罪过，到了岛上难免受罚，各位既然都是各派最杰出弟子，又拿了铜牌，就不要回去了，至于那些想滥竽充数的家伙，哼哼！还是自行了断的好，别让我兄弟二人动手！”

    “妈的……这胖子好嚣张啊！”

    白鹤亮翅低声道：“牛哥，我们要不要刷了他们俩？”

    白鹤亮翅到底是高手，想法也是颇为狠辣。

    这张三李四不过是百级BOSS，在座这么多高手，真要一起上未必不是他们的对手，可众人并非一心，是打不了BOSS的，想要对付这俩货，还得找王远几人联手。

    “唔……”

    王远沉吟了一下道：“来都来了你还想回华山？”

    “这个……我怕岛上有诈！”白鹤亮翅谨慎道。

    “有两个王也跟我们关系不大啊！”王远摆摆手道：“咱们是来做任务的，又不是来刷BOSS的，你的令牌莫非是假的？”

    “怎么可能！”白鹤亮翅傲然道：“以我的修为，会是假的吗？”

    “那不就得了！不入虎穴焉得虎子？”王远学的玄慈的口吻笑道：“富贵险中求！”