    第282章

    吴琴是鼓足勇气敲响领导的办公室门，站在了王胜男面前。

    这会儿被领导用审视的眼神看着，吴琴只觉心律加速，紧张得不得了。

    “小吴……”

    王胜男的表情变得凝重：“论工作能力你是有的，但你得承认，小韩自打一进咱们工会，她的工作能力就在你之上,

    不过，这并不是我愿意用小韩的重要原因。你好好回想下，自从你结婚后，你在工作中都出现过哪些问题，

    迟到早退，丢三落四,有孕后，你动辄就请假在假休息，安排给你的工作五次里面起码有两次没完成……”

    随着王胜男一句句说着,吴琴脸上的恶热度持续升温。

    “同为女人，我理解你，知道家庭和工作一样重要，但你已工作好好几年，可有看到其他女同志因为家庭贻误工作？

    尤其在你生完孩子恢复工作后，一个月就有七八天早退，你说说，就你这样的工作态度，我如何重用你？”

    “王副主席，我……我不是故意迟到早退的，我……”

    吴琴想为自己解释。

    王胜男摆摆手：“你不用向我解释什么，我只知道国家给咱们发工资，那我们就得对得起这份酬劳。”

    听了这话，吴琴羞愧地低下头。

    “你现在来找我，想要代表咱们工会，做扫盲班的教员,吴干事,你可以认认真真想想，你是否能担得起这份工作？

    扫盲班是持续开办，每周二、四、六晚上课，每次上一个半小时，到年跟前，不仅咱们厂内部和各下属厂子联合评选优秀教员，

    市上也会进行评选，我也不瞒你，不管是咱们厂给的荣誉，亦或是市里颁发的荣誉，咱们工会都要力求拿到手，

    如果你有足够的信心获得这份荣誉，我会和韩干事说一声，由你替代她，和王干事共同代表咱们工会参加厂里举办的扫盲工作。

    吴琴想应下，想挺直腰板说“我可以”，但一想到尚在吃母乳的女儿，一想到她那写得不怎么好看的粉笔字，就忍不住泄气。

    这还不是关键，最关键的一点是,她压根不知道怎么教人识字，哪怕她有高中文凭，可真要她站在讲台上，

    单单这么想想，都紧张不已，回头登上讲台，估计连声都发不出，更遑论为工会拿到荣誉？

    “你可以慢慢想，到明天中午下班前给我回复。”

    王胜男从吴琴身上收回目光，接着忙起手头上的工作。

    站在原地怔愣片刻，吴琴嘴角动了动，想说些什么，终却一语未发，转身离去。

    -

    窗外夜色静寂，吴琴躺在床上，翻来覆去睡不着，就把她今日和王副主席的谈话说与丈夫刘仲民听，末了，她问：“你说我要不要接下这份工作？”

    “要不要接，能不能接住，你心里没谱？”

    刘仲民怀疑吴琴并未把实情向他说完，如是想着，他也问出了口：“王副主席对你说的应该不仅仅是你告诉我的这几句，对吧？”

    “你什么意思？”

    吴琴有些恼羞成怒。

    “王副主席在工作中向来严谨，她做出的工作安排绝对是有过考量后才定下来的，而你却中途插上一杠子，要我说，这纯粹是添乱！”

    刘仲民语气低沉，没去管吴琴的脸色如何变化，他说：“况且瑶瑶尚小，她需要喂母乳，你舍得她挨饿？”

    “家里有奶粉。”

    吴琴随口来了句。

    刘仲民皱眉：“瑶瑶不喜欢喝奶粉你不知道？”

    “……”

    吴琴自然是知道的，可她就是犹豫不决，在明知道自己登上讲台极有可能怯场的情况下，知道女儿不喜欢喝奶粉的情况下，仍不想放弃往上爬的机会。

    提干是人人都想的，但能够提干的前提是，在工作中做出成绩。

    换句话说，没有成绩，一切免谈。

    “扫盲班教员的名单我看过，其中工会派出的代表一位姓王，一位姓韩，这说明你们领导已经定下这两位同志、

    作为你们工会的代表参加这次的扫盲教学工作，既然是决定好的事情，你做什么要去改变，又凭借什么去改变？”

    “我就是想给自己争取个机会，我有错吗？”

    吴琴气恼：“我手里有高中文凭，我不比韩舒颖差，凭什么她能做扫盲班教员，我却不能？”

    “人贵在有自知之明，我言尽于此，你自个琢磨要如何做吧。”

    刘仲民觉得和妻子吴琴说话心累，他闭上眼睛，抿唇不再言语。

    “你别给我提什么自知之明，我觉得我不比别人差。”

    话虽然说出口，但吴琴心虚得很。

    旁人不知，她家里人却知道得一清二楚，她的高中文凭其实是有水分的，因为她压根没读完高中，

    当初为了参加工作，为了面子上好看点，她爸妈想法子给她弄了张毕业证，证明她是高中毕业，是有文化的高中生。

    而她，其实将书本上的知识早已忘了个七七八八，说句不好听的，有些生僻字，她别说不认识，估计都没见过。

    总之，她不是正正经经的高中毕业，论实力，还真不能和韩舒颖那丫头作比。

    想到这，吴琴心里憋闷得慌。

    她不知道自己怎么了，以前，她在工作中可是得过且过，并没有什么争胜心，可最近几个月来，

    准确些说，在韩舒颖那丫头进工会上班开始，她就忍不住拿自己和对方作比较，忍不住在鸡蛋里挑骨头，找对方的茬，仿若她们是天生的宿敌。

    难道……难道真得是嫉妒？

    她在嫉妒韩舒颖那丫头，嫉妒其长得漂亮，嫉妒其有个好家世，嫉妒其能力强，嫉妒其被领导看重，于是……于是她就和对方别苗头，动辄想和对方掐架？

    -

    翌日直至下午下班，吴琴都没有去找王胜男，很显然，她放弃了做扫盲班教员，不是她想放弃，是她怕，怕自己接不住这份工作，无法为工会夺得荣誉。

    “那我先回了，你回来时路上小心些。”

    舒欣，也就是张二丫站在舒颖面前，得知舒颖从今晚开始就要前往扫盲班教大字不识一个的工人师傅们识字，作为姐姐，舒欣不由出言叮嘱一句。

    “这是在厂里呢，我不会有事的。”

    (本章完)

