    萧易既掌握着咫尺天涯神术，通天金玄虎自然也会料到萧易定然还有瞬空之能。

    在它身形倒飞的瞬息间，他便从妖丹之中，调动了磅礴的金元妖力，散入进原本已经很是强悍的虎身之中。

    轰！

    血色的刀芒，混合着强大的紫黑毒力，一刀斩落在通天金玄虎的虎头之上。

    轰响之声，犹如山崩！

    然而，金芒、血芒、紫黑之气爆散之中，那通天金玄虎却是连吼都没有吼一声，头颅也没有被斩破。

    反而，通天金玄虎借着刀锋的劈震之力，迅猛一沉落下，漂亮的调整了一个姿势，翻身而起，继而虎身一纵，一爪又抓到了萧易的跟前。

    可惜，掌握着咫尺天涯之术的萧易，岂会那么容易让通天金玄虎近了身。

    嗡！

    以咫尺天涯之术强行隔开和通天金玄虎的空间距离之后，萧易凌空冲起，跃到更高处的虚空，下一瞬，他一掌怒轰向下，并且借助瞬空之能，直接将掌印送到了通天金玄虎的额前！

    “入魂洗心掌！”

    轰！

    双魂之力，暗隐着魂毒之力，聚成黑白两色的掌印，凶悍的轰在通天金玄虎的额前。

    通天金玄虎的肉身防御，虽然极为强大，可是神魂防御，却是他的弱点之处！

    而万毒尊典七大神通之术当中的入魂洗心掌，却正是专攻魂海的神通之术！

    掌力入魂，要么令人洗心革面，低头为臣！要么，魂海爆散，一命呜呼！

    轰轰轰——

    “吼吼吼！”

    源源不断的魂力，汹涌渗透进通天金玄虎的魂海之中，通天金玄虎不甘心的狂声虎啸，周身金元妖力狂猛的对着萧易爆轰过去。

    然而，任由那金元妖力如何狂猛，却未能对萧易造成多大的伤害。

    萧易的肉身，乃是万毒源身，还是极煞血魔身大成之体，金元妖力纵是凶悍，可这种毫无章法的粗暴冲击，却又岂能伤到他？

    “若我以星元之力，隔空为御，岂不是更妙？”

    萧易心中忽生一念。

    于是，他一边继续注入魂力，一边以星元之力，将自己周身包裹起来。

    但这种包裹，却并非是完全包裹状态，否则的话，星元之力也会阻断他掌力的轰出。

    星元之力覆盖了萧易周身除了右手掌心以外所有的地方！

    唯有和通天金玄虎额前接触的这一块掌面，未曾裹上星元。

    萧易就像是镀上了一层银色，除了右手手心！

    果然，星元之力加身，通天金玄虎的金元妖力，便是贴着银色星元冲过，并未能对他身体形成任何冲撞。

    但这种防御之态，不伤肉身，却会损耗不小的星元之力。

    萧易想了想，还是撤了星元之力，而是将玄武甲祭了出来。

    有玄武甲在身，金元妖力的冲撞，对于萧易而言，就是吹过去的一阵金风而已……

    通天金玄虎原本见自己的妖元冲击，对萧易无可奈何时，已然心凉，又见萧易弄了一层星元纱衣裹身，避开了自己的妖元冲击，但没一会儿，又换上了一身绝世战甲……

    “人类狗小子，你是在拿老夫练招吗？”通天金玄虎大怒。

    萧易咧嘴一笑：“哟，被你看出来了啊，这就有点尴尬了。不过尴尬的不是我，而是你。啧啧，通天金玄虎啊，战力何等强悍的神兽，如今却被我一个人类拿来练招，这可是奇耻大辱啊！”

    “啊！老夫要杀了你！”通天金玄虎咆哮怒吼，虎口之中，强大的声波之力冲啸而出，直袭萧易面门而去。

    萧易冷冷一笑，左手一挥，直接祭出安魂钟来。

    嗡！

    不用他动用神力催动，通天金玄虎的虎啸之音撞击在安魂钟上，直接击震出钟声四荡……

    可怜的通天金玄虎瞬息被安魂钟的声音迷魂定魄，而萧易岂会放过这等机会！

    魂毒之力，迅猛爆涌！

    轰！

    通天金玄虎的魂海，飞速沦陷，被萧易的双魂之力包裹，魂毒猛烈渗透！

    魂海被完全包裹，通天金玄虎的意识，便无法与肉身连通。

    不连通，魂识便无法指挥肉身做出任何反应。

    轰！

    庞大的虎身，朝着下方迅速坠落，最后嘭的一声，砸入深海之中。

    萧易掌面贴着通天金玄虎一道进了海里。

    通天金玄虎乃是妖皇巅峰的修为，想要入魂洗心，自然不是顷刻之间就能完成的事情。

    “嗯？”

    就在萧易保持姿势，以双魂之力和通天金玄虎神魂形成对抗之时，海底暗潮骤然汹涌而起，恐怖的妖元之力，凝聚成一道道螺旋的水劲，对着萧易的身子冲击过来。

    萧易冷冷一笑：“裂海玄龙鲸一族的人，来的倒是挺快啊！”

    他左手翻抬，凝成一拳。

    一拳之力，反手向妖元水劲袭来的方向震传出去！

    “万灵混毒拳！”

    轰！

    紫黑色的拳印，震击在海水之中，恐怖的毒力在海水中递传猛进，所遇之妖元水劲，纷纷炸裂开去，千里之海，迅速变成一片紫黑！

    无数普通的海中生物以及有修为的小妖，须臾间，齐齐毙命，或者沉入海底，或是浮尸海面！

    那千里之外出手，意图救下通天金玄虎的鲸煌，感应到海水之中充满了可怕的毒力，瞬息惊得从海中直掠而出，化为一道蓝发老者身影，悬在海面百丈之上的虚空。

    他满目狰狞，怒喝道：“人类，你给老夫出来！”

    萧易自然不会出去。

    他不是怕了鲸煌，而是他还没有控制住通天金玄虎呢。

    若能成功对通天金玄虎洗心，那又何必浪费杀了？

    况且，他也不必出去了……

    鲸煌刚刚喝完，便蓦然双眸一缩。

    他豁然目光朝着西北方向看去。

    一道巨大的黑云，从万丈高空，迅猛掠来！

    顷刻之间，黑云便笼罩到了鲸煌的头顶之上。

    遮天万里，暗金羽翼！

    “暗……暗日遮天鹏！”鲸煌惊恐的大叫一声。

    暗日遮天鹏，传言以龙为食，而裂海玄龙鲸虽然号称强大，却根本不如龙族……

    鲸煌的身形，忍不住瑟瑟轻抖起来，如同野兔见了猎鹰……

    “鲸煌，你最好识相点，变回你的本体，让鹏某一次性吃个饱！若不然，鹏某没能饱腹，说不好就要去龙鲸岛上再补一餐了！”虚空之上，鹏天森然一笑。

