    “为杀你而来，便是为杀你而来，何须理由？”

    上界强者神色一滞，不过随后又恢复了正常。

    他也属实没有想到，云千帆居然还要狡辩，而且这狡辩的问题，让他也不知如何回答。

    同时在心底，他也不由得有些埋怨，让他下来击杀云千帆，却又不告诉他什么理由。

    现在被云千帆问住，着实让他丢了不小的脸面。

    刚说出去的话，却不知道原因，看着那些下界的人，半信半疑的眼神，让他如坐针毡，老脸微红。

    的确如他所想，此时第五界众人看着上界带头的这个半步太虚境，眼神都有些诡异。

    刚才那么自信的话语，此时却被云千帆一个最简单的问题给问住了。

    “你看，你都不知道为什么要杀我？就说是针对我？”

    “我帮你猜猜，是不是因为云启航呢？毕竟他是你们在下界的代言人，替你们掌控着第五界。

    ”

    “但现在被我所杀，也就导致了第五界不再受你们的控制，所以这才恼羞成怒，降临第五界。

    ”

    “我再想想，你们上头给你们的目标，是不是必须要杀死我？为什么？是不是因为是我带头毁了你们的狗腿子呢？”

    “导致你们在第五界又聋又瞎，这才不得已，只能下界击杀我，而且还要当中击杀。

    ”

    “这是立威，更是杀鸡儆猴，直接让其他势力不敢再挑衅你们。

    ”

    “我猜，杀了我之后，必然又要在下界找一个傀儡，继续帮你们掌控第五界？不知道我猜的对不对？”

    云千帆似笑非笑的看着这个半步太虚境，从他迟疑的话语中，就猜到了他并不知道自己的真实来历。

    只是接到了必须击杀自己的命令，而原因，以他的修为，也不需要知道只需要执行就是了。

    这就直接让云千帆有机可趁，三言两语之下，不要说第五界众人。

    哪怕是上界之人，也觉得云千帆说的有道理，事实就是这样子的。

    “狡辩，不过也无所谓，杀了你就是了，至于你们，识相的就离开这里。

    ”

    半步太虚境气恼的看着云千帆，片刻后，这才开口，随后又看了一眼第五界其他人，不再犹豫。

    “杀！”

    一声令下，上界来人元力涌动，直接就朝着云千帆等人冲了过来。

    云千帆见状，方天戟在手，也是直接朝着这群人冲杀过去。

    夔牛和梼杌化作本体，伴在云千帆两侧，狂暴的气势冲天而起。

    云长齐，剑心，武严，蛟龙等灵虚境存在，也都纷纷冲了上去。

    天剑宗，神云宗，早已经被绑上了凌霄阁，云千帆的标志。

    即使他们不动手，可如果事后算账，也必然会将他们算进去的。

    灭门荒天宗，击杀鬼王宗，他们可都是全程参与的，只要云千帆死了，他们就会被追责。

    所以，他们也只能跟云千帆一条路走到黑，或者说，他们有自己的傲气，也相信云千帆。

    “你的对手是我。

    ”

    云千帆大喊，直接就朝着半步太虚境出手。

    此时，灭世黑炎和创世金炎弥漫全身，如神如魔，竟然直接就挡住了最强的那个半步太虚境。

