    乔渊眉头微蹙，即使刚才和贾木的打斗过程中，他依旧没有放松警惕，但他确实没发现那只异灵的存在。

    隐形的异灵么？

    这只让官方采取封楼而迟迟不能解决的异灵有点东西。

    乔渊目光闪烁着，喝了一口热水，带上保温杯开始前往3601。

    【修为+1】

    与此同时，贾木与互助俱乐部的高文同样也收到了信息。

    同样的信息，如果不想秘密被泄露，那么就来3601。

    ……

    3601。

    幽深寂静的楼道口响起了脚步声。

    踏踏～

    很快乔渊出现在走廊。

    大老远便听见了两个争吵的声音。

    “呵呵，这不是贾大师么？怎么的被人揍了？我再劝你一句，你在别的地方招摇撞骗我不管，但在这里……在这公寓，老子说了算！”

    一个年轻人的声音传出，接着那个贾大师反驳了回去。

    “年轻人，说话不要太气盛，小心路走窄了！”

    当乔渊转过弯时，正好撞见了两人。

    “呵呵。”

    “老家伙，我还是那句话，这两百万我势在必得，谁要是跟我抢，我就弄谁！”

    “谁在那！”

    突然，高文猛的转过头，正好看见了乔渊。

    “你是谁，在这干嘛？”

    高文目光冷冽地看着眼前的乔渊，身体下意识的警惕起来。

    乔渊晃了晃手机，淡淡的说道:

    “租客”

    高文上下打量着乔渊，眼中神色稍有缓和，最后提醒了一句话。

    “我劝你趁早离开这里！”

    乔渊摇了摇头，指了指窗外。

    “我想我们都走不了了。”

    两人目光向外望去。

    原本灯火璀璨的城市，此时已经陷入了一片黑暗，就像是被什么东西吞噬掉了一般，寂静无比。

    一种诡异恐怖的气氛笼罩着这座公寓，让人的心中感到一股莫名的压抑。

    ……

    “等下跟在我身后，等我解决掉这只异灵后，带你离开！”

    高文皱眉说道，随后看向了贾大师。

    “老东西，你自求多福吧！”

    轰～

    高文粗暴的踢开了3601的大门，径直走了进去。

    看着高文的身影消失在视线范围内，乔渊的目光移向了贾大师。

    它的脸上依旧存在着自己动手的痕迹。

    贾大师无奈摊了摊手道:“你们人类还真狂，初生牛犊不怕虎。”

    乔渊走到门口停下脚步转身问道:“你不告诉他你的身份？”

    贾大师咧着嘴摇了摇头道:“他背后那个互助俱乐部可不是一个很好相处的组织。”

    乔渊思量了两下，进入了屋内。

    ……

    呲呲的电流声响起，忽明忽暗的白炽灯闪烁着。

    一副恐怖片里常见的画面。

    莫名的阴风拂过。

    腥臭中夹杂着一丝廉价的香水味，混合在一起，让人作呕。

    客厅一片狼藉，各种家具、垃圾、衣物，凌乱地摆在那里。

    入目处最吸引人的便是中间摆着的一个浴缸。

    浴缸里正不断有水漫出。

    腥臭的气味就是从那里传出来的。

    突然！

    浴缸里传出扑通扑通挣扎的声音！

    走近一看，浴缸里有人，一个女人！

    一个穿着黑色高亮紧身衣的女人，从她那裸露在外发白发皱的皮肤不难看出，她已经被泡了很久了。

    污水淹没了她的身子，只留下一颗脑袋在外面保持呼吸。

    她的身体被水草缠绕的严严实实，将她凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致。

    在听见有人闯进后，她的意识终于恢复了过来。

    身处绝望环境中的她看见了一丝生的希望！

    昨晚那个信息让她来3601，结果一进入这里她就晕了，当她再次醒来时，才发现自己已经被捆绑住手脚，整个人泡在了水里。

    她试过大声呼救，但根本无济于事！

    就在她快要失去希望之时，救星来了！

    ……

    高文第一个闯了进来，在看见女人的那一刻，他并没有立即上前，他又不是傻子。

    万一这女人是那幕后的异灵怎么办？

    他在观察四周是否有陷阱。

    直到乔渊走进房间后，那女人挣扎的更猛烈了，浴缸内大量夹杂着恶心气味的污水冒出。

    令整个房间的空气变得更加恶臭了！

    “乔渊，救我，救救我！”

    他们三人都是一起来应聘试睡员的，所以彼此之间都很清楚对方的名字。

    乔渊皱眉问道:“你怎么在这？谁绑架的你？”

    扑通～

    短发女挣扎的更猛烈了！

    浴缸里那散发着恶臭的液体不断翻滚着，气味更恶心了……

    乔渊下意识避开。

    “我不知道，我收到一条信息，过来就晕了。”

    “救我，快帮我报警，这里有杀人犯，他一定就在这附近！”

    短发女惊恐的吼道，苍白的脸上显露出惶恐不安的神色。

    ……

    乔渊依旧站在原地，而身旁的贾木则是在用它那猥琐的双眼四处观察。

    呲呲～

    就在高文准备上去将她捞起来时，客厅中间那一台电视机突然启动了。

    屏幕瞬间亮起，发出耀眼的白光。

    三人的目光被吸引！

    屏幕里浮现出一则新闻。

    “三月初旬，暴雨倾盆，连下三日，洪水肆虐，救援工作陷入困境之中……”

    接着一道视频出现。

    画面中洪水肆意，黑云压顶，宛如世界末日，而在镜头之中……一位女孩爬在车顶，双腿被水淹没，衣服湿透，浑身颤抖，她奋力挣扎着，哭泣着，似乎是在找寻着救命稻草……但最终她还是被洪流一点一点吞噬。

    镜头一转，不远处一位男子正坐在屋顶上，没有任何动静。

    如同播放幻灯片一般，下一幕是一张帖子。

    一张名为“田二妞”发的贴子。

    “家人们，你们快看这个视频，那个站在车顶上哭泣的小女孩，她太可怜了……那时的她该多么无助啊！”

    “更可恶的是视频显示当时现场还有一个男人，他……他居然坐在屋顶！眼睁睁的看着那个小女孩被洪水冲走，漠不关心，太无情了！这种人简直就是败类！我们的城市怎么会有这种人存在！”

    “可怜的小女孩，我多么希望当时我就站在那里，我会毫不犹豫的救下她，那个男人不配为人！”

    幻灯片继续播放。

    三天涨粉一百万，被粉丝亲切的称呼为心灵最美女主播。

    接着画面又一转。

    视频里面的评论映入眼前。

    “我扒出来了，那个男人是女孩的父亲，家住大川市南河村……”

    “我也扒出来了，这个男人还恬不知耻的领取救助金！”

    “我呸！他还有脸吃得下？呵呵……女儿眼睁睁死在自己面前，这才三天，就忘记了，还好意思吃饭？”

    “虎毒不食子，什么样的父亲才能狠心到这种地步？”

    “我的天啊，居然有这种父亲！眼睁睁的看着自己女儿去死。”

    “兄弟们，冷静点，我还查到一个信息，那男人是残疾，双腿截肢！”

    “我呸，截肢不是借口，如果是我，哪怕我四肢都没了，我也会义无反顾跳下去救我女儿，你懂个屁的父爱！”

    “就是，我严重怀疑这男人不是那女孩的亲生父亲！”

    “感谢主播替我们曝光，这种人就不应该活在世上！”

    “……”

    “假的，都是假的！”

    浴缸里的短发女如同泥鳅一般不断蹦跶着。

    “乔渊……救救我，你们真的愿意相信这个杀人犯的话？这都是P的！”

    “只要你救我，让我做什么都可以，我可以给你钱，你要我干什么都可以……呜呜……”

    乔渊没有理会，再次看向屏幕。

    上面又浮现出一则新闻。

    “七日后，一残疾男子抱着女儿的尸体跳入江中。”

    画面没有完，这则新闻播出后，底下的评论又出现了。

    “父爱伟大，但活着的人应该继续！”

    “那父亲冲动了。”

    “逝者走好，一路安息”

    “愿天堂没有痛苦！”

    “小女孩没有死，她只是去了另外一个地方生活，她很幸福，因为她拥有一个很爱她的父亲。”

    “……”

    评论中满是对死去的人的惋惜、同情。

    细看之下，这些人的名字和之前评论的人一模一样。

    接着一封道歉信出现。

    “我是田二妞，对于我之前的转发言论，我深感愧疚，我愿意接受网友的批评……在此，我以个人的名义捐款一万元……”

    评论的画面再次浮现。

    “主播，不管你的事，别太伤心了。”

    “对对对，一切都是那个拍视频的错！”

    “兄弟们，跟我去扒一下那个视频拍摄者，有拍视频的时间，不去救人，这种人该死！”

    “对对对，如果今天不扒出那个拍摄者，我将怪罪于在座的各位。”

    “这个镜头好像是监控……”

    “我呸，楼上的，我怀疑你就是那个视频拍摄者，兄弟们……给我扒他！”

    “……”

    画面到这里便停止了，似乎已经曝光完毕。

    三双眼睛齐刷刷的看向了短发女。

    乔渊蹙眉，高文厌恶，以及贾大师的无所谓。

    它又不是人，普通人的死活与它无关。

    看着众人目光的变化，泡在水里的短发女有些羞愧起来。

    但很快这种羞愧又变成了恼怒！

    她歇斯底里的吼道:“我又不是故意的，我什么都没干！凭什么怪我！”

    短发女吼的很大声，想以此来掩盖她内心的不安。

    “都是网友干的，不管我的事！”

    “快救我，我身体僵硬了，再这么下去我会死的！”

    “救我，大不了我自首，救救我！”

    看着三人毫无动静，短发女慌张了起来，眼角渗出泪水，楚楚可怜的看着众人。

    “我错了，我真的错了，我只是想涨点粉丝而已，我也没想到会变成这样的……“

    浴缸之中的短发女哭泣着。

    就在这时，屏幕上又出现了一行字。

    【你们人类真有意思，比我坏多了】

    【其罪当诛……处于溺死之刑！】

    

