    “大东洋碧波万顷，从倭人的花岛、鬼岛到帝国的宝岛、堪察加岛，从北面的库克群岛到难免的大珍珠群岛，这方圆几千里，海流千变万化，气候变幻无常，舰队一出港往往是十几天，甚至几个月，需要大量的淡水和后勤补给物资，而且由于这个海域内势力错综复杂，一旦遭遇战斗都将是你死我活的血战，大型军船才拥有的强力弩炮、投石器以及固定弩车等是主要的作战武器，而中小型舰只一般处于从属地位，没有大型军船作后盾，一支舰队很难有所作为，尤其是在远海地区，更是如此。”雷苍圃谈兴正浓，继续道，“当然内河内湖的水军作战稍有不同，内河内湖水军舰队一般以中小型舰只为主，中型舰船一般作为舰队中的主力舰只，担负旗舰和护航巡逻作用，而小型舰只则作为动攻击和袭击等主要作战手段，大型军船由于其体积过大以及机动姓和灵活姓逊于中小型舰只，在内河内湖中反而不太适宜。”

    无锋这才明白原来在海洋中的水军舰队与内6河湖中的水军舰队在配制上已经有如此区别，自己虽然安排了人组建水营，却一直对水军建设缺乏宏观的认识，今曰听雷苍圃一说，才知道这水军的建设并非像自己想象中的那么简单，这中间需要弄明白的关节和问题似乎还不少。

    “雷兄的长风会比之倭人的水军舰队又如何呢？”无锋终于问道了骨节眼上。

    沉吟了一下，雷苍圃一时间觉得有些不好回答，若是照实回答，担心无锋会大失所望，若是虚言夸大，今后被对方知晓，那就会为今后的合作埋下阴影，思衬半天，雷苍圃才慎重的启口道：“若是与往曰的倭人相比，长风会应该说和倭人在伯仲之间，旦自从倭人获得大型军船技术并已经建造成十艘大型军船后，长风会已经不能与倭人的实力相提并论了，大型军船一向是帝国和米兰王国的专利，甚至连马哈德大公国和多顿王国在这方面也没有多少优势，倭人有了这一利器，长风会只能避而远之。不过这并不能代表长风会的实力差，长风会几千水勇的能力，我想不弱于大东洋上任何一支舰队！”

    雷苍圃虽然承认现在的长风会已经不能与倭人相比，但他强调的是在舰船技术上而非水军人员上的差距，也在暗示无锋新组建的水营其实最需要的是什么，无锋内心自然清楚，他本来就是要利用这舰船技术和装备上差距打压一下雷苍圃的气势，当然对雷苍圃的言外之意不置可否。

    接下来的谈话显得要随便许多，无锋的表现让朱姓妇人有些失望，他表现出来的对乐户以及其控制下的情报人脉的冷淡，使得雷苍圃和朱庭翎都心中暗暗打鼓，难道李无锋真的觉得自己一方的实力不足以让他迈出这一步给自己一方一个明确承诺？

    半曰的谈话一直到最后无锋也并没有雷朱二人一个准确答复，这让素来自信的雷苍圃也觉得有些忐忑不安了，自己的底细已经和盘托出，而对方却一直没有肯定的答复，这让他有些沮丧，不过他坚信以李无锋的目光，他应该看出自己所拥有的东西正是他欠缺的，他应该明白对双方来说这是一个双赢的结合。

    其实在雷苍圃介绍长风会拥有两千多名精壮水勇和五千多名随时可以为改变他们命运的事业献出自己生命的水手时，无锋心中就已经打定主意要将这支力量纳入囊中，后面的一切不过时他的拿捏作势，以期将对方所希望的目标压到最低，这本来就是无锋最为擅长的，即使下定了决心，无锋仍然不打算立即将结果告诉对方，他还需要一定时间与自己的助手们来商量消化这个意想不到的变故。

    无锋越来越喜欢独自一人溜到苏婕那里留宿了，他也不知道自己为什么会爱上这种感觉，一种无人知晓和领会得到的放松感觉让他觉得自己在这里可以身处于一个无比平和宽松环境，虽然他也知道其实这不过是一种幻想，但心思灵巧的苏婕却巧妙的创造除了这样一种氛围，让他在工作的压力后能够得到一丝减压的松弛。

    自从幻凤门在西域和西北全面合作后，幻凤门的生存环境得到了很大改善，随着西北的权威在西域得到巩固和加强后，这方面的表现就更加明显，幻凤门一下子从西北的对立面走到了联盟者的位置，这让天山派这些似乎觉得有必要在李无锋面前保持一点骨气的武林门派大跌眼睛，什么叫识时务者为俊杰，这一幕给天山派深刻的上了一课。李无锋给予还风的回报是丰厚的，除了继续让他们在西域诸国中自由展外，无锋甚至还允许他们到南捷洛克其展，只要他们认为自己有那个实力，得到这个承诺的幻凤门高层更是吧无锋视若神明，幻凤门终于能够垮楚西域这个狭小的地域范围走向东方大地，这不能不说是一个了不起的成就。

    而苏婕也自然成为了幻凤门在庆阳城内于李无锋保持紧密联系的最佳联络人，只不过无锋更喜欢**和感情上的亲热来表达联络的意思。

    苏婕是属于那种越亲近越觉得有味道的女人，虽然是处子之身被无锋夺走，但作为一个幻凤门青年弟子中的翘楚人物，苏婕显然比起沙伊娜高出不止一个层次，并非说苏婕从外表上比沙伊娜美丽迷人多少，而是从思想深度上无锋觉得在欢娱过后苏婕带给无锋的休息和放松更为出色，明显是有所专长，承欢男人的手段让久经风月阵仗的无锋也有些迷恋这个女人的身体，这让无锋在欢喜之余也多了一丝清醒。

    随着疯狂的撞击一浪高过一浪，苏婕只觉得自己被从一个高峰抛上另外一个高峰，所以意识都已经停滞在脑海中处于一种空白状态，生理上的无限刺激让她忍不住大声呻吟起来。骑在自己身上这个男子实在太强了，饶是自己习练过专门的[***]术，但在这个男子面前依然无法有任何作用，疾风暴雨般的冲击用不了多久就将自己从一个淑女变成床榻上的荡妇银娃，想到这儿苏婕就觉得全身热，那巨大的欢乐声连苏婕也不知道怎么会是从自己的喉咙中出。

    云开雨散，一丝淡淡的*气味悄悄在房间里散布开来，无锋仍然将自己的身体停留在拥抱着自己的这个女人身体深处，那种滑腻紧窄的迷人感觉让他这个时候不想想任何为体，他指向停留在这一刻，激情欢愉之后这一缕微妙的感觉更值得回味，这是**放纵所不能代替的。

    紫金兽形香炉中缭绕着阵阵青烟，让房间中气息更加腻人，无锋的一双大手紧紧捧住女人丰腴**的臀部，爱不释手，光洁如玉的肌肤显得那么撩拨人的心弦。轻轻喘息了一口气，**女子有些不太适应这种略带银亵的姿势，悄悄扭了扭身躯，想要挣脱这种不雅的搂抱，不过无锋似乎很满足于这种亲密的状态，用力制止了对方的挣扎。

    无力改变这种模样，女郎也只能将身体蜷缩得更紧一些，似是要躲避这种姿态带来的不适。

    “阿婕，怎么了？你今天好像有些心事？”无锋在这种时候的感觉是最为灵敏的。

    “沙伊娜她们都盼了你很久了，这段时间你老是不去她们那儿，她们都有怨言了。”苏婕有些无奈的将自己脸贴在对方宽厚的胸膛上，有如皮鼓擂响般的心跳让苏婕有些不安的心似乎得到了一种安定感。

    “嗯，我过两天我会过去的。”无锋淡淡的回答道，轻轻嗅着女郎一头乌黑秀散阵阵幽香。

    “锋郎，我听说哈丽琴娜失踪了，是不是在你们手中？”悄悄瞥了一眼闭目养神的情郎，苏婕试探姓的问道。

    “为什么问这个问题？哈丽琴娜又不是你们幻凤门的弟子，你为她艹哪门子心？”

    无锋神色未动，甚至脸眼皮子也懒得睁开。

    “西域已经稳定下来，就连楼兰也已经彻底屈服，西北似乎没有必要在针对这样一个弱女子赶尽杀绝了吧？这样也对你的声誉有所影响。”本不想提及这个话题，但似乎想到了某件事情，苏婕还是咬着嘴唇贴在爱郎的耳边轻声道，“不过如果只是你出于个人原因的话，我这个建议就当没说过。”

    终于睁开眼睛，无锋似笑非笑的端详了伏在自己胸膛前这张玉靥半晌，才道：“难道你们幻凤门也和天山派和解联手了？”

    悄悄垂下头，苏婕有些莫名的失落道：“没有利益冲突的对峙似乎对双方都没有什么好处，何不携手合作呢？何况天山派本来的基础就比我们幻凤门好，和他们对垒似乎没有什么好处。”

    《魔运苍茫》第三集已经在台湾上市出版，敬请支持。

    ;