    同样是获得一个源，落霞界的本土人士只能靠它成为超凡者，修炼自带的功法，实力上线锁死。而有着主世界修行体系的宁长轩等人，获得源后，更多的是参悟他，解析他，感悟他的核心本质，用以提升境界实力。

    宁长轩现在就是如此做的。

    在软绵绵的世界内游走，一道道与软化有关的灵光闪过，却又隔了什么似的，就是不能抓住。

    如此良久。

    宁长轩总算接受了自己无法从软化身上感悟到有用收获的事实。

    “可能是我积累不够，或是这‘软化’没有完全放开。”些许郁闷的宁长轩做出了以上的推测。

    源就在面前，空有宝山却不得其门，实在可惜。

    想了想，宁长轩将软化拿了出来，供所有的从属感悟。

    万一有谁运气好，与软化有缘，能从中感悟出些什么呢。

    得到宁长轩的应允，魏阳最先上前，对着软化站了一会儿，便摇了摇头，“不是我的道。”

    听他的意思，是能从软化里得到感悟。

    “你在里面感受到了什么？”宁长轩连忙问道。

    “软化的意志，软化的真意，以及一些与软化有关更深层次的东西。”

    闻言，不少人都有些吃惊。

    意志，是主世界先天的标配，唯有领悟了意志，才有机会晋升先天。

    与之相对的，天地真意则是晋升宗师的关键，不知多少先天大圆满苦苦卡在天地真意的门栏，无法突破。

    “可惜了，只是软化的道路。”

    如果是契合魏阳的火属性或杀戮属性，那将对他有极大的帮助。

    “是啊，怎么就是软化呢。”

    陆小凤也是摇头。

    这种道路，同样也不适合他们。

    不过所有人都没放弃参悟，它山之石可以攻玉，从中总能吸取一些自身需要的部分。

    每个人都试了一遍，最终只有武道一流境界的几位有了收获感悟。

    “也不知道那位张姓真人如果在此，又会有什么样的收获。”

    宁长轩不禁回忆起了金武世界开创了‘软绵绵’拳法的那位人物，他的拳法可谓是以柔克刚的典范，与软绵绵的契合度不要太高。

    契合度，是契约源的关键，契合度越高，契约起来也越是轻松。

    “你们谁想要与他签订契约？”宁长轩问道。

    好不容易抢到的源，当然要利用起来，他也想看看契约后，会发生什么变化！

    “这不是我的道。”叶孤城当先说道。

    “也非是我的道。”西门吹雪也立刻拒绝。

    他们两位的路早就定好了，非剑之意志不取，也容不下除剑道外的其他道路。

    “我倒是对它挺感兴趣的，可惜等级太低，还是等更好的吧。”陆小凤说道。

    一圈下来，陆小凤世界和天龙八部世界的从属都明确表示了拒绝，这软化等级太低，也确实配不上他们。

    倒是鹿鼎记世界的几人，看样子都有些意动。

    他们都吃过潜能丹，燃烧潜能强行提升修炼速度，优佳精良庸劣，原本只是精品的他们在一年内能获得爆发性的修炼速度，之后九年还能达到佳级，再之后永远只能以庸品的效率修炼了。

    这是牺牲了未来的一生，换取了前十年的辉煌。

    做出这个选择他们都没有任何犹豫，对于原本平凡普通的他们而言，这已经是十八辈子修来的福分了。

    没有宁长轩，他们有些或许还只是个小帮众，有的甚至可能已经死了。

    如今十年期限马上就要到来，又突然出现了这种世界规则的的产物，这种高大上的东西，说不定还能帮助他们恢复潜力，提升天赋，说不心动都是假的。

    “看样子你们都对它有意。”宁长轩看向鹿鼎世界的几人，“既然如此，就轮到它来反选你们吧。”

    强扭的瓜不甜，契约源这种事，最好还是你情我愿。

    至于怎么反选？

    之前说过，签订契约是有契合度要求的，契合度如何，试试就知道了。

    契约的方式很简单，只要将无主的源抱住，坚持三分钟，就能完成契约。

    在抱住的过程中，源会不断挣扎，契合度越低，挣扎就越激烈，契合度越高，就越温顺。

    当契合度低到一定程度，强行抱住的话，源甚至会对你发起攻击。

    自古以来强行契约中丧命的人都有不少。

    听从宁长轩的话，于杰几人轮流上前尝试。

    第一个于杰上前，刚一抱住，那棉花糖形状的源就立马挣扎了起来。

    于杰继续抱着，这点程度的挣扎，对普通人都不好使，更何况是他。

    见没有挣脱出来，软化挣扎得更强烈了，如同清白的少女被满身臭汗的大汉搂住，使劲的挣扎起来。

    三十一秒后，软化挣扎的程度就超过了普通人，达到了学徒级超凡的程度，一分零三秒增强到了低等超凡，两分零八秒达到了中等超凡级。

    见此，于杰总算松手将这源放了下来。

    后面等着的柏良勇排队上前，又是一把抱住了软化。

    可怜的棉花糖，清白之躯，刚出狼窝，又入虎穴。

    坚强的它誓死不从，奋力抵抗，这次才两分钟不到，挣扎强度就达到了中等超凡级。

    第三位曹元坤，在两位丑汉的蹂躏下，投入了它心目中的偏偏公子怀中，软化差点连挣扎都忘记了，直到半分钟多过去，才想起来似的，象征性的挣扎了一下。

    更像是欲拒还迎。

    奴家不是这样的人，公子请自重！

    一下，两下，三下，都快接近三分钟了，软化在曹元坤的怀中还只是微弱的抵抗。

    看得于杰和柏良勇都有些酸了。

    离三分钟仅差几秒的时候，曹元坤将软化放了下去，再等几秒都直接签订契约了。

    被放下来，棉花糖般的身体还不由的抖动了两下，似是惊讶曹元坤的举动。

    好哇，你居然只想玩弄我的身子，不愿负责。

    呸，渣男！

    朱怡锋和史庚不在，最后一位朱晓荷上前一把抱起了棉花糖。

    似是在说，乖，臭男人没一个好东西，他不要你，姐姐疼你。

    而软化，如同听懂了这句话，乖乖的趴在朱晓荷的怀中，一动不动。

    看得于杰和柏良勇眼睛都直了。

    他们羡慕的不是朱晓荷，而是她胸前的棉花糖。

    半分钟，一分钟，快两分钟了，软化才伸个懒腰一般的轻微抖动了一下，又安静了下来。

    直至快三分钟了，都没再做动弹。

    “不用松开了，就这样契约了吧。”宁长轩开口道。

    这局势已经很明了了，对于朱晓荷签订契约的结局，所有人皆没有异议。

    就这样三分钟后，棉花糖样的身上冒出了白光，一道五彩光团从它体内飞出，没入了朱晓荷身体中。

    紧接着，朱晓荷的身体也浮现出白色的光，与棉花糖的白光连在了一起，两者交汇流传，变得不分彼此。

    又是三分钟，两者身上的白光才消散了下来。

    契约完成了！

