    第29章 万沙归宗！

    等待的时间是漫长的，灵魂所处之处是一片漆黑且遥无边际的地方，肉身短暂性的死亡。

    令他灵魂体上都燃烧出了纯白色的火焰，饿！无法填补的欲望深渊，这就是他本身的存在介为灵魂和物质之间的缺陷！

    好痛苦！我……啊……谁呀？

    ……

    突然深埋地下的干尸苏醒了，或许说并不是苏醒，脑袋上凹陷的裂痕还是很明显的。方泽之前自己打的伤势并没有恢复，此刻的苏醒显然不是他自己控制的。

    干涸的尸体仰天长啸，但是发干且已经裂开的嗓子，却是已经发不出半点声响。

    头发乱糟糟的，甚至身上的衣物也在沙尘的侵蚀之下，破烂不堪。内层里仅剩金灵鳞鳞甲锻造的那件法宝，还穿在身上。

    双眼已经完全干涸，视线早已漆黑一片，在这种情况下，身体复原的速度，早就已经被身体对鲜血渴求的速度超越了。

    “血！！！”

    仅仅是身体在行动，身上早就没有了半点法力的波动，甚至被打的半残的黑狐小娘娘此刻也在方泽的体内一不敢动弹。

    不过片刻，惨白色的火焰自内而外，点燃了他的全身，几乎在踏步的一瞬间，身体就消失在了原地。直接化作一道白炎，在沙层之间快速穿梭。

    “我感觉到能量波动了，很像他！不过很奇怪！……不好，他已经开始袭击居民了。”几乎是方泽这边刚刚苏醒，远在千里之外的沙狐皇子就感应到了。

    距离上次气息断掉，方泽已经快消失了一个月，这么长的时间涂山红红也已经快到达极限了。毕竟她们涂山处于人类内腹，她若是长时间不在恐生变故呀！

    涂山红红这边都有些怀疑，方泽不会真的死在这里了吧！毕竟在她看来，方泽和翠玉鸣鸾只不过是被黑狐和另一种东西寄生的素体罢了。

    关键时刻被舍弃也并无可能，毕竟以黑狐隐藏气息的手段，沙狐皇子想要找到的话，还真是有些困难。现在终于有消息了！

    “方位呢？赶快过去！”

    但还不等涂山红红说完，梵云飞就自己飞了出去，身体化作沙砾，片刻消失！在他的感知之下，那方泽已经朝他们沙狐一族的皇城追了过去。

    “大胆！”

    “人类！”

    “放肆！”

    此时的沙狐城内，数百头沙狐狸在乱窜，失控的方泽对血和灵魂的感知分外敏感。本能的趋使之下，它会寻找生命体聚集数量最多的地域！

    这沙狐一族的皇城就再好不过了，不过还不等他开始，这里就已经跳出来三个老不死的在这里搞笑。

    “大胆，你知道这里是哪儿吗？”

    “西西域的梵云飞，你听说过没？”

    “四大妖皇之一罩着，还不快滚！”

    方泽歪了歪头，眼睛已经丝毫看不见了，不过灵魂的感知还是可以看到的。

    伸开手，嘴唇微微碰撞，说的什么也无人听清！但下一刻，惨白色的火焰凝聚在了手中！

    身体瞬间划过，顷刻间，染着白色火焰的手掌就在三人的身上各自抓挠了一下。紧接着三团白色的能量体，就被方泽给抓了出来。

    三团莹莹的白光，却给人一种生机勃勃的感觉，随着方泽大口一吸，直接被他吞入了腹中。很快干瘪的身体就以肉眼可见的速度瞬间恢复，几乎在片刻之间，身体就已经达到了正常的状态！

    反观被抽取了白光的三名老者，一个个掐着脖子蹲在了地上，身为妖族的身躯正在以极快速度快速衰老。几乎在片刻间，就如同走到尽头的朽木一般，倒在了地上。身上更是气息全无！

    “不够，还不够！”

    此时方泽瞳孔中没有半点神采，口中更是不断的重复着这句话，身体在城市中快速移动，明明没有半点法力和妖力的波动。

    眼神朝着旁边轻轻一撇，很快躲在墙后的老头慌忙的向外逃去，三个大妖级别的元老竟然在一瞬间就被灭了。

    “吾儿啊，快来救驾呀！”

    方泽慢慢的伸起手，惨白色的火焰直接朝前方掠去，就在即将接触到的一瞬间，一股压制力从四面八方直接压在了方泽的身上。

    身体没有任何反应，轻轻一挣！周围的空间顿时传出阵阵闷响，但下一刻，铺天盖地的黄沙从地下直接席卷！

    不单单是地下，周围的城池都在逐渐的沙化，一片沙尘直接迎着方泽砸过来。

    白炎和黄沙两者相撞，惨白色的火焰越过沙尘，继续朝前划去，下一刻，迎面就和一个人对了一掌！

    轰的一声，一缕音波在原地炸开。

    顷刻间，遍地的沙尘全部向下坠落，穿着的衣袍的白云飞，直接被震退数米，看着面前的方泽，有些不可思议。

    他的寿命，竟然在刚刚竟然被抽走了！如今的他，因为龙族力量的缘故，衰老的速度要远远的慢于其他的妖皇，纵然是已经成名千年已久，但容貌依旧是20多岁！

    但刚刚碰了这一掌之后，那白色的火焰掠过全身，仅仅这一瞬间，他额前的几缕长发就瞬间变得斑白了。

    看着方泽仍旧一步步的朝这边走来，梵云飞默默的擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    老沙皇见此直接抓断了手中的拐杖，将里面的半颗御水珠递了过去，“儿啊，你小心……”

    说完直接化作沙狐，遁入地下逃命去了！对于他父皇的做法，梵云飞虽然略感无语，但显然已经习惯了。

    半颗御水珠在手，就相当于拥有了之前一半的妖力，虽然不如全盛时期，但这好歹是西西域，借助了天地之力足以让他发挥妖皇级别的战力了。

    沙暴！

    在他妖力的驱使之下，之前坠落的沙尘再次凝聚了起来，如同浪潮，又好似利刃！随着梵云飞的手掌握拳，顷刻间，蓄势待发的沙尘就将方泽给掩埋了。

    体内的水份在快速流失，根本不需要用妖力将方泽贯穿击杀，流动的是沙尘，就是最好的杀人工具，不消片刻，方泽体内的水分就会被快速抽干。

    感觉这水分被抽离，方泽眼神微动，身上的白炎瞬间猛烈灼烧，被抽出水分的伤口处也快速的燃起白炎，目光移动，整个人直接突入沙尘中，朝着梵云飞冲了过来。

    这一动作更是令梵云飞一惊，直接突入沙尘之中，这家伙找死吗？但下一刻，贯穿的沙刃在划开方泽的身体后，几乎在片刻间就被燃烧的白炎给修复了。

    好强的恢复力！

    沙尘中白色火焰凝聚的刀刃，直接将他身体划过，但片刻之间，梵云飞那被划成两半的身体就快速变成沙尘消散。

    虽然命中的伤害被躲过去了，但方子泽的身影还在，不断的向他追来。梵云飞本体在沙尘中不断移动，他还记得涂山红红想要抓活的，不过毕竟杀了他们三名长老，现在还如此找死，留不得了！

    万-沙-归-宗！

    一瞬间，流动的沙尘变了！随着龙力的注入，周围的沙尘如臂驱使。每一个细微的沙尘在这一刻，都是他的仆从！

    摇曳的巨大沙尘直通天际，直接卷起了巨大的沙爆，沙尘宛如雨水一般划过方泽的身体，其中的沙砾甚至是一点点的如水滴融入躯体之内。

    不消片刻，整个身体都入成风化一般，逐渐在这沙尘之中化为尘埃！

    (本章完)

