    “晏小姐，你不要紧张，先报警！”

    苏倾城也算是见过了一些大场面，虽然此时同样被吓得俏脸煞白，却还是掏出手机，准备给巡查署打电话报警！

    砰砰砰！

    就在这时！

    外面的程飞对天连放三枪，枪响声在隧道当中回荡，吓得苏倾城浑身发抖，手机都掉了！

    而程飞直接吼道：“晏小姐！刚才那个人，就是因你而死！如果你不想再有无谓的伤亡，那我劝你最好赶紧下车，我们今天不是为了伤人，只是为了请你回去做客！”

    他的声音，传到了车里。

    却是让晏思萌的脸色，更加苍白了几分。

    她很清楚，这些人肯定是被陆友明派来的，如果自己被他们带走了，下场肯定比死还惨！

    可是，对方手里还有枪，行事毫无顾忌，视人命如草芥，已经有一个保镖遭到了他们的毒手，晏思萌不想再因为自己，连累别人丧命了！

    就在她轻咬红唇，下定决心准备出去的时候，外面的程飞又道：“对了，你车上还有个长得漂亮的女歌迷吧？我们老板，最喜欢跟漂亮的女士交朋友，所以也想请她一起回去做客！晏小姐，为了你们的安全着想，我劝你们不要耍什么花招，两个人一起下车跟我们走，我保你们平安无事！”

    这句话，让晏思萌顿时楞在当场！

    她没想到，陆友明不光想要得到她，连无辜的苏倾城也没打算放过！？

    “这个王八蛋，欺人太甚！”晏思萌的眼眶瞬间就红了！

    她的心地善良，有一个保镖为她而牺牲，本来就让她非常内疚自责了，现在又因为自己的事，连累了苏倾城，这让她简直快要难受死了。

    于是乎，晏思萌就准备放下车窗，跟程飞交涉一番。

    可是，坐在驾驶位的司机却是恐惧道：“你要做什么？他们手里有枪，你自己想死别连累我啊！”

    他一回头，正好看到晏思萌的动作，惊惧无比道：“没听到那个匪徒的话吗？他们只想请你俩去做客，赶紧的，别磨叽，你俩赶紧下车！”

    这个司机，一指晏思萌和苏倾城，还准备亲自过去赶她们下车！

    他现在只想着自己的小命，完全没有任何怜香惜玉的想法，解开了安全带，就放下车窗大声道：“大哥别开枪！我就是个司机！你们想要这俩娘们，我绝对不多管闲事，您快过来把她们带走，她们还想报警来着！”

    见这个司机转眼就把她们给卖了，晏思萌瞪大美眸，又惊又怒。

    苏倾城更是有些生气道：“你，你怎么能这样！”

    但，司机却是压根不搭理她们，嘴上喊着别开枪，慢慢打开车门走了下去，见程飞他们没有动作，正准备逃跑，却听到一声枪响！

    一颗子弹，直接贯穿了他的心脏，还没跑几步，他就栽倒在地，满脸都是震惊，不敢相信自己居然会死在这里！

    程飞却是满脸冷漠，先前放过那些保镖，是为了避免冲突，至于这个司机，废话太多，直接干掉了事！

    “这帮人根本就是疯子！”

    晏思萌紧咬贝齿，浑身都在哆嗦！

    哪怕刚才那个司机想要出卖她，但是，看到一条鲜活的人命就在自己眼前消失了，对她的冲击还是太大了。

    外面的程飞，似乎已经失去耐心了，沉声道：“晏小姐，看在我们老板的面子上，我已经给过你好几次机会了，现在你是自己带着人下车，还是我过去找你们？我丑话说在前头，我程飞是个粗人，不懂什么叫怜香惜玉，你们这种细皮嫩肉的大美女，要是磕了碰了，可怪不了我！”

    说着，他就将手枪别在后腰，大步朝着保姆车走去。

    而这时候，本来被枪响声吓得大气不敢出的李佳悦，更是拍手叫好道：“程总抓住那个贱女人以后，一定要好好收拾一顿！我看她还怎么继续狂！”

    她这时候已经完全不掩盖自己对晏思萌的嫉妒了，声音尖锐道：“晏思萌，你这个小贱人，要不是陆大少还想玩你，老娘就先刮花你那张骚脸！”

    晏思萌此时已经完全绝望了，忍不住看了看苏倾城，低声道：“是我连累你了，等等我去吸引他的注意力，你……陈先生，你趁机会带着你老婆逃吧！”

    说着，晏思萌又看了陈苍生一眼，似乎是在期待着什么。

    但，陈苍生却是满脸冷漠，没有说话，让她的期待一下子落空，同时又以为是陈苍生在怪罪她，连累了自己夫妻二人，不由得自责无比。

    她却是误会了，陈苍生之所以露出这样的表情，是因为程飞不知死活，还敢把主意打到自己老婆身上来。

    就在晏思萌准备下车的时候，陈苍生却是淡淡道：“你们两个在车里待着，不要出去，这件事情我来处理。”

    说完，陈苍生就把晏思萌给拉了回来，打开车门，站到了程飞的面前。

    他一出现，把程飞给吓了一跳！

    顿时就想起昨天被王极一拳给打跪的感觉了！

    几乎没有任何犹豫，程飞脸上的表情，就变得狰狞起来，直接从腰后拔出手枪，拨开保险，骂道：“狗东西，你爷爷我正愁没地方找你呢！”

    骂了一句，他就准备开枪射死陈苍生，然而，陈苍生却是猛地向前一窜，直接反手握住了手枪，拇指顶在击锤后面，冷漠道：“给你拿一把枪，又能怎么着？废物就是废物，上不了台面的东西！”

    咔嚓！

    话音未落，陈苍生的手腕一扭，程飞的手直接被扭成了麻花，发出了凄厉无比的惨叫！

    他的五根手指，全都错位，腕骨更是被扭断了半圈！

    “我他妈杀了你！”程飞惨叫过后，下意识想要跟陈苍生拼命，陈苍生却是一脚踢出，把他踢得凌空飞起七八米，像是滚地葫芦一样，滚回到了他们的车队前面！

    一群安保人员，面露震惊之意，再低头看向程飞，发现他的胸口坍塌，嘴里不停吐出血沫，眼看着是活不成了！

