
        “完蛋了！”

    三十分钟后，宋子杰站着一份报告，双腿一软，一屁股坐在办公室的沙发上。

    一名保安部值班主官垂下脑袋，手掌靠在腿边隐隐发抖。

    他们真的没有想到罪犯会有两拨人，分成两拨潜入警署。

    第一波的两个人没有隐藏，目标很明确，就是来杀贺英的。

    第二波一名罪犯却藏的很深，保安部根本没有提前发觉，应该是专门负责收尾的。

    警方连第三名罪犯的影子都没有摸到，就被他把前两个罪犯直接带出总署了！

    至于贺英和两名杀手的交战时间上很短暂，爆发出的破坏力却异常惊人。

    不止把审讯室打的七零八落，而且还打碎审讯室旁边的观察室。

    两人罪犯就是通过观察室晃点了警方一波，看见情况不妙后，果断放弃对贺英的击杀，开始通过楼头跟警方玩猫和老鼠的游戏。

    一开始警队靠着总控室监控占据上风，不断缩小对罪犯的包围圈。可是突然罪犯进一个卫生间，便失去了罪犯的身影。

    最后经过总控室反复检查复盘，警方最终确认两名罪犯改变了外貌，穿着警队制服，堂而皇之的走出总署大楼了！

    而且当时并肩逃跑的不是两个，而是三个人！

    由于人数的不对啥，也把监控室里的警员给迷惑了！

    现在罪犯逃走，保安部才后知后觉看清真相，写成一份报告交递交给此刻总署的最高警官宋子杰。

    这时保安部值班主官动了动嘴唇，声音轻细的挽回道“宋sir，我们已经联系交通警去追了。”

    他不说还好，一说更加点燃了宋子杰的怒火。

    “嗙！”

    宋子杰一掌拍在桌面上，怒火中烧的大声吼道“gān nǐ niáng，你带人在总署里都抓不到人，还想靠交通警抓到人？”

    这一回宋sir算是彻底见识到这批职业杀手的厉害，根本不会把希望寄托在普通的交通警员身上。

    而根据报告写明。

    警队今晚有三十二名伙计负伤，两名伙计进icu。

    打出三百多发子弹，却连毛都没有碰到罪犯一根。

    当然，罪犯不是没受伤。

    其中一名罪犯命中三发子弹，每发都命中手臂，是罪犯身上身份最严重的伤口。

    搞笑的是，这三发子弹全都是宋sir开的，根本不关保安部那一群警员p事。

    两人罪犯身上余下的一些小伤，则是贺英出手后的杰作。

    至于怎么挣脱锁链和两个杀手交手……

    呵呵。

    在见过杀手们今晚的表现后，宋子杰对于这些细节一点都不在意了。

    只要他们干的出来，那就是非常合理，非常符合逻辑的事情。

    保安部主管心里一惊，连忙再度出声道歉道“sorry，sir。”

    现在是挨骂的时候，用什么解释都没用，直接低头说抱歉就行。

    “呼。”

    “算了。”

    “贺英没死就是最大的幸运。”

    宋子杰瞥了一眼值班主管的倒霉样，嘴里长长吐出口气，摇摇头，不想再费口水骂人了。

    毕竟现在是他骂下属，等等就是处长骂他。

    他骂的越爽，隐隐就感觉等等自己会越惨。

    不过正如他说的一样，贺英没死，绝对就是整次夜袭事件里最大的幸运。

    嗯。

    对警队的“幸运”。

    对于贺英来说，却是他赤手空拳杀出来的生机。

    只可惜贺英身手虽然犀利，但是在二打一的情况下，还是处于劣势。

    如果没有警方及时赶到，用火力把罪犯逼退，恐怕贺英也会活活被打死在审讯室里。

    不像现在一样，还能躺在医院的病床上吃水果，咧着嘴调戏小护士。

    而警队现在最起码明确了两件事情，第一件，那就是“贺英”和两名职业杀手看起来是一伙人，实际上却是对立面的敌人。

    这可能是内部分裂，或者利益不匀造成的。

    第二件则是两名职业杀手身后还存在力量支援，不是单qiāng匹马的二人小组，背后有一个大团队。

    难怪前段时间能隐藏的这么好，绝对是大团队在背后发挥功效。

    警方现在或许可以利用“贺英”和组织间的间隙挖开一个口子，争取把贺英拉到警方这边来。但是阿杰现在已经没心情审讯“贺英”，更不觉得自己还可以搞定这件案子。

    于是他低头看一眼手表，抓起桌上的文件，直接大步离开办公室。

    保安部的值班主管默默跟在他身后，看起来是主动想要帮忙长官做事……

    宋子杰察觉到有人跟在后面，突然脚步一顿，回头看向他问道“我现在去机场接处长，你要跟我一起去吗？”

    值班主管表情一僵，立即机智的话道“不是长官，我只是去上厕所。”

    “你快点给我滚远点！”

    宋子杰大骂一声，突然想到什么，继续补充道“还有，以后你不是保安部的人了，你明天去找苗sir报道吧。”

    “长官！”

    “再给我……”

    “不止是你！我看第一批带队的那个傻仔总督察就很配你，等他出院以后让他继续跟你吧！”

    宋子杰冷哼一声，快步走向前方电梯，根本不给下属求情的机会。

    干。

    正次行动都在他眼皮子底下发生，谁干的好，谁干的差一目了然，求情有什么用？求情有用的话，你去跟杀手求情啊，别来找他！

    值班主管闭嘴收声，望着长官走进电梯的背影，双目中流露出一股颓败之色。

    从行动部调到管理部不要是坏事，但是这种情况掉过去，绝对是要坐冷板凳了。

    宋子杰根本不用和苗sir沟通，当长官谁不懂其中的态度？

    虽然值班主管心里一片灰色，可是宋sir没有说要给他处分，降他职级，已经是对他的一种宽容。他又能说出什么话来辩解？

    这件事情没得争。

    宋子杰电梯下到停车库后，一个人开着配车离开总署，前往机场接机。

    一小时后，一架私人飞机在九龙国际机场的跑道上滑翔降落。

    等到飞机在泊位停好，一群机务组成员陪同着几个人走下登机梯。

    。
  