    “走水了！走水了！”

    “快出来救火！”

    卓家庄内，一片混乱，好在因为卓志平的突然过世，眼下庄内有好几人守夜，但这火着的突然，并且愈演愈烈，速度飞快，就跟有多人在各处放火一样，转眼间，整个庄子就都着火了。

    轰隆，轰隆。

    庄子内的建筑，多为土木，眼下火起，顿时变成了滔天火海。

    有人惊呼，也有人惨叫，因为被倒塌的房梁给压住了。作为顶梁柱，分量极重，一旦被砸中，立马就是骨折筋断，再加上火势蔓延，不过顷刻，就成了一具焦尸。

    这聊斋世界内，可没有现实世界那般先进齐全的消防设备。

    想要灭火，一是靠刚好下雨，二是靠人工取水，然而这是杯水车薪，无济于事。最终只能眼看着这场大火，将整个庄子，烧得一干二净。

    ……

    在火起的第一时间，卓景宁已经敲开了许三娘的房门，让她们赶紧趁着眼下的混乱走。临走时，卓元清看卓景宁的眼神怪怪的，眼眶也是通红，想来是许三娘已经把真相告诉她了。

    最终，卓元清扑上来抱了卓景宁一下，然后才肯跟着许三娘离开。

    “元清，三姐儿，保重。”

    卓景宁等她们走没影了，才匆匆赶回庄子。这前戏演完了，这后戏可还要继续。

    他这场火，放的疯狂！

    因为只着火一个地方，最终事情还是要败露，这会影响他想要谋取权势的计划。所以卓景宁一不做二不休，直接放了一把将庄子烧得一干二净的火。

    这么做，会让卓家直接家道中落。

    但是，会天衣无缝！

    这大概和崽卖爷田心不疼差不多道理，毕竟卓景宁只是个鸠占鹊巢的，这卓家损失多少，都和他没关系。

    再者说了，卓家两兄弟，一个被消亡，一个被鬼怪杀死，卓家唯一明面上的继承人卓元清还是狐女，这卓家也早就名存实亡了。

    卓志平早年玩坏了身子，因此娶妻纳妾多个，都没能有一个子嗣。

    不过卓景宁没想到的是，林伯和芸娘昨晚上葬身火海了。当得知这个消息的时候，卓景宁一下子怔住了，这是他万万没想到的。

    和芸娘有过肌肤之亲，若是没有半分感情，那是不可能的。

    卓景宁是真的伤心。

    “报应……”发呆好久，卓景宁口中不由得吐出了这两个字。

    就这么怔坐了一夜。

    “厚葬所有人。”

    然后，卓景宁开始清点财产，将卓家的家业卖了一个干净，以田地和银两等方式，赔偿给昨晚上那场火灾中的死者家人。

    对于乡下人，卓景宁多以赔偿田地为主，若是在县城里有些个可靠亲戚的，则是赔偿银两。不然的话，他们也保不住。

    做完这些，卓景宁倒是落了个厚道美名。

    卓志平病故，卓家庄意外被烧，死伤数十人，这本该惊动县衙差人来查，但随着卓景宁一系列举动，最终这事只是过来两捕快，看了一遍就回去了。毕竟死伤数十人，又非战乱，这对于县官而言，是政绩上的一大污点。

    卓景宁原本去县城里住上一段时日，他身上所剩银两不多，但也能叫他撑上一阵子，他想等这件事的风波平息。

    不过没想到的是，白翁听说他的事情后，立马叫人过来暂住他家。

    在白家管家盛情邀请下，无法推辞的卓景宁，只好跟过去。等到了地头，相较于卓家，卓景宁发现这白家才是真正的地主人家。

    附近几个村子的田地，有超过七成是白家的。有数百户农户，在给白家种地。可以说，只要不遇战乱，子孙不挥霍无度，白家靠着收田租，就够子孙荣华富贵一辈子了。

    “拜见白翁。”卓景宁一见到白老太爷，就赶紧行礼。

    “免礼免礼，你是秀才，老夫也只是秀才，怎可受你这大礼。”白翁嘴上推脱，但却没什么动作，显然是自觉受得起这一礼。

    一番客套后，白翁就直入主题，他说道：“我那表弟，说你面相惊人，绝非凡夫俗子，加上卓家出了事，老夫听闻你所作善举，想来是你兄长之死，让你浪子回头，所以才请你过来，不知道你愿意做老夫的义子吗？”

    卓景宁一转念，就明白白翁说的表弟是谁，是那位丁先生。

    没想到白翁请他过来，居然是想收他为义子。

    卓景宁自然是没有犹豫，立马就行大礼，道：“承蒙义父不弃，景宁拜见义父。”

    这惩戒是不会管他死活的，卓景宁想要在这聊斋世界站稳，那么就必须寻求稳定的势力，这清朝无疑是他目前接触到的最稳的势力。而清朝的组成，是士绅为基石。白家算得上是士绅中的一员，投靠白家，借助白家之力，无疑是目前最好的选择。

    白翁对卓景宁的识趣非常满意，当即大笑道：“景宁快快起来，不要多礼。白乙，过来带你二哥好好转转，让他熟悉一下。”

    白乙便是白翁的二儿子，那日和卓景宁见过一面，不过没和卓景宁说什么话。

    卓景宁听到这名字，不由腹诽。

    白乙，那他哥是不是叫白甲？

    要是再生一个三儿子，是不是叫白丙？

    “二哥。”白乙比较拘谨，不过捏捏扭扭之下，还是叫了一声二哥。

    “你我平辈相称就好。”卓景宁看出了他的腻歪，便这样道。

    “不行不行。”白乙连连摇头，“你是秀才，我可不能和你平辈，哪日你考中举人，当了官，你是我二哥，就当照应我一下。”

    卓景宁没想到这白乙这般耿直，便笑道：“若是考中，我是你哥，自当照应你。”

    “这可不好说。”白乙听了卓景宁这话，不知道想到了什么，却是摇了摇头。

    卓景宁一时间不知道说什么好，白乙这简直太能把天给聊死了。

    见到卓景宁这表情，白乙忽然道：“我还有个大哥，你该知道吧？他叫白甲。”

    好吧，还真叫白甲。

    你们老爹取名真任性……心里头吐槽着，卓景宁脸上则是愿闻其详的表情。