    今儿沈易遥可不是来找李继东和六丫这两个货的。

    她凝神细听着知青点那边儿的动静，并没有听见顾大哥的半点儿声响，睡了？

    没听到想听的，却是意外听到了其他知青大半夜的不睡觉，还都基本在提她的名字。

    刘伟安屋子里的三人说的还比较正经一些。

    王富强：“黑丫儿同志还真是厉害，也是吾辈楷模，生死之际，他竟能选择牺牲小我，这种无私奉献的精神，值得我们学习……”

    刘伟安叹了口气：“唉，沈同志的确很高尚，也很有社会主义接班人的风范，可惜命不太好，早早就没了父母护着……”

    齐红斌没吱声，但也能听见他长长呼了口气。

    女知青那边，那就是日常的拈酸吃醋，见不得她好。

    宋红英日常暴躁：“她凭什么？什么好的都往她脸上贴金，不就是有那么点关系吗？那也是她死爹留下的！人情这东西，那就是越用越薄。早晚有一天，她得把那人情折腾没！她靠啥攀得上人家？呵！”

    徐静文日常拱火：“人家那叫根正苗红，底子干净就是吃香，长再磕碜又怎么了？还不是关系硬，连……也心甘情愿要娶她了。”

    宋红英最听不得这个，一听当场就炸了！

    “那也是他犯贱！娇少爷做派，吃不得苦，就想让人伺候着，我当初怎么就瞎了眼看上他了？”

    姜姗姗立马柔弱开口明着劝说，实则坏话反说，又添了一把柴：“话可不能这么说，顾同志最是重情重义……也许就是欠人家太多，吃人嘴短，才会想着这么报恩的呢？你怎么能这么说他？这要是让他听见了，得多伤心呀……”

    宋红英的呼吸声本来都稳不住了，听了这话呼吸一滞，紧接着呼哧呼哧地喘气都像一头牛似的了，完全没了章法。

    她的仇恨也在这个时候从顾安勋的身上，成功被转移到了沈易遥的身上。

    “那个臭不要脸的小贱人！瞧瞧她那张脸都丑成什么样儿了？心里想的倒是美，也不愧是城里来的，心眼子都快长成马蜂窝了吧？她怎么就没直接喂了熊呢？也算是为民除害了！”

    说到最后，宋红英还咬牙切齿恶狠狠地磨出了一句：“那就是个祸害！”

    ……

    这两边的画风都还算正常，沈易遥听了一耳朵，也就不在意了。

    实在是那三个女知青段位太低了，她都懒得跟她们一般见识。

    但本来就阴损的李继东和六丫，今儿一边办事，一边还能气喘吁吁地谈论起了她来。

    这一点就让沈易遥很不满了。

    甚至觉得“黑丫儿”这三个字，从那两人口中叫出，都让她恶心。

    尤其是李继东做那种事儿的时候，断断续续叫她的名字，有几句更像是把六丫当成了她的替身。

    连六丫都听出了不对，跟李继东撕吧了起来：“好啊李继东！你还惦记黑丫儿捏是不是？你说！你个没良心的！俺清清白白的身子都给了你，俺把自己一辈子都交托到你手上咧，你怎么能这么对我？啊？你个瘪犊子玩意！呜呜……”

    沈易遥面无表情地听着那里头，从商量着怎么算计她，转而变成了两人扭打吵架，再到李继东把人扑倒，堵了嘴。

    最后又和谐了下来，不再谈论她，但也还能听见李继东那压抑着地不甘。

    沈易遥被恶心得不行。

    本来今天都打算放过那两人一回，下次再继续陪他们玩儿……

    但现在，她又改变了主意。

    沈易遥跟个影子似的快速靠近了知青点，手中已经出现了她养的那条野鸡脖子。

    她给它喂了一整根的光丝。

    野鸡脖子的眼睛忽然发生了变化，开始出现了一抹淡金色，灵性十足，闪动着智慧的光芒。

    沈易遥这次只简单的交代了一下，它就非常快的理解了。

    不仅仅理解了，它还是自行跳下的地，而后无视了刺鼻的硫磺味儿，直奔李继东和六丫的屋子而去……

    沈易遥随后而至，在门上开了个“耗子洞”，小蛇“唰”地一下子就钻了进去。

    屋里的两人还在酣战，小蛇对此熟视无睹。

    它这一次是真的快成了一道闪电，“嗖”一下窜上了炕，逮到哪里就往哪里咬上一口！

    它下口太快了，被咬的两人甚至在第一时间都没感觉出来疼。

    等他们感应过来的时候，身上已经挨了好几口了。

    小蛇只是把牙尖儿咬了上去，所以那点儿疼就像是有什么虫子叮人。

    但等毒素快速消耗了之后，它下口可就狠多了。

    那一口一口的，几乎把它的毒牙都埋进了两人的肉里。

    熟悉的，属于这一对被公认不要脸的小年轻的惨叫声，再次响彻知青点。

    可惜就像沈易遥说的，狼来了的故事一样。

    这一次他们爆发出这么惨绝人寰的尖叫，左邻右舍的说话声都是一顿，紧接着是厌烦地翻身声、盖被声。

    听着那闷闷的呼吸……这些人应该是把被子盖过了头顶。

    小蛇咬完就跑，业务及其娴熟。

    沈易遥在大柳树那边都没等上五分钟呢，就见小蛇主动过来，跳进了她手里，把自己盘成了一盘蚊香。

    那样子乖得不得了！

    沈易遥收了小蛇转身就走，多一刻都不在这边停留，也就错过了顾安勋低低地一声叹，还有他那句：“那丫头什么时候能多为自己想想呢？”

    回到家，沈易遥就好心情地抱着她的小石锅进了厨房。

    厨房里点了一盏豆大的小油灯，所有的药材都被她处理好，放在了盖帘儿上。

    石炉子点上，石锅架好，沈易遥仔细回忆了一下干爹制药的过程，忽然想到了自己还要在多一步！

    那便是加入她的光丝。

    可这一步，也难住了她，让她时而皱眉沉思，时而咬唇纠结。

    最后，她也没能纠结出来个结果，只能以实践出真知的笨法子，来验证自己的想法了。

    等熬药的时间，沈易遥也没闲着，大小锅灶台也被她点了火，大锅炸油条，小锅做香干。

    两锅制药的试验品出锅的时候，金黄香酥的油条和卤香醇厚的香干也都出了锅。

    沈易遥看了看时间，还挺充足。

    她验看了一下两锅不同时间加入光丝的膏药，发现熬制前在药材里注入光丝的药性更好，但光丝能量在出锅之后耗损太大。

    出锅后再加入光丝的那一锅，能量虽然充足，但药的活性明显不如前者。

    沈易遥左思右想解决办法，忽然一拍额头，是她着相了！

