    Yiran一行四人回到基地时，二队和几个青训生连忙凑上来，嘴上叽叽喳喳地讨论着什么。

    他皱皱眉觉得异样，往日里这群家伙可没这么热情。

    Lusion最先开口：“队长，嫂子来了，在你房间里，嫂子她…”

    Lusion话还没说完，Yiran就等不及地往楼上跑，chance：“队长，你好歹控制一点啊！”

    留在原地的众人不得不感慨：“这是爱情的力量啊。”

    Yiran进入自己的房间，发现初橙就这么趴在自己的电脑桌上睡着了。

    想来这几天拍戏已经够辛苦了，还特意赶回来，这是为了什么，他自然清楚，不禁心头一暖。弯下腰，抄起初橙的背和腿弯，将她抱到了自己的床上，轻轻地替她盖上被子。自己转而反坐在初橙刚刚坐着的椅子上，胳膊支在椅背上，就这么安安静静地盯着她看。

    大约是半个多小时后，初橙才迷迷糊糊醒来，一睁眼看见的就是坐在旁边的Yiran，和他那张帅气俊朗的脸。

    她揉揉眼：“你回来了啊。”

    Yiran的声音带着掩藏不住的笑意：“嗯，睡醒了？”

    “怎么不叫醒我？”

    想到对方就这么一直看着她睡觉，她也挺不好意思的。

    “想让你多休息一会儿。”

    初橙坐起身，后知后觉地摸了摸脸，开口：“我想洗把脸。”

    Yiran的房间带有内浴，他指了指门：“在那。”

    初橙进入洗手间，她来之前为了见yiran，特意化了妆来的，谁知道自己竟然睡着了，对着镜子反复确认自己脸上的妆没有蹭花之后，才出了浴室门。

    实际上，她以前在私底下很少会化妆，主要是嫌麻烦，但自从和yiran恋爱了之后，她永远都想把最好的一面呈现出来。

    看见yiran，她蹲下来，打开行李箱，从箱子里拿出一个东西，抬头对yiran说：“这是我在泰国的庙里求的平安符，给你。”

    六月的天了，泰国更是炎热，而初橙向来是最怕热的，也最怕晒。往日的夏天，她总是能不出门就不出门。她也不会告诉对方，为了这个平安符，她在大太阳底下排了多长时间的队。

    yiran接过，忍不住上前抱住了对方的腰，说道：“还是你对我最好了。”

    初橙笑笑，挣开他的手，接着往箱子里翻。她翻出一堆零食，这是她特意给小菠萝他们带的。

    yiran开口：“你没必要对他们这么好的，想着我就够了。”

    反正平日里他对他们足够照顾了。

    初橙无奈地摸了摸他的脸：“真是什么醋都吃。”

    yiran邀请道：“晚上留下来一起吃饭吧，成员们都很喜欢你，想跟你一起吃顿饭。”

    她想了想，点点头答应了。

    此时的一楼。

    lusion问：“怎么队长上去这么久了，他们还不下来啊？”

    chance推推眼镜，不怀好意地笑道：“小情侣这么久不见，当然是要……了。”

    二队和青训队的成员年纪普遍还小，一时半会儿没听明白。

    Chance也不明说，留下别有深意的笑往二楼走去。

    Hekkk：“唉，你们还小。”

    听懂了的bol红着脸也跟着上了楼。

    留下一群小屁孩面面相觑。

    晚上，负责照顾战队饮食起居的阿姨们，得知初橙来了，做的菜也比往日更加丰盛。看着长得水灵灵的小姑娘，忍不住一直乐呵，嘴上念叨着一顿要给她做顿好的。

    一群人围着一张大长桌，热热闹闹的。

    以Bol和Lusion为首的十八岁以十八岁以下的小屁孩们尤为热情，一会儿帮忙倒饮料，一会儿又是拉着初橙问这问那的。

    这些大男孩们活泼、单纯，初橙倒也不会招架不住，甚至还显得有些游刃有余，毕竟她可是和初睿这种熊孩子一起长大的。

    吃完饭，Yiran自然要负责把人送回去。

    一想到明天又要走了，两个人的相处时间还不到二十四小时就要分别，心里满是不舍。

    Yiran一回到家就抱着初橙不肯撒手，压在沙发上又是一顿亲。

    “你回来见我，我好开心。”

    初橙听见Yiran低声地笑了几下，她还能感受到他胸腔的震动。

    他的嘴唇拂过初橙的脖子，蹭得她有点痒，笑着躲开了头。

    等到亲满意了，他才放过对方，笑着说：“明天早上我送你去机场。”

    初橙摇摇头：“不用，明天我五点多就出发了，太早了，你还是自己多睡会儿吧。”

    她明天要赶八点钟的飞机。

    yiran却不肯松手：“我想送你，还想再跟你多待一会儿。”

    初橙没办法，只好依他：“那好吧。”

    距离两个人上次见面已经有一星期左右，今晚正好都得空，便约了一起视频聊天。

    初橙依旧是在自己酒店的房间里，而yiran，也回到了自己的卧室里。两个人聊天聊到一半，Yiran的房门被敲响了，他暂时放下电脑去开门：“等我一下。”

    “好。”

    是二队的几个小孩，一时间涌上来七嘴八舌的，听得Yiran一阵头疼。

    他沉声开口：“停，Lusion，你说。”

    Lusion语气还有点激动：“队长，你记得雅雅吗？”

    Yiran丝毫没有印象：“谁？”

    一旁的Mumu解释：“就是去年你带我们去参加QL大奖赛的那个女解说啊。”

    去年几个赞助商举办了QL大奖赛，邀请了人气最高的二十支战队参加，这其实不是什么正规权威的赛事，但赞助商们的面子不得不给，基本都是战队的二队们上场。当时KPV二队组建没多久，最大的成员Lusion当时也不过十六岁，Yiran一方面不放心他们，另一方面也想看看这只亲手组建的新生队伍的实战能力，于是那天亲自带着二队去了现场。

    而当天的解说之一就是这个雅雅。全程划水，嘴里没几句话是和游戏实况有关系的，似乎也不是太懂游戏。

    尤其是知道Yiran在现场之后。

    比赛全程，镜头切换到KPV二队的视角，雅雅：“天哪，不愧是Yi神一手组建的二队，太厉害了，要是Yi神能亲自上场就好了。”

    “哎呀，Mumu被淘汰了，不知道台下坐着的Yi神有何感想。”

    现场不少人看着这女解说都满脸黑线，唯一能看的不过就是她那张脸和身材了。

    雅雅之所以能上台，无非是直播平台想捧她罢了。

    比赛结束后，雅雅：“KPV连二队都那么强，不知道赛后有没有机会和Yi神合个影吃个饭？”

    想都不用想，当然没有机会。

    Lusion提到QL赛和解说，他似乎想起了点什么。

    “很糟糕的那个解说？哦，有点印象。”

    对人倒是没有丝毫印象，但是对那可笑又无知的解说隐约还有点记得。

    Lusion为了让他家队长记起更多，又接着道：“就那个现在也是FC的主播啊，童颜□□，喜欢在直播时玩Cosplay的那个…”

    初橙和Yiran的视频聊天并没有中断，几个人的说话声她也听得非常清楚。没想到这一来，还让她知道了点不得了的事。

    尤其是听见Yiran说“有点印象”。

    呵，有点印象？

    Lusion又接着道：“今天她二十岁生日。”

    Yiran冷漠道：“关我屁事。”说着准备把门关上，他还忙着和初橙聊天呢。

    MuMu伸手挡住门：“队长，她现在开直播呢，一直在跟你表白，她粉丝一直在@你。”

    电脑这头的初橙，蹙着眉，雅雅？女主播？二十岁？童颜□□？

    听起来好像很厉害的样子。

    还比她年轻……

    她打开微博搜索用户，发现对方有300万粉丝，人气挺高的，被粉丝奉为宅男女神，随便一搜，就能看到不少粉丝发微博表白她。

    点进她的直播链接，脸确实长得也不错，胸也……

    初橙瞅了一眼自己的，挺一挺，自我安慰自己的也不小。

    直播画面里的雅雅，声音也是娇滴滴的：“今天就二十岁了，希望能听见Yi神对我说一声生日快乐。”

    弹幕似乎有人问她为什么喜欢对方，雅雅回答：“我曾经当主播前，在漫展做模特，那天KPV是嘉宾，只怪Yiran太帅了，我一眼就相中他了。”

    微博有不少她的粉丝在起哄@Yiran。大概就是说人家妹子都芳心暗许了，现在又当着这么多人的面表明心意，作为当事人之一的Yiran得给个说法。

    初橙明知道这不关Yiran的事，可心里还是有点吃味。她觉得自从恋爱以后，经常会做一些让自己都觉得有些不可理喻的幼稚行为，可又控制不住。

    就比如当下，她按下挂断视频的按键。

    那头Lusion还在吵闹，Yiran彻底没了耐心，留下一句“我没空理她，让官微处理，这种无聊的事情别烦我”，赶走了这几个小朋友，关上门。

    他想，终于清静了。

    回到电脑前，发现视频被挂断了。

    他重新发起视频邀请，被拒绝了。再发一次，又是拒绝。

    他发了消息给对方：“？”

    初橙回他：“累了。”

    他以为对方真是累了，回：“累了就早点睡觉吧。”

    初橙：“……”

    她心累了。

    官微迅速发了声明，官微皮下小编是董凌的堂妹，也是个“狠人”，还是个初橙和Yiran的Cp粉，极端护内，迅速发微博表明两者毫无关系，请对方不要给KPV造成不必要的困扰，也希望大家多关注成员的成绩，而不是无聊的花边新闻。最后还加了一句“还有，我们队长不喜欢这个类型，谢谢”。

    【怎么觉得今天皮皮说话有点狠？】

    粉丝都叫小编皮皮。

    【谁让人家炒作炒到我们Yi神头上来了呢。】

    【请问皮皮，Yi神喜欢什么类型的？】

    【同问，这才是我最关心的。】

    当然，也有雅雅的粉丝闻声而来，觉得对方不给雅雅面子，大部分都是**丝男粉，说话也难听。

    【艹，真以为自己能耐了？】

    【我们雅雅看得上Yiran是他的福气。】

    【你他妈装什么高冷呢？】

    而KPV的一些粉丝，尤其是女粉，对这种单方面的炒作，本就是一万个不同意、排斥和厌恶，这种卖胸露肉的女主播压根就配不上她们家Yiran好吗？

    现在他们家然崽还无缘无故被这种恶心的猥琐男diss，简直不能忍了。

    纷纷回复：【滚，全都反弹你正主。】

    【傻逼滚，还我Kpv官博一片净土。】

    【别逼我爆粗，敢伤害我然崽，等着被我骂得怀疑人生吧。】

    【只有一个字，滚。】

    后知后觉如Yiran，等两天后坐上了去伦敦的飞机，才隐隐意识到，初橙好像是生他气了。

