    “这人是谁？身上分明没有半点元气，竟然有如此实力！”

    “此人绝非寻常之辈，虽看起来毫无元气，但却能看穿薛枫剑势之中的薄弱之处，有此眼光，战斗经验只怕极其丰富！”

    “不仅如此，此人空手对敌，却敢徒手接剑，换了常人，即便有这个实力，也会畏惧自己的手被剑斩断，未必敢出手！此人有这份果断与气魄，绝非寻常！”

    莫缺的震慑起到了明显的效果，周边人们看他的眼神都透出几分忌惮。

    要知道，薛枫绝非弱者，元境修为，在青州年轻一辈，那几个顶尖妖孽不出，没有几人敢说压制。

    但莫缺空手对敌，却能折断薛天兵器，可见实力。

    更让人们胆寒的是他那能看穿薛枫剑势的狠辣眼光，以及徒手断剑那份胆色与气魄。

    无论哪个方面，莫缺的表现都让人不敢轻视。

    “你断我兵器，如此辱我，我必报此仇！”薛枫从地上起身，留下话语，而后捡起断剑，不甘离去。

    莫缺并未在意，走到一旁坐下，目光却是看向自己的右手。

    他的右手食指之上，有一道血痕，这是之前折断薛枫的剑时，被剑上的剑气所伤。

    但奇怪的是，薛枫的剑气虽然划破了他指上的血肉，却丝毫没有伤到他的骨。

    而且在折剑的那一刻，他感觉到，薛枫的剑气，似乎没入了他的指骨之中，就好像被他的指骨吸收了一般。

    “我的指骨能吸收剑气？这莫非与我入了炼体之道有关？”莫缺沉吟思索，一时之间，想不明白。

    炼体之道已没落多年，他虽入了此道，但无人指点，关于这一道的很多事情都不是很清楚。

    想不明白，莫缺也就不再多想，静静坐在角落，等候剑楼开始收徒。

    “你们听说没有，据说青叶城那个叶家的天女叶沉雪，这次也会前来拜师！”

    “叶沉雪？青州那几个顶尖妖孽之一？”

    人群的议论声，让莫缺的耳朵微微一动。

    “据传，叶沉雪拥有月阴圣体，天资无双，很有可能是这次拜师，天资最高的妖孽！”

    “月阴圣体？听闻这种体质极难驾驭，若不懂得掌控，很可能会平庸一世，但若是能真正驾驭此体，便可使体质变得像天上的皓月一般圣洁无暇，天资和实力都会变得异常恐怕！”

    “叶家史上，似乎从未出过这等神体，照说不应该知晓驾驭此体的方法，几年前叶沉雪也还很普通，也不知是得了何方高人指点，居然让她驾驭了月阴圣体！”

    莫缺听到此处，心头仿佛被人刺了一刀。

    三年之前，叶沉雪还只是叶家一个普普通通的少女，正是他三年来的指点与心血，才让此女掌控了月阴灵体，成为如今的一代天女。

    可到头来，叶沉雪不仅未报他这三年恩情，甚至还想取他性命，致他于死地！

    此时，万剑山脚下聚集的年轻人已经越来越多，不断有来自青州各地的天才赶来。

    然而莫缺暗暗留意，却始终没有发现那道白色的身影。

    “是她已提前到了，隐于人群，还是说尚未到来？”他握了握拳。

    “欲入剑楼，成为我剑楼弟子，需要先通过我剑楼的考验！”

    不久之后，一名脚踏飞剑的中年男子，从万剑山上飞下，大声开口。

    “此次考验，便是登上万剑山山顶，此山之中布有剑阵，只要能闯过剑阵登顶此山之人，皆可进入剑楼，成为我剑楼弟子！”

    “考验，开始！”

    随着中年男子的宣布，剑楼收徒正式开始。

    山脚下的年轻人们争先恐后，纷纷开始登山。

    莫缺亦不再寻找叶沉雪的身影，站起身来，迈步登山。

    “唰唰唰！”

    一入万剑山，山中的剑阵便有数道剑气飞出，那些走在最前的年轻人，当场便有几个人发出惨叫，负伤倒地。

    也有实力强大的年轻人，挡下剑气，继续前行。

    “唰！”

    莫缺亦是不可避免的遇到了剑气，那剑气迅疾异常，避无可避，在他肩膀之上，开了一个血洞。

    “没有元气的废人也敢来拜师？自寻死路！”

    旁人见此，投来不屑的目光，继续往上。

    莫缺立在原地，突然不急着登山。

    表面看来，他被剑气划破肩头，受伤不轻，但实际上，那道剑气也和之前一样，虽然刺破了他的血肉，却未能伤到他的骨，而且还没入了他的骨中，被他的骨所吸收。

    这让莫缺确认了一点，他的骨真的可以吸收剑气，而且那两块吸收了剑气的骨，似乎发生了某种变化。

    “炼体之道，炼的便是血肉骨髓，我神髓炼体，髓已蜕变，但血肉与骨的修炼方法，却不得而知。”

    “如今看来，剑气似乎便可用于炼骨！”

    炼体之道没落多年，莫缺虽入此道，但无人指点，神髓炼体之后，后面该如何修炼，他全无头绪。

    但此时，他的骨可以吸收剑气，这似乎便是炼骨之法。

    “若是剑气真可用于炼骨，此山之中布有剑阵，剑气无数，正是我最好的修炼场所！”

    有此想法，莫缺便不再急于登山，而是打算在此山之中，借助剑阵中的剑气炼骨。

    反正按照剑楼的规矩，只要登顶万剑山，便可成为剑楼弟子，和先后顺序无关。

    于是，在别人都在拼命登山的时候，莫缺却故意放慢脚步，不知不觉间，他身边的人越来越少。

    “只吸收一道剑气，变化似乎并不明显，可以试试将这些剑气都集中在某一块骨上！”

    在又遇到几道剑气之后，莫缺感觉变化并不明显，于是改变主意。

    在遇到新的剑气时，他主动用右手食指去挡，想看看得到多道剑气之后，这根手指会有什么变化。

    “噗！”

    当他的食指吸收十几道剑气之后，他轻轻一指，这根手指便轻易没入了一块青石之中。

    “我仿佛能感觉到，这根手指之中，藏了十几道剑气，使这根指骨如同化为了真正的利剑！”

    这一发现，让莫缺确认了剑气可以炼骨，这让他更不急于登山，想让身上的骨吸收更多剑气。

