
　　时间仿佛变得慢了！

　　当是时，北冥封宇的剑指、萧沙的玄刃天斩、楚问心的离合并流，三个人以三种不同的攻势分别攻向兽王，纵然兽王也是非常接近天人合一第四道的高手在面对三人围攻、尤其是其中还有鳞王这等高手的情况下亦是有死无生，高大壮硕的身躯也难以掩饰脸上越发明显的恐惧。

　　在死亡即将到来之际，这个异兽之王也和普通人类并无不同，瞳孔收缩、粗壮的双臂抬起、即使被鳞王锁定的当下一举一动都在承受着巨大压力也不由自主的运转自身修为准备拼死一搏。

　　见它这样不甘，萧沙和楚问心皆是不屑、因为他们都不觉得在强得超出理解范围的鳞王手下、兽王的反击能起到什么作用！

　　鳞王面无表情、伸手点出的动作看起来平平无奇就似普通的抬手一样、只是那指尖凝练的剑气锋芒却让四周一切失去了原本颜色、也压过了萧沙手里的刀，让他的攻击看起来更具威胁！

　　三者齐齐出手如死神般把兽王笼罩，纵使兽王周身金光大作劲力迫人、在下一刻也将殒命！

　　此时！

　　……

　　轰……

　　突然间，原本絮乱后稍微稳定下来的空气疯狂涌动，如山海倒悬、似乾坤扭转。

　　就在他们三个的攻击即将击中兽王时，方圆百里内天地变色、无数空气如受牵引化作一道道肉眼可见的透明涟漪万川归海般在兽王周围快速聚集、扭曲视线的同时快速凝聚压缩化作一道半透明的屏障把兽王护在其中。

　　突如其来的变动让萧沙和楚问心措手不及，大骇之下瞬间心惊！

　　修为至此，他们也不是对天人合一没有一点理解，知道这种瞬间控制方圆百里内空气在短短一瞬都不到的时间凝聚成形的手段是如何的诡异骇人，要知道此时的萧沙可是在玄刃天斩的状态中、刀速人速可不能以常理来论，新出现的力量竟然能在如此距离和速度下瞬间成形且抽调空气压缩的范围足有百里，施展此招的人修为绝对是旷古烁今。

　　和他们相比，鳞王显得很镇定、虽然也有些意外却离心惊很远！

　　……

　　“终于出来了吗？”

　　咻！

　　察觉这股庞大的力量，鳞王身形一动不再攻击瞬间就被这股力量屏蔽在后的兽王，一个转身反手向身后划出、指尖凝练的蓝色光点剑气霎时脱指而出仿佛蓝色流星般直接斩向身侧十几丈的某处！

　　……

　　锵！砰！铛……

　　下一刻，三声各自不同的巨大声响响起、其中有金铁交鸣之声、有重物坠地的雷鸣巨响，三种声音齐鸣中大量残劲扫荡开来、令此方天地再受改天换地的巨大颤动、延绵百里地动山摇！

　　止不住的招式强击！

　　萧沙和楚问心的刀和掌齐齐重击在兽王身前由百里空气瞬间凝聚而成的透明屏障上。

　　一击之下萧沙的玄刃天斩首度遭挫、斩在屏障上宛如木刀砍铁，屏障坚韧、不但牢牢挡住这惊天动地的一刀不摇不晃、本能的反震力道更是让萧沙面色为之一白、持刀的右手虎口崩裂、不得以溅血而退。

　　同时，楚问心亦遭受了同样的防御反震，所幸他是以掌力隔空打击并未直接接触屏障、且所用并非绝强攻击发现不对已经收手急退、并无损伤。

　　饶是如此，两人冲击的力道虽不能攻破屏障却也震得四周天塌地陷一片狼藉、山崩地裂宛如末日！

　　似乎没预料到这突如其来的变动、他们才退开，早就蓄势待发准备拼死一搏的兽王的攻击也已经出手，拼命之下兽王一拳打出、金色拳劲一击百劲打向他们和鳞王原本所在的位置、却同样被瞬间而成的屏障阻挡全数被抵消、因出手妨碍者明显是菱族一方所以兽王并未受到任何冲击。

　　不过和兽王相比，另外一个方向的那只菱就没这么幸运了！

　　……

　　……

　　此时，距离兽王所在之处不远的地方！23sk.Com

　　伴随着一声铿锵巨响、剑气散溢爆冲四方把四周连空气都带上了几分锋芒的同时，一道穿着一身黑色铠甲、手持一柄同样黑沉的寒铁阔剑的身影在原本毫无痕迹的半空被鳞王剑气击中倒飞出去数里远、蓝色飞溅中还有不少黑色鳞片为之崩碎飞散在被灰土弥漫的半空。

　　这是一只菱，很强大的菱，此前从未出现过的菱！

　　被反震得倒飞出去的同时，在其被鳞王一剑逼出身形瞬间，萧沙和楚问心、以及在远远感应听着的天炎城众高手都能感应到，这只菱突然现出的那种挟山超海的强悍气势。

　　此气势威压自然不及鳞王，却绝对比之前死掉的白色之菱、此时被神秘力量保护起来的兽王、以及冒充美女的那只菱强大许多，如果说兽王、灭和那只冒充美女的菱都在天人第四道巅峰和中间层次徘徊的话、那么此菱绝对已经到了第六道的层次，若无鳞王在光它一菱就足以横扫一切。

　　不算那瞬间凝聚空气化作壁障护住兽王的主人这是此时出现在这里的第五只菱，其修为高超一样骇人听闻、能隐藏这么多天不被北冥封宇发现、直到刚才被迫现身也足以展现其能耐。

　　尤为可怕的是，即使接了北冥封宇一招其溅血溃败、连同鳞片和盔甲以及阔剑都受到严重的损伤，其本身却并没有死、而是在被一剑击得倒飞出去的同时借此力量加速冲入灰蒙蒙的空中转眼消失不见。

　　从头到尾，除了受伤这一刻，它出现的时间之短甚至连让萧沙和楚问心、包括北冥封宇在内都没能看清它那隐藏在严密的黑色盔甲下的具体面容，只有几片阔剑和盔甲的碎片、以及黑黝黝带着蓝色血液的鳞片留下。

　　……

　　……

　　直到这个时候，萧沙和楚问心才恍然大悟，明白北冥封宇让自己和他一起围攻兽王的用意。

　　因为以这只菱似乎能隐身的能耐和天人六道的修为、若鳞王直接对兽王展开攻击对方完全可以对自己两个下手，届时鳞王若顾及自己两个的性命必然回援针对兽王的攻击必然徒劳无功，而且对方隐身的秘法尤为古怪神奇、一不留神自己两个还真有性命危险。

　　因此，鳞王北冥封宇从一开始都只是以兽王为诱饵，真正的目标是隐藏起来的那它。

　　想到这一点，他们对菱族的可怕更加有深切的认识、一想到此次若无鳞王的结果……就刚才在北冥封宇手下负伤逃走的那只菱的修为，恐怕就算是完整的赵焚在这里胜算也不会太高，最起码会是一场不得不死人的苦战。

　　……

　　呼呼呼呼……

　　就在飞退的他们想通这一点的时候，四周天地突然有大量的飓风呼啸卷起！

　　再度卷起的飓风不是先前因余波扫荡震动空气对他们这等层次的武者没有多少伤害的那种，而是似乎有人操控般化作一股股透明的强劲力量散乱而有序的力量，其内充斥着大量将空气压缩到极致变得沉重爆裂的强大劲力。

　　一如刚才护在兽王身前的那道屏障一样！

　　飓风中蕴含的力量强悍而精炼、任何一股都超越了萧沙和楚问心的认知、凝练强横得无法想象、一出现就铺天盖地的飞快在半空编织成蔓延几十里的巨大罗网朝萧沙楚问心和北冥封宇当头罩下。

　　施展聚气成力护住兽王的幕后者再度出手了，以罗网中蕴含的那种力量来说、若是被彻底笼罩在内北冥封宇还不惧、楚问心和萧沙却几乎没有一点幸免于难的可能。

　　这一招萧沙感觉眼熟，因为其原理和当初赢洌图谋京都时他们在京都外遇上赢家将领的时候凤刚所用的招式几乎一模一样，只是由修为似乎比逃走的那只菱更加强大了不知道多少倍的幕后者使出着实强悍得无以复加，罗网隔着半里高从天而降往下下压之际直压得地面都重重龟裂。

　　巨大压力当头压下，刚才飞稳的萧沙和楚问心承受庞大压力各自似木桩一样落到地面即使将功力提升到巅峰加以支撑、不断被压得汗流浃背、半个身子更是缓慢的陷入龟裂得越来越严重的地面。

　　“雕虫小技”

　　突然、一招击退那只隐藏的菱的北冥封宇怒喝一声、反手隔空一击，澎湃掌力便似火山喷发般带着轰隆隆的爆响和摧毁一切的力量反向迎上！

　　……

　　轰……

　　惊天动地的一击，半空轰然爆开的力量炸得天地一片絮乱、云层散开、天地翻转、一切的一切都在双强交击的瞬间被摧毁、土飞石溅、狂风余劲卷动。

　　在如此绝世力量的余波扫荡下，萧沙和楚问心宛如狂风暴雨里的小舟、在大量的余波冲击中左摇右晃负伤连连！

　　余波的冲击是在太过强大，萧沙九重护体罡气破了又破不断补充亦无法完全抵消冲击，三五次下来已经被冲击得衣衫破碎口溅鲜血、楚问心更是被逼得不得不直接施展刚才都没用的一气化三千、吸纳余劲后再释放反击用以抵消。

　　可就算是这样，光是散乱的余劲也不是他们这个层次的修为能够承受的！

　　萧沙不用多说、光从楚问心吸收了小部分残劲周身气息就有快速接近原本兽王层次的暴涨就能看得出这残劲是何等的凶悍霸道，照这样下去都不用菱族刻意针对、只需要再过一两个呼吸不等余波平息他们两个就必死无疑。

　　好在关键的时候鳞王纵身来到了他们身边，单手一抬为他们两个布下两道真气屏障加以保护这才让他们彻底松了一口气！

　　此后大约六七个呼吸的时间，杂乱雄沉的劲力终于发泄完毕、一片混沌的四周开始重新从浑浊变得清明，只是……兽王和冒充美女的那只菱已经消失不见，那幕后的大高手出手似乎只是为了带走它们、出手搅乱乾坤后就不再动作，只不过其所展现的力量让萧沙和楚问心、以及鳞王心头都埋下了一点阴影。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1766章 神秘的力量·第五只菱！免费阅读。https://xs.23sk.com 