    …………

    　　仿佛命运听从了流云的祈愿，让流云安安稳稳在圣芙蕾雅待了一周，这一周，除去在训练室中调整自己的状态外，就一直陪在了芽衣她们身边。

    　　正常情况下，流云应该是和琪亚娜她们一样，两年后，在圣芙蕾雅完成女武神晋级考试。

    　　只不过，在德丽莎的推荐下，流云的晋级考试定在了现在，定在了天命总部。当然了，这不仅仅是德丽莎下的决定，这也是流云自己的想法。

    　　一方面，流云也想提一提自己天命数据库的权限。因为数据库中的资料完全就是按照等级划分，什么权限打开什么文件，没有权限就只能眼巴巴的望着。

    　　想一想，别人打开天命数据库直接查阅卡斯兰娜枪斗术，但是你这边只能查阅普通格斗术，那多难受。

    　　还有，一直借用班长的权限卡，流云怪不好意思的。而且，天命数据库里的东西对流云来说还是相当有趣的。

    　　所以说，不光是为了提升权限，也是为了以后少麻烦班长，这晋级考试流云都去定了。

    　　另一方面，当琪亚娜好不容易从女武神候补晋级女武神时，突然发现流云已经成为了她的顶头上司。

    　　那时候，翘着二郎腿，光明正大的命令琪亚娜端茶倒水，想想琪亚娜的表情，简直不要太有趣。

    　　“换洗的衣服要不要再带一身？还有还有，真的不用班长陪你一起过去吗？”

    　　休伯利安旁，芽衣正一脸认真的帮流云检查携带的行李，絮絮叨叨的可爱模样惹得流云一阵发笑。

    　　明明就是几天的时间，而且这一次考试的内容也和正常的女武神考试没什么太大的区别。可就是这样，面前的少女却表现的比流云还要紧张。

    　　“哼，突然跑去参加总部的女武神晋级考试，这么大的事居然不告诉我？”

    　　“这么说来，要是你这一次真的通过了女武神晋级考试成为了女武神，那你不就领先了我一大截嘛！”

    　　“快点从实招来，你是不是拿什么贿赂我家大姨妈了？否则她为什么当初推荐你的时候没有顺便把我也报上去，明明我也很优秀的说。快说快说，你这次到底有没有耍花招！”

    　　与紧张的芽衣不同，站在流云另一边的少女正一脸怒气的扯着流云衣服的领口。

    　　一身睡衣不提，少女现在，一头白色长发翘的像个鸡窝头，而她，怒气冲冲的模样宛如一只炸了毛的小猫。

    　　在开学的第一天，琪亚娜就当着全班的面说了一句话，那就是会成为天命的S级女武神，而且，琪亚娜也一直在这条路上不断努力着。

    　　而现在，和她齐头并进的流云不声不响来了个弯道超车。不声不响去天命总部考试也就算了，最关键的是，去天命总部玩还不带她，不知道苟富贵勿相忘嘛！

    　　不行不行，得让流云知道我琪亚娜也记仇，小本本呢，我要在上面狠狠的记上那么一笔！

    　　“算了算了，反正这一次知道了我也不想去，谁让我们这边也有活动呢，你就放心的去参加考试吧。”

    　　松开扯着流云领口的手，仿佛是想到了什么，琪亚娜换上了一脸笑容，笑眯眯的对着流云摆了摆手。

    　　虽然不能去天命总部玩很可惜，但是天命总部能有南国海滩好玩吗？就算有，重要程度还能超过去看芽衣的泳装吗？能比和芽衣一起玩沙滩排球重要吗？

    　　答案显而易见，那就是不可能！

    　　“放心，该拍照的时候我绝对不会漏过一个镜头，跟你说，到时候如果你也想看的话，这个数怎么样~”

    　　伸出手想要勾住流云的脖子，却发现身高是最大的问题，看了一眼芽衣，琪亚娜附在流云耳边小声说道。说完，伸出了娇嫩的小手，同时竖起了五根手指。

    　　在这个瞬间，琪亚娜在流云的目光中瞬间变得与众不同了起来，从有点像怪蜀黍变成了一个真正的怪蜀黍。

    　　“咱两谁跟谁，那关系完全是铁的不能再铁了，而且我平时也一直在救济你这丫头对不对，就咱两这交情，我觉得这个数就行了吧。”

    　　虽然琪亚娜没有说计量单位，但是这种事，长期借债给琪亚娜的流云还是知道的清清楚楚，笑眯眯的伸出手压下琪亚娜四根手指，直接将价格砍到底。

    　　“算你狠。”要不是流云在用眼神威胁她还钱，琪亚娜觉得自己应该不可能这么简单就屈服。

    　　“咳咳。”

    　　清咳了两声，芽衣不着痕迹的收回敲在两个笨蛋脑袋上的拳头。这么光明正大的讨论这种话题，真的以为她听不到嘛。

    　　…………

    　　…………

    　　此时此刻，南国海域。

    　　“真是倒霉，妈妈为什么非得要我带着你们两个来这破地方寻宝呢。”带着满腹的抱怨，杏.玛尔一脸不情愿的带着身后的双胞胎姐妹走在南国的沙滩上。

    　　“嘻嘻，因为妈妈说找到这份宝藏就答应我和莉莉娅成立伏特加女孩，然后就可以成为偶像了！”拉着莉莉娅的手，罗莎利亚正一脸兴奋的捧着手中的吼姆大冒险，而这本吼姆大冒险上标注着海盗篇三个字。

    　　“……”

    　　看到罗莎利亚手中的吼姆大冒险，杏.玛尔突然很想把它一把火烧掉的冲动，如果这本漫画还是牧月忍冬那家伙画的，那能找到个鬼宝藏啊。

    　　杏.玛尔敢保证，如果她回去把牧月忍冬抓过来，那家伙绝对自己都找不到宝藏，因为这玩意就是他幻想出来的好不好，真能找到宝藏才出鬼了！

    　　话说回来，让两个孩子辛辛苦苦去寻找不存在的宝藏，妈妈到底是多不想让罗莎利亚她们成立那个所谓的伏特加女孩啊。这简直就是不可能完成的任务嘛

    　　……

    　　圣芙蕾雅办公室。

    　　“想要我的财宝吗？那就去找吧，我把一切都放在了那里！”合上手中的漫画，德丽莎陷入了沉思。

    　　按照海盗篇限量特典版的提示，那个传说中的海盗王将自己的一切宝贝都藏在了南国的海域中。

    　　而现在，为了下个月能给姬子发下工资以及加班费，为了缓解圣芙蕾雅学院的财政压力，德丽莎这次可是下定了决心，那份海盗王的宝藏，她一定要拿到手！

    　　当所有人都以为她自费请大家去南国海滩玩的时候，就不会有人怀疑她最大的目的是忽悠大家帮她去找海盗王的宝藏，想到这里，德丽莎感觉自己简直不要太聪明。

    　　计划通~计划通~

    　　至于宝藏会不会是假的？

    　　德丽莎只能说，吼姆是不会骗人的。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

