    如此，便很清楚了。

    这个宇宙物质刚刚出现那会儿，某种未知的原因又出现，也使得正反物质的对称性发生了破缺，但导致的结果却是反物质比正物质多出来了一丢丢，于是最终湮灭完后，宇宙中仍然剩下少量的反物质。

    而这些反物质便演化成了如今这方大宇宙。

    根据神舟文明现有知识，岳原舟只知道那么多，至于当初那种令正反物质发生对称性破缺的未知原因到底是什么，他其实也不知道。

    但凭借丰富的知识与经验，他倒也能猜测出一二来。

    岳原舟注意到，不论是正物质宇宙还是反物质宇宙，其成因全都与那‘某种未知原因’有关。

    前面说了，他不知道是什么原因，但他可以推断。因为未知原因的结果已经知道，那便是对称性破缺。

    对称性破缺，狭义简单可理解为对称元素的丧失，也可以理解为原来具有较高对称性系统，出现不对称因素，其对称程度自发降低的现象。

    任何的对称都一定存在对称破缺，对称性普遍存在于各个尺度下的系统中，有对称性的存在必然存在对称性破缺，它是量子场论的重要概念，也对探索宇宙本源有重要意义。

    就像现在的岳原舟，他就抓住了这个关键。

    物理学中说的对称，自然就是宇称。

    众所周知，宇称不守恒。

    而宇称在哪儿不守恒？全世界都知道，是在弱相互作用中。

    那是二十世纪最伟大的基础物理发现之一。

    自从宇称不守恒被发现后，科学家很快就发现，粒子与反粒子的行为并不完全一样，随后进而得出，正是由于物理定律存在轻微不对称，使粒子的电荷不对称，导致宇宙大爆炸之初生成的正物质比反物质略多一点点。

    如果物理定律严格对称，宇宙就不会存在物质了，那么星系、星球、生命都将不复存在。

    万物皆因对称性破缺而存在！

    道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳......大成若缺，其用不弊，大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙，大辩若呐。躁胜寒，静胜热，清净为天下正......为道日损，损之又损，以至于无为，无为而无不为。

    这是《老子》之言，但神舟文明以诸子百家精华为理念根基，所以岳原舟一般拿它当宇宙读物看。

    正因如此，他这时候有莫名想到其中的异曲同工之处。

    大成若缺！

    宇宙如同一部精密仪器一样，微微改变其中一个常量，那便不存在宇宙了，但万事万物却因对称性破缺才出现。

    假如没有对称性破缺，那...世界将会失去活力，也将单调、黯淡，也不会有生物。

    这时候岳原舟莫名想起了一位老人，他记得自己穿越之前他还健在，那是同爱因斯坦一个级别的科学家，便是他与李政道先生发现了宇称不守恒。

    莫名回忆起很多相关事情的岳原舟站了起来，伸手拍了拍龙鳞的肩膀，感叹了一句让后者感到很突兀的话：“这就是基础科学的伟大之处啊......”

    龙鳞之所以觉得突兀，一是因为他不晓得岳原舟在想什么。

    二是他不知道，因为宇称不守恒，岳原舟才能将超神宇宙的暗位面摧毁，从而屹立于超神宇宙之巅。而神舟文明，也是那时候开始诞生的。

    要是当时不能摧毁暗位面，岳原舟没准还真干不过天使、恶魔、烈阳这些家伙，更不用说将卡尔拉上战车了。没有这些作为基础，他也就不能迅速崛起了，不能崛起的话，神舟文明能不能那么早出现都还两说。

    而现在也一样，因为宇称不守恒，他可以推断出，那个‘未知原因’一定与弱相互作用力有关。

    当然，还有一种可能。那便是那种‘未知原因’没有发生作用的情况。但那样的情况如果发生，那么所诞生的宇宙必然是一个纯能量宇宙。

    不仅是纯能量宇宙，还是一个没有弱相互力的宇宙。

    四大基本力少一个，那还怎么搓麻将？不能愉快的搓麻将，没准那样的宇宙就不存在了。

    有的人就说了，那还可以斗地主呀。

    没错，可以。

    不过可以想象，那样的宇宙规则必然十分简单。

    因为斗地主远比麻将简单，这当然是不恰当对比喻，但也不妨想象之。

    科学理论总是相互关联的。

    掌握丰富知识的岳原舟便这样从发现反物质宇宙，思维散发想宇宙如何诞生，然后关联到宇宙大爆炸理论。

    也因为发现反物质宇宙，从而将‘对称性破缺导致正宇宙诞生’这个一直默认正确，却也没有被证实过的理论给坐实了。

    一旦坐实，那么另一种纯能宇宙必然也是铁板钉钉之事。

    于是顺理成章就想到了只存在三种基本力的宇宙。

    岳原舟也没遇到过那样的宇宙，所以他不知道。但他可以根据这个发现提出猜想，然后以猜想为基础构建理论，在从理论中得到相关可行技术。

    再然后就等神舟文明达到神级或者有能力之后，便可以凭借神一般的技术，创造一个只存在三种基本力的小宇宙。

    如此，再模拟之。

    不管成功与否，得到的任何数据无疑是宇宙级别的宝贵数据，因为这已经涉及到‘宇宙设计’层面......然后一种探索宇宙规则的可行方法，便这样出现了！

    毫无疑问，这是本次发现反物质宇宙的最大收获，没有之一。

    虽然更具体方法还没有，不过可行性已经铁板钉钉。

    知道可以，知道方向，那便只要努力下去，总有一天会弄出来。

    就像蘑菇弹一样，如果没有可行性论证，没有理论基础，那不论多有钱、资源有多丰富，都必然做不出来。

    摸石头过河与摸鹰酱过河能一样嘛......

    现在岳原舟就相当于摸石头过河，然后摸到了石头，知道这里可以过河了。这标志着神舟文明通向神级文明之路正式被打通了任督二脉。

