    第747章出气

    她若敢忤逆……别说正妃之位，只怕连姨娘的位置都会保不住。

    老祖宗睨着她，又道，“既然静文怀孕了，瑾亦身边也不能没个人照顾他，我看你身边的这个小丫鬟长得不错，又是个机灵的，今晚上选个空院子，让她住进去，通知瑾亦过去给她开脸。”

    连院子都赏了，这不是给元瑾亦找通房，这是要元瑾亦纳妾的意思。

    原本还在装晕的萧靖雯，震惊的睁开了眼睛，委屈道，“老祖宗？”

    “我知道你是个贤惠的，即使没我这个安排，你也会为瑾亦纳妾娶姨娘，但你现在是双身子，养胎要紧，这点小事，就让我这个老婆子来安排好了，你就安心待在这儿养胎。”

    老祖宗慈爱微笑道。

    萧靖雯但心底，却冒出了一股寒气。

    老祖宗这是在生气，气她耍手段算计年如意，故意给她添堵呢。

    她和元瑾亦成亲，还不到一年，老祖宗就要给元瑾亦纳妾，而元烈和年如意成亲比她还早，凭什么不给元烈纳妾？

    萧靖雯又想起元烈曾经当众发誓，这一辈子，只娶年如意一个女人，只会有她一个女人。

    萧靖雯顿时嫉妒恨的心肝都在疼。

    为什么元烈喜欢的女人不是她，偏偏是年如意？

    她到底一点儿不如年如意？

    不就是会一些医术么，可是，身为元王府世子夫人，又不用她抛头露面的去赚银子养家，也不能出门去给人治病，会医术有什么用？

    萧靖雯如此想着，心底却下意识的忽略了年如意那家日进斗金，赚银子赚到手抽筋，让人眼红心热的药铺。

    老祖宗走时，还说，“这几个月，你只管好好养胎，什么也不要想，瑾亦那边，我会让他这几个月都歇息在姨娘的院子里。”

    然后，让人带走了卢姨娘身边的那个小丫鬟，还特意指了竹香苑附近的一座小院子给那小丫鬟住，并为院子取名为亦轩居，因为小丫鬟叫小瑄，和轩字谐音，小丫鬟也被称之为瑄姨娘。

    这两个取名，明显是要给萧靖雯添堵的。

    老祖宗这么做，也是故意再给年如意出气。

    于是，等老祖宗回了江鹤苑，年如意就从袖袋里，拿出一瓶她按照药方制作出来的养生丸，送给老祖宗吃。

    老祖宗笑呵呵的接了，说，“还是如意丫头会想着我这个老婆子，我手上的养生丸，恰好吃没了，还没顾得上让人去药铺买。”

    年如意嘴巴甜甜的捧着她道，“老祖宗吃没了，无需去药铺买，派人跟我说一声就行，那都是小辈该孝敬您老的。”

    “哈哈哈……”老祖宗开怀大笑，“就知道你是个孝顺的，不枉我这么疼你。”

    留下来，陪老祖宗吃了一顿饭后，年如意就回了锦荷苑。

    元烈又出门了，还没回来。

    自他这次回来后，元王爷分摊了不少公务让他去处理，他早出晚归的，白天很少在家里，两口子坐在一起吃饭的次数也减少了很多。

    (本章完)

