    而我，提着蛇骨剑，朝着火焰之外，平静的走去。

    手上一震。

    蛇骨剑上，气势起。

    两种血脉，加之四长老的血脉，气势已经远远超过巴元火的血脉气势。

    我手中，蛇骨剑所震慑的方向，火势被压了下去。

    外边。

    巴元火眉心血脉已经沸腾。

    时机到了。

    见此。

    我蛇骨剑掠去。

    它想格挡，却已经没了机会。

    在它倒飞出去的时候，火焰散尽，而那边的巴元水，则以水，凝聚冰刺，冰刀，冲我劈了过来。

    它出手的时机刚好。

    我取它血脉的时机，也已经到了。

    我一个翻身，手上一甩。

    一声敕令。

    蛇骨剑，从巴元水的眉心走过。

    风停了下来。

    尘落了下来，火熄灭了，冰融成水而消失。

    蛇王大殿之外。

    一切归于平静。

    三位巴蛇大长老的血脉，都已收入蛇骨剑之内。

    蛇骨剑之内，血脉翻滚。

    现在，血脉还无法形成融合，因为，还差一种血脉，那就是，巴元金的血脉，也就是蛇王城城主，巴天府的血脉。

    他，在祠堂。

    据说，他在那里召唤蛇王。

    我去看看，他召唤的什么样了？

    这地方我虽然不熟，但是，祠堂方向不难找。

    那种地方，必然是香火鼎盛之地。

    我抬头看了一眼，便知，巴蛇祠堂，在旁边那座，已经倾斜的塔楼后方。

    朝着那边走去。

    很快，我就看到了一座宏伟的祠堂。还有，祠堂里，正坐在蒲团上，掐诀祭蛇皮符的巴天府。

    是巴天府，也是蛇骨剑需要的，最后血脉。

    不知道这次，在得到全部的上古巴蛇血脉之后，等血脉融合，龙鳞蛇骨剑会发生哪种变化呢？

    此时。

    我看着巴天府背影。

    微微一笑，心中有了那么一些期待。

    巴天府掐诀，焚香，口中念咒，祭着那三道蛇皮符，蛇皮符上有着强大的气势，整个祠堂狂风大作，充斥着一种气息。

    我抬手。

    以指诀，掐住一缕气息。

    蛇皮符上的气息，正是我在蛇丘，斩杀那蛇王的气息，这我记得。

    如此，便可确定。

    蛇丘古墓里，被我斩杀的，就是巴蛇蛇王的魂魄。

    “巴天府，你不用祭了，蛇王早已魂飞魄散。”

    我的话，让巴天府内心一震。

    它扭头，看向我。

    “你怎么来了？”

    巴天府很认真，没有注意到我走进了祠堂。

    接着，他恶狠狠地看着我道。

    “我巴蛇一脉，蛇王藏身之地，极为隐秘，世间无人知晓，它即将复生，怎么可能魂飞魄散？”

    “别以为你一句话，我就会相信你！”

    我看着巴天府，平静的说。

    “阴阳村，蛇丘古墓。”

    巴天府原本不想听我说的话，可是，当他听到这个地点的时候，他刚才的那句，蛇王藏身之地，极为隐秘，不攻自破。

    巴天府一脸呆滞的问我。

    “你……你怎么知道？”

    “我办事，恰好路过。”

    我随口回答。

    我去阴阳村的目的，是为了彼岸花棺材，斩杀蛇王魂魄，是随手一剑，对于蛇王来说，我的确只是路过。

    “路过？”

    巴天府眉目狰狞。

    “生食，我看你，早就已经盯上我们蛇王城了吧？”

    “你是不是觉得，现在斩杀了巴蛇一脉所有的长老，你就可以灭掉我蛇王城了？”

    “我告诉你，不管你是否斩杀蛇王，不管你把蛇王城毁成什么样，今日，这巴蛇一脉的祠堂，都是你这条生食的，葬身之地！”

    巴天府说话，咬牙切齿。

    它的右手上，凶猛地黑气，与血脉之气，缠绕凝聚着。

    它的手里，出现了一把刀。

    此刀一出。

    整个祠堂里，还有外边的天空中，阴云肆虐着。

    天生异象。

    那把刀的刀背上，生出狰狞的麟甲。

    同时，巴天府的脸上，手上，都生出了一层，金色的鳞片，想必，他的身上也是一样的。

    如此看来。

    巴天府能够坐上蛇王城城主之位，果然与其它长老不一样。

    此时。

    巴天府拿着那把刀，冷笑着问。

    “生食，你可知，这是什么刀？”

    不等我问，他先回答。

    “此乃，蛇骨刀！”

    “上古巴蛇之骨打造！你也应该，听说过地煞邪器排名，这把刀在地煞邪器之中，排名第三！”

    “你手上的蛇骨剑，不过是第六而已。”

    “与这蛇骨刀相比，你那把剑，不入流！”				

