    天下傲娇共有八斗，汤姆独占一石，其他人倒欠他两斗。

    两把扫帚酒吧，看着一边满口说着“三强争霸赛是一项公平公正公开的比赛”，一边拿着一个小本子认真记下弗利维和纽特只言片语的汤姆，纳尔逊就忍不住想笑。

    两把扫帚的包房里摆了两张桌子，汤姆和两个学长坐在圆桌旁相谈甚欢，而他正坐在一张类似麻将桌的小方桌旁，和蒂娜面面相觑，有一句没一句地尬聊着。

    和当初在美国相遇时相比，蒂娜的变化并不大，只是头发长了一点点，这两年东奔西走的疲惫精力反而没在她的脸上留下什么岁月的痕迹，与之前相比，她变化最大的便是衣品了，虽然还是喜欢款式简单的衣裙，但她身上的首饰多了几件，其中最显眼的，便是戴在她左手无名指上的那枚明晃晃的戒指。

    从走进这件包房时，纳尔逊就注意到蒂娜总是在有意无意地把左手搭在最显眼的地方，展示着她那枚明晃晃的戒指，在窗外阳光的照耀下差点把自己闪瞎，但纳尔逊就是不提这一茬，扯东扯西地聊着蒂娜和纽特在前几年的冒险经历。

    “纳尔逊，你打算什么时候结婚？”

    终于，蒂娜忍不住了，她看似关心纳尔逊的感情状况，实则十分生硬地说道。

    “咳咳……”纳尔逊差点把刚喝进嘴里的黄油啤酒喷出来，他强行咽下一口饮料，差点被呛得离开这个美丽的世界，蒂娜这话问的，像极了小时候见过的亲戚在十几年后相遇时不知道该说什么但总得关心一下所以不得不找的话题。

    蒂娜赶忙拿起魔杖，用家庭魔咒帮纳尔逊缓解了痛苦。

    注意到蒂娜甚至连施法的时候都在用并非惯用手的左手，纳尔逊平复呼吸，说道，“这是你和纽特的结婚戒指吗？真漂亮！”

    “啊……是的，你看到了吗？我们结婚啦！”

    蒂娜面色一喜，抬高声音，然而她那位榆木脑袋的丈夫仍然沉浸在与神奇动物有关的高谈阔论中。

    她的表情马上垮了下去，有些悲哀地想到：“纽特总是在陪我跑东跑西，处理和神奇动物有关的事宜，看样子是真的很喜欢神奇动物。”

    “恭喜恭喜，”纳尔逊笑着从口袋里拿出一个小木盒，说道，“事实上，纽特去年就写信告诉了我这件事，一直没机会当面祝福，这是我和汤姆为你们准备的礼物，希望你们白头偕老。”

    “去年吗？”蒂娜睁大了眼睛，“去年我们还没结婚呢！”

    “是啊，但是纽特说他已经准备好求婚仪式了。”纳尔逊眨了眨眼睛。

    “可是明明是我……可恶！”蒂娜用双手接过木盒，感觉自己损失了一个亿，暗自决定吃完饭好好拷问纽特一番后，她望向纳尔逊，“我可以打开吗？”

    “当然，希望你能喜欢。”纳尔逊笑着点了点头。

    在他看来，蒂娜虽然以观察力敏锐著称，但越是这样机敏的人，越容易在感情中迟钝，更离谱的是，她的爱人是一位更加不善于表达的人，对于这对经历千难万苦才走到一起的爱人，纳尔逊自然会送上由衷的祝福。

    从数年前那一面后，纽特便踏上了跟随蒂娜的工作继续自己探险的旅程，他时不时地会给纳尔逊分享自己在旅途中的所见所闻，以及一些罕见神奇动物的描述，在他的信中，纳尔逊可以看出对神奇动物发自心底的热爱。

    但人总是会变的，最近一段时间，纽特寄信的频率明显下降，而信中关于蒂娜的句子明显多了起来。

    跟随纽特一起返回伦敦的蒂娜总是觉得，纽特的家人朋友们对自己的反应并不是很热情，她甚至还为此郁闷了一段时间，只觉得是纽特不重视自己，但她并不知道，这些家人朋友们反应不大的原因与她想的恰好相反，大家在远隔千里的时候就已经听过了太多这俩人的故事，以至于真的见面时反而没什么好问的。

    这样一个并不美丽的误会放在纽特与蒂娜这对恋人身上倒显得有趣极了，注意到纽特的话题已经从三强争霸赛转移到他在游历南美洲时遇到的带有巨龙血统的巨蜥，纳尔逊轻咳一声，吸引了圆桌旁三人的注意。

    “纳尔，”看了看纳尔逊，看了看纳尔逊对面的蒂娜，汤姆僵了一会儿，似乎在组织措辞，最后憋出来一句，“你把东西给戈德斯坦恩女士了吗？”

    听到这话，纳尔逊恨不得跳起来把汤姆的头按在杯子里，您瞅瞅，他这说的是什么话，“戈德斯坦恩女士”，纳尔逊顿时感觉自己有些喘不上气了。

    “是斯卡曼德夫人，这样我也算你们半个学姐了。”蒂娜终于找回了自己待人接物的本领，她微笑着望向汤姆，说道，“我可以叫你汤姆吗？纽特总和我提起你们呢。”

    “哦，当然可以，”汤姆老早就从纳吉尼那里听说过蒂娜的事迹，对于她身为美国傲罗却为克雷登斯·拜尔本发声的事迹，汤姆也是非常敬佩，“斯卡曼德夫人，你喜欢这件礼物吗？这是我和纳尔亲手制作的，可以在纽特过于关注神奇动物时把他的手提箱关起来，当然，平时也可以用它存放一些小零碎。”

    打开了手中的木盒，木盒中，一枚红白相间的金属球静静地躺着，她试探性地按了按上面的按钮，金属球从中间打开，里面是一排密密麻麻的空方格，她把一根手指塞进去试了试大小，每个方格里都可以放下一个行李箱大小的东西。

    “真厉害！”蒂娜挑起眉毛，满意地合上小球，直接把它挂在腰间，和那件常年挂在那里的“劝诫者”串在一起，“谢谢你们，我很喜欢这件礼物。”

    “我呢？”纽特摊了摊手，示意纳尔逊不应该忘记自己。

    “砰砰砰——”

    敲门声响起，两把扫帚酒吧的侍应生端着简餐和饮料走进包间，纽特只能被忘记了。

    纳尔逊和蒂娜也站起身，走向餐桌。

    ……

    “说起来，纳尔逊，”餐桌上，观摩过小球的弗利维把刚刚塞进去测试的椅子拉出来，叠在圆桌旁的椅子上，一屁股坐上去，这样总算能和其他四个人等高，他望向纳尔逊，问道，“你的无痕伸展咒已经这么厉害了吗？这里面能装不少东西呢，重量也减轻了。”

    “主要是材料好，”纳尔逊说道，“波兰南部有一个小银矿，里面的银和其他伴生矿物对变形魔法的适应能力很强，也很适合用作炼金材料。”

    “有影响吗？”弗利维来了兴致，“我怎么感觉不管是哪儿的银，用起来差别都不是很大呢？”

    “有的，”纳尔逊解释道，“我专门对比过，确实会比我从市面上买来的银制品更加利于变形，我们猜测这可能是因为这处银矿位于深山中，鲜有人类活动，周围的居民都是些神奇动物，很少接触非魔法的环境。”

    “神奇动物？什么神奇动物？”正在和蒂娜窃窃私语的纽特像是来电了一样，忽然抬起头，又被蒂娜按了下去。

    “不过也很厉害了，”弗利维把小球还给蒂娜，啧啧称奇，“外物的帮助没有你想象中的那么大，要想做出这种东西，对炼金术的理解需要极其精深才是……对了，如果我没猜错，那片银矿应该是纽蒙迦德发现的吧。”

    “嗯，”纳尔逊点点头，捧起水杯，“菲利乌斯，放心吧，我——”

    “嘿，听我说完嘛，”弗利维摆了摆手，说道，“米勒娃之前就和我说过你的事情，她告诉我你投奔格林德沃了。”

    话音刚落，正在和纽特窃窃私语的蒂娜马上抬起了头。

    “不过我倒是不在乎这个，如果非要说，你不给我写信这件事倒是让我挺生气的，”弗利维半是玩笑半是抱怨地说道，“在我看来，每个人都会做出他的选择，我关心的只有一件事，你真的是发自内心选择去那里的吗？我是说，没有受到什么魔咒的影响吧？”

    “我和他们其实不同路，虽然我确实在那儿待了一段时间，”纳尔逊解释道，“我后来也专门检查过，除了一些防护魔法外，我的身上并没有什么其他的魔咒。”

    “格林德沃是个魔法高手，”弗利维还是有些忧虑，“你可不要放松警惕。”

    “我会的。”

    菜很快上齐了，餐桌上的话题也变得更加适合餐桌。

    纳尔逊了解到，毕业后的弗利维先是回老家待了几个月，又去古灵阁工作了一段时间，但是他在那里发展的似乎并不顺畅，于是又回了老家，这次作为嘉宾来参加三强争霸赛，也是抱着能不能在母校找份工作的想法。

    “米勒娃先你一步啊，她进入教师状态也很快，”汤姆惟妙惟肖地模仿着麦格，昂首挺胸，用鼻孔瞪着纳尔逊，说道，“请叫我麦格教授。”

    “说起米勒娃，”弗利维问道，“纳尔逊，她来找你了吗？”

    “找了，昨天才让我去把她办公室的墙面刷了。”纳尔逊摊开手，无奈地说道，“我之后三周的每周二都得去帮她干活用以抵消禁闭。”

    “哈哈，但我说的不是这个，”弗利维摆摆手，“是她自己的事情，去年她发生了一些事情，我建议她找一个麻瓜出身、了解麻瓜社会的人问问，她告诉我，等你回伦敦，她会找你聊聊。”

    “聊什么？”

    “她没有找你吗？那我也不告诉你了。”弗利维摇摇头，“可能是米勒娃觉得不是时候吧。”

    “好吧。”纳尔逊耸耸肩，感叹道，“拧巴的人真多。”

    “你不也是么？”

    这场愉快的、久别重逢的谈话在不知不觉间消耗掉了整个下午，对于有谈话欲望的人来说，几年的时光足够他们聊几天几夜的了，但看到西垂的太阳，纳尔逊和汤姆却不得不与他们告别。

    临走前，纽特拉着纳尔逊去结账，在半路上把他拉近了一旁的空包厢里。

    “纽特，我真的没找到她的名字，”刚一关上门，纳尔逊就说道，“我翻遍了纽蒙迦德能找到的花名册，甚至还因此找到了某个巫师曾经当大学教授时候的学生名册，但是我始终没找到奎妮·戈德斯坦恩的名字，我也在纽蒙迦德托人打听过，直到我返回伦敦前，甚至连一个符合她特点的人都没有找到。”

    “这样吗……”纽特摇了摇头，说道，“我还以为之前你在信里说没找到是因为在那边不方便……”

    “确实不是，”纳尔逊安慰道，“不过我觉得你可以放宽心，你那天在雅各布先生的店门口不是见到她了吗？我后面有遇到了格林德沃，起码能说明她并没有不知所踪，确实在和格林德沃共同行动。”

    “好吧，后面还得多麻烦你了，蒂娜很担心她的妹妹，”纽特拍了拍纳尔逊的肩膀，说道，“对了，还有一件事，你托我找的那位克雷登斯·拜尔本，有一些眉目了。”

    “你找到他了？”纳尔逊说道，“他之前去托邓布利多教授给你带过东西。”

    “这我知道，他前两天告诉我了，”纽特内疚地低下头，“还好最后帮上了忙，不然如果因为我没在导致纳吉尼——”

    他摇了摇头，说道，“我在美洲陪蒂娜抓捕一个控制麻瓜的黑巫师时，顺藤摸瓜找到了一个第二塞勒姆的据点，等我到达的时候，那里已经被破坏得只剩下一片断壁残垣，大门上还留着迪佩特教授的名字，我进去搜索了一番，看到了他们近几年的计划——捕捉默然者，催化他们的魔力，袭击世界上的魔法学校，最近的一个，便是即将举办三强争霸的霍格沃兹，其中的首要目标就是叛逃的克雷登斯·拜尔本。”

    “一次性打击三个学校？他们的消息这么灵通吗？”

    “不，这正是我最担忧的事情，”纽特皱着眉头说道，“我仔细核对过那份文件的日期，它从五年前便开始制定了，那时候三强争霸赛还没个影呢。”

