

一艘原属于埃迪公爵的豪华木船缓缓驶来，停靠在码头边上，库洛斯·尤姆和一群市政厅官员从船上走下来。

边戍镇的码头洁净且井然有序，繁忙程度并不亚于东升要塞的码头。

看到这一幕，后面的一位贵族忍不住露出惊讶的面孔。

“这里真是边戍镇？我五年前来的时候，这里还是一座臭气熏天的破烂小码头。”

“那是以前，别停留在过去对边戍镇的衰败印象。”

走在前面的库洛斯突然停下脚步，回头提醒道：“在艾森侯爵的治理下，边戍镇正以无法想象的速度崛起，能够战胜埃迪公爵、平定叛乱贵族也不是没有道理，你以后说话要注意一点。”

“库洛斯·尤姆大人教训的是。”那位贵族连忙低头认错。

话虽如此，但库洛斯自己其实也被惊到了，跟上次拜访欧文那会相比，边戍镇的样貌有了天差地别的变化。

“欢迎来到边戍镇。”

就在这时，一位边戍镇市政厅的文职人员带着三名警察走了过来。

“奉领主大人之命，由我来接待来自东升要塞的各位大人。”

“劳烦你了。”库洛斯点头应道。

“请各位大人随我来。”

随后，那位文职人员带着库洛斯一行人来到安排好的住处，并派人招待他们住下。

由于扩大会议明天才正式召开，因此克莱夫安排了人在今天下午带领库洛斯一行人去考察边戍镇，特别是建于北部的工厂。

考察过后，东升要塞贵族长了不少见识，更加相信边戍镇在过去一年创造了五万枚金币的财政收入，也不再对新制度带来的变化充满恐惧，反而有了许些期待。

次日上午，扩大会议在市政厅的会议室里举行。

桌边坐满了来自边戍镇、东升要塞和来风港三方的贵族和官员，座无虚席，还有个别人坐在外围的椅子上。

看到大家几乎肩并肩坐在会议桌前，欧文暗想，得让维鲁新建一个用来开会的地方才行，这个会议室太小了。

以后的官员人数势必会增加，到那时这个会议室就塞不下人咯。

“咳咳。”

确认人员全部到齐后，坐在主座上的欧文假咳一声，吸引在场所有人的注意。

“会议开始吧。”欧文朝克莱夫点头示意了下。

“哼嗯。”

克莱夫特意清了清嗓子，开口说道：“请大家翻开面前的书，这便是以后欧文·艾森侯爵大人管辖下领地所必须实施的新律法。下面将由我宣读上面的律法条文，每读完一部分，都会给你们提问的时间，再由我或者欧文·艾森侯爵大人解答。”

每个人的桌前都摆放了一本做工精致的书（个别人是放在椅子上），封面上印着《新王国律法》这几个字。

听克莱夫说完话，大家纷纷拿起桌上那本律法，翻开第一页。

“第一部分是总纲……”克莱夫随即开始宣读上面的内容。

在场的人有的在听克莱夫的陈述，有的则自顾自去认真阅读这本律法的内容。

遇到疑惑的地方，他们就拿起桌上的铅笔在上面做标记，等克莱夫读完这部分，再提出自己的疑问。

与王国旧律法不同的是，欧文所制定的新律法多次提及人民，保障了人民的基本权益。

比方说，确定了人民拥有受教育的权利和义务。

也就是说，东升要塞和来风港以后要建立平民学校，确保十四岁以下的孩子都可以去上学读书，学费全免。

边戍镇这边已经有成功的办学经验，到时欧文会让教育部的官员去协助两地创办学校。

教育扩大化是为了培养和储备未来的人才，砸多少钱进去都是值得的。

有些贵族却觉得这条规定很不可思议，居然要投入这么多钱去教那帮平民识字，太浪费了，还不如拿这些钱去多建几座工厂，创造更多的财政收入。

欧文才懒得理会那些人的傲慢想法，以强硬姿态要求这条律法条文必须落实到地。

此外，新律法还提到市政厅要垄断一些极其重要的资源交易行为，比如主粮小麦。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

规定主粮的收购和售卖行为只能由市政厅进行，禁止其他单位和个人参与，以保证粮价的稳定。

民以食为天，这么做是为了确保人民能够以合适的价钱从市政厅那里买到粮食，并填饱肚子。

如果粮食过度市场化的话，在丰收的时候还好，价格比较低廉，哪天要是欠收了，万恶的商人肯定会囤积粮食，肆意哄抬粮价，导致出现饿殍遍野的惨状。

本来遭遇天灾就已经够惨了，却还要加上人祸，搞得人民的生活更加凄惨，这种情况绝不能让它发生。

当然，为了保障农民的收入，市政厅农业部要主动指导农民进行耕作，确保他们的收成，还要对每年的收成情况进行评估，然后公布一个合理的收购价钱和出售价格。

而在贵族方面，虽然新律法明确表示，他们可以保留爵位的称号作为一种荣誉，但享有的权利和义务与正式公民无异。

总而言之，在这套新律法面前，贵族和平民没有差别，是真正意义上的人人平等。

因为新律法的内容比较多，所以扩大会议足足开了三天，才把这本《新王国律法》讲完。

“……既然没有人提问，那新律法的内容就到这里了。”

合上手中的律法，克莱夫轻吐一口气，随后拿起旁边的水杯喝了一口水，润润嗓子。

这三天来，他一直在吧啦吧啦讲个不停，嘴巴两边的肌肉都发酸了。

“下面，欧文·艾森侯爵大人要向大家宣布一件事情。”

克莱夫已经完成了自己的任务，接下来便把会议转交给欧文。

闻言，在场所有人纷纷扭头看向欧文，等候他的发言。

稍稍坐正，欧文扫视众人一眼，缓缓开口道：“我宣布，从明年春天起，边戍镇正式建城，更名为黎明城。”

边戍镇终于升格为城了。

话音刚落，原边戍镇市政厅的官员立即用力地鼓掌表示祝贺，来风港和东升要塞的人慢了半拍也跟着鼓起掌来。

掌声渐渐停下，有位贵族这才小心地询问：“那个……边戍，呃不，黎明城的人口已经超过三万人了吗？”

一般来说，人口规模达到三万才有资格宣布建城，视为一座小城。

人口若是达到十万以上，那就是一座大型都市了，在这片大陆上，这种级别的城市可是屈指可数。

“没错。”

回答的是克莱夫，他脸上满是自豪。

“在欧文·艾森侯爵大人的治理下，黎明城以后只会更加繁荣，区区三万人不算什么，我们的目标是十万，甚至更高！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67021762"  chaptername="第269章  新律法颁布">加入书签</a>
        </div>
    