
　　“小乙，莫要胡说！”那妇人脸色一变道。

　　那后生似乎意识到了什么，顿时脸色一变，低头赶紧忙活去了，不再理睬王琳。

　　“哈哈。入乡随俗，我就喝杯水酒吧！”王琳随即一笑走进了旅店中。

　　旅店不大，有简陋的桌椅十几个，此时已经有四个人在里面了，看装束打扮像是行脚商，四个年岁在三、四十岁左右，身体粗壮有力，每个人身边都放着一个布袋子。

　　这几人看到王琳进来，脸上露出了一丝喜色，很显然他们也是在等人，等人聚齐了再走。

　　“给我来两壶小酒，两个特色小菜。”王琳将书箱放到靠墙的位置，招呼刚才哪个后生道。

　　“好嘞！”店小二一听倒是很欣喜，热情的招呼了一声。这是个贵客，不像那几个行脚商，一壶茶喝了大半天。

　　两壶小酒很快上来，王琳品尝了一下，酒水一般，但两个小菜不错，尤其是一叠油炸花生米，制作的色香味俱全，非常的可口。

　　“那书生，先在小店中喝杯酒，人聚齐之后再走不迟！”门口，王琳又听到了那妇人同样的话，知道又来了一个书生。

　　“好！”那书生倒是没有拒绝，直接走了进来。向四周扫视一眼，距离王琳较近的地方坐了下去，招呼店小二上了一壶茶。

　　这个书生约莫十七八岁，一身粗布长衫，背着一个简陋的书箱，脸上略显稚嫩，还带着一丝兴奋。此时，可能是走的有点渴了，坐下后一口气就将一壶水喝光了。

　　王琳推测，他可能是新考中秀才，第一次离家游学，所以新奇中带着兴奋。

　　“两位客官，先在小店喝杯酒水，人聚齐之后再走不迟！”此时，王琳又听到门口那妇人招呼客人，这次话语中带着敬畏。M.23sk.com

　　“师妹，就在这里喝杯酒水再上路吧！”一个男子道。

　　“好！”接着听到一个女子的回答。

　　时间不大，进入门内两人，一男一女，男的大约在二十、七八岁，女的只有十七、八岁。男的背上背着一个包袱，手中提着一把钢刀，女的腰间挂着一把长剑。

　　男女进店后环视一下四周，那男的身躯一挺，眼中闪出一道凌厉的目光，身上迸射出一股无形的威势，从其装束和动作上看应该是个武道江湖人物。

　　“高阶武师修为！”王琳稍微运转望气术扫视一下那个男的气血，心中暗自道。那个女孩子修为在中阶武师，可能是从小练武，身材倒是极好，肤色虽然不是很白，但很耐看，样貌算是中上等。

　　但王琳身边法神一个赛一个的漂亮，而且仙气十足，对女人的漂亮已经免疫了，倒是不在意，只是看了一眼就悠然的品酒。距离王琳身边最近的那个书生呆呆的看了一眼，突然脸色有点羞红的低下了头。

　　这一个动作恰巧被那个女子看到，那个女子倒是不在意，竟然朝着略显羞涩的书生露出了一丝甜甜的笑容。

　　王琳推测，书生可能是很少看到如此打扮的女子，这个世界，大户人家的女子藏在深闺中，偶尔出门见人也是穿着宽大的长裙。庄户人家的女子经常劳作，蓬头垢面的多，而且穿着粗布麻衣，遮挡了颜色。

　　而这个女子穿着一身淡绿的连衣裙，连衣裙颇为紧致，将玲珑的身材勾勒了出来，又轻施粉黛，自然是有别于普通人家的女子，所以好看了几分；自然是吸引了刚出门历练的书生。

　　“哼！”随同的男子颇为不喜，重重的哼了一声。不但是警告那个书生，更是警告那四个行脚商，他们眼馋这个女子的眼神几乎掩饰不住了，时不时眼中迸射出一丝欲望的光芒。

　　“诸位客官，时间也差不多了，人也凑够了，你们可以上路了。”又过了半个时辰，门口的妇人进来招呼道。而此时，在门外的大道上，一个四、五十岁的人骑着一头毛驴正在门口。

　　那四个行脚商最先走了出去，紧接着是那个书生，最后是那两个江湖武人，王琳也随意的跟在了后面走出了店门。

　　“诸位，有谁曾走过这道长蛇岭？”走出门外后，四个行脚商中的一位朝着众人拱手道。

　　见众人都摇头，或者默不作声，他顿时清了清嗓子道：“我们兄弟四人行商做买卖，每年都要从这条道走好多次。这道岭大约有百十里，这个时候出发，需要走到明天黄昏时分才能过去。”

　　“你想说什么，莫要啰嗦，既然我们同路，也算有缘，即便山上有匪盗，有我在可保你们无忧。行侠仗义乃我辈武人的本分所在。”那个男的江湖武人傲然挺胸道。说完还故意瞄了身边女子一眼。

　　“山上真的有匪盗么？我修炼了这么多年，还从来没有和人真正厮杀过。师兄，你这次可不能和我抢。”那女子顿时欢欣鼓舞道。

　　“师妹放心，有我给你掠阵，你尽情施展，大事小事都由师兄给你兜着。”那男子趁机道。

　　“两位大侠，还是听小人一言，这山岭之中可是没有匪盗，而是有。”那男子想说什么，但似乎有所忌讳，赶紧住口接着道：“总之，你们听我一言，一到夜晚切莫说话，若是遇到有人问‘可见我家孩儿了，你们只能说没见，千万不可多言，如此方可安全过岭’。”

　　“没趣、没趣，竟然没有匪盗。”那姑娘一听行脚商如此说，顿时颇为无趣道。

　　“什么见没有见到，哪里来的孩子么。说话不说完，你消遣我等呢。到底怎么回事？”那男子顿时气恼道。

　　“大侠，非是小人不想说，而是有忌讳，不敢说，你大人有大量就别为难小人了。”那行脚商苦着脸道。他们走这条道这么多年，从来没有和武人一起走过，今天这事情有点脱离掌控。

　　“哼，单凭我手中一把钢刀，这天下哪里走不得。”那武人虎躯一振道。

　　“大侠，你要是如此说的话，恐怕小人兄弟四人今天只能在这里休息一晚，明日凑齐九人再上路了。”那行脚商苦着脸道。

　　“为什么要凑齐九人？”不但是王琳，其实上每个人心中都有这个疑惑，但王琳等都没有询问。

　　“师兄！”那武人本想再在师妹面前展示一下自己行走江湖经验，逼迫那行脚商说出缘由，但看到师妹朝着他眨眨眼，顿时明白了师妹想跟随他们一探究竟。顿时不再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百零四章 聚齐免费阅读。https://xs.23sk.com 