    第62章 赶来的众神

    “嗯，人员名单和我想的一模一样”古月夜细声道

    之后除了参赛的那四人，古月夜让其他学员解散

    萧萧道“老师，需要我们四人做什么？”

    “很简单，在我手上撑过三分钟！”

    古月夜话一出，四个人连忙拒绝，他们四人都清楚，在她手上一分钟都是问题，更何况三分钟。

    最后古月夜安排霍雨夜一个人与他们三个人打，霍雨浩感觉不公平，让他们二对二才是最好的，

    可古月夜讲道“雨浩！公不公平可不是你能控制的，不过我让雨夜对你们三个肯定是对她有一定信心”

    霍雨浩也只能默认古月夜讲的是对的

    霍雨夜倒是很开心，手掌磨磨准备与他们大干一场；古月夜精神力覆盖给他们营造擂台，并传声给霍雨夜道

    “不要隐藏实力去打。”

    “开武魂！”四人同时开启武魂，霍雨浩先精神共享给王冬与萧萧，萧萧感受到后稍微有些震惊

    “我来啦！第二魂技：元素聚爆”霍雨夜右手一捏，出现他们身旁火元素与水元素开始融合，随后产生巨大的爆炸

    王冬迅速反应展出蝶翅来开他们，可爆炸产生的热气还是烫伤他们

    “第一魂技：迟缓”

    霍雨夜的移动速度开始变的缓慢，王冬抓住机会对她发起进攻

    “第一魂技：翅翼铡刀”三道翼刃击中霍雨夜，随后她缓缓倒地不起，霍雨浩担心雨夜出事便向前走去；

    可她却精明的很，趴着等人上钩，看着他们放松了警惕，霍雨夜用出她新突破的魂技

    “第四魂技：无限空间”

    霍雨浩还记得这个魂技是之前那个叫“古”的女人用的魂技，仅仅一个瞬间便将贝贝他们击败

    在这个空间里漆黑一片，好在还有霍雨浩的精神探索能探查安全位置。

    “来找我呀，哈哈哈！”霍雨夜的声音回顾这个空间，可是霍雨浩根本探知不到雨夜的位置，萧萧之前就在这个里面吃过亏，而这次不出所料她直接昏倒

    王冬抱着霍雨浩的胳膊瑟瑟发抖，霍雨浩被他包上的时候还抖擞了一下

    “王冬！你怎么了”霍雨浩想把手臂给抽出来，可是王冬却死抓着胳膊不动

    “不，不要松手，我、我怕黑！”霍雨浩听道后有些没想到，不过王冬一个男生身上散发的体香让霍雨浩忍受不住

    霍雨夜从他们背面出现给他们俩一人一拳，解除空间看着自己的杰作，霍雨夜顿时感到十分欣慰

    古月夜拍手叫好“你们三个总体来说反应满分，可惜配合是零分，至于月夜你只顾作弄他们，若是他们认真起来你很快会被击败”

    “嗯嗯，我知道了”霍雨夜把萧萧扶起送回去，霍雨浩则带着王冬先回住处。

    在凌晨的夜晚里，所有人都已入梦乡，古月夜却一人在住处的阳台看着星空，随后八个人的身影出现在他的背后

    “月夜！”当中的一位蓝发男子恭敬的问候道

    “唐三！还有第一代史莱克八怪的各位，晚上好，今晚来找我是有什么事情嘛”

    “哈哈哈，就是想你了，来看看你过得如何”奥斯卡与以前一样，一直嘻嘻哈哈的

    站他身旁的粉发女子顿时来气掐住他的耳朵道“奥斯卡，是不是这几天我没有骂你你就硬翅膀了，要是给叶哥知道看他怎么收拾你”

    “行了行了，你们来究竟是为了什么”

    他们八个人支支吾吾的不知道该不该讲“叶凌辰他，还活着嘛。”白沉香询问道，因为她知道自己能与最爱的人一起去往神界还是因为他

    古月夜点点头道“嗯，她还活着，以另外一个形象活着”

    “什么时候能才答应重新回到银龙殿，我已经与修罗神与海神反应了”

    “谢谢你唐三，不过还是算了吧，与起过着无聊的管理生活，我还是更喜欢这种当教师的自由快乐，你们八个这么隆重下来不会就讲着个事情吧”

    唐三也不憋着了，与他讲述在神界的种种现象，古月夜也明白道神界那样只以为一件事，那就是龙神的力量在不断涌出被神界感应到的回应

    “你认为是凌辰还是他！”唐三所讲的他则是叶凌辰与其同归于尽的前任龙神

    古月夜道“二者都有可能，这段时间我也感受到他的魂力残留，他有可能还活着”

    “这件事就稍微拜托你了，我会给予你一些信息的。”话完他们八人的身影全部幻化消失

    古月夜再次看向美丽的星空发呆道“天空的变样，根本不是神界的力量在接收龙神的力量，而是龙神在吸取它。”

    ?  ?每周五不会更新，我也想缓缓

    ?  

    ????  

    (本章完)

