
　　“你不用多说，跟你没有关系。”

　　年瑶已经知道该怎么做了。

　　不就是因为孟盈怀了个孩子吗？要是没有这个孩子，一切都好了。

　　……

　　孟少丰和孟铭最近都把精力用在竞地上面，他们晚上回来得有些晚，

　　相比起来沐垣生就显得无所事事了些。

　　只要孟盈想回孟家，他就陪着。吃了饭，然后再慢慢走回去，当消食了。

　　时间久了，姚筝也感觉到沐垣生是真心实意的在对孟盈，她对沐垣生也没有那么挑剔了，态度也好了许多。

　　三个人在家里看电视聊天，别提多惬意了。

　　听到外面车子的声音，管家往外走，“先生和少爷应该回来了。”然后又吩咐厨房把菜端上来。

　　他们回来得太晚，就没有等他们一起吃饭。

　　“今天外面天气凉，先喝碗汤暖暖。”姚筝走过去，摸了一下孟少丰的衣服，“外面这么凉了啊。”

　　“是有点。也在打雨点了，晚上怕是要下雨。”孟少丰一边脱掉外套，一边往里走。

　　他看到了眼沐垣生和孟盈，“你们都吃了？”

　　“吃了。”孟盈说：“没等您和哥。”

　　“不用等我们。你们饿了就先吃，咱们家没那么多的规矩。”孟少丰和孟铭走向餐厅，从下吃饭。

　　他们饭还没有吃完，外面的雨声就响了。

　　管家站在门口，“这雨有点大。”

　　“今晚你俩就别回去了。”姚筝不放心，“虽然没多远，雨大路滑，不安全。”

　　孟盈无所谓，反正这里始终留了她一间卧室。

　　沐垣生自然是依着孟盈，她说留就留，说走就走。

　　“嗯。”孟盈打了个哈欠，“爸，哥，你们慢慢吃，我先回房了。”

　　“老婆，你陪着盈盈回房吧。”孟少丰说了一句。

　　姚筝很明事儿，知道孟少丰是有话要跟沐垣生说，要不然会让沐垣生陪的。

　　母女俩上了楼，孟少丰放下碗筷，擦着嘴巴走到客厅。

　　“垣生，有件事我想跟你说一下。”孟少丰已经没把沐垣生当外人了。

　　像他们这么开明的父亲，估计少之又少了。

　　没结婚，两家大人的关系还不怎么友好，但是已经把沐垣生当成女婿了，也接纳了他。M.23sk.com

　　这事儿，要说出去，不知道别人是觉得他们太开明，还是会说他们太随便了。

　　“您说。”沐垣生坐好。

　　孟少丰说：“这次的竞争对手里，也有沐氏。”

　　孟少丰看着沐垣生。

　　沐垣生蹙眉，“之前我爸说过，不会参与这次的竞争之中的。”

　　现在他没有管理沐氏集团，到底是怎么规划的，还真不知道。

　　“其实有竞争是正常的，无妨。但是，有人说看到你母亲和zy的人一起吃饭。不知道他们是不是打算联合竞争。”

　　这种事情也不是不可能，在竞争的时候，有些企业怕拿下不来，就会率先跟有胜算的企业合作。会全力的保一方拿下目标，最后再由两家共同开发项目。当然了，这种合作的方式并没有那么好操作，毕竟从一开始就是有权衡，有计较的。

　　能这么合作的，除了有能力，还要信任对方。

　　沐氏之前是没有加入其中的，现在突然参与，还跟孟氏最大的竞争对手zy走动，这对于孟家来说，不是件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1044、突然竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 