    西军在白沟惨败的消息传来，王霄这里已经是做好了所有的准备。

    足够供应大军食用两年的粮秣早早的就运去了独龙岗，从汴梁城武库内买来的甲胄兵器也已经配备妥当。

    上百人的精锐探马几个月之前就已经潜入燕云一带，各方面的资料早已经是刺探的非常详细。

    长时间接受严格训练的士卒们，已经是士气爆棚，憋着满心的火气想要去打仗。

    万事俱备，只欠汴梁城的调令。

    汴梁城里，现在已经是乱作一团。

    耗费了无数的心血，甚至弄的天下沸腾的征收伐燕捐。好不容易推动了百年未曾有过的伐燕大业。可结果却是十万大军被打的几乎崩溃。

    辽军主力实际上早已经被金人打垮，驻守燕云的不过是一群残兵败将。

    可就是这群残兵败将，却是把号称天下精锐的西军打的头破血流。

    这一战，算是打醒了赵宋君臣，让他们真真切切的看到了大宋的军备究竟是虚弱到了何种程度。

    渡过了最初的混乱，大宋君臣开始头疼接下来该怎么办。

    童贯梁师成等人提议，调动驻扎江南的捧日军右厢北上，再度伐燕。

    而高俅王黼等人却是表示，行款邀请金人帮忙攻打燕云最好。

    反正大宋花钱消灾的事情早就做习惯了，绝对是驾轻就熟。

    至于重登相位的蔡京，却是一言不发，不知道究竟是怎么想的。

    的确是童贯提议调动王霄北上，而高俅却是坚决反对。

    童贯的打算很简单，十万西军都战败了，那王霄麾下的几千人马又能有什么用。过来再打个败仗，丢脸不能只让他一个人丢。还能顺手削弱高俅他们的实力。

    高俅他们则是不愿意把麾下唯一能打的兵马送进火坑，竭尽全力的反对。

    两边吵吵闹闹了两个月，都没能分出胜负。

    也就是耶律大石他们不愿意在金兵压境的时候腹背受敌，打垮西军之后就没再继续追击。否则的话，辽军现在都有可能已经打到汴梁城下了。

    心烦意乱的赵佶，最终还是将目光看向了蔡京。

    “官家。大宋现在输不起。”

    蔡京没有直接说支持哪一边，而是直接说“收了那么多的伐燕捐，若是以战败收场，恐怕全天下都要动荡不安。”

    全天下的疯狂榨取数千万贯伐燕捐，为的就是大军收复燕云。

    若是花了这么多的钱，最终却是惨败而归。那些就早已经满腔怒火的大宋百姓们，还不得各地义军蜂起啊。

    “寡人知道！”

    赵佶烦躁的挥手“你就说该如何办。”

    “官家。”须发皆白的蔡京看着气色不太好，毕竟是上了年纪了“无论是增兵再打，还是行款金人，目的都是为了燕云。既然如此，那就一起做就是。”

    “如何一起做？”

    “调动能战之军北上增援再打。若是还打不赢，那就请金人出兵帮忙。无论用什么手段，燕云是一定要拿下的。”

    朱勔的事情，蔡京是非常愤怒的。

    这很明显是梁师成与王黼他们联手坑自己。现在推动二次伐燕，不过是为了报复而已。

    蔡京为相二十年，对大宋军队战斗力的了解绝对是无人可及。

    他很清楚十万西军都战败了，那就算是加上武二郎的几千人马也没用。

    既然最后还是得行款金人，那就先让王黼与梁师成他们的兵马好生糟蹋一会再说。

    原本就不甘心失败丢脸的赵佶，在蔡京送上台阶之后下令调集兵马二次伐燕。

    这次不但王霄的捧日军右厢要北上，汴梁禁军也要抽调兵马一同北上。

    消息传出，汴梁禁军当即有无数人生病请假，各种跑门路走关系的满大街的乱串，谁也不愿意去送死。

    最后强行出征，却是险些酿成兵乱。

    汴梁城禁军入军伍是为了那份钱粮，可不是真的要去上战场拼命。

    这么多年的繁衍下来，禁军系统内里关系错综复杂，到处都是沾亲带故，甚至还有关系连通宫里的。

    最终调动汴梁城禁军的事情，只能是不了了之。

    真正北上的，只有王霄统帅的捧日军右厢。

    为了加强声势，除了多给营头编制之外，还允许王霄在北地招募敢战士以充人数。

    在众人看来，王霄肯定是要推脱的。

    毕竟换做是谁都喜欢在繁华的江南之地待着享受，北上送死这种事情谁也不愿意去做。

    可让所有人都没想到的是，王霄接到枢密院的调兵令，毫不犹豫的就接了下来。三天之后，大军就开拔出发。

    他等这一天，已经等很久了。

    以往王霄出兵作战都是骑马，不过这次却是少有的坐了马车。

    至于原因，那是因为他把赵福金与扈三娘都给带上了。

    马车不大，坐着三个人有些挤。

    王霄端着茶杯喝着茶水，兴致勃勃的看着赵福金与扈三娘在玩大富翁。

    “怎么这次愿意把我们带上了？”连赢两局的扈三娘美滋滋的数着手里的铜钱，漂亮的凤眼横着王霄“以往不都是把我们扔下的嘛。”

    当然是因为这次要割据燕云，把你们扔下那就成人质了。

    王霄接下话头“以前是没办法，现在我要永远把你们带着身边，永不分开。”

    赵福金温柔感性，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨的落在王霄的身上。

    扈三娘性子活泼，却是不大相信王霄的话“真的？”

    她今个穿着一件湖绿色的长裙，一支银簪归拢着如云秀发，衬托着俏丽的脸颊。

    看着满满青春气息的扈三娘，王霄好笑的放下手中茶杯“比真金还真。你怎么整日里跟防贼似的防着我，我对你不好吗？”

    摇摇晃晃的马车里，响起了赵福金的笑声。

    笑声传出，很快就消散在了外面蜿蜒不绝的行军队列当中。

    通往大名府的官道上，已然是被一眼望不到头的兵马所遮蔽。

    王霄从一旁的木箱子里取出自制的扑克牌“来玩斗地主吧，谁输了就亲一口赢了的，怎么样。”

    “那岂不是你占了大便宜？”

    “这话说的，我想亲你还用这个？”

    “咱们玩铜钱的。”

    “行啊，今天非得把你赢到当裙子。”

    ------

    王霄见识过，亲身经历过的战场不知凡几。

    他非常清楚，一场战争对于民生的破坏力有多么可怕，那是真正的毁灭性的灾难。

    战端一开，最倒霉的就是平民。

    双方大军拉开架势，方圆百里之内的男女老幼都要被抓捕起来作为民夫炮灰使用。

    战兵是要打仗的，他们的气力不可能用在各种闲杂琐事上面。

    安营扎寨，烧水砍柴，转运辎重，挖壕沟下拒马什么的都是得民夫来做。

    人要被抓走，粮食也要被收刮一口，甚至就连房子都要被拆了去做原材料。

    田地荒芜，家宅化为白地。前边还没有开打，后面就已然是尸横遍野。

    古时百姓拼命想要摆脱徭役，尤其是做民夫跟随大军上前线，那就是因为去了的人十有八九得埋骨异乡。

    王霄来到白沟的时候，入目所见，满目疮痍。

    田野间，到处都是疯长的野草。村庄里，家家都是残破不堪。沟壑道路旁，一具具的白骨埋身其中。

    兴，百姓苦。亡，百姓苦。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。魏武这句诗道尽了战争的真相。

    远处一队骑兵呼啸而来，为首一员小将胳膊下夹着个辽人装束的俘虏。

    来到王霄马前，小将把俘虏仍在了王霄面前，翻身下马行礼。

    “末将杨再兴，奉命劫杀辽人远拦子，在此复命。”

    这次出兵，西军诸部都在百里之外的后方等着看戏。

    说是为捧日军后援，可王霄却是很清楚，童贯这是让自己去送死，绝对不会有一兵一卒来增援。

    “这样更好。”

    对于王霄来说，没有人来打扰牵制更是一件好事情。

    他需要对付的只有辽国人，不需要担忧腹背受敌。

    看着眼前胡须都还没长出来，面带稚色的杨再兴。王霄浮起笑容“辽人有何动静？”

    “末将远行六十里，未曾遇辽人大队。只遇一运粮队往武清方向行去。归途中遇上一队辽人的远拦子，斩首十三级，生擒一人。”

    王霄赞叹一声“做的好。带他下去严加审问。”

    杨再兴领命，拎起那辽人就向着后方行去。

    宋军的探马一般都是十骑为一队。遇上同样精锐的十余骑辽人远拦子哨探能战而胜之，只能说杨再兴名不虚传。

    之前王霄的大军一路沿着大运河北上，在济州转向去了开德府，相州一带招募敢战士。

    把朝廷给的钱花光后，这才北上过大名府，沿着河北东路一路北上来到了雄州。

    从童贯以降，西军诸将无人接待王霄，出面的都是一些军都虞侯的小角色。

    想想也能理解，西军败的如此惨烈。自然无脸面对增援而来的王霄。

    再加上童贯一心想要坑王霄一把，西军自然是躲在各处坚城之中舔伤口不出来。都是眼巴巴的看着王霄孤军深入。

    对于这些被打破胆的西军，王霄没时间去安抚他们。

    他的眼里，只有燕云。

    “这里就是白沟。”

    王霄举起马鞭，示意身后众多将士。

    “一百五十年了！雍熙北伐之后，我汉家儿郎们已经有一百五十年未曾踏足这片故土！今天，我们要越过白沟。”

    “你们踏出的只是一小步，可在史书上，却是二百年的期盼！向前，收复这片故土！不破燕云终不还！”

    汉家将士们热血沸腾，高举手中兵刃怒吼。

    “不破燕云终不还！！”

    王霄马鞭落下，指向北方。

    “过河。”

