    11月26日。

    徐闻县西南角方向的琼州海峡。

    距离灯塔角大约17公里的海底，琼州海峡海底隧道一期工程的施工现场，所有的施工人员，都进入了安全特种车中。

    飞鹏工程的总工程师黄新明、中建的副总工程师李丰，盯着操作页面的模拟画面。

    由于海底隧道是从两头向中间挖掘的，全长37公里的琼州一号线，处于海底的部分，长度是33.6公里，两头的汇合点，就在16.8公里处。

    经过一年多的全力施工，考虑到泥沙层容易崩塌的地质条件，在突破陆地岩层区后，施工团队采用了顶管的施工，配合盾构机的方案。

    平均每天可以推进50～60米，今天终于到了两头汇合的日子。

    从临高县过来的那一段隧道，目前已经完全停工，等待徐闻县这一段挖通最后10米的泥沙层。

    “5米，临时顶管跟上。”李丰紧张的喊道。

    “收到。”

    由超级材料打造的临时顶管，在八套液压机的作用下，缓缓跟着盾构机向全推进。

    在顶管后面，是一个巨大的合金阻隔网，是为了预防前方突然崩塌，海水带着大量泥土冲击施工区域。

    而泥沙阻隔网后面，上百名工人正在忙碌着，他们配备了清一色的特制外骨骼，这是专门定制的潜水型外骨骼。

    就算是前方突然崩塌，他们也可以在海水中存活下来，上个月临高段就发生了一次崩塌，大量海水冲入施工区域，工人凭借外骨骼和特制安全车，成功从中撤退出来。

    琼州海峡海底隧道的修建，为国内应对复杂地质条件下的隧道施工，积累了众多经验和技术，以后修建其他地区的海底隧道，都可以用上这些经验和技术。

    时间一分一秒过去。

    盾构机、顶管缓缓推进着，工人们快速铺设着管壁。

    4米……

    3米……

    ……

    当最后几十厘米的临时水泥层，被盾构机削开推倒的那一刻。

    布置在临高段那边的监控摄像头，清晰的将这一幕记录下来，被同步传输到安全车里面。

    “成功了！”一直默不作声的黄新明振臂高呼起来。

    “太好了！”

    “我们做到了！”

    “哈哈……”

    不少人喜极而泣，或者激动得语无伦次。

    随着最后10米泥土层被贯通，一众工程师和工人，也从激动中清醒过来，开始做最后的收尾工作。

    顶管继续跟着盾构机向南缓缓移动，工人花费了三个多小时，将最后管道连接起来。

    从安全车中走出来，李丰看着这条巨大的隧道，这是人类有史以来，建造一系列海底隧道中，最大最长且难度最大的海底隧道。

    站在隧道底部，李丰仿佛走进巨人国度一般。

    “非常震撼！”一旁的黄新明，也是赞叹不已。

    由于采用套管方案，目前他们只完成了外管，而后面还有一条内管，内管不需要考虑挖掘隧道、岩土层崩塌，施工速度非常快，目前已经31公里的长度修建，只剩下最后的6公里。

    李丰戴上头盔，缓解一下胸闷：“外管完成了，内管估计两个月左右，就可以合拢了。”

    “我们要准备下一步工作了。”黄新明一边说，一边返回安全车。

    外管成功合拢，内管也快合拢，并不代表工作的完成，他们还需要考虑通气井的建设。

    超长海底隧道的通风透气问题，其实是非常重要的，除非不设置公路通过功能，只允许铁路通过，将可以不考虑通风透气的问题。

    海底隧道的内部非常密闭，而琼州海峡海底隧道的平均深度，为海平面以下150～180米，长度又达到了37公里。

    一旦大量机动车进入其中，发动机需要燃烧做功，会导致隧道内部的氧气被大量消耗，而废气则迅速增加。

    如果仅仅依靠自然通风，根本满足不了隧道内部的消耗，很快就会出现缺氧的情况。

    在隧道内部缺氧，除了电动车可以正常使用，燃料型的发动机都要歇菜，车上的司机和乘客都可能窒息而亡。

    总不能每一辆进入隧道的车，都配备一个氧气瓶吧！

    那画面太美，不敢想象。

    要维持隧道内部正常的气体成份，建造通气井，成为必不可少的工作。

    安全车向北行驶，黄新明和李丰来到001号通气井，通气井的设计方案，并不是直接设置在外管上面的，而是先开一条水平纵管。

    水平纵管的直径12米，长度500米，同样是内外管设计，内部设置三道闸门，可以在紧急情况下，将通气井和隧道隔开。

    在水平纵管内部，有进气管和排气管，通过电动机进行强制换气，进气管和排气管的管径为1.5米，一个通气井布置两条进气管和排气管。

    进气管和排气管，从水平纵管的一端，延伸到海面的换气平台上，为了维持通气井的平衡，在水平纵管的下方，设置了一条深度200米的平衡固定柱。

    黄新明进入001号通气井的施工现场，目前这个通气井，已经修建得差不多了，只要中船重工的换气平台送过来，就可以连接起来。

    琼州海峡海底隧道，一共需要8个通气井，其中6个在海面上，2个在陆地上。

    本来4个通气井就够用的，但是为了安全起见，还是设计多一倍的数量，目的就是为了以防万一。

    虽然大地震概率比较小，但并不是没有，而且琼州是台风高发地区，万一换气平台出现意外，还可以通过备用的通气井，保证隧道内部的正常通风换气。

    黄新明检查了一遍，没有发现什么问题，转过头向李丰说道：“这边问题不大，我们去内管施工区看看。”

    “好。”李丰点了点头，将通气井的情况记录在平板电脑上。

    安全车继续向北，沿途都是内管，数以百计的工人，着工作型的外骨骼，在默默地忙碌着。

    内管其实就是一条超级公路。

    不过由于是在海底，需要考虑的东西更加多。

    比如照明系统、应急系统、救援系统、灭火系统都要考虑到。

    在设计过程中，一众工程师和设计师还是觉得内外套管不够，也增加了水密舱的设计方案。

    如果万一其中一段管道，内外管都破裂了，还可以通过水密舱门，将其中破裂区域和正常区域隔开。

    另外利用通气井的水平纵管，设计了紧急逃生通道，可在紧急情况下，就四条换气管道，变成人员离开的逃生通道，也可以变成救援人员的进入通道。

    设计师和工程师们，将是有可能出现的意外情况，都考虑进入了，确保琼州海峡海底隧道，可以安全使用百年以上。

