    商丘城外。

    三万多拖家带口的饥民，被扔回新占领的永城县编户分田。这里不需要他们，留着也只能消耗军粮，不如早点安排民政工作。

    又有四万义军（饥民），被赵瀚调去虞城县和夏邑县。

    这两个县，也是新占领的，而且靠近山东那边。若是山东局势不稳，随时可以支援山东，至少能够帮着守城。

    等战争胜利之后，这些饥民就地分田落户，可以省去许多移民开支。

    只不过男多女少，性别比例极为畸形。

    战争就是这样，男人很惨，女人更惨。因此就算抓到满清妇女，赵瀚也下令不得杀戮，全部就近分配给良民组建家庭。

    赵瀚打算跟荷兰做人口贸易，从南洋买些土著女子回来。否则北方有太多单身汉，不但不利于人口增长，而且还会引发各种社会问题。

    政策都商量好了，北方想讨老婆的单身汉，去官府申请报备。赵瀚只收成本价，单身汉可以分期付款，十年八年总是能还清的。

    赵瀚还有心情考虑民政，商丘城内的守军，此时已经快要心理崩溃。

    五十三门火炮，已经连续轰击城门八天！

    商丘城高大坚固，居然还没倒塌。但那段城墙已经多处龟裂，最大的裂口足有半米宽，随时可能倒下去。

    佟养甲等不及多尔衮的援兵，下令召集后方守城部队，前来商丘城屯兵支援。陆陆续续增兵过万，守军数量达到四万人，似乎想城墙倒塌之后守那道缺口。

    “陛下，辽东发来紧急军情！”

    赵瀚拆开信件一看，顿时大喜道：“干得好！”

    火炮继续轰着城墙，赵瀚召集文武官员，笑着说：“第十一师，去年冬天从海上奔袭辽东。接连攻克金州、复州、盖州、海州，一直杀到沈阳城外，从海州、沈阳带走数万人口。目前以金州、复州、盖州为据点，编户分田，已经开始播种了！”

    众人欣喜不已，纷纷赞叹。

    随军听事的侯方域，由衷感慨道：“陛下之军，真天兵天将也。鞑奴怎也想不到，我大同军还能渡海奔袭。老巢被掠空人口，多尔衮要是得到此消息，鞑酋们立即就要军心涣散。”

    茅元仪建议道：“可令我军各部，尽量守城拖时间。等辽东的消息传来，鞑酋思归心切，再进行决战不迟。”

    赵瀚摇头说：“该怎么打，还得怎么打，不能寄希望于鞑子自乱阵脚。”

    “陛下说得是，能不能打胜仗，还得看咱们自己。”李正附和道。

    就在此时，又有紧急军情传来：“陛下，山东急报！”

    赵瀚拆开信件，忍不住大笑几声，说道：“张明善（张铁牛）在费县全歼多铎部，伪王多铎、耿仲明，伪清梅勒额真（副都统）李率泰，皆一战丧命。近万伪清八旗军，只剩伊尔德带着千余骑兵遁逃。”

    “陛下万岁！”

    随军而来的文武官员，在高兴激动之余，纷纷跪下山呼万岁。

    赵瀚笑着说：“都起来吧，莫要动不动就跪。”

    炮轰商丘第九天，再次接到山东战报：费如鹤攻破济宁，生俘洪承畴、左良玉，阵斩汉军八旗副都统祖泽远。

    接连收到喜讯，全军上下士气高涨。

    侯方域趁机到赵瀚面前进言：“陛下，既然左良玉已被生俘，可令其招降山东各路汉人军队。如此，阿济格麾下的山东兵，必然选择蜂拥倒戈，将山东残余的伪清八旗变成孤军！”

    赵瀚突然玩味的笑起来，问道：“左良玉与令尊似是旧识？”

    侯方域一怔，吓得立即跪倒：“陛下……”

    “不必解释，”赵瀚说道，“有些话不该你来说，既然说了，那就别怪我多想。山东局势已定，不需要左良玉搞什么招降，你也不要再动什么歪脑筋。”

    侯方域听得背心冒汗，躬身告罪退出。

    侯恂一生有两大杰作，一是提拔袁崇焕，二是提拔左良玉，堪称亲手打造了文武双璧。

    左良玉这货最初是辽西军官，因为边将策划兵变闹饷，威胁朝廷赶紧发银子，左良玉被事后推出来做替罪羊之一。丢官之后，靠抢劫为生，居然抢了朝廷物资。一路逃到京城插标卖首，被侯恂看上买来做家奴。

    于是，左良玉开始平步青云，战败了有人帮忙甩锅，打赢了立即大肆封赏。

    杨嗣昌做兵部尚书那几年，根本指挥不动左良玉。因为杨嗣昌和东林党属于死对头，而左良玉又是东林党养的一条狗。

    侯方域此刻跳出来，建议让左良玉招降山东兵，侯家到底想干什么？

    不管处于什么目的，侯家满门的前途，都因侯方域这句话给毁了，赵瀚绝不允许文官和武将勾结。

    历史上的侯恂，除了提拔袁崇焕、左良玉之外，晚年也没干啥人事儿。李自成进京，侯恂麻溜投靠李自成，还因为正在坐牢，逃过拷饷而做到尚书级别。

    满清来了之后，侯恂有投靠李自成的前科，不敢去南明那边当官。虽然隐居在家，但满清入关的第三年，他就让次子去考了满清科举。

    就连侯方域，眼见南明政权接连覆灭，也扭扭捏捏参加了满清科举。

    甚至，侯方域还给满清献策，整出水淹榆园义军的事情——这桩公案有争议，从侯方域献策到榆园军被淹，前后相差一年多时间。

    此时此刻，侯方域失魂落魄离开。

    他父子俩折腾大半年，如今侯恂还生死未卜，结果被一句话全搞砸了。

    ……

    火炮还在轰击那段城墙。

    一封封大同军的捷报，从别处城墙射进城里。虽然佟养甲禁止私藏这些信件，但还是有人悄悄捡起来查看。

    佟养甲自己也在看，看完之后惊骇莫名。

    辽东老巢被端了？

    沈阳城外的人口也被掳走，海州城内外的人口全部搬空？

    多铎、耿仲明、李率泰、祖泽明悉数战死？

    洪承畴被活捉？

    佟养甲不敢相信这些内容是真的。

    对，一定是假的，敌人为了瓦解自己的军心，所以编造谣言射书进城！

    佟养甲召集众将，当众读了书信内容，他知道瞒不住的：“诸位莫要惊慌，此必为敌军造谣。十王殿下（多铎）骁勇善战，又怎会败于无名之辈？我八旗劲旅天下无敌，伪同南蛮子绝对赢不了。辽东远得很，伪同之军又怎么可能渡海偷袭？摄政王已经带着十万大军而来，一两天之内必至商丘，到时候就能将城外之敌全部歼灭！”

    多尔衮确实要来了，几天前就快马发来消息，让佟养甲无论如何得把商丘守住。即便城墙倒塌，也要守住缺口，等他来了再里应外合、前后夹击。

    若非多尔衮的大军将至，城内一些降将早就倒戈献城了。

    但商丘城墙已经被炮击十天，还能再坚持一两天吗？

    “轰！”

    第十一天，一发重炮命中，城墙从下半段拦腰倒塌。

    倒塌的情况有些尴尬，墙基实在太厚了，直至此刻还顽强屹立。城墙断裂的部位，距离地面两米多高，还是得搭梯子才能往上爬。

    没法再轰击，10米厚的墙基，现在只剩2米多高，怎么可能继续塌掉？

    “准备攻城！”赵瀚下令。

    佟养甲、孙定辽、赵之龙等守将，见此情形都松了一口气。两米多高的城墙，足够再坚守几天。

    城内守军，开始在缺口两边的城墙架锅，打算烧热油和金汁倒下来，石头、滚木也陆陆续续朝城上搬运。

    “继续炮击！”

    “轰轰轰轰！”

    已经停歇的五十三门火炮，在敌人架锅烧油之后，突然再次发射炮弹。

    城上士卒纷纷逃跑，还有一小块城墙，被轰下来砸死十多人。

    而两个师的正规军，数千大同农兵，还有数万义军，开始三面朝商丘城靠拢。

    可不止从缺口进攻，其余城墙一起攻！

    并且，赵瀚的亲兵部队，有三百人开始着甲。

    欧洲样式的全身板甲，就连脸部都被面盔给遮住。

    之前的构想，是想各师都搞重甲部队，但不符合以火铳兵为主的思路。于是，赵瀚把已经训练出的重甲部队，选出三百人作为自己的亲军使用，而且从澳门弄来两套全身板甲进行仿造。

    板甲确实好用，却不适合大规模推广。

    即便在欧洲，也只少量精锐部队装备。这个时代的欧洲，跟中国的情况相同，装备最多的也是布面甲。

    水力锤击的板甲材料，连粗胚都不算。

    一套板甲，先得确定使用者是谁。再拉去量身体数据，高矮胖瘦量身打造，接着再用各种工具慢慢锤击。

    若是有人突然变胖了，他的板甲就毫无用处。父亲死了传下板甲，儿子的身材不对，那也只能放着做传家宝。这种盔甲怎么可能大量普及？

    三百板甲战士龟速前行，直到走得近了，守城部队才看清楚。

    佟养甲口干舌燥道：“铁……铁人军？”

    孙定辽目瞪口呆：“这是哪样铠甲？全身上下都是铁，不晓得火铳能不能打穿。”

