    但哪怕是最为忠心的摘星君王，此刻都忍不住：“陛下，先生他……”威凌天也喉间鼓动，实在是这一战输赢不说，谁的功劳大小也不论。

    可怎么怪罪怎么甩锅，都不该算在军师头上啊。

    军师要说没错吧，其实也能找出来……那就是军师其实没能斗赢白泽之子。

    但那毕竟是白泽之子啊！要是没斗赢白泽之子就算有错，那这一战也根本没有庆功宴可言。

    “你闭嘴！”

    元天帝震怒，他极少对摘星君王怒斥，甚至神织族一战，肯亲手搭救摘星君王，可见后者在其眼中的地位。

    但是此刻，天帝震怒，雷霆暴涌，不许群臣求情。

    “你们还好意思叫他先生？

    他要是有白泽之子一半才智！麒麟子早就得手了！”

    砰砰砰！元天帝这是真打，那强横的力量那暴怒的姿态，直让天庭军师被打的抱头蜷缩，就连在旁侍奉的宫女都看不下去了。

    威凌天更是嘴角抽搐，这是把荒陨神王的失误，也扣在了军师身上啊……更让威凌天断了上前劝阻念想的是，他本来以为陛下做做样子也就算了，陛下生气，当臣子的劝阻，军师吃个闷亏，这件事就这么轻描淡写的过去了。

    但看陛下的样子，这是真动怒了啊，连摘星君王的面子都不给……那一脚脚爆踹，一道道耳光，直让威凌天看的胆颤，他甚至都不明白，陛下哪来这么大火气？

    这是把对反贼的怒火，也算在军师头上了？

    “废物！没用的东西！”

    “和白泽之子相比，你就是个二流货色！登不上台面的东西！”

    威凌天被惊呆了，他能理解陛下的苦衷，毕竟输赢心中都有数，陛下没法去怪荒陨神王，也无法抱怨同门失手了。

    甚至荒陨神王和灰袍偃月刀帝也没犯什么错，可陛下，毕竟扛着一切，压力很大，火气自然也很大，需要找出气筒是肯定的。

    但威凌天抿心自问，今天陛下找谁当出气筒，都不该找军师啊！关键打几下骂几句出出气也就算了，陛下这是真打，打的军师血肉模糊，口鼻吐血，直到在一声声谩骂中，被元天帝一巴掌扇晕过去了……“没用的东西！”

    元天帝用脚尖踩了踩军师那普通到眨眼就会忘的脸，确认后者真的晕死过去后，才挥了挥手，帝袍席卷，直接将其扔到一旁。

    “本来挺高兴的论功行赏，非要惹朕动怒……”元天帝又端坐回去，他望了眼发懵的威凌天，下一秒又扬起那雨露君恩的笑容，拍了拍空出的座位：“凌天，过来。”

    威凌天慌了。

    那一刻他不得不怀疑，原来陛下是在等着他么？

    ！难不成陛下是和军师演戏，连没有过错，反而功劳最大的军师都被打这么惨。

    那么，当时被砍成人棍，求饶之下道出了拳套乃是神象帝帝兵的他……这顿酒，不会是送他上路的吧？

    威凌天战战兢兢，立在原地不敢动弹，然而元天帝见状，却站了起来，上前拽住他。

    “凌天，你放心，朕一向是恩怨分明的，这一战你虽然丢人了些，但当这数千万大军被那贼刀戴了帽子，也是委屈你了……”“陛下，微，微臣错了……”威凌天只觉得陛下左手边的位置不是万众羡慕的左膀右臂，那是如坐针毡啊！“陛陛陛下……微臣出兵！威神族，即日就出千万大军！不！两，两千万……用来给陛下扬天威，灭反贼！”

    威凌天慌了，他觉得陛下就是在敲打他，而且这次不真的出点血，怕是走不出瑶池。

    然而元天帝却一脸笑意的挽着他的手：“凌天，你真想多了，不过你这么忠心，朕也不能让你心寒……”“这样吧，那两千万大军，你先为朕好生操练，打造一支不输水师的大军，待将来为朕杀敌。”

    威凌天几乎是被元天帝按着坐在原本其实就属于他，但之前刻意留给军师，军师被打晕扔到一旁后，又让他坐回去的位置……这场庆功宴，用了良久才让威凌天真的敢喝下杯中酒，元天帝出完气后，似乎又恢复了面对心腹时的谈笑亲近。

    然而，望着被扔在一旁，口中还吐出血沫的军师，这顿庆功宴让一众天王哪里还有胃口？

    但元天帝却好似没事人一样，酒过三巡菜过五味，才甩袖散席，临走之前，还不忘打趣威凌天，又看上哪位宫女了，尽管带走。

    威凌天哆哆嗦嗦，表示先把家里的红旗喂饱再说……“陛下，先生他，要放入瑶池休养吧？”

    威凌天直到此刻还怀疑，陛下是不是出气的同时，却又雷霆雨露俱是君恩，暴揍一顿，却让军师能在瑶池中得到大机缘，皆大欢喜。

    然而元天帝闻言，低头瞥了眼脚下如死狗的身影，原本不错的心情顿时化作阴沉：“这种废物，扔下去也是脏了瑶池！”

    “你扛着，跟朕来，把他送回去就行……”威凌天阵阵惊错，摘星君王都忍不住道：“陛下，真的不用管军师么？”

    “管他作甚！”

    就这样，威凌天战战兢兢，军师倒是不沉，可他很明显能看出来后者晕倒前的怨恨和不甘。

    这一路威凌天可谓如履薄冰，他抿心自问，哪怕陛下借着他说出神象帝的帝兵来发难，暴揍他一顿他都能理解，可军师他……“就是这了。”

    元天帝一路腾云驾雾，终于来到了军师的殿宇。

    说起来，威凌天也是第一次到来这里，这殿宇神霞飘飘，倒是气派，但在偌大的天宫，并不算太过起眼。

    不过威凌天也能明白，毕竟军师很隐秘，在这一战之前，都未曾抛头露面。

    这殿宇的牌匾上，写着两道锋利如刀刻的字眼——不败！元天帝踏入宫殿时，望着那不败二字，不禁啐了一口：“仗打成这样，也配说不败？”

    威凌天没敢吭声，按照陛下的吩咐，将军师放在空荡简朴的殿宇之中后，就告辞离去了。

    殿宇真的很简朴空荡，甚至比白观星的道宫还要简朴，这完全不像手握三军权柄，位高权重者居住之地。

    

