
    第1402章与虎谋皮

    大花小花跟了她七十年，僵婆婆骨子里把她们当成爱宠。

    魏无情嘴角牵动：“婆婆，这不符合我们利益，这会引起官方打击，我们所图只怕全会落空。”

    “而且被华夏知道我们有份，只怕魏氏永远回不了华夏，甚至会被龙魂全世界追杀。”

    魏无情脸色很是凝重：“婆婆，还是请你收回成命，按照我们部署进行吧。”

    他千里迢迢来跟僵婆婆合作，原本希望借僵婆婆的手，为魏氏拿下天都，掌控药材和玉石的生意。

    继而为魏氏进入华夏打开缺口，也可以弥补齐霸一战的严重损失。

    要知道，庄明艳坑了他五百精锐跟齐霸火拼，魏氏现在很需要借助外部力量谋取所需。

    他本以为僵婆婆是一个理想合作者，可是魏无情没想到，她完全不按计划行事，还搞出天都瘟疫。

    所以魏无情低声一句：“婆婆，大局为重啊。”

    山洞传出一记厉喝：“闭嘴！”

    “我跟你们合作，本来就是想要借你们的力量，在我哪天死了之后，徒子徒孙依然能够过得舒坦。”

    “你好，我好，大家都好。”

    “可我现在死了那么多爱徒，大花小花都死了，我必须为她们报仇，不然我所图又有什么意义？”

    人都没了，生活再好又有什么意义？

    “你们给我滚回去，魏无情，我告诉你，你现在只能配合我，全力给我爱徒讨回公道。”

    僵婆婆透射着一股狠厉：“胆敢撂挑子或者站在对立面，我一定让你生不如死。”

    翻脸如翻书。

    话音落下，魏无情身边几个愣头青就勃然大怒：“老家伙，魏王是你能冒犯的？”

    他们千里迢迢带着礼物来拜寿，不仅没受到什么优待，整天被丢在山洞吃冷饭冷水，还被限制自由。

    就连魏王也跟坐牢一样，整天坐在洞口看雨水滴答滴答，这些魏氏死忠早已经愤怒。

    所以面对僵婆婆威胁魏王的狂妄气焰，这些魏氏死忠再也按捺不住，义愤填膺地骂道：

    “如果不是魏先生让我们礼遇，我们早就一枪轰死你了，整天装神弄鬼……”

    魏无情脸色巨变：“闭嘴！闭嘴！”

    “魏王，我们不要跟她合作了，这些都是怪人，做不了事，还会拖累我们。”

    魏氏死忠干脆撕破脸皮：“我们有她没她都一样，只是迟缓一点发展而已。”

    “她没我们，只能一生躲在这里等死，她的徒子徒孙，也迟早被人当狗一样慢慢宰割，我们走……”

    “老巫婆！”

    “走？很好……磔磔磔……”

    没等魏王出声，僵婆婆轻叹一声：“我送你们上路吧。”

    魏无情心里一揪，下意识喊道：“婆婆——”

    话还没有说完，魏无情就蓦地感觉到一股寒意上涌，舌头如同被冻住般，再不能言语。

    柳开花心里一紧，忙搀扶住魏无情。

    “魏王，我们走……”

    魏氏死忠拉着魏无情转身，但很快，脸上突然露出惊惧之意，接着，十几人齐齐跪下，胸口疼痛。

    “扑！”

    没等魏无情发问发生什么事，十几人又是一起喷出鲜血，倒在地上四处滚动起来，还不断用头撞地。

    喊叫凄厉彷徨。

    魏无情忙转身跪下，对着山洞喊叫一声：“婆婆，你大人大量，请放他们一马吧，放过他们吧。”

    柳开花也跟着跪了下来：“婆婆海涵，他们年少轻狂，请你给他们一次机会。”

    僵婆婆没有回应，山洞很是安静。

    魏无情再度喊道：“婆婆，放过他们吧，他们都是来给你祝寿的，给我一点面子吧。”

    山洞还是没有回应，而此时，十几名魏氏保镖正七窍流血，手指抓着地缓缓前行，似乎要远离这里。

    刚刚挪出十余米，他们就全部停止，像是雕像一样不动，身后留下长长的血迹。

    魏无情跑过去，只见他们全都死绝，鼻孔冒出几条小虫，黑乎乎的，正贪恋吸着鲜血。

    魏王本能缩回手指，还喊叫一声：“婆婆！”

    他心里很愤怒，可是却不敢表露出来，跟魔鬼合作，本就与虎谋皮。

    “他们既然是来给我祝寿的，那就让他们做化石摆在这里吧。”

    僵婆婆的声音从山洞出来：“魏王，看在你和女娃还算有礼貌的份上，我今天就放你们一条生路。”

    “但我要告诉你，天都瘟疫，你们只能支持，不得反抗。”

    “你如果拆我的台，我就杀掉你的人，我顺便告诉你……”

    僵婆婆怪笑一声：“你也被我下毒了，以后必须乖乖听我的话，不然我随时可以让你生不如死。”

    魏无情脸色巨变：“我中毒了？”

    柳开花喝出一声：“婆婆，魏王这么尊敬你，你怎么能这样做？”

    “尊敬我？”

    僵婆婆发出一阵刺耳笑声：“尊敬我，就不会过来兴师问罪了，尊敬我，就不会任由手下闹事了。”

    “没有魏王的默许或者暗示，他们胆敢这样跟我叫板？”

    魏无情站起来厉声喝道：“婆婆，你太卑鄙了！”

    “铃铃铃……”

    僵婆婆没有回应，山洞只是传出一阵铃声，不多不少，正好五下。

    随着铃声的传出，魏无情站立的身躯一震，像是折断翅膀的鸟儿摔倒……

    “轰！”

    魏无情在旁边一个水坑，溅起一大篷水花，神情痛苦，还没等他直立起身躯，铃声又刺耳的响起。

    魏无情顿感肝肠如绞，胸口如被千斤重锤击中一般，忍不住地吐出一口鲜血。

    他的脸色变得难看，他知道，自己中了蛊毒，可自己做好了防范措施，怎会中了蛊毒呢？

    他知道僵婆婆的可怕，来的时候就做好了准备。

    蛊毒虽然神秘莫测，但是并非不可捉摸，施蛊之人毕竟还要通过介质中蛊。

    介质有水、有空气、有食物、不一而足，还要经过一点时间沉淀，布下的蛊毒方能在人的身上发作。

    跟僵婆婆打交道的时候，他就已经注意着后者每一个细节，声音、光线、言行举止，乃至吹来的风。

    可都没有见到太多端倪。

    魏无情自信足够小心，可现在莫名其妙地中了蛊毒还是浑然不知，这种恐怖之感可想而知。

    柳开花忙冲过去喊道：“魏先生，你怎样了？”

    魏无情一把推开她，盯着黑乎乎的洞口吼叫：“婆婆，你不道义！”

    铃声又轻轻摇晃了五下，魏无情又是扑地一声吐口鲜血，身子摇摇欲坠，呼吸也变得急促。

    柳开花想要搀扶，身子一抖，她也一头栽倒在地，没死，但昏迷了过去……

    “我活了一百零三岁，如果讲道义的话，只怕早就尸骨无存了，早就被赵帝天杀了。”

    僵婆婆的声音传了出来：“魏无情，你也不能怪我，谁叫你主动送上门来呢？”

    “要想跟魔鬼做交易，首先，你要学会做魔鬼的好仆人。”

    “给你最后一次机会，要么跪下，要么死去。”

    “磔磔磔！”

    铃声轻飘飘传来，带着说不出的寒意……
