    而且还有八卦媒体把他们两个加上一开始的“智勇靓三杰”合称为张品手下的“五虎将”。

    只是因为他们毕竟才刚上位，再加上“智勇靓三杰”原本的粉丝不同意，所以五虎将暂时还没有合体。

    除了刘保强和何尚生表现出位以外，就连本来是老咸鱼的赵来也不甘寂寞，之前他因为快要退休，加上便士自己就不是一个很讲义气的领导，所以他表现得看开一切，似乎是无欲无求了。

    可最近比他年纪还大的黄署长升职不说，张品又是一个很开明的长官，于是他也开始动心思，想要在临退休前过一把督察瘾。

    毕竟督察警衔的退休金，比起员佐级，那可是好几倍的差距。

    于是他凭借着自己当差几十年，对整个湾仔黑道的了解，特意当面和张品交了个底，让张品对整个辖区的社团和主要活动人员都做到了心中有数。

    张品手底下七个小组长，六个都表现出色了，那么剩下那一个自然也不会差到哪里去。

    黄勇因为涉及了便士死亡案隐瞒事实的问题，虽然受到了批评，但是也没有撤职。

    他不知道张品是把他退出来吸引仇恨的，或者说他知道这回事，可也乐意成为这个火力点，因此这段时间表现也不差。

    而且他凭借着自己社团的身份，一连抓了好几个零散的白面卖家和赌博窝点。

    总之这段时间的湾仔警署，像是突然焕发了新的活力一般，虽然张品宣布了严打结束，大部分走正当的生意人感受不到什么，但是大型的社团和犯罪分子，却一时间视湾仔警署的辖区为禁区。

    在这种情况下，刘保强说周星星是瞎忙，其实是有失偏颇的。

    毕竟周星星虽然在做事情的事情很倒霉，却也不是全无收获。

    而他之所以会这么说，自然是想要在他面前给周星星上眼药，这种手段倒不是因为他用心险恶，毕竟他说的事情其实也是事实。

    但是他以为自己只说周星星犯的错误，张品就不清楚周星星的功劳，毕竟最近这段时间，湾仔警署可以说是新闻不断，张品的注意力又大部分放在反黑组，很可能就会忽略掉一些小事情。

    毕竟周星星闯祸的次数很多，做出的成绩却非常小。

    实际上他却不知道，张品之所以优先让宋子杰从几个小组长里面脱颖而出，就是需要对付在这段时间来带队搜集其他小组的行动轨迹。

    所以实际上这段时间哪个小组做了那些事情，全部都形成报告，摆在他桌面上的。

    周星星这家伙确实非常倒霉，比如他走在路上，遇到两个说是来旅游的鬼佬，因为身上没有港币，所以用美刀结算，然后让店家找零。

    再加上鬼佬有时候听不懂粤语，于是有些贪小便宜的店家就会故意少找一些钱给对方。

    周星星有次去街上打听情报就遇到了这种事情，他一看店家直接一次性赚了鬼佬几十块港币，于是心动了。

    在对方走出店铺后，他悄悄追上去，拿身上所有的积蓄换了美金。

    这家伙也不想想，能够出来旅游的鬼佬，怎么会犯不带本国货币的失误，而且即使带着的钱用完了，去银行换也可以，港岛大把的外国佬开的银行，怎么可能会频繁在店铺换呢。

    实际上这是一种鬼佬的诈骗手段，他们利用港岛普通市民贪便宜以及不知道辨别美刀真伪的漏洞，拿假钞换真港币。

    于是等到周星星高高兴兴跑去银行想拿美刀换回港币的时候，就发现自己的全部积蓄被骗了。

    随后他发疯一般满港岛寻找那两个鬼佬，却完全没有找到。

    因为在他和鬼佬换完钱以后，没等两个鬼佬走远，他们就被在周星星身边负责记录他们工作的宋子杰小组成员抓起来，然后关起来等骗子所在国家引渡了。

    类似于这种事情还有好几起，所以其实这段时间湾仔警署破坏的案子，除了明面上宣传的，实际上没有宣传的也同样有好几件。

    张品对刘保强说的话，明显是敲打对方了。

    他不介意手下的人竞争，不管是摆在明面上的竞争，还是暗地里的交锋，但是都必须要各凭手段，而不能私底下耍下手段，尤其是这种上眼药。

    刘保强明显也是个聪明人，听到张品的话，就知道自己可能哪里做得不对，于是老实地站起身，离开了办公室。

    等到刘保强离开办公室，张品也起身去里面的隔间换了一套衣服，然后低调地离开警局。

    现在才午休过去没多久，他当然不是摸鱼下班，而是另有要事。

    兰桂坊一间粉色的快捷酒店520房间，离开警署的张品，此时却出现在这里。

    他当然不是因为最近家花腻了想换换口味，但是他又确实点了小妹，而且一次性要了两个，不过小妹没有马上来，而是在半个小时之后。

    “老大！”

    已经出狱一段时间的飞机，此时的长发已经剔成了平头，最近明显是晒多了太阳，整个人都黑了不少。

    “不错，这些天做得很好，我没有看错你。”

    张品拍了拍飞机的肩膀，对方出狱有一段时间了，张品早就对他的未来规划好了，所以他一出监狱，就借着自己杀人的名头，加入了东星。

    最近配合着湾仔警署的严打和湾仔反黑组长官新上任，飞机这个古惑仔新锐，凭着敢打敢杀，很快就在东星混出了位。

    “阿头，其实我觉得我加入和联胜更好，他们没有摆在台面上的战斗力，而且这次他们那边的坐馆龙头在拉拢我，这是一个机会。”

    几个月不见，飞机性子倒是没有之前那么沉稳了，不知道是不是因为社团生活的影响，这不，刚一见面，就立刻向张品提出意见。

    显然他是对自己加入东星不怎么满意，而原因，张品也非常清楚。

    东星的主要地盘是在新界，那里是乡下地方，不过最近他们换了新龙头骆驼。

    这家伙是从国外回来的，搭上了一条毒枭的线，靠着卖白面赚钱，所以现在也要人来开拓市场。

