    “哥，您还说这个，说着我就来气。

    您又不是没见着那姑娘，那是姑娘？瞧着比我年岁都大。

    还有啊，她脸上那一坨，晚上我怕做噩梦。

    还有还有，也不是说媒的，她家那叫抵债，

    还想往回捞一次，算盘打得噼啪响，哼。”

    老四一说，众人都哈哈大笑起来，止都止不住，就算老四脸黑得跟锅底一样，也止不住他们笑。

    而且，老四的声音也不小，就连后面屋里的颜卿都听到了，也止不住笑。

    本来颜卿是听到小鱼哭了，担心是怎么了，就主意听外面的动静，可不就听到了他们说的话。

    又听那丈说，“那姑娘是不成，但后来不还有媒婆正经给你说媒来着？

    你也没同意啊，还不是你要求高。”

    颜卿还竖着耳朵听，也是她自个儿在屋里是在无聊，听他们说话也能打发打发时间。

    “我不要，又黑又壮，都要能赶上我了，上了床还不知道谁压谁呢？”

    老四的话又是惹来众人一阵哄堂大笑，颜卿也笑。

    想想老四的身形，虽然他是众多兄弟中看起来最单薄的一个，但也绝对不是一般女子能比的。

    他都说对方是壮的话，那可能就真的是壮了。

    “老四啊，不是哥哥们说你，平日里也没看你少吃少喝，有时候吃得比我还多呢，怎的就是不想个儿？”

    “这能怪我，我爹也不壮啊。”

    老四说着还委屈起来，自个儿灌了一碗酒。

    “不慌不慌，等过了年之后，咱们让梁媒人再好好的仔细的给你寻摸寻摸，绝对能找出个能合你心意的媳妇儿。”

    “可不是，从前大哥没成亲的时候，一说你还嘴硬不着急，等大哥成家了再说。

    现在大哥成家了，儿子都抱上了，你就着急了？

    哈哈哈，还不是嘴硬。”

    “哼，又不是我一个单身汉，来来来，这一堆儿的，哪一个是有媳妇儿的？”

    老四大手一挥，直接就把他们几个没有成家的都划在了一起。

    颜卿记得清楚，上次男人领回家来吃饭的是十七个人。

    也就是说，单身的怎么也还有七八个呢。

    作为大哥，兄弟们的终身大事，他是该上心才是。

    这事儿，她还真得跟男人说说，上上心才行。

    她记得，男人跟她说过，领回家来的这些，都是多年来跟着他过来的，都是过命的交情。

    既然如此，那便是自家兄弟。

    兄弟们尊他一声大哥，他也该起个责任。

    成不成的是一回事，他有没有这个心又是一回事。

    颜卿想这些的时候，外头那一圈的单身汉都开始嗷嗷的叫唤，要媳妇儿要儿子。

    后来小鱼被刘氏抱回来吃奶，也就没有送过去了。

    等吃到半下午的时候，那一群老爷们儿基本上都是喝多了的，酒性一上来，又要抱小鱼。

    特别是那几个单身汉，就差抱在一起哭了，互抱互泣难兄难弟。

    都喝多了，颜卿可不敢让小鱼去跟他们玩儿，让万婆子去说小鱼已经睡下了。

    不过，找媒人的事儿，她更是坚定了心。

