    “这玩意，起码得十个亿吧……”

    萧风讷讷的道。

    他的手都有些颤抖了。

    建城令……绝对比驻地建造令要昂贵得多！

    在游戏初期建城，时间一长，玩家们都会习惯这座城市的存在。

    只要日积月累下去，光是税收，都能赚到盆满钵满！

    而这，只不过是荒犬神掉落的三件东西之一！

    第二件东西，是一件装备。

    【荒兽战铠（超越神话）】

    （灵魂绑定后不可遗落）

    职业要求：战士、骑士

    属性要求：体质500

    生命值+50000

    物理防御+3000

    法术防御+2500

    物理伤害减免+50％

    法术伤害减免+35％

    特效：【勇壮】每点体质额外转化为300生命值

    特效：【反伤】受到伤害时，立即返还50％物理伤害

    主动效果：【荒魂附体】5秒内免疫一切伤害和控制，状态结束后立即对自身造成500000真实伤害，每日限用一次

    这是一件血牛装备，承伤能力高得可怕，还能提供海量生命值。

    任何一个近战玩家看到这东西，都会激动到发狂！

    就算是萧风，也对此十分忌惮！

    因为这玩意会反伤！

    伤害越高，反的越多，像他这种攻击力爆表的人，最怕的属性就是反伤。

    也亏得开服至今一直都没遇到过具有反伤属性的怪物，否则他早就被反死不知道多少次了。

    从这几天的游戏经验不难看出，在《诸天》之中，具有反伤属性的装备是很少很少的。哪怕是这件超神话铠甲，也是以“词缀”的方式出现，而不是直接出现在基础属性上面。

    萧风看着这件铠甲，沉吟道：“这可是我的克星，说什么也不能拿去卖，不然被敌人穿了，反过来对付我，可就太特么恶心了。”

    尽管超神话装的价格肯定会很高，但他手头上并不缺钱，还是决定放在手里。

    或者给老张也行，自己寝室的铁哥们还是信得过的。

    地上还有一件东西，像个小球，也是超神话品质的。

    萧风捡了起来，看了看信息。

    【神魂宝珠】：神明被杀后残余的灵魂力量，吸收后可以提升自身意志力，效果视属性亲和度而定，最多不超过1000

    “咦！”

    萧风看到这信息，先是一愣。

    紧跟着就是大喜！

    “居然有东西可以直接提升意志力！”

    “卧槽，爽飞！！！”

    他现在最缺的东西就是意志力，意志力不足的情况下，连4转都转不了。

    而有了这东西，就能够直接提升意志力的数值！虽说不知道能够提高多少，但上限如果是1000的话，最起码给个100点不过分吧？

    只要达到100点，他就能直接4转！

    要是运气好触发最大值1000，甚至能够直接5转，踏入圣域！

    “荒犬神，我真是爱死你了，哈哈哈~”

    萧风大笑起来，珍而重之的把东西收进背包之中。

    呃……

    居然还放不下！

    玩家背包总共是64格，他的背包本来是满的，学了3本史诗技能书之后空出来3个格子，但是被建城令、荒兽战铠，以及系统发放的荣誉奖励给塞满了，一个格子都没剩下。

    萧风看了看背包格子，倒数第三件物品，就是系统给的荣誉奖励。

    【神泣戒指（超越神话）】

    （灵魂绑定后不可遗落）

    职业要求：无

    全属性+150

    特效：【弑神】每次释放攻击技能时，10％伤害转化为真实伤害

    主动效果：【神泣】5秒内提升20％物理和法术攻击，使下一个技能完全转化为神圣伤害，冷却时间7天

    “我擦？”

    这个戒指的属性非常简单，总共才3条！

    但每一条，都让萧风瞠目结舌！

    全属性+150，比他的英灵圣戒加的还多！

    两个词条，更是让他拥有了轻松打伤神级目标的能力！

    有了这玩意，还有【魔法意志之戒】干啥？

    魔法意志之戒对他而言，一直以来最主要的意义就是多存放一个寒冰箭，遇到高级boss的时候可以寒冰箭二连发，迅速杀死目标。

    但有了这个戒指，他的每个技能都是“低配寒冰箭”，神圣伤害用来攻击高等级目标的时候，甚至比化境技能还要实用！

    戴上这东西，他就是黄金圣龙啊！

    萧风毫不犹豫把【神泣戒指】穿戴在身上，将【魔法意志之戒】换了下来。

    现在204级的他，生命值已经达到36万，攻击力也随着戒指的更换，达到5292，防御方面成长不多，倒是“力量”属性在两个戒指和一个项链的附加属性提升之下，居然也达到了984点之多，比很多全攻战士都要高！

    “好强的感觉……”

    萧风感觉自己现在随手就能撕碎一个神！

    不过转念一想……

    幸运喵在80级的时候，攻击力就已经好几千了，他这个204级的法师才这点攻击力，属实是有些丢人。

    主要是武器不够厉害，要是把【火神的愤怒】戴上，也同样会拥有高得离谱的攻击！

    而且这一天不远了！等他踏入圣域，拉罗纳尔就会把这件超神器的归属权转移给他！

    “萧风勇士，萧风勇士~”

    阿瑞尔的声音传了过来，这位暴风城第一坦克，火急火燎的冲到这边。

    看到卡修斯躺在地上，气息全无，他顿时身子一僵，一双虎目之中，淌下两行眼泪。

    “卡修斯！我的城主大人啊~”

    他扑上前去，趴在生命值清空的卡修斯身上，如同小孩子一般嚎啕大哭起来。

    萧风看到这一幕，收获超神话装的喜悦慢慢淡去。

    他微微一叹，开口道：“抱歉，为了杀死荒犬神，我不得不这么做。”

    “……”

    阿瑞尔没有说什么，只是握着拳，看表情极其难过。

    但他没有责怪萧风，抱着自己的好友兼上司，沉声说道：“这件事，不能怪你。荒犬神占据了卡修斯的神智，如果你不出手，他也会逐渐被侵吞灵魂，和死亡无异。”

    萧风微微点头。

    的确，就算没有他，卡修斯也算是死在荒犬神手里了。

    之前荒犬神的身体被萧风消灭，但灵魂不灭，卡修斯急着吸收神格，不慎被荒犬神趁虚而入，夺走身体控制权。

    这是一场悲剧，如果卡修斯小心一点，也许就不会发生了。

    “现在神殿的四位领头人被杀死，不知道神界的暴风主神会不会责备下来。唉，暴风城的天，要变了啊……”

    阿瑞尔叹息道。

    萧风看向暴风神殿四个莫名奇妙送人头的NPC尸体方向，撇了撇嘴。

    “也许，这就是主线剧情吧……”

