    戚笼沉默了下，他可以肯定，现在这个说话的，跟之前离开的，不是同一个侍女。

    虽然这两个侍女模样一模一样，都是皮肤白皙、模样秀丽，但这个侍女在灯光的照耀下，长发披肩，两眼瞪大，形如戾鬼。

    “你想要造反吗？”戚笼不动声色的道。

    “陛下，该入寝了。”

    侍女只是重复之前的话，但不知何故，周围的光线好似黑暗了许多，灯下的影子向自己长牙舞爪，一股浓郁的深沉从戚笼心头溢出。

    戚笼不再说话，手中忽然多了一座小山，山有九窍，神光明灭，下一瞬间，从九窍之中，密密麻麻的戍土精英从中喷出，每一颗沙砾大的‘沙粒’其实都不亚于一块巨石的重量，铺天盖地，一下子淹没了整座宫殿，所过之处，一切都被摧毁。

    随着最后一点沙粒被吸入山中，入眼所见，便是一片残骸，只剩下戚笼一身单衣，落座在龙床之上。

    戚笼额头微微沁出汗珠，自身实力因为《天皇神胄》剧烈下降，现在哪怕动用真神法宝，都是一个剧烈的消耗。

    他还没想好如何跟其它人交代，要不就说，这房子质量不好？随随便便就塌了？

    “陛下，该入寝了。”耳边忽然响起轻轻的呼唤声。

    一股冷意从脊椎骨往上窜。

    戚笼眼角一抽，头也不回，手臂闪电般的回抽，指间更是闪烁着黑白二光。

    一颗大号人头飞天而起！

    戚笼起身，快步向前走，他不用回头便知道，对方死不掉。

    果不其然，刚走到回廊处，一个同样样貌的侍女便从黑暗中走来，面无表情，“陛下，该入寝了。”

    同时这一位直接伸手去抓戚笼，掌心像是一个漩涡，单凭直觉，戚笼就知道不能被她抓住。

    蛇形错步，身影一阵扭曲，下一刻直接钻入对方中门，扬手一击冲天炮，以戚笼现在的肉身强度，这一记炮捶与真正炮弹已没多少区别。

    对方的脑袋直接炸开了花，然而身躯晃了晃，转过身来，无头尸体冷漠的看着戚笼疾走的背影。

    无人、无人，每一座宫殿，每一个走廊，空荡荡的，寂静无声，无论戚笼到哪里，都没有看见一个活人。

    他不是没有尝试着离开皇宫，可是不论他施展什么方法，都似乎没有半点用处。

    走不出去！

    ‘上古世界投影讲究因果，有因必有果，反过来也是这样，有果必有因，我继承了夜天宗之位，便是最大的因，因不了，果也不可能结束。’

    戚笼忽然转身，同时手臂反抓，一道细长的剑身从黑暗中弹出，正好被其抓在手心，反脚一踹，不等侍女说出‘入寝’，就被再度踹入黑暗中。

    手掌微微一痛，张开一看，一道淡蓝色的剑痕分肉而出，痕迹极为明显。

    一个个侍女从黑暗中走出，嘴巴一张一合，他甚至可以看到，对方那宽厚的双层舌头在嘴中卷动。

    话还是那句话，只是让人听的越发烦躁。

    “入寝？”

    戚笼忽然愣了一下，假如自己真的入寝会怎样？

    按照不周的说法，不同于血色区域的‘因果不解必死’，淡黑色的区域是指有一定危险程度，但不会致命，而黑色区域是指相对危险，有相当可能致命。

    所以自己要是只是普通的入睡，必然会被割下人头，但若是不一般的‘入睡’呢？

    戚笼手腕一转，手中多了一口黑色的长箫。

    这个曾经七夜真人的法宝，作用便是创造一层‘夜境’，并在夜境之中，自己的心魔、杂念、妄想都会被勾出；当然，做为法宝主人，戚笼可以压制法宝的攻击性。

    ‘夜王冠是让自己不入睡，这样便可以避开上古世界投影，而自己摘下王冠的那一刻，必然已经陷入梦境了，既然如此，用夜境覆盖梦境，或许便是最好的脱身法子。’

    不知何时起，黑暗已然覆盖了他的下半身，下半身就像是消失了一般。

    戚笼没有决断的人，夜箫对着嘴巴，下一瞬间，一种淡淡的、像是夜光一般的箫声悠扬响起。

    另一股淡淡的黑色将戚笼覆盖，恍惚间，戚笼睡意大增，而在意识消失之前，夜境的黑色已然将同样的黑色覆盖。

    似乎是属性相克，黑色缓缓褪去。

    ……

    “哥哥，哥哥，醒醒，醒醒。”

    戚笼迷迷糊糊的醒来，只见一对漂亮的大眼睛与自己只有不到半寸之距。

    恍惚间，戚笼听到‘陛下醒啦！’‘太好了，刺客没有得手！’‘快去请御医！’

    “怎么回事？”戚笼声音有些沙哑，低头一看，只见左手正源源不断渗透着黑血，地上已经流出一大摊了，怪不得身体一阵虚弱，不仅是流血，原来是中毒了。

    很快，御医来了，一番用药用诊之后，松了一大口气，“陛下好悬，幸好不是见血封喉的药物，是普通的狼毒药，一般猪牛羊在山上误食后，隔一个时辰便会中毒致死，陛下体内生机难以形象的雄厚，只要细细调理，便无大碍。”

    “到底是怎么回事？”戚笼再一次重复。

    鱼总管擦了擦汗，连忙道：“陛下真的不记得了？今早本该是拜见夜皇太后，老奴便去寝宫叫您，谁知看见那该死的贱婢手持宝剑，剑上还有血迹，而其尸体早已僵硬，却不见您的踪影，老奴连忙派人四处搜寻，终于在这处花苑找到了您，发现您手上有伤，而且还陷入昏迷中——”

    “谁第一个发现我的？”

    “是小雪公主。”

    戚笼转头，只见像是个瓷娃娃般的公主正好奇的摆弄着夜箫，试着去吹，却憋足了气也没吹出声响。

    戚笼挤出一丝笑容，伸出手，道：“还给我，好不好，以后皇帝哥哥给你更好的。”

    小公主瘪起了嘴，好半晌，才不情不愿的将它还给了戚笼，复仇似的捏了捏戚笼鼻子，然后又一蹦一跳的走了，旁边的侍女连忙追了上去。

    “小雪公主居然能听话？”鱼总管摸着两根鱼须，一脸惊愕。

    “带我去见那具尸体！”

    “陛下——”

    “快点！”

    很快，戚笼就见到了侍女的尸体，面色铁青，已经隐约透着尸臭味了。

    戚笼也不嫌脏，直接用手捏开了尸体的嘴巴，一条普普通通、泛青色的舌头。

