    理论上来说，两个人刚见面，还没有互相介绍呢。

    最多也就是张爽偷看过她和卢雨涵的聊天记录，甚至都算不上认识。

    就这，直接就提要求了？

    年轻人的脑回路，果然是与众不同啊！

    “请问什么事情？”

    邓佳佳眼角带着魅意，“要是涵涵不需要你当家教了，给我当呗？

    我出钱，比她出的还多，怎么样？”

    ？？？

    张爽总觉得，这个小姑娘好像话里有话。

    似乎是有陷阱，或者是有什么东西。

    “嗯……我问一下，就是单纯的家教吧。

    应该没有其他的意思吧？”

    “怎么，你还想其他的意思？哼，男人真不是好东西！

    尤其是社会上的老男人，总是想一些乌七八糟的东西！

    太令我失望了……”

    张爽无奈……

    “怎么，你想什么呢，我以为你会让我帮忙打架或者什么呢。”

    “哦？你是问这个呢啊。”

    “不然呢？”

    “我……我以为也是这个呢，我们学生现在就是学习为重，那些事情断然是没有的。”

    邓佳佳自圆其说到。

    对此，张爽也不点破她。

    眼前这个小姑娘，毕竟还是个高中生，也就是个嘴强王者。

    说点骚话还行，真要是干什么，毕竟还不能和那些社会上的老女人相比。

    “你这个家教，还有点意思啊。”邓佳佳小声对卢雨涵说到。

    “呸， 有个屁的意思，你不是想要么，到时候让他去你家里，专门给你好好‘补课’！”

    卢雨涵说着，还故意摸了邓佳佳一把。

    “你讨厌……”

    俩人瞬间闹成一团，另一个小姑娘走了过来。

    “卢雨涵，你怎么来的这么晚？”

    “这不是家里人不让我出来么，黄梦洁，你这次早的很啊。”

    黄梦洁笑笑，“家里人不在，我自己溜出来。再说了，徐子东请客，我今天必须要吃垮他！”

    看样子，黄梦洁和邓佳佳性格差不多，都是大大咧咧，和卢雨涵小家碧玉的性质还是有些差别。

    说着，黄梦洁注意到她两个身边的张爽。

    “唉，这个人是谁，怎么还带了个男生？你们谁的男朋友啊？”

    卢雨涵连忙挥手制止她，“那是你男朋友，给你当男朋友，你要啊？”

    黄梦洁看了看张爽，虽然看上去没什么钱，可模样长的那是相当可以，比起班草也不遑多让。

    “也不是不行，看着比我大几岁，老是老了点，但是应该更会照顾人，心疼人。”

    眼看黄梦洁真的在考虑，邓佳佳打断她。

    “好了，好了，别乱想。那是涵涵家人给她请的家教，也是她妈妈朋友的儿子，你想什么呢？”

    黄梦洁闻言，伸手比了个大拇指，“你可真行，出门还带着家教，绝对精锐高中独一份！”

    卢雨涵跺着脚，“我有什么办法，要是不带着他出来，我妈根本就不放人……”

    邓佳佳出注意道，“好办啊，现在给他钱，打发走不就完事么？”

    “就你聪明，我妈那个老奸巨猾的狐狸，心里清楚着呢！

    她要求我一个小时必须发一个视频，里边必须有我和家教同时出镜的画面……”

    邓佳佳和黄梦洁听说，齐声哇道。

    “哇……还是你妈妈厉害……”

    女的嘴巴，快着呢，八卦起来那简直了。

    也就两三分钟的事情，已经出现一传十的局面。

    很快，张爽的身份就流传开来。

    虽然他长的身高还可以，模样也算帅气，可是在学生们的眼里，他穷啊！

    高富帅，高富帅，差了一个富字，那就约等于没有了。

    能出来当家教，那不是勤工俭学就是穷的没有多少正常收入，总之肯定是缺钱。

    其他同学的眼神，明显都带着一丝看不起的样子。

    卢雨涵见状，脸也微微发烫，她受不了在光天化日之下，被别人公开处刑啊。

    而张爽自我感觉还好，迎着那些二代们不屑的目光，还能还之以微笑。

    这些人年纪轻轻，还没有修出城府，心里的想法几乎不加掩饰。

    若是放在过去，张爽或许会感觉到自卑甚至是心痛。

    可是如今，他却已经毫不在意，甚至还想偷偷笑出声。

    “卢雨涵、邓佳佳、黄梦洁，你们干什么呢，东东公子在里边召唤大家呢。

    步辰风都到了啊！”

    步辰风！

    听见这个名字，三个女生全部眼前一亮！

    “哎呀，男神来的那么早，你们告诉我！”卢雨涵急道。

    “你也没问啊，上来就给我们解释家教的事情。”邓佳佳呛他一句。

    “好了，别让男神久等啊喂。”

    三个女生欢呼雀跃的往里边走去，张爽跟在他们身后，悄不作声。

    里边是大平河湿地公园的正式区域了，为了营造出阳光沙滩的氛围，在这边弄了不少真假的海滨树木。

    同样也建了几个沙滩酒吧、酒馆，颇有热带度假海滩的氛围。

    午后，赤日炎炎似火烧。

    各家酒馆都很热闹，其中一个全都是年轻人，要么躺在沙滩椅上阳光浴，要么就是在阴凉里吃着烧烤，喝着啤酒。

    而那个酒馆的路边上，还停着一辆崭新的玛莎拉蒂吉博力，阳光打上去，更是耀眼的无法直视。

    同时，车子边上，酒馆门口，还站着四个壮硕的保镖，他们带着墨镜，冷冷的站在那里，目不斜视。

    看上去十分具有专业感和压迫感。

    年轻人看见这辆车，都是惊呼不已。

    “哎呀，这就是东东公子买的新车吧。”

    “可说呢，不然东少为什么请客啊。”

    “羡慕啊，我好酸，昨天见东少发朋友圈，还不觉得什么。今天一看真车，太好看了啊喂！”

    三个人都想要一辆！

    虽然他们的家庭都能买得起，可是出于各种原因，都不可能给三个女生买的。

    卢雨涵不用说了，现在自己根本就没车，出门甚至家人都不让她自己开车。

    邓佳佳名下有一辆车，是个几十万的宝马Z4，像是百万级别的车，家人肯定不会给她买的。

    张爽看见这个吉博力，顿时脑中闪现过一个念头：

    不会吧……

