    陆开天带着队伍去报道，每个人都领了一块粗糙的木质腰牌，陆文也发到了一块。而那名为陆文登记的汉子在陆文报出自己是医师之后，还盯着陆文看了好几眼，眼神之中有些质疑。

    西北外宅的侍卫营也被分配了任务，负责押运三十辆辎重马车，走在队伍的末尾，而陆文也随行跟着西北外宅的侍卫营。

    过了正午，这上千人便押运着约莫六百辆辎重马车出发了。

    这一路上陆文便发现，八处外宅的侍卫营与白麓城的侍卫营，泾渭分明。

    不过到也正常，虽然同属陆家，但是平日里这八处外宅暗地里都还是会暗暗较劲。

    辎重车队走的并不快，但也不算慢，沿着官道一路北上，等到太阳日落西山的时候，已经走出了北宅的边界，越过广泉河了。

    将河面已经结了冰的广泉河抛在身后，陆文极目往北远眺，一片了无人烟的迹象，入目都是层峦跌幅的山丘，根本不适合耕种。

    而陆家车队到此也停了下来，开始驻扎营地，生活造饭。

    陆文也没有闲着，去帮着众人支起帐篷。

    等太阳完全落下，在这广泉河以北的荒地之中，已经多出了几百个帐篷，与几十口造饭的大锅。而呜呜风声也在营地之中呼啸而过，气温迅速下降，所幸侍卫营的侍卫都是武夫，不惧寒冷。

    “这鬼天气，我这辈子都没有遇到过这么大的雪。”围着一处冉冉升起的篝火，西北外宅的侍卫们开始闲聊。

    陆文也拿着饭碗，混迹其中，一遍等着开饭，一遍听这些侍卫聊天闲扯。

    “开饭了。”不多时，有人提着几个大桶便来了，口中高声喊着。

    早就饥肠辘辘的众人连忙排起队来，在野外做饭，菜色并不丰富，就是煮的腊肉汤，但是味道确实不错，香味随着寒风在空气之中飘散，勾起肚中的馋虫。

    陆文盛了一碗，抓起四个炊饼，返回篝火旁边，坐在一截枯木上吃起来。

    “感觉怎么样？”一道声音突然从一旁传来，陆文转头看去，正是笑嘻嘻的刘和道。

    陆文连忙给刘和道腾了个地，然后咽下口中的炊饼，笑着说道：“头一次出远门，感觉还不错。”

    这倒是实话，穿越一年多陆文就没有出过陆家，这反倒是第一次，对他来说处处都是新鲜感。

    接下来两人闲聊起来，不多时，便吃完饭了。将饭碗扔进木桶之中，陆文突然被一阵喧哗声音给吸引了，目光探去，只见在远处几十米外的空地上，已经被人围了起来。

    “那是打架？”陆文颇为好奇的朝着刘和道问道。

    “出门在外总得找点乐子，见多了也就适应了。”刘和道笑呵呵说道，然后拍了拍陆文的肩膀，用诱惑的口气对他说道：“去看看？”

    闻言，陆文也有些意动。

    他缺乏的就是实战经验，如今这些侍卫们的争斗或许能让自己学到些东西。

    但是当陆文与刘和道挤进人群中时，便被这些侍卫的打架方式给震撼到了。

    “哎呀，你个老阴货，怎么专攻人家下三路，这一脚要是给他踹到断子绝孙了，你看他家老爷子不去剥了你的皮。”

    看了一会，陆文便被这群人近乎流氓般的打架方式给震撼到了。

    是不是自己对武技有什么误解？才会觉得打架看起来应该是刀光剑影，潇洒帅气的？

    陆文只觉得武道修炼在自己心目中的形象一时间有些幻灭了。

    而当场上争斗结束，一个穿着单薄布衣的彪形大汉跳进了场中，目光灼灼直指陆文身旁的刘和道。

    虽然这人没穿甲胄，但是从他衣服与鞋子，便能一眼看出来这是白麓城侍卫营的侍卫。

    但是此人目光一直灼灼的盯着刘和道看，陆文不禁转过身去看向刘和道，只见他的脸色也隐隐变得凝重起来。

    陆文心中一凝，再看向场中的彪形大汉，只怕是是来者不善。

    “刘和道，你这一去益州军数年，也难得见面。现在终于有机会了，来，咱们比划比划。”彪形大汉笑着对刘和道说道。

    而周围原本热闹的气氛也顿时宁静下来。

    所有人都看着这彪形大汉与场外的刘和道，只剩下呜呜风声伴随着不远处的篝火声音。

    见刘和道不吭声，场中的大汉笑了笑说道：“不敢？放心，我不欺负人。”说罢，他便将左手放在身后，意味十分明显。

    “怎么会！”刘和道笑道，然后迈步走进场地之中。

    恰好此时周围有人低声说道：“这人叫樊牛，两人以前喜欢同一个女子，所以年轻的时候就结下了梁子。现在刘和道在南境断了只胳膊，这樊牛肯定不会放过这个羞辱他的机会。”

    原来两人是情敌关系。

    陆文没想到刘和道这个浓眉大眼，老实憨厚的大叔，竟然也有这样的风流往事。

    “那个女子后来嫁给谁了？”陆文不禁好奇的问道。

    那侍卫看了陆文一眼，深吸了一口气，在周围人好奇的目光之中悠悠说道：“嫁给了内宅中一位本家公子做妾了。”

    “？？？”

    陆文转头看了看场地中的两人，眼神有些复杂，一时间也不知道该同情谁了。

    为什么两名受害者要互相迫害？

    陆文有些困惑。

    但是这丝毫不影响场中两人之间的肃穆气氛，以及周围看热闹人的兴奋情绪。

    “陆开天，那家伙好像是从南蛮战场上下来的吧？你不担心？”在人群之中，一位身材高挑的消瘦男子对着身旁的陆开天说道。

    “担心？”陆开天微微笑了笑，“真要是搏命，指不定谁死呢。”

    闻言，消瘦男子也耸了耸肩膀，并未反驳。

    他曾经也是从军伍之中退下来的，十分明白退伍士卒，尤其是上过战场的士卒与普通的侍卫的差距，这其中的差距不是断一条胳膊就能完全弥补回来的。

    “不过这里不是战场，你的人恐怕要吃亏了。”

    陆开天撇了撇嘴，同样无法反驳。

    若是搏命，在他看来刘和道最少也能跟对方同归于尽，但普通的争斗，缺少一只胳膊的刘和道恐怕真的会吃大亏。

    至于说让一只胳膊。

    这种鬼话也就糊弄糊弄小孩子，真要是打起来，谁还管这个。

    所以在陆开天看来，刘和道只要进入场地中就必然要吃亏。而且除非是出现性命之危，自己才能出手干预。

    陆开天不自觉的看向陆文。

    现在只能是希望这小子的医术还算高明吧。

    “咦？那小家伙是不是就是被大小姐赐下令牌，进入忘书塔的的人？”消瘦男子也看着陆文，出声问道。

    “嗯。”陆开山点了点头，得到确定，这消瘦男子不禁盯着陆文多看了两眼。

    而陆文则早就注意到了，陆开山与他身边的消瘦男子投过来的目光。

    不过他并未在意，而是目光灼灼的看向场地之中两人。

    虽然两人好像都是受害者，但是自己肯定是站在刘和道一边。只是缺少一只胳膊，在争斗之中的确太吃亏了，让陆文不免有些担心。

    ————————

    补更完毕。

