    传送阵亮起的一瞬间，在修真界那边。

    原本早已破坏的传送阵也是瞬间亮起了光芒。

    上一次屋子中丢了一颗黑蛋进入了空间当中。

    当场炸毁了这边的传送阵。

    导致了大周王朝这边的人无法传送回去到昆仑山脉。

    但是昆仑山脉这边的传送阵确实完好无损。

    因此也只能进单方面传送。

    随着传送阵的打开。

    王翦王贲率先冲进了传送阵当中。

    随后便是密密麻麻的大军不断的冲进传送阵。

    不断的白光一闪一闪的亮起。

    一瞬间消失不见。

    天空之上。

    仿佛出现了一颗无底巨洞。

    在不断的吞噬着这些生命一般。

    修真界那边。

    即便是再无人问津。

    但是如此恐怖的波动。

    还是让他们注意到了。

    皇宫之中。

    周恒王猛然睁开了眼睛。

    心里面忽然有一种不好的感觉出现了。

    立刻站起身来，大声吼道：

    “来人给我查到底是怎么回事？朕忽然感觉到心慌慌，难不成有什么大事发生吗？”

    周恒王的声音响彻在整个皇宫大殿。

    然而还不等下面的人去执行命令。

    忽然就有人跑了过来。

    急急忙忙的差一点跌倒在地上。

    周恒王见状，顿时怒气冲天，一声冷哼说到：

    “急急忙忙成何体统，如此大的人，难道还不能稳重下来吗？来人呐，拉下去砍了。”

    周恒王以前不是这样。

    但是近段时间之后。

    特别是始皇帝和乌子仲的出现。

    让周恒王的心出现了嫉妒的扭曲。

    从原本的一个不算坏的皇帝变成了一个暴君，严格来说，从一开始他就是心怀野心，只不过一直没表露出来罢了。

    然而，如今随着乌子仲和始皇帝的出现。

    让他看到了危机。

    同时看到了始皇帝身上那庞大恐怖的气运之后，心里面更是激动的不得了。

    要知道，在面临着巨大的贪婪和诱惑之下，人的心都会变的。

    周恒王也正因为如此，变得十分的狂暴。

    只听到这个人，急急忙忙的说道：

    “陛下不好了，传送阵那边突然爆发出一阵强光，好像有人要传送过来。”

    原本暴怒了周恒王在听到这个消息之后，梦然大吃一惊，说到：

    “什么？不可能。”

    这个人浑身上下冷汗直流。

    此时此刻哪里还有什么时间去解释啊？直接大声说到：

    “陛下，如果实在不信，您可以去看一看了，那边的光芒已经是越来越响亮了，要不了多久就会出现传送的人呐。”

    这个小兵曾几何时也是驻守在传送阵这边的，修为不高，仅仅只有元婴期。

    后来传送阵被破坏了之后。

    这个小兵也就去提其他地方执勤了。

    然而，今时今日，传送阵的光芒再一次亮起来，那一种熟悉的感觉让他，止不住的过来查看一番。

    结果就遇到了这种情况。

    随后，对着周恒王说到：

    “陛下，我已人头担保，这个气息我太熟悉了，属下格驻守传送阵千年，对于传送的这个气息，我十分熟悉啊！”

    听到了这个人的话，周衡往这才感觉到事情严重了。

    随后猛然一惊，忽然说到：

    “有人传送过来，会不会是凡间那边传送过来的人呢？”

    一瞬间，周恒王心里面忽然有了一个想法。

    迫切的希望，万一再出现一个帝王啊。

    那是不是自己的实力又提升了啊？

    一个闪身快速冲了过去。

    来到了破旧的传送阵这边。

    还没靠近，就感觉到了光芒万丈。

    周恒王过来了。

    随后，其他的诸子百家的高手也过来了。

    看到周恒王之后立刻行礼。

    说到：

    “拜见陛下，看来这一次的传送阵光亮十分强烈，比之十年前的那一次还要恐怖。”

    周恒王也是点了点头，说到：

    “没错，这一次的很强烈，看来传送过来不少人了，立刻调取大军过来整装待发，万一过来的是高手，第一时间把他们控制起来。”

    周恒王心中仿佛已经做好了吃定他们的准备了。

    然而诸子百家的人却说道：

    “陛下，目前在这边的人不多了，只有数百万。”

    周恒王听到这个话之后，也是大吃一惊，大声说道：

    “什么？不可能，怎么会只有几百万？我大周王朝这么多大军，怎么可能只有数百万。”

    周恒王很是诧异的看着诸子百家的人。

    这几年时间。

    诸子百家和和大周王朝的不断融合，可以说，已经变得十分强大起来。

    诸子百家当中本来就隐藏着大量的军队。

    在配合大周王朝的人，此此刻，大周王朝国力比之以前直接翻了一倍有余。

    可征战的大军至少达到了接近好个亿往上。

    然而，今天却听到只有不到300万的时候。

    周恒王不管如何也不相信的。

    只听得诸子百家的人说到：

    “陛下，半年前，那边的咸阳城忽然出现了一群人走了进去，担心会不会出现什么问题？于是立刻派遣了大军过去，查看并且驻扎了六个亿的大军随时等待，一旦那边露出了什么马脚，我们便会第一时间把他们灭了。”

    诸子百家的人说了一半之后。

    抬起头来缓缓的看了看周恒王。

    随后接着说道：

    “陛下，毕竟那个地方对大周来做那可是耻辱，而且其中高手无数，如果能够抓住机会把他们灭掉，那是最好不过了。”

    听到了诸子百家的人解释之后。

    周成王也是松了一口气。

    点了点头说到：

    “如此，也无可厚非。”

    看了一眼传送阵，那爆发出璀璨的光亮，周恒王接着说道：

    “不过，虽然只有百万兵力，但是对付凡间之人也足够了，去去凡间又能够送上来多少人呢？恐怕就跟上一次一样，都是一群普通人罢了，就算是始皇帝和那个兔崽子上来了，他们能强到哪里去？撑死了，能有元婴期就不得了了。”

    周衡忘了心也变得踏实起来了。

    是啊。

    凡间的东西。

    怎么可能比得过修真界的东西呢。

    修真界随时派派派遣一个人下去就可以横扫凡间界。

    听到了周恒王的话之后。

    众人也就不再多说什么了。

    既然如此说。

    那么就算是不用调集大军过来。

    恐怕就这些人已经足以压制凡间界了。

    然而正在这个时候。

    传送正常秒忽然一道亮光闪过。

    众人定睛看去。

    有人已经过来了。

    忽然，一道龙吟声响彻天际。

    一股熟悉的气息出现了，周恒王原本的心猛然跳了起来。

    没错。

    是他就是他。

    还不等周恒王说话。

    忽然始皇帝的声音就传过来了：

    “周恒王振再次归来，可敢一战。”

    话音落下。

    始皇帝周身上下皇道龙气不断膨胀出来。

    手中的太皇剑直接，附在了头顶。

    只要稍有机会。

    便会立刻催动御剑诀实施千里打击。

    本来约定的是，出来的一瞬间按照计划进行强攻大周王朝。

    然而。

    始皇帝在踏上传送阵的一瞬间。

    就已经感受到了周恒王的气息。

    便知道，按照之前的计划，那也是不可能了。

    而且始皇帝如今已经达到了合体期的巅峰。

    凭借自己的皇道龙气和真龙霸体，以及修炼了崭新的御剑决。

    就算是对付大周王朝已经绰绰有余了。

    而且就算是对付不了，但是自保是绝对没问题的。

    周恒王听到了声音之后。

    猛然睁大了眼睛。

    周身上下一股恐怖的威压释放出来。

    同时大周王朝的国运也在这一瞬间爆发开来。

    大声说道：

    “秦始皇果然是你，上次让你逃了，这一次看你怎么死？”

    周恒王猛然周身灵力暴涨，直奔始皇帝而来。

    始皇帝见状，嘴角冷冷一笑，说道：

    “呵呵呵，周恒王，还当朕是之前的那个小瘪三是吗？既然你如此找死，那么朕就成全你。”

    始皇帝手中法诀一捏，御剑术一瞬间释放出来了，大声吼道：

    “御剑术，去。”

    只见始皇帝周身数百上千到剑气一瞬间释放出来了。

    只听到嗖嗖嗖的声音响起，速度快到极致。

    几乎是一个眨眼之间就已经来到了周恒王的面前。

    这让周恒王大吃一惊，：

    “什么？这是什么玩意儿？”

    感受着无数剑气所带来的恐怖杀伤力。

    周恒王根本来不及做其他的防御，直接一个闪身，闪过了另外一边。

    心里面抹了一把汗，然而此皇帝冷冷一笑。

    朕的御剑术，岂是这样就可以躲避开的了，说到：

    “周恒王，你高兴的太早了，且看朕如何收拾你。”

    始皇帝单手一指。

    无数的剑气忽然拐弯。

    直奔周恒王而去。

    就这么几下，只听到噗嗤噗嗤的声音响起。

    周恒王周身上下被贯穿了好多剑。

    若非修为强横。

    又有金丝宝甲，作为防护。

    周恒王已经被始皇帝的无数剑气给打的当场神魂俱灭。

    只听得噗的一声。

    周恒王一口鲜血吐出，神魂受创。

    暴退开来大声吼道：

    “始皇帝，这不可能，朕已经达到了合体期，你这个蝼蚁修行不到十年，怎么可能伤得了我？”

    周恒王一脸不可思议的样子。

    他可是清清楚楚的记得。

    始皇帝刚踏足修真界的时候。

    那可是妥妥的凡人了。

    和乌子仲一样。

    真是凡人。

    后来虽然能修炼了。

    但是十年时间。

    怎么可能会修炼到合体期呢？

    要知道，周恒王自己修炼道合体期。

    那都是依靠举国之力。

    就算自己吃尽天材地宝，也整整花了百年多年时间，才达到这个位置的。

    如果有些不行的，至少是千年时间才能达到合体期。

    而眼前的始皇帝居然用了不到十年时间就已经达到了合体期的巅峰。

    这就让周恒王无法接受和无法认同了。

    这逼绝对开挂了。

    只不过周恒王不知道始皇帝有一个好干儿子，也不知道屋子重有的系统这样的老爹存在呀。

    可以说，从任何角度，周恒王都被始皇帝玩爆了。

    听到这话之后。

    始皇帝冷冷一笑。

    一步跨出。

    就已经来到了周恒王面前。

    冷冷的说道：

    “周恒王世界上没有什么不可能的，那你好好的感受感受，振到底是什么修为？”

    始皇帝猛然释放了自己全部的气息。

    合体巅峰的气息一瞬间释放出来了。

    感受到这一切的时候，周恒王蒙然睁大了双眼，浑身颤抖起来。

    眼神之中充满了恐惧，不断地摇头说道：

    “不，这不可能，这绝对不可能，假的都是假的。”

    周恒王整个身体颤抖不已，根本就不敢相信这一切，也不敢面对这一切。

    不到十年时间就达到合体巅峰，这是人吗？

    然而，始皇帝，确偏偏叫让他相信。

    这个周恒王早在之前的时候对他可是伤害很深的。

    如此，怎么可能让他轻而易举的放下去呢？始皇帝从各个方面把他打败。

    再一次上前一步，始皇帝说道：

    “周恒王，不要自以为是了，你算老几？你不过区区一个天子罢了，在朕的面前，你上不得台面。”

    始皇帝居高临下的身影缓缓浮现，虽然说个头和周恒王差不多一样高。

    然而，此时此刻。

    始皇帝的身影在周恒王面前，仿佛就是一个惊天巨人一般眯着眼。

    一副看蝼蚁的姿态看着她。

    周恒王心里面在这一瞬间感觉到十分恐惧。

    只听到始皇帝的声音缓缓传来，说到：

    “合体巅峰要不是朕故意克制，故意压制修为，朕现在已经白日飞升了，别忘了，朕可是人皇，可是人族共主，而你只是一个天子罢了，你如何与朕共同平等。”

    人族共主，人王。

    这两个形容，可是和天子完全不同啊！

    天子天子，那是上天之子。

    他是臣服于天的存在，但是人王或者说是人族共主这两个字。

    完全就是两码事儿。

    洪荒时期，人族不尊天不尊地，和天道并列，和地道相同，洪荒三道天道地道人道。

    后土化轮回打造地道，人族原本组建，到最后一位人王乃是帝辛。

    只不过武王伐纣期间。

    周文王周武王自降身份沦为天子。

    从此人道低了一头。

    自此开始，各国历朝君王都以天子之称。

    这就让人族平白无故的矮了一头。

    从此，被人抓住了尾巴，被天抓住了尾巴。

    任凭天地进行摆动，而无法反抗。

    而如今，上一次始皇帝和乌子仲无意间撞见了人王帝辛的坟墓。

    从而截取了帝辛的龙脉之后。

    始皇帝他的身份也开始阴影膨胀起来。

    而且根据传言，始皇帝身上具有着一定的巫族血脉。

    在洪荒时期，巫族本就不尊天不尊地。

    如此一来，再加上人王之力。

    直接造就了始皇帝更是眼高于顶的常态。

    也造就了始皇帝把自己的身份和地位再一次堆高了一等。

    区区一个天命之子。

    一个周恒王。

    又岂能会被始皇帝放在眼里了。

    听到始皇帝的话之后。

    周恒王浑身瑟瑟发抖。

    好像要疯了一般。

    大声吼道：

    “不可能！绝对不可能，三皇五帝之后，人族已经没有人王了，只有天子，你如此敢自称人王，实乃大逆不道，今日且看我如何吞了你，以正效尤。”

    周恒王直接释放了大周的龙脉之力。

    一条恐怖的金龙当场冲了起来。

    始皇帝见状也是大吃一惊，说道：

    “乖乖，真不错，比之前壮大了一倍有余啊！不过还好，幸亏振有准备，否则的话还真的是翻了船了。”

    始皇帝看着周恒王冷冷说道：

    “别以为就只有你才有气运金龙，纪如此，那就看一看朕的气运金龙如何吧。”

    话音落下，始皇帝也是释放大秦祖龙。

    顿时一到恐怖的龙吟声响彻天地。

    周恒王的龙魂之身已经够强大了。

    至少高达万丈以上。

    但是始皇帝的龙魂在这一瞬间释放出来之后。

    直接是数十万仗高大，而且身躯粗壮，完全碾压了周恒王。

    可以说一个就是神级高手，一个就是菜鸟级别。

    两者之间的对比完全是天差地别。

    周恒王看到这一幕之后。

    当场吓得瘫坐在地上：

    “不，这不可能，你怎么会有如此庞大的气运？这不可能。”

    感受到自己的金龙汽运在面对大秦始皇祖龙的气运之后。

    已经浑身瑟瑟发抖。

    而且隐隐一种崩溃的象征。

    直接让周恒王无法自拔了。

    自己的心也是恐惧起来了。

    始皇帝不但修炼的皇道龙气。

    而且修炼的真龙霸体，手中更是拿着太皇剑。

    无形之中，对于龙脉之力的加持更加庞大。

    周恒王吓得转身就跑。

    同时大声吼道：

    “快上，杀，杀了他，快杀了他呀。”

    始皇帝看了周恒王远去的背影，嘴角微微一笑，说到：

    “周恒王，先让你跑，朕不会着急的杀你，先把你的王朝给粉碎了，最后再来收拾你。”

