
　　三千大道，大因果术。

　　这是苏离修成的诸多大道之中，最难修炼的几种之一。

　　当苏离神念流转之时，一尊因果莲胎显现他的头顶，莲胎之上，拥有无数的图形，佛像,还有无数的丝线，是因果之线，上下牵连，似乎是把世间所有生命的命运，都串联在了一起。

　　亿万兆的一体，是这门功法的口诀。

　　柳神只看了一眼,就感觉到了一种复杂，她有一种感觉，似乎自己过往岁月见过的各种功法，似乎都没有这一道“大因果术”复杂。

　　不过她也在见到这一枚因果莲胎之后，似乎看到了无尽遥远岁月之前的一些事，以及未来岁月可能发生的一些事。

　　许多人的因果在交缠，许多人的命运在变化。

　　命运，因果。

　　当因果出现之后，许多人的命运似乎都在眼前。

　　这简直泄露了天机。

　　“在我所在的世界，命运不出，因果称尊。万事万物，没有谁可以逃离因果，哪怕是仙人，仙王，仙帝，都有因果。神通不敌因果，凡事一动，必有因果。不过我那个世界命运不出，所以大道不全。”

　　苏离也不介意说出永生大世界的事,他展现出大因果术的种种玄妙,感受着下界八域的大道法则,根本不可能对大因果术造成压制。

　　这个世界，也不是命运为首。

　　“大道不全，因果称尊！”

　　柳神喃喃，咀嚼着几个字，感觉到了一种浩如烟海，一时之间，似乎也很难领悟。

　　“波动因果之线，则许多因果灭，许多因果又生。往往大劫到来之前，众生被迷乱了因果，于是生出种种杀劫。”

　　苏离流转神通，整個八域生灵的因果之线尽收眼底，还有一些人的引火线不仅在八域，而是突破时空，到了上界，三千大道。

　　那些是上界大派，诸如补天教，截天教，不死山等来自上界的道统。

　　无数因果丝线之中,少年石昊结下了许多的因果，与他的兄弟石毅，与石国，与火国，与补天教，截天教，与不老山。

　　许多的因果丝线尽数显现，可以看出许多的东西来。

　　“这一门大道神通，太难修行，不过哪怕得到一点精髓，都能够让修为大进一步。”

　　柳神的脸上显现出惊讶之色，她的身躯变化，周身浮现出一个个光团来，那些光团之中道韵流转，显现出自己的大道至理。

　　每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，顶礼膜拜。

　　晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影似乎成为天地中的唯一，永恒不朽。

　　这一刻，两位存在坐而论道，各自展现自己的法与理。

　　在修炼的过程之中，柳神周身的国度，变化成了赤金，一种金色的佛灵，围绕着她发出了梵唱。

　　“南无阿利耶，彼岸三波罗耶……”

　　这些佛灵，唱出了谁也听不懂的经文。

　　不过她的气息发生了变化，一种降服因果，改变命运的气息在她的身躯流转。

　　而在苏离的身躯上，也显现出柳神的道与法，一条无限长河升腾而起，在这一刻又多了几道分支，向着未来岁月迸发而去，一道道柳树的形体在那几道分支中若隐若现，周身悬浮着一个个大世界。

　　苏离赫然是将柳神的无上道与法容纳进去了无限神拳之中，使得他的无限神拳更多了一些别的东西。

　　两位存在就在这里互相砥砺武学，而石村之中，也来了少年石昊。

　　他比苏离先出发，却比苏离后到，如今这个境界的石昊想要穿梭空间，就只能用一道道破空符，那自然而然比不得苏离。

　　石昊的到来为石村注入了欢喜，因为他带来了一头纯血生灵，又带来了好几头飞禽猛兽，几乎都是纯血生灵，村子里的人吃了之后，修为都会大大提升。

　　“嗯？那个小奶娃，还有苏离仙尊也在，他似乎在与柳神论道。”

　　石昊看到了苏离，看到了苏离与柳神周身浮现的各种异相，感觉到了一种恐怖，因为那光芒随意洒落下来，都很容易让他彻底的顶礼膜拜。

　　不过那位仙尊并没有度化人的意思，这是一件好事。

　　石村变得热闹起来，因为石昊到了，而在外界，也有许多热闹。

　　“没有我参加的天空战场，不算真的天空战场，这一场战斗，我必须要参加。”

　　魔灵湖，一个地处蛮荒深处、神秘而恐怖的大派，这么多年来很少有其他种族的生灵敢接近，不然只能是自取灭亡。

　　一座巨大的湖泊，灵气蒸腾，精气氤氲，一些蜘蛛在湖面上爬行，熠熠生辉，汲取神姓精华。

　　这就是魔灵湖，整座湖泊都是灵气所化，蕴含着无尽的精华，在这里修行可以事半功倍。

　　在岸边上，有一些断壁残垣，都是坍塌的宫殿，依稀间能见到上古时代的辉煌。

　　这里虽然破败，不过不缺少生机，断墙上都有一张大网，趴伏着一头可怕的蜘蛛，血气滚滚。

　　到处都是蜘蛛，不过还有一个少年，在魔灵湖之地冷冷开口。

　　他正是少年石毅，本来要与石昊展开一场少年至尊战，但是苏离仙尊横空出世，创造出一个拥有重瞳和至尊骨的奶娃，瞬间夺去了他的所有骄傲。

　　拥有重瞳和至尊骨的石毅都不是全场的焦点了，这让他很不习惯。

　　“那位强大的存在居然可以创造出重瞳和至尊骨，不过毅儿你的潜力依旧无限。我想那位存在总不能一直在下界八域之中，未来岁月他若离去，谁也阻挡不了你展现出无敌之姿。”

　　石毅的身边，是一头金色的大蜘蛛，目光凌厉，脸上显现出思索神情。

　　“是的，师叔。”

　　石毅点头。

　　他想起了那位从天而降的仙尊，心中生腾不出任何抵抗的心思，不过面对石昊，他倒是很有想法。

　　“师叔，不是说尊者之上的存在都很难进入我下界么，为什么那位存在可以无视下界八域的规则，自由来去。”

　　石毅又有些不甘心。

　　本来如果没有那位仙尊的话，那他就是主角，被所有人瞩目。

　　“或许他的强大超越了这个世界的规则，于是这个世界的规则就无法奈何他。毅儿，我希望有一天你也能够到达这种境界，那时候不仅仅成为一个少年至尊，还要成为这片大地的至尊。”

　　老蜘蛛开口。

　　“嗯，师叔。”

　　石毅依旧想着那位仙尊，继续开始了修行。

　　“大战快要开始了，羽化仙门的小奶娃要与石昊一战，不知道谁能胜出。”

　　而在外界，也有许多人在瞩目。

　　“小奶娃乃天神之子，拥有多种体质，只是重瞳就可开天地，造化万物，神威不可想象。”

　　“那天神之子居然还有至尊骨，得此骨天生至尊，石昊怕是根本不能比。”

　　“石昊虽然失去了至尊骨，但有可能拼死一战，武道意志极强，可以与之抗衡。”

　　“让我们拭目以待吧。”

　　大对决还没有开始，外界就议论纷纷，所有人都在探讨谁能胜出。

　　毫无疑问，那个小奶娃占据了优势，一出生就拥有种种神体，可谓天神之子，天人下凡，至于石昊，虽然也是少年至尊，但似乎有些差了。

　　终于，决战日到了。

　　无数人进入了虚神界，前所未有。

　　“那是上古世家拓跋族隐退的老族长，他竟然也出现了。”

　　“这算什么，西陵兽山真正的主人也来了，竟然是一头白虎，天啦，他的眼睛好可怕。”

　　“纯血生灵来了真不少，都是可怕的大人物，那些教主也都亲自降临了。”

　　……

　　一眼望过去，黑压压一片，许多生灵都有，这里居然有上千个种族。

　　显然开启天空战场，对于荒域的所有修士而言，都是一场盛事。

　　人们翘首以待，今日注定要震动全荒域，这一战会被载入史册中。

　　“那是补天教的惜花婆婆，她也来了。”

　　有人看到一个老妪，拄着拐杖到来，顿时认出了这个老妪究竟是谁。

　　补天教的人，修为已经到达了尊者境，是这个世界最强大的一批存在。

　　远处，咆哮震天，金光璀璨，十几只九头狮子出现，屹立一方，关注场中。

　　有五色神光划过场中，巨大的孔雀流淌圣洁光辉。

　　正是传说中的孔雀。

　　另一方，白玉龙象长鸣，载着一些苦修士，坐镇那里，散发宝辉。

　　这是西方教的强大存在，与补天教一样，都在上界有传承。

　　再往各处看去，貔貅，狻猊，睚眦等神兽现身，一个个庞大如山，气息恐怖。

　　这还不算什么，随着时间推移，一辆又一辆战车隆隆轰鸣，碾压过苍穹，都是以巨兽拉车，有仆人相随，光彩万丈，气势滔天。

　　这是太古神山的尊者，一来就不止一人，而是战车并驾齐驱，散发出恐怖威严。

　　如今看去，到处都是巨头，各种纯血生灵，场面显得宏大。

　　火光闪耀，一辆烈火辇车出现，散发滔天威压，在那里有一个中年男子，身旁立着一个少女。

　　这是火国的火皇和公主火灵儿。

　　另一边隆隆声传来，金色神焰包裹着一辆石车，进入长空，石国的皇者到来，石皇亲自降临，要目睹这一战。

　　接着，其他皇者到来，诸如木族皇者，海族皇者显现。

　　他们不是人族，却各有威势。

　　“这一战，真是让人期待啊。”

　　截天教的魔女出现，身段高挑，容颜倾城。

　　补天教的圣女也显现出来，显得十分圣洁，有不少的年轻男子都不由自主将目光投射了过去，还有的年轻男子想要过去，与圣女说几句话。

　　就在这时，轰隆一声巨响。

　　虚空震开，石昊与小奶娃出现在虚神界。

　　真正的正主到了。

　　不少人都将目光注视了过去，有各种各样的想法。

　　“那就是今日要展开天空战场斗的两个家伙？一个比一个年轻啊。”

　　“只是一个小奶娃，居然也是至尊，这次让人怎么活。”

　　“难以想象，不知道他们会有怎样的伟力。”

　　年轻修士有不服气者，而那些纯血生灵，太古神山的尊者，各个神情凝重。

　　少年石昊也就罢了，最为关键的还是那个小奶娃，看上去刚刚出生，本来应该连路都不能走，却拥有可怕神力，修为超越绝世天才。

　　最为关键的还是他一出生就有重瞳和至尊骨，还有其他的体质。

　　这让所有人都觉得匪夷所思。

　　体质这种东西本来应该是天地所生，谁也不可能改变，却有存在可以改变体质，创造出体质。

　　那是什么境界？

　　一些剧巨头想要看小奶娃背后的那位存在有没有到来，但是他们这一次失望了，那位无上存在并没有到来。

　　“既然两位小友来了，那我就开启天空战场了。”

　　那虚神界规则所化的域使也出现了，见到正主到来，显得有些客气，这一幕看的不少巨头心中感慨，让那些年轻人，也都一阵无语。

　　虚神界的规则所化，堪比神灵的存在，居然也会对这两个少年小娃这么礼貌。

　　石昊与小奶娃点头，两人在域使的带领下升向苍穹，而后踏上一条金色的通道，在道路两旁莲花飘落，甘泉神圣无比。

　　这条道路一直通向天外，神秘圣洁，让所有人向往，显然通向了天空战场。

　　不少人见状，立刻也紧随其后，不过越往上越有一种威压，最后，起码有一半人放弃了，根本飞不动。

　　这天地间有种威压，让他们窒息，喘不过气来。

　　而石昊与小奶娃来到了一处神秘古地，这是一座悬在虚空中的战场，凌驾于云霄上，十分巨大，足够两个人在那里决战。

　　战场呈现淡金色，似乎是以神金铸造而成，有许多秩序规则铭刻在战场之上，看上去十分的宏伟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“柳神，你说这两个小娃会不会给我们带来什么惊喜？”

　　而在虚神界外，石村之中，苏离的目光打量着那处天空战场，笑着开口。

　　“我也有些期待。”

　　朦朦胧胧的女声传递而来。

　　两位存在都能看到虚神界的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十二章 天空战场免费阅读。https://xs.23sk.com 