    虽然昨晚大摆筵席的时候，周恒就已经说过，要在三年内一统仙武大陆。

    文武百官们也知道周恒绝对不是空口白话，肯定会付诸行动。

    但在他们看来，周恒即便是要做，也会一步一步慢慢来。

    着重攻击一个，拿下之后再攻打下一个。

    虽说这样一来，时间上会比较浪费，但胜在稳扎稳打，万无一失。

    周恒这么搞，时间上可能会缩短，但是变数大啊。

    东海，南海，荒海，这三大海域也就罢了，应该没什么变数。

    但是南荒域的鬼族、北荒域的妖族，这可是庞然大物，仅凭几个寻圣境能行么？

    他们没有瞧不起孙悟空他们的意思，但是人数方面的确是很欠缺啊！

    孙悟空他们一个可以打几个，十几个，但是几十个呢？甚至是上百个呢？

    双拳难敌四手。

    这句话适用于世俗界，但同样适用修道界。

    无论是南荒域还是北荒域，寻圣境强者的数量，肯定是百位以上的。

    “陛下，这是不是有些不太保险？南荒域和北荒域那边，寻圣境强者的数量可不少。”

    刘伯温身为大周帝国的宰相，这个时候，自然是第一个站了出来，一年多的时间不见，他的修为提升幅度并不大，从之前的人仙境一转突破到了人仙境三转。

    “这个朕自然知道，不过你们可以放心，元霸和杨戬他们可以应付。”周恒道。

    李元霸和杨戬如今可是入圣境初期的强者，虽说在这仙武大陆里被强行压制了修为，但是发挥出半步入圣境的实力还是不成问题的，甚至可以说在半步入圣境之中，都属于无敌的层次。

    一般的寻圣境九重根本挡不住。

    “陛下，这——”

    “宰相大人莫非是不信任我？”

    李元霸看着刘伯温，虽然知道刘伯温没有什么坏心思，但是这种质疑，还是让李元霸有些不大舒服。

    “李神将，本官不是这个意思。”刘伯温道。

    “宰相大人尽管放心，若是拿不下南荒域，元霸提头来见！”李元霸直接就立下了军令状。

    “元霸……”

    刘伯温苦笑，完全没想到李元霸会这么做，他也不是质疑李元霸的实力啊，只是觉得不保险罢了。

    “伯温，朕知道你的意思，但朕既然如此安排，自然是有着绝对的把握，你就不必操心了！”周恒说道。

    “诺！”

    刘伯温只能退了下去。

    这个时候他要是再说的话，那就是质疑周恒了。

    同时也会彻底得罪李元霸他们。

    虽然大家都是效忠大周的人，李元霸他们也不可能对他不利，但是同僚之间，关系太差也不行。

    “大军三天后出发，伯温，你跟朕来一趟，退朝！”

    周恒起身离开了金銮殿。

    “恭送陛下！”

    百官纷纷跪伏了下来。

    ……

    皇宫后花园。

    “陛下！”

    刘伯温跪在周恒的面前。

    “起来吧！”周恒道。

    刘伯温没有起来。

    “朕没有怪你的意思，你身为宰相，在这种时候，提出质疑，不过是分内之事罢了，起来吧！”周恒道。

    “谢陛下！”

    刘伯温连忙起身，微弓着腰。

    “元霸和杨戬他们的实力，已经足够应付南荒域和北荒域了，你大可放心，朕是那种会将麾下的人置之死地的人吗？”周恒笑着道。

    “是微臣考虑不周。”刘伯温歉然道。

    “这一年多，辛苦你了！”周恒说道，大周帝国家大业大，每天需要处理的事情太多了，而他要么不在大周，要么就是在闭关，这大周帝国朝政，就全部落在了刘伯温一个人的身上，着实是很辛苦的事情。

    “陛下言重了，这是微臣的分内事！”刘伯温这话是发自内心的，周恒不仅复活了他，还给了他如此强大的实力，他不过是为大周处理政务而已，算不了什么。

    “系统，给刘伯温神魔巅峰！”周恒在心里吩咐道。

    有功必赏，有过必罚！

    这是周恒的行为准则。

    这也是大周的制度。

    “嗡！”

    刘伯温还没反应过来，就被直接吸了进去。

    说起来，刘伯温是他早期召唤到的神魔，前后也有六七年了，周恒只是给他神魔附灵而已，虽说给了他不少资源，但是总的来说，还不如他直接帮助刘伯温提升来得快。

    一次神魔巅峰而已，周恒现在有六次，用掉一次又有何妨？

    “嗡！”

    刘伯温的身影再度浮现了出来。

    “系统，调出刘伯温的属性列表。”周恒在心里说道。

    “刘伯温，来自元末明初！”

    “种族：人类！”

    “身份：明初政治家，开国元勋！”

    “修为：五星金仙境！”

    “功法：神算卜！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    属性列表还是一如既往的简单，不过从人仙境三转一跃突破到五星金仙境，周恒已经十分满意了。

    同样是凡人，同样给予了神魔附灵和神魔巅峰，但具体实力涨幅的多少，还得看神魔自身。

    刘伯温前世妥妥的文臣，哪怕是给予了神魔附灵和神魔巅峰，依旧不可能飙升的太过分。

    当然了，若是周恒愿意用神魔觉醒来培养刘伯温的话，直接把他变成入圣境或许不太实际，寻圣境也够呛，但是大罗境，还是没有问题的！

    不过神魔觉醒现在还是稀缺资源，还是要好钢用在刀刃上，等以后富裕了，再培养也不迟。

    “多谢陛下！”

    刘伯温跪伏下来。

    “起来吧！”

    周恒笑着将他扶了起来。

    “陛下，轩辕大人求见！”

    一名年轻的公公来到了周恒的面前。

    至于一直跟在周恒身边的张公公，周恒已经让他光荣退休了。

    踏入人仙境的张公公，已经重新找回了男人的自信，已然不适合在宫内当差。

    周恒让他去一个四品城池当城主了。

    伴随着大周帝国愈发的强大，以前炼虚境就足以担任四品城池的城主，现在起码需要人仙境了。

    当然了，外放之前，周恒也是专门找他谈了一次话，给了他不少的资源。

    张公公的天赋虽说一般，但是如今大周的天地灵气比几年前高出了近百倍，加上周恒给予的资源，未来踏入地仙境不是问题，至于能否踏入天仙境，就得看他自己了。

    而这位新太监总管，据说是张公公之前收的义子，也是姓张。

    PS：接着去写第三更！求一下金币打赏！喜欢这本小说却还没有加群的朋友可以进来，注明书友二字就行了！群号【1014317509】，另外前几天推荐，好多朋友的评论，没有回复的，就在这里统一了，谢谢大家的喜欢！

