    虚幻光芒涌现的同时，光明神惊恼的嗓音响起：

    “嗯？等等，快回来···”

    后续的话洛奇没听到，因为他已经穿过重重水幕，回到了结算小屋。

    原本扛在肩上的污秽神像没能带出来，不过他双手虚抱在胸前，幽蓝色的净光狐火形成个空心的火焰圆球，一团紫黑色的光华飘浮在火球内。

    邪灵·菲奥多的灵魂波动不断传来：“烧死我了烧死我了，快让我出去。”

    洛奇将空心火球移至‘怨魂栖息之肩’：

    “你先待在里面，不适应的话过段时间再给你换个载体。”

    “老头，冒险家先生，我给你们找了个新同伴，记得好好欺负它。”

    说着，洛奇收敛狐火，紫黑色光华则融入护肩内，并叫嚣着喊道：

    “欺负我？本邪灵虽然还没彻底诞生，但也不是什么怨灵都能欺负的！”

    “诶诶，别打！老头你给老子停下！啊！！你这浓眉大眼的混蛋，居然出阴招···”

    邪灵·菲奥多咒骂的声音不断传出，护肩上三点光华不断来回盘旋。

    虽然都是蓝色光点和白色光点追着紫黑色光点转，但看起来很欢乐的样子。

    “热闹是你们的，孤独是自己的。”

    洛奇羡慕的说了句，而后看了眼旁边睡着的恪摩多巨鹰。

    它面前的肉食没有缩减太多，毕竟感知副本进去没几天就出来了。

    转头看向光屏，上面字眼跳动：

    支线任务（可选）：【击杀恶神，解除小镇诅咒，带外人离开小镇】

    任务完成度：【3/3（评价提升：F→D）】

    支线任务（可选）：【疯狂对抗者】

    任务完成度：【2/2（评价提升：D→B）】

    【玩家最终评价为B！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得‘邪灵·菲奥多’的效忠】

    （注：该副本为二次种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘15’秒）

    【是否立即进入元素海？】

    看着光屏上的字眼，洛奇有些无奈的捏了捏眉心：

    “太难了，副本难度严重超标，完全没操作空间，再不走就要被伪善的光明神拉进天国。”

    摇摇头，他摒去杂念，开始调整自身的状态。

    两分钟后，他看向光屏选择【是】。

    虚幻的光芒涌现，他又一次次来到元素海中。

    散发毫光的元素海在他出现时，立即变黯淡。

    不仅是元素海，就连远处的星海，也在迅速失去光芒，仿佛被黑布盖上。

    只剩一层浅浅的毫光裹住住他，以及在左侧形成一个黯淡的倒计时。

    而在他胸前，一个星球的光影再次成型。

    [你面前是个低纬度世界，上面有无数生灵，它能抵挡一次攻击，但在遭受攻击后，这个低纬度世界彻底毁灭，它是否存在都不会影响你突破，活下来，你就能突破界限]

    类似的文字再次出现在脑海。

    洛奇看了眼这个低纬世界，而后看向左侧的倒计时。

    此刻倒计时已经跳到‘58’，虚无的黑暗中每隔1秒，就会射出一根黑色长矛，刺在他周身的毫光上撞得粉碎。

    黑色长矛的出现没有任何征兆，每次出现的角度也不同。

    洛奇神色微凝的开启【侦查】技能的主动效果，虽然依旧看不透漆黑的虚无，但从他视距范围内出现的长矛，倒是能看到些许轨迹。

    能看到轨迹就行，从背后来的，交给危险预知应该能搞定。

    暗自盘算着，洛奇把【聆听】的主动效果也打开。

    但耳蜗出现变化后，他听到了似有似无的嘶吼，若隐若现的号角声，以及隐缈的歌声。

    隔着元素海的保护时间，他都察觉到了莫大的危机感。

    他想都不想便把【聆听】的主动效果关了，并在心里暗自嘀咕：

    原来元素海周围的星空不正常。

    老老实实的等到15秒过去，包裹在他周身的毫光消散。

    每秒出现一次的黑色长矛准时出现，在漆黑的虚无中留下些许轨迹，笔直刺向洛奇脑袋。

    但这根长矛是来自洛奇视距范围的方向，看到轨迹的同时，他便横跨一步，让过了这根长矛。

    下一秒，黑色长矛从身后袭来。

    危险预知提前感应，他再次迈步横跨，避开新出现的长矛。

    一秒一根，这样的节奏让洛奇觉得轻松写意。

    直到倒计时只剩15秒时，他忽然看不到黑色长矛出现时的轨迹。

    或者说，黑色长矛的移动变得越发隐蔽。

    隐蔽到‘SSS+’感知，开着侦查主动效果的洛奇都发现不了。

    就连危险预知，也因为黑矛过于隐蔽，预知的速度也慢了半拍。

    每次都是矛尖距离洛奇只剩5公分左右时，他才预知到黑矛的位置。

    凭借【瑜伽】对身体的灵活掌控，他身体疯狂扭动避让，曲折出常人无法做到的体位。

    好几次黑色长矛擦着他堪堪避开的身体飚过，在他皮肤上留下一条血痕。

    倒计时5秒，虚无中出现的黑矛变成两根，一左一右从两侧斜着袭来。

    黑矛数量忽然增多，且角度刁钻，令洛奇眼角抽了抽。

    他俯身前扑，并在扑向前方时腰身一扭，身在半空便侧过身，浑身绷直如一条游鱼。

    一左一右斜刺而来的黑矛，一根擦破他后腰的皮肤，一根带走他腹侧的一点肌肉。

    倒计时4秒，虚无中出现的黑矛变成了四根。

    一上一下，一左一右。

    且这四根黑矛的角度不是笔直的上下左右，而是带有一定倾斜的角度，令洛奇的躲闪空间越发狭窄。

    而感知到这四根黑矛的瞬间，洛奇双腿肌肉变形，猛地发力斜扑向左前方。

    他没有选择高高跃起，虽然跃起来更好躲避这次的攻击。

    “嚇！”

    他前扑出去的刹那，左肩被黑矛洞穿，两条大腿也被黑矛擦伤，但这都不影响他的行动。

    倒计时3秒，虚无中的黑矛变成了八根。

    这个数量已经能封锁他大部分躲避空间，特别是他只能在黑矛离他只有5公分时才能发觉黑矛位置的情况下。

    他在第一时间判断出闪避方向后，立即开启【秘术·柔化】。

    身形斜扑的同时，他浑身骨骼噼啪作响，浑身肌肉像是变成了流体。

    刹那间，他身高从1米9，缩减到只剩1米4。

    四肢也跟着缩短，整个人像是变成了短矮的胖子。

    “嗤嗤嗤···”

    三根黑矛擦着他短矮的身躯擦过，其中一根刺穿了他粗肥的脖子侧面，留下个血洞。

    但他确实从八根黑矛中冲了出来，并且在落地的瞬间，身上的肌肉骨骼便迅速恢复。

    倒计时2秒，黑矛的数量达到了16根！

    在感知到这个16根黑矛位置的瞬间，他SSS+的精神便迅速计算出了躲避方位。

    没有完全躲避的可能，必须要扛3到4根黑矛才能冲出去。

    确定这一点后他通体亮起光芒，身上的骨骼再次噼啪作响。

    浑身变亮的他身高迅速攀升，整个人像变成了瘦长的竹竿，并斜着跃向上方。

    “嗖嗖嗖···”

    大量黑矛贴着他瘦长的身体扎过，但有两根刺穿了他的大腿，一根刺穿了他右肋。

    恐怖的力道将他血肉碾成肉沫，并拖着他往扎落的方向偏移。

    三根黑矛带来的惯势，将他瘦长的身体拉成一条变形的长条，恰好从众多黑矛的缝隙中钻出。

    从黑矛的包围圈中出来，他迅速拔掉扎穿大腿和左肋的黑矛，略带喘息的蹲在地上。

    倒计时1秒，32根黑矛同时出现，将他围成了一个圆球。

    但洛奇咧了咧嘴，直接开启阴影挪移，让自己离开的圆球的中心。

    至于挪移后再飞射来的长矛，由于角度问题，对他来说已经不是什么大问题。

    此时左侧的倒计时消失，元素海也再次焕发出毫光。

    取巧了。

    微微喘息的洛奇长吐一口气，站起身看向胸前的低纬世界。

    和前两次一样，低纬世界里的某种规则被牵引出来，渗入他体内。

    配合着涌来的元素海，他体内的鲜血迅速变滚烫。

    这一刻，他能清晰的感知到，身体里的某个基因组被强行唤醒。

    不，严格来说，是解开了某种枷锁后，他体内的基因组出现了异变，与体内的细胞核形成新的平衡，继而加强了他的五感。

    这种加强是天翻地覆的变化，最简单的描述方式，就是世界在他面前展露了真容。

    他能清晰感知，甚至是看到各色元素，以及声音的波弧。

    不等他再过多感悟，奇异的下坠感袭来，将他拖回结算小屋内。

    回到有空气的地方，他更加清晰的察觉到自身皮肤变敏锐。

    与敏感不同，敏锐是他能根据周围的一切波动而进行自我防御。

    就好比如果现在有人在他耳边拿喇叭嘶吼，他的耳蜗结构会在第一时间进行自我防御，变成隔绝大量声贝的状态。

    而敏感的话，只能被动接受外来的侵害，两者有本质上的区别。

    咧了咧嘴，洛奇侧头看了眼护肩。

    上面的三个光点已经不再打转，此刻正各自占据了一个角落休息。

    看这样子不像是服软啊，挑拨离间了？

    暗自调侃着，洛奇没有干扰三个灵体之间的战争，而是转头看向光屏。

    【感知属性已突破碳基生命体的二次上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    【否】

    随着他的选择，光屏上字眼当即变动：

    【请选择要开始的副本】

    【体质-焦土地狱】

    【精神-灵魂之井】

    ······

    看着剩下的两个副本，洛奇直接选了【体质-焦土地狱】。

    他现在还有83点体力，怎么想都应该先选这个和体力有关的副本。

    毕竟谁也不知道，下个副本还能不能保持好体力出来。

    虚幻的光芒涌现，他感觉自身像是穿梭在时间长河，又像是穿过大量虫洞。

    当穿梭结束，他首次在降临副本的保护时间内，感应到了外界。

    炙热。

    背景：【被恶魔引诱犯下火邢之人，因自身原因误犯火邢之人，永堕焦土地狱，遭受恶魔鞭笞及焦土炙烤。在这里，所有人都渴望获得救赎，但没有人能救赎他们】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备/道具，一切装备收纳至‘次元戒’并封锁）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    虚幻文字持续了3分钟，这期间洛奇周身的毛孔已经自然而然的张开，渗出汗渍。

    这是不正常的现象，以他的体质，就算伸手到火堆里拿东西，也无法对他造成太的影响。

    但现在，才仅仅3分钟，他开始流汗了。

    举目四望，入眼所见尽是火山和岩浆湖。

    有头生羊角，背生蝙蝠翼，身材壮硕的恶魔手持火焰鞭，抽打驱赶着一排排的人类攀向火山，步入岩浆湖。

    这些人类身无片缕，嘴唇干裂，神情痛苦扭曲。

    在被恶魔抽打后，更是直接惨嚎着在地上打滚。

    正当洛奇打量观察这个世界时，也有恶魔发现了他的踪迹。

    距离他最近的那个恶魔张开蝙蝠翼，持着火焰鞭飞来，声音难听如刀锯：

    “新来的家伙，快过来。”

    洛奇转身面向这头恶魔，好整以暇的绷紧身体肌肉。

    飞来的恶魔见状，当即抽出手里的火焰鞭吼道：“你敢反抗强大的库兹涅佐尼？”

    火焰鞭在空气中发出瘆人的破风声，洛奇却不甚在意的往左跨出一步。

    “啪！”

    火焰鞭抽在洛奇原本站立的位置，将坚固的地面抽出一道凹痕。

    不等恶魔再甩动鞭子，洛奇已一脚踩在鞭子上。

    恰好发力拉扯鞭子的恶魔没能拉动鞭子，反而被扯了个趔趄。

    它踉跄的往前走了两步，松开鞭子怒吼：

    “你成功惹怒了强大的库兹涅佐尼，你会死得很惨的！”

    它怒吼的同时，周围岩浆湖升起火焰，像被吸摄般融入恶魔的体内，令它身形迅速膨胀。

    眨眼的功夫，它变成了高大五米的庞然巨物。

    “吼！”

    一声暴吼，大量燃着火焰的石块从它嘴里喷出，同时巨爪般的双手凝聚出一把岩浆巨剑，猛地斩向洛奇。

    洛奇轻松的躲掉石块和巨剑，表情严谨的点评道：

    “能吸收周围的热量强化自身，力量强，但速度略慢，不知道防御怎么样。”

