    李雷本场比赛拿到了47分10个助攻，出场时间为45分钟，公牛这边最高，禅师真的是把李雷当成老流.氓来用了，不过从效果上来看，真心不错，因为李雷的长时间存在，让基德这个点发挥的有些不好，虽然基德拿到了罕见了20分12个助攻的数据，但是他也有4个失误，对于一名核心控卫来说，四个失误真的要了老命了。

    在第四节李雷这么凶猛，很大一部分原因就是那四个闹得。控卫这个位置，为什么容错率低完全不需要去解释了，所以在未来的篮球发展里，控卫逐渐演变成了分卫的角色，而像邓肯，韦伯，加内特那种组织能力超强的内线开始成为了球队的大脑。不知道这是篮球的进步还是倒退，至少在李雷来看，那种篮球很怪异。而且内线无论视野多么好，脚步多么华丽，在速度上他都比不了控卫，所以在季后赛里很容易被针对。

    李雷在赛后只剩下叉腰了，这比赛打的太难了，如果自己没有使出全部的力气，肯定是输给凯尔特人了，第四节一段时间内，凯尔特人的进攻很凶猛，但李雷硬是靠着那不讲理的三分与之抗衡。

    加上替补上来的霍里也抡了两个，这对公牛来说不是一般的关键，霍里全场比赛就只有6分，但是这六分真的是价值连城啊。

    李雷没有去接受记者的采访，因为他叉腰没多久，就被钱德勒几个人架着回家了，这就是肆意用后仰跳投的后遗症，现在李雷完全是整个身体被掏空了，所以老流.氓为什么在开发出了投篮之后，依然最喜欢的得分方式去三秒区附近背打呢，因为省力气啊，后仰跳投虽然帅气，而且命中率不低，但你关键时刻软了，也没有卵用啊。

    李雷回到家，老妈给他炖了一碗肉汤，这个不是听那些长舌妇们弄的，而是根据那些体育饮食专家的建议做的，老妈虽然还没有到退休的年纪，但是她还是办了内退，因为李雷虽然红颜知己不少，但那几个女人，一个比一个疯，根本就不是什么贤妻良母类型的，一想到这里，赵艺璇就气不打一处来，虽然三女对自己这个婆婆很讨好，但是想到儿子打完比赛，训练完回到家，还要自己动手做饭，赵艺璇对那三女是更加的不满了。

    “妈，你快去休息吧，都快下半夜了，我没事的，要不然我改天还是找个保姆吧，不需要这么伺候我。”

    老妈如果不是内退，距离退休还要至少干几年呢，你看老爸就知道了，当然老妈到了自己这来，老爸那边终于是解放了，被老妈压了一辈子，总算是可以喘口气了。

    “请什么保姆，你有钱没有地方扔了不是，儿子啊，今天我看你比赛结束之后都站不稳了，心里那叫一个难受啊，你以后比赛不要那么拼了，反正你现在已经衣食无忧了。”

    李雷点点头，没有去反驳老妈的话，因为李雷清楚这是母亲对儿女的爱，她或许不明白竞技体育精神是什么，可那又如何呢，因为在之后的几十年的篮球发展里，竞技体育精神在篮球这块，早就被抱团文化所取代了。

    这场和凯尔特人的比赛不就是例子么，对面三个超巨级别的存在，虽然皮尔斯这个超巨有点水，但怎么说也比拉希德，汉密尔顿强吧，或许瓜哥成长起来不比他差，但瓜哥今天的表现，不是全程被皮尔斯压制了么，是瓜哥实力不行么，当然不是，是因为他的NBA经验他少了，相信下一场比赛，就会好了。

    第二天李雷是中午起来的，妈妈是在李雷起来才开始做饭的，她还拿起了报纸，给李雷看，“看儿子，你又成为头版了，不愧是我的儿子，就是比那些人的厉害。”

    妈妈口中的那些人，正是她的那些女同事们，这些老师们其实在私下里也是各种攀比，她们这个年纪除了比老公之外，就是比儿女了，李雷从重生开始，就不是个消停的主，虽然他的智商很高，但赵艺璇和李国栋没少操心，因为这熊孩子从上幼儿园就知道撩妹了，到了高中更是不得了，被他撩的女孩子不要太多，那些女同事们都说李雷会是个祸害，还是多加管教比较好。

    但是如今呢，那些长舌妇们完全是换了副嘴脸，什么李雷从小就很机灵，一看就知道是个干大事的人，这一前一后的反差不是一般的大，当然李雷对于那些女人们的论调，从来就没有在意过，因为从他来到这个世界开始，关于他的议论就根本没有少过。

    李雷在训练，不过姚明却从湾区跑到芝加哥来了。

    “真是不甘心，我也想打西决，哪怕是进过第二轮也好啊，我那都是一群神仙队友啊，现在只能祈求今年的这个首轮签可以选个好人了。“勇士虽然把03年的选秀权交易给了公牛，但是他们也获得了其他球队的一个首轮签，这个签位是个三号签。

    至于这枚探花签是这么来的，那还要感谢伟大的贝勒爷，这位洛杉矶的功勋经理人，用勇士的一个角色球员外加一个次轮换来了这枚三号签，因为贝勒爷觉得这届选秀都是水货，相反从勇士交易来的这个角色球员拥有大帝之资，培养好的话，完全可以是自己的接班人啊。

    这笔交易要等到选秀当天才能生效，姚明也是听主教练那边嘟囔得知的，目前的勇士最需要的还是一号位，然而蛋疼的地方在于，这届选秀的一号位根本就没有什么好货，所以勇士那边还想用这枚探花签去换一个优质控卫来。这些细节姚明就了解的不是那么清楚了。

    “淡定就好，迈克尔乔丹进入联盟几个赛季，不也是被各种捶爆么，你现在已经很好了，起码在国际球员这块，你的待遇真心可以了，你看看和你同区的老司机，他当年进小牛的时候，前几个赛季可没有你这待遇，所以兄弟，就知足吧。”

    