    她小跑进殿内，看着自己乱糟糟的床欲哭无泪，狗男人早不来晚不来，偏偏是在她没收拾的时候。

    萧燃就这么被撂在外头了，他眼眸微敛，这么避着他，难不成里边藏了什么见不得人的东西？

    或者是跟萧珂通信之类的信件？

    思及此，他推开了门。

    被开门声吓了一跳，月夏抱着被子的动作一顿，整个人朝后倒去，被被子压在地上。

    月夏：……她忙伸手，“陛下，救命。”

    男人扫视一眼，只见那床有些乱，其他地方还好，看不出什么异样。

    走近那床厚被子，他看见月夏小小的一只，那被子就像个庞然大物，将她压在底下动弹不得。

    那可爱的人还对着他傻笑，笑里添了很多的不好意思。

    可爱？

    萧燃面无表情，站在一旁没有动。

    这里没有别人，他不用做戏，不过也从这看出，没有人帮她整理房间。

    大宫女暼了眼里头，将门关上默默守在外边。

    她不知道殿下这是哪出，竟然会在午时来这，御书房应该还有未处理完的政务。

    还有刚刚陛下的行为，明显是在帮月妃树立威信，让他人知道，月妃是陛下的人，她身后有陛下撑腰。

    摇摇头，大宫女望天中。

    狗男人不帮忙，月夏自己一人也能行，她艰难的挪出来，气喘吁吁的踢了被子一下。

    萧燃就坐在桌边，目光扫过来，她立刻乖巧。

    “陛下，请。”

    她专门换了新被子，都铺好了，结果萧燃来了句，“朕喜欢那厚的。”

    厚的就那一床，月夏不得不又将地上的被子拍干净，换了床上的。

    “请！”

    这个字多少有些咬牙切齿。

    萧燃起身抬手，“更衣。”

    观察着她的小表情和动作，竟会这么安宁，是萧燃也没想到的。

    见她笨拙的按上腰带，闻着她身上的清香，萧燃眼神克制。

    月夏：“陛、陛下，我做不好的话，会砍了我吗？”

    果真还是那个胆小的琴师，萧燃冷声道：“会。”

    月夏委屈，“可我没脱过这样复杂的衣服。”

    “按朕说的来。”

    萧燃脱口而出，意外自己的耐心。

    “这的带子在里边……绕两圈反勾过来……衣物架好，不能有褶皱……下面……”那小心翼翼的手偶然间不小心碰到肌肤，萧燃呼吸微滞了不少次，他最终抓住她向下的手，面容峻色不少，“够了。”

    月夏垂着脑袋，够啥呢，都没脱完。

    【脱完宿主你的小命也没了。

    】有道理，月夏没再得寸进尺，目送萧燃上床躺着以后，她掀开被子。

    “在一旁守着。”

    男人闭眼吩咐。

    月夏：？

    ？

    ？

    不是吧，只准他睡，自己不能睡？

    “是，陛下。”

    月夏语气委屈，搬来凳子坐在床边守着。

    好几夜没合眼的萧燃躺在这床上后倍感轻松，跟月夏说完那句话后他就不自觉睡了过去。

    【宿主，他进入深度睡眠了。

    】噗？

    睡这么快？

    月夏不老实的伸手戳了戳他的脸，这位面的男子都没胡子，下巴摸起来也光滑，凭眼睛还真不好分辨男女。

    月夏在外踌躇一会儿，掀开被子钻了进去。

    萧燃果然熟睡了，就算她这么大的动静，他也是保持着姿势没动。

    被子里，月夏摸索到他的手，与他十指相扣，贴着他的胸膛跟着一起休息。

    【宿主，你现在有点像个变态。

    】胡说，你才变态呢，一边玩去。

    一直到外头大宫女传晚膳来时，萧燃才醒过来，休息被中断，他带着起床气扭过头，却正好和月夏的面容对上。

    她小脸柔柔的，冗长的睫毛黑又翘，不点而朱的唇色一点都不像其他男子般没有血色或者浓妆艳抹。

    萧燃眸光闪烁，忽的回过神来，她怎会在床上？

    抬手欲推开她，他这才发现自己的手和对方十指相扣，她的手比自己小不少，嫩又软，萧燃不自觉捏了下。

    “唔……”月夏闷哼了声，又朝着他贴近了些，“陛下……冷。”

    萧燃立即朝后退了些，甩开手，将被子也拉了过去。

    月夏被冷醒了，她茫然起身看向萧燃，“陛下？”

    “放肆，谁准你上来的！”

    月夏无辜道：“是陛下呀，陛下说冷，想让我陪着一起，陛下还扣着我的手不让我走。”

    她眉眼微垂，鬓边发丝轻落，显得十分委屈，“陛下要砍了我吗？”

    萧燃：……他睡得太熟，完全不记得自己说过什么做过什么，低头一看，他身上的里衣完好无损，系的方式也是他自己弄的，应该没被解开过。

    见月夏没有其他动作，他凝声道：“下去。”

    月夏挪到外头，打了个喷嚏，她自己衣服都没穿，就帮萧燃拿来衣服。

    见她冷得发抖，萧燃扯过衣服自己穿。

    “愣着作甚，别将病气传给朕。”

    月夏慢吞吞的穿着，忽的靠近，“陛下，头发乱了。”

    她抬手帮他整理发丝，男人避开。

    他穿衣速度很快，绕开月夏就出去了，月夏鼓着腮帮子，没摸到狗男人的头发丝呢。

    膳食上了，月夏帮萧燃盛了碗汤，“陛下。”

    男人没接，吃着大宫女验过的饭菜。

    月夏干脆不吃了，“陛下是嫌我手碰过的东西么？”

    萧燃暼了眼她，没理。

    月夏懂了，没外人时，他连嘴都懒得动。

    这家伙完全就是把她当做安眠药。

    月夏干脆抱着自己的琴，光擦拭不弹。

    萧燃吃完，大宫女差人收拾，“贵人不饿吗？”

    月夏：饿，但我不说。

    萧燃跟大宫女吩咐什么之后，大宫女离开了，饭厅就剩下他们两人，萧燃看向月夏，“怎的不弹？”

    月夏：“陛下秀色可餐，我吃撑了弹不动。”

    “那便去外头跑几圈。”

    萧燃。

    月夏：？

    ？

    ？

    她改变策略道：“陛下允许我出去了？”

    之前限制她的自由，是为了防止她在宫里做动作，其实放她出去才好钓大鱼，萧燃点头道：“嗯。”

    他见月夏开心笑道：“那我这就去乐师阁消食，许久未见我那些朋友们了。”

    语毕，月夏当真直接出去了。

    萧燃无言，眼眸微暗。

    

