    肥鲸鱼的话，明显是对黑蛟、火红长袍的中年男子，以及那老妪说的。

    他若孤身一人进去了，哪怕得了玄甲上来，也定会遭受三人围杀。

    可在下面，四人混乱争抢，谁死谁活，可未必了！

    “那边的人，倒是没什么动静传来。”老妪眯眼道，“你们说，他们是真的不感兴趣，还是等着坐收渔翁之利？”

    火红长袍的中年男子沉声道：“不管他是什么心思，我等既然来了，又在此地守了数月时间，眼下洞口都出现了，难道我们还要空手而回吗？那你们留在这里的意义，又在哪里？”

    “火家主这话倒是不假！”老妪颔首笑道，“既如此，我们便一起下去瞧个究竟吧！底下究竟有什么，谁也不知道呢，玄甲的存在，也不过是外界传说的罢了。”

    “那就一起下去看看！”黑蛟也点头道。

    “下！”火云言第一个发号施令。

    跟随他的人，看着那不见底的坑洞，虽然有些畏惧，可家主的命令，他们也不敢违抗。

    纷纷纵身一跃，朝着坑洞之中掠去。

    “啊——”

    无尽的黑暗之中，传来数道惨叫回音。

    岛上的人，俱都眼眸一震。

    火云言皱了皱眉，一拂手，顿时八十三道魂牌浮空而出。

    “死了多少？”肥鲸鱼不由问道。

    火云言哼声道：“一个没死！鬼叫什么！这帮蠢货！”

    他带来的人，一共就是八十三个。

    他为了防止进入乱境，人手分散开去，所以早已将这八十三人的魂牌，都带在了身上。

    如此，若有折损，他便可以知道。

    肥鲸鱼翻了翻白眼，嘲笑道：“看来你带来的人里头，有不少胆小鬼啊，哈哈！”

    火云言哼声道：“该你们的人下去了！”

    肥鲸鱼淡淡一笑：“下！”

    顿时，他身后一群肤白貌肥的胖子站了起来。

    一共七十个，个个看体型，都是二百五十斤朝上的样子……

    然而，此刻的形态，已经是他们平生最苗条的时候了。

    这些胖子，本体皆是妖鲸，纵然只是妖王修为，但本体形态也有千丈之长。

    肥鲸鱼是万鲸海域的妖鲸族族长，也是整个妖鲸族修为最强的一个，乃是妖皇中期巅峰的修为。

    妖鲸，虽然体型庞大，但毕竟不是神兽血脉，能够修炼到妖皇中期巅峰，其实已经很不容易了。

    大多的妖鲸，修为其实都只有妖王巅峰的样子。

    同时，妖鲸族也是万妖族的成员之一。

    七十个妖鲸族妖王，咧着大嘴，憨憨一笑，齐齐朝着坑洞之中，跳了进去。

    一路风声呼啸，倒是没有惊恐叫声传来。

    肥鲸鱼得意道：“怎么样，我妖鲸族的族人，胆量还是比你们人类强些吧？”

    火云言眼神一阴，没有跟肥鲸鱼废话，而是催促道：“你们的人，也快些吧！”

    “下！”

    “下！”

    老妪和黑蛟齐齐一挥手，顿时一道道人影齐齐掠动。

    老妪的手下，清一色的人类修者。

    黑蛟的手下，则是比较混杂。其中有人类，还有一些种族不同的妖王。

    毕竟，蛟龙一族，在天地之中的存在，和正常的妖族有些不同。

    蛟龙，非是天生而来。

    蛟龙，由巨蟒进阶所化，成为蛟龙之后，又会朝着龙族方向进阶。

    当然，大多蛟龙，是很难成功进化成龙族的。

    他们会在蛟龙形态，滞留终生。

    可即便如此，蛟龙和蛟龙生育的后代，也绝不会是蛟龙形态。

    蛟龙之后，只有两种可能。

    多数蛟后产子，其子皆为巨蛇之身！

    不过，蛟后所生的巨蛇之子，蜕变蛟龙之身，只需百年光阴，比普通妖蛇进阶蛟龙，要容易不少。

    蛟龙后代的另一种可能，便是异变化龙！

    两种蛟龙血脉交织，亦是有着极低的几率，会生下龙子。

    只不过，这种龙子，只具备龙族形态，却并无龙族的血脉传承。

    故而其存在，世间谓之曰妖龙！

    妖龙，是不被龙族承认的，除非妖龙对龙族有着重大贡献，龙族允许妖龙进入化龙池，洗练妖龙之身，妖龙方才有可能进阶成真正的龙族。

    其实，天地之间，妖龙出现的几率，极其稀少，比次龙、异龙在化龙池中，能够顺利进阶成真龙之身的几率还小。

    然而，黑蛟的父亲，当年就是一头妖龙。

    可惜，黑蛟父亲当年前往龙族求入化龙池，不仅遭受龙族拒绝，更被龙族打成重伤，最后又被几名人类神王遇上，直接给屠了……

    也因此，黑蛟不仅仇恨人类，更是对龙族也有着极深的恨意。

    他之所以三次化龙不成，其实都是因为他对龙族的仇恨执念太深了。

    仇恨龙族，又岂能顺利成为龙族？

    内心里，谁也不想把自己变成自己憎恶的样子啊！

    可为了提升实力，黑蛟又不得不一直尝试着化龙……

    对于蛟身而言，唯有化龙，才能令实力得以飞升！

    看着眼前的巨大坑洞，黑蛟深吸一口气，心中默默念叨：“希望这一次，能有属于我黑蛟的机遇吧！”

    唰！

    黑蛟身形一动，当先朝着坑洞之中掠去。

    肥鲸鱼、火云言、老妪眼见黑蛟掠动，也连忙跟着掠下。

    生怕慢了一拍，好东西就给黑蛟抢走了一样……

    四道身影，飞速没入黑暗的坑洞之中。

    沙滩上，萧易嘴里吃着烤鱼，众女小口抿动着鱼肉，不时也看向萧易。

    白樱最先忍不住，传音问道：“萧宗主不打算出手吗？”

    萧易笑道：“不急。等他们出来了，我们再夺过来，岂不是更轻松？”

    白樱无语，这萧易也太贼了！

    众女则是偷偷一笑，这般做法很夫君！

    “嗯？”

    豁然，萧易的阴阳双魂猛然一阵颤动。

    “好强烈的死寂之气！”

    萧易眼眸微微一眯，将手里未曾吃完的烤鱼，丢进火堆之中。

    “你们先回五蛇镇守之地。”萧易豁然起身说道。

    林青薇惊声道：“夫君，出什么事情了？”

    萧易眯眼道：“说不上来，但那巨大坑洞之中，定然有着古怪。刚才进去的人，只怕已经死了大半了。”

    众人齐惊。

    那进去的人，可是有三百多名仙神境强者，还有四名神王级啊！

    这样的阵容，这么短的时间，死伤大半？

