    晚上，顾黎明兴高采烈地推门而进，“噔噔蹬！”他扬了扬自己手里车匙。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正在逗猫的沈穹顿时扭头望去，咧嘴笑道：“可以啊！成功人士。”

    “不对！应该说是年轻有为的海龟，回国半年买车，要是今年把女票带回家，估计你家人更高兴。”沈穹抓起猫猫的两个爪子开始舞动起来。

    顾黎明一屁股坐下，把车钥匙扔在桌面，“对了，你上次不是给那个渔场老板的女儿写了一封介绍信嘛。”

    “对，怎么了？”沈穹抬头问道。

    “今天别人跟我说，贼好用。他说她女儿在面试的时候说的唇干口燥，面试官鸟都不鸟，结果最后一掏出你的介绍信，瞬间逆袭。”顾黎明将口袋里的钱包也掏了出来，扔在桌面上。

    沈穹有些惊讶地笑道：“真的假的，我在电视台没朋友啊！”

    “屁，你现在走到哪都是朋友，不信你去动物园逛一圈，说不定连动物都认识你。”顾黎明开玩笑道。

    “你妹！”沈穹笑骂一句。

    “不过他说你是随手找的纸写的，面试官还怀疑那封信的真伪。”顾黎明说道：“我看要不以后咱自己定制纸张吧！上面刻着天机阁的，再给你弄个印章，这样就像模像样了。”

    沈穹一把抱起猫猫，然后把这只猫放在地上，才说道：“可以，最好弄点防伪的。”

    “嗯，我有个同学是从事这方面的，今晚我去问问他。”顾黎明起身到冰箱里面揭开，顿时吐槽道：“水果都没有，能不能买一点回来。”

    沈穹拿起杯子喝了一口水，皱起眉头道：“我明天准备去办**身卡。”

    “晚上去？”顾黎明顺口问了一句。

    “没有，明天就两个网上预约的客人，三个拿门票过来的，都约了早上。”沈穹说道。

    “不对啊！网上不是有五个名额吗？怎么只有一个。”顾黎明愕然地问道。

    沈穹苦笑道：“不知道，是任天雪去沟通的，她说有两个人因为嫌远，要买机票还在犹豫，最后一个干脆问能不能把机会转让给别人，自己没时间来。”

    “卧槽，浪费啊他们。”顾黎明一阵无奈。

    沈穹现在有了别的收入，每周给重磅客人算一卦，每年还有姚鸿光这边的股东红息，再加上十里街店铺半年一次的慈善资金，倒是不在于店铺算卦那点钱。

    沈穹打开电脑说道：“估计还是影响力不够，虽然网上炒的红红火火，但没来过的人，要花几千票的来回机票过来还是很肉疼。”

    “嗯，没办法，你这全国预约，机票费比算卦礼钱还多，要是我估计也会慎重考虑。”顾黎明一撇嘴说道。

    此时电视正在播放“我要上春晚”的选秀界面，顾黎明笑着说道：“要是你也来一个全国巡回演出，不对，巡回算卦，估计这样找你的人就多了。”

    “噗”的一声。

    沈穹满脸懵逼，白了一眼顾黎明，“逗我呢！”

    “不是啊！虽然是开玩笑，但是我觉得真可以试一下，否则他们太远都不舍得过来。不来找你算卦，你的名气就没办法真正传出去，没有口碑推广是不行的。”顾黎明嘿嘿一笑。

    沈穹揉了揉太阳穴，“算了！我又不是明星，没必要搞这套。”

    “随你吧！轻松点也好，以前每天二十个客人，一天下来才几千块，还不如跟着我去多找两个土豪算卦。”顾黎明开玩笑道。

    两人就介绍信，还有顾黎明新车的事聊了一晚上……

    ……

    第二天。

    蒋欣早上六点钟就从床上爬了起来，然而六点半准时出门，打了一辆车去机场。

    昨天晚上，她试探性地给家里人说了自己要去找沈大师算卦的事，家里人没有反对，但是也没有支持。

    今天她瞒着所有朋友，自己买了早上八点半的机票，九点半到达灵溪市，然后去找沈大师算卦。

    这件事连她的闺蜜都不知道。

    前往机场的路上她心里头还有些紧张，反而到了机场，她的心情又平静下来了。

    她办好登记手续，来到候机厅已经是七点多，距离登机还有十来分钟。

    此时突然电话响了……

    “一大早去哪了？芳芳找你去看电影呢！”她妈妈的声音在电话里传了过来。

    “啊？芳姐找我啊？”蒋欣惊讶地喊了一句。

    “对，今天怎么起的那么早？”蒋妈皱起眉头觉得有些奇怪，

    蒋欣有些紧张，脑子一直在转，“噢，我去参加同学生日聚会，今晚可能会稍微晚一点再回家。”

    “哪个同学？男的女的？”蒋妈严肃地问道。

    “女的，肯定女的。”蒋欣刚说完，结果旁边的广播就响了起来。

    “乘坐航班xxxxx的旅客请在e2入口登机……”

    这一下，蒋欣就懵了，她着急地说道：“手机要没电了，我挂了。”

    然后哔的一声挂了电话，马上关机！！！

    做完这一切后，她才松了一口气，然后调皮地一笑，跟着排队的人群走在廊桥上，在乘务员的指引下找到了自己的位置。

    她双手合十，在戏里头默念：“还有两个小时不到，就可以见到沈大师了！”

    一个多小时后，她从灵溪市机场里出来，然后直接打了一辆的士，直接就去天机阁。

    “你这刚从机场出来，该不会是特意过来找沈大师算卦把？”司机一听是去天机阁的，顿时问道。

    “对呀！”蒋欣美滋滋地回答。

    “哎呦，你是网上预约的幸运者？”司机惊讶地回头看了一眼这个漂亮的姑娘。

    “嗯！”蒋欣点了点头，正准备掏出手机玩，结果才记起来自己关机了。

    司机在车里的头后视镜里仔细地打量着这个女孩，他嘴角微微上扬，带着一抹诡异的笑意。

    “现在插播一个临时通知，据调查，女大学生失踪人数已经达到三人，犯人是通过假扮司机……”车电台广播里面传出声音。

    “哒”的一声，司机把广播给关了，回头朝着蒋欣笑道：“不听这些耸人听闻的广告，都是骗人的。”

    蒋欣突然咽了一口水，表情僵硬地笑了笑：“对啊！好吓人。”

    她的手却偷偷在口袋里把手机给打开了……

    如果真的是遇到了那个罪犯怎么办？蒋欣脑子现在一片空白，甚至动都不敢动，生怕司机现了自己的异样。

    越是往那个方向想，她就越觉得害怕，想要打电话求救！

    而且家里人，还有朋友都不知道她来了灵溪市，这些人根本帮不了自己。

    她眼睛一亮，沈大师！！！

    她故意找了一个司机的视线死角，然后直接翻开了通话记录，拨通了天机阁的预约电话。

    司机马上现了蒋欣的异样，瞬间一个急刹车，没有绑安全带的蒋欣瞬间撞到椅子上。

    司机脸色带着嘲讽地笑意说道：“以为我没看到吗？？？”

    他直接从脚底下拿出一根绳索，将撞得晕乎乎的蒋欣给绑了起来，顺手拿过蒋欣的电话，用手一划挂掉了电话。

    然而下一秒他的眼瞳却瞬间放大，因为这个电话不是打过去报警的，而是天机阁的电话。

    “妈的！！！”司机大骂一声，然后把蒋欣的手机给扔了出去，一脚踩下油门，匆忙逃离。

    如果是报警，司机反倒是一点都不在乎，因为蒋欣拨通电话后什么都没有说，警方也不会受理的，只会归类为恶搞骚扰电话。

    但没想到这个女人是给那个沈大师打电话？

    这就有意思了，他作案多次，本来已经没刺激感了，没想到这次比第一次还要刺激，还要好玩。

    他脸上闪过一丝疯狂的神色，讥讽道：“警察找了我一个月都没抓到我，沈大师又如何？？？”(未完待续。)