    第523章就当是做了一场梦

    “您不甘心，不愿意放林家的女儿一条生路，让她救治轩儿，难不成，您是想眼睁睁的看着轩儿早夭？”

    “咳咳。”

    他一口气说了太多的话，气息不顺，捂着心口闷咳了数声。

    “歆梓,朕不是这个意思。”

    女帝瞬间慌了神，也顾不得贵君以下犯上，顶撞她，触怒龙颜。

    亲自从桌案上端了一杯茶递给他：“皇儿是朕的儿子，朕岂会不疼他，你先别着急，容朕再想一想。”

    “陛下不相信歆梓，这杯茶不喝也罢！”

    贵君赌气推开茶杯。

    “罢了，朕答应你就是了。”

    女帝心气不顺,把茶杯用力往桌案上一放，恨恨的咬牙：“林家那个丫头，朕暂且饶了她，不追究她私自前往凤凰关参战的事了。”

    贵君不肯让步：“在她炼制成功延寿丹之前，陛下都不能动她一分一毫。”

    “好好好，朕依你，依你还不行吗？”

    女帝头疼，疲惫的揉了揉眉心。

    “陛下，歆梓给您按摩。”

    贵君如愿以偿，眸光流转，脸色瞬间变了。

    漾着万种风情，缓步来到女帝身后，修长如玉的手指，在发鬓流连，轻柔的给她按摩穴位。

    “歆梓，不生气了。”

    女帝享受着宠君的伺候,一脸的阴骛顿时消失无踪。

    “陛下疼宠皇儿，歆梓别无所求。”

    贵君眸光幽暗，手下动作不停，娴熟自如的按摩着头顶的穴位，舒服的女帝眯起了眼。

    “皇儿有你真心疼爱，当真是掉进福窝里了。”

    “歆梓能得陛下宠爱，亦是歆梓的荣幸。”

    贵君顺着女帝的心意往下说，听的女帝更是浑身舒畅，彻底放下了芥蒂。

    **

    沁雪阁。

    林倾落眉眼凝重，殷殷叮嘱：“轩儿，乖，以后不管梦到了什么，都不要说出来，就当是做了一个梦，梦醒了，忘掉就行了，不要太在意。”

    “轩儿也想忘，可是......”

    小皇子偎依在姐姐怀里，后怕的颤了颤小身子：“梦里的景象跟真的一样，轩儿忘不掉。”

    “忘不掉就强行忍着,不要说出来。”

    林倾落安抚的拍了拍他的脊背，语调轻柔：“即便事关至亲的亲人,只要没有性命之忧，也不要说。”

    “姐姐，轩儿额间的红痣，真的不会消失了吗？”

    小皇依恋的看着姐姐，小鹌鹑似的惹人心怜。

    “父君给你说了吗？”

    林倾落心下黯然：“关于你的外祖母，血脉传承，还有巫族的远古异能。”

    “说了。”

    小皇子瘪了瘪嘴，想哭。

    自八岁后，他已经很少如此刻这般赖着姐姐了，紧抓着姐姐的衣襟不松手。

    害怕一松手，噩梦就会降临。

    “轩儿，姐姐有安神丸，以后每天晚上睡觉前吃一粒，对睡眠有好处，或许就不会做梦了。”

    林倾落倏然灵光一闪，从储物戒内取出一瓶灵丹，放在小皇子的掌心。

    “轩儿听姐姐的。”

    小皇子攥紧了灵丹，小奶狗似的，亲昵的蹭着姐姐的脖子。

    “夜深了，你吃一粒试试。”

    林倾落有心安抚他：“姐姐陪着你，等你睡着了，姐姐再走。”

    (本章完)

