    湘南大学。

    对于学校那些鬼的威胁和吓唬，林书是真的没有放在心上，相反还觉得有些可笑。

    当然，他承认当着院长、系主任、教授，还有那些老师的面，骂他们不是人，是吃人的鬼，还是有一定的压力。

    不过，这种痛骂的感觉真得太爽了。

    就是爽！

    哼，不过一群吃人的鬼吓唬谁呢！

    林书感觉自己稍微有点嚣张和niubility。

    但是见不得光的又不是他，而是那些鬼，他有什么好怕的。

    遮遮掩掩，装神弄鬼，故意吓唬人，不过都是一群魑魅魍魉。

    林书多么希望自己能够爆出一把神级利器的装备，一刀斩尽那些吃人鬼，让他们灰飞烟灭，再不然就是来一套无敌剑阵装备，烈阳焚炉，从五行八卦各个方位，万剑齐发，荡尽孤魂野鬼，将这个地方烧得寸草不留，直接毁灭——

    那画面一定很美，绚丽极了。

    林书摇了摇头，甩掉脑子里那精彩的画面，想起来之前他救下NPC林师兄的生命，还有一份神秘礼品没有打开。

    不得不说，救NPC一命的奖励很是丰富，除了十六万的经验值，还有一万多的金币，最关键的是还有一份神秘礼品。

    林书十分期待地点击物品栏里面的神秘礼品，只见物品栏很快就出现一个——

    【健康药水】：使用后可恢复一定程度的健康。备注：等级不同恢复程度不同。价格：4444444444金币。

    对于爆出的这个装备，林书有些意外，但毫无疑问这绝对是一个非常不错的装备。

    毕竟这可是恢复健康的药水啊！

    没准就是药到病除，只是可惜还有限制，等级不同恢复程度不同，也不知道自己现在Lv28级的等级算什么程度。

    虽然有所限制，但是林书依旧觉得十分满意，这怎么说也算是给他一个免费的保险。

    林书瞧了一眼手腕处虚拟的黑色迷你娃娃图案，他现在除了有【挡灾娃娃】能够替他挡灾，现在又有【健康药水】，这真的可以说是双重保险。

    林书觉得自己运气挺不错，以后都不怕生病了。

    不过，要是后面真的能够再爆出一件杀怪神器装备那就更好了，那他就是身穿护身铠甲，持刀杀鬼，一刀砍上去那就所向无敌。

    再过几天，法考主观题的成绩也就出来了，他非常有信心能够通过法律资格考试，到那个时候他就完成第二个副本任务，还会有新的神秘礼品。

    对此，林书很是期待。

    ……

    宿舍里面，张耀看见林书一脸笑容地走了进来，有些疑惑，摸不着头脑，问道：“林书，你还好吧？”

    “没什么事吧。”

    林书一愣，笑着摇了摇头，说道：“没事。”

    张耀和谢晨相视一眼，两人眼神里面都有些疑惑，一头雾水，不知道刚还被叫到院长办公室，林书怎么还能笑得出来？

    难道林书被叫过去只是简单地喝了杯茶？

    不应该啊。

    林书看出了张耀和谢晨眼神里的疑惑，但他也不好解释，只是说道：“我真的没事，你们不用担心了。”

    “林书，你要不要考虑一下，不要再……”

    张耀觉得林书已经做得够多了，在网上站出来替林师兄说话证明，但是有些时候还是需要考虑一下自己的处境。

    毕竟林书还在学校，即便现在学校不做什么，也不知道后面等这件事热度下去会怎么为难林书。

    张耀有些替林书担心。

    “林师兄已经休学，他也找了律师起诉杨规，可是你现在还在学校，你如果再和学校作对，后面可能会……”

    林书能够明白张耀是在替他着想，但是他根本就不怕，直接说道：“没事，真的不用担心。”

    说着，林书脸上的笑容依旧。

    看着林书脸上的笑容，张耀心里更加不确定了，难道说林书是和那些人谈好，达成条件了？

    其实一直都有人在背后议论着林书的坚持，不过是待价而沽。

    当然他对于这些都是不信的，如果说林书真的和学校谈妥，也就不会在微博上发表那些言论了。

    更别说，林书救人这件事到现在也没有什么说法，就算是有所嘉奖，张耀觉得也是林书应得的。

    ……

    但是，很显然有一些保持沉默的人并不会这么想，在他们沉默的背后一直都有在议论林书。

    “这谁也说不定，我觉得林书他就是在故意拿这件事和学校谈条件。”

    “条件没谈妥，才会在网上说受到了威胁。”

    有学生一脸不屑地说道：“这件事又不是他被逼得要跳楼，现在弄得好像是他是当事人，我看他就是想要借这件事，让学校给他一些条件吧？”

    旁边有人答话，说道：“不至于吧，我觉得他不是那样的人。”

    不屑脸撇了撇嘴，直接说道：“我听说，辅导员那边找他谈话，直接给他全年的奖学金，还有答应让他硕博连读。”

    “真的假的啊？”

    对于这番话有人表示怀疑。

    “这有什么说假的，这件事现在闹得这么大，和他有什么关系？”

    “他和林一鸣又不熟，又不是舍友同学，根本就不至于，我问你要是我们宿舍有人跳楼，学校答应让你保研，给你奖学金，你还会说话不？”

    这话一出现场有些沉默。

    一脸不屑的学生继续说道：“他就是故意借这件事来谈条件，他又不是林一鸣，至于嘛。”

    “我敢打赌，他后面一定会删除那些话，然后拿奖学金。”

    旁边有人问道：“要是你，你会怎么选？”

    说话学生脸上的不屑消失不见，笑得十分灿烂，说道：“那当然是选择奖学金和硕博连读啊，聪明人都不会拒绝的，没必要和学校作对。”

    “他林书又不蠢，是吧？”

    这笑声听着十分刺耳。

    刺耳的笑声，带着一股冷意，如同从在人心的黑暗深渊上空盘旋出现的阵阵寒风，呼啸而过。

    那是彻骨的冷风。

    “你们快别说了！快，快上网看！”

    正在刷手机的一位学生激动地站起来了，急声说道：“有人在网上放了一段视频了，我的天啦，太可怕了！”

    “快去看，真的绝了！”

