    顾天成这态度大大出乎陈通的意料，脸上的矜持还没退下去，就僵在那里，心中是翻滚的怒火。

    可姜成华和陈子更还在津州，他虽然看不上抱这两位大腿的顾天成，但还真不敢过分。

    陈通在自己的尊严和京城贵公子的惩治中摇摆时，星辉走上前来，似笑非笑的对他说道：“大人请吧。”

    陈通就这么懵懵懂懂的被人半推半请的送出门，只听星辉丢给他一句话：“若有人问起大人此行，大人只管说我们大当家已经接受道歉了。”

    星辉对陈通的行径很不以为然。

    不说顾大将军的关系，也不说诚运如今的声势和合作者，单就是顾天成自己，也能料理这种小人物，只看事情是不是到了那个地步。

    呵呵，能在市井混的风生水起的，那能是简单角色吗？

    只能说这陈通没见识过真正的大场面，没见过真正的狠人。

    陈通是忍着气离开的，暗恨顾天成和星辉说话不中听。

    不成想第二天，知府大人的师爷还真过来他打杂的地方，问他是否已取得诚运顾公子的谅解。

    陈通当时心就的一慌，照着星辉的说法给师爷回了话。师爷才深深看了他一眼，没说什么，走了。

    估计直到现在，陈通也搞不清楚，一个巴结他人讨饭吃的货色，为什么知府大人还要派师爷特意询问。

    顾天成觉得没到必须把陈通怎样的地步，所以才懒得和他多事。

    但同坐的几位公子却觉着顾天成话说的有点大，心下腹诽：不过是投递行备案被刁难了，晚了几天而已，没多大点事。

    这要是寻常商号，遇上办事的官吏心不顺、故意刁难，十天半月、甚至一两个月拖着都是有的。

    最后怎样？还得开买卖的人低声下气，再把让官吏满意的财物奉上，才能把事情办妥。

    但听顾天成的口气，意思是再有类似行径，他还真能把府衙的文吏给办了不成？

    刚才姜家和陈家两位公子说的话，都不如他口气大。

    他们腹诽，贺景云却认为理所应当，紧跟着顾天成的话便点头：“那是，若陈通那厮还如之前那样不知分寸，怕是府衙就真没他的容身之地了。”

    另几位公子面部表情控制的挺好，刚才那一通不以为然并未显露出来。可听了贺景云这两句话，都是大惊。

    堂堂知府府上的公子，居然也认可顾天成很占地方的言语。

    就是两人一来一回的两句对答，顾天成在他们眼里的分量就大不一样了。

    接下来很顺理成章的，几人便提起诚运投递那份招聘启事。

    在座几位公子中，有一位是学政的长孙。这位应邀而来，还带着他祖父交代的任务。

    学政大人不单单听说那份招聘启事写的特别，而且像文家一样，派家仆去永来客栈抄了一份回去。

    对那副对联推崇备至，甚至称那是少有的惊世之作。

    除去对联，学政大人对招聘启事中的内容也大家赞赏。夸赞这篇短文立意新颖，倡导学子们顾小家为大家，上要报效朝廷、造福百姓，下要体谅父母家人的艰难。

    学政大人说，能在只言片语之间，便解释出这么多深层次的含义，撰文之人不但有气度、有想法，在读书上应该也很有天分。

    所以听说贺景云邀约他们做宴请顾天成和姜家陈家两位公子，学政大人便叮嘱孙儿，一定要多多向顾天成讨教，询问他那宏大的想法是受了何种启发，在怎样的心境下写出来的。

    经过开始试探性的寒暄，又喝了两盅小酒，气氛便活跃起来。

    学政大人的孙子郑明睿终于有了讨教的机会。

    “顾兄。”郑明睿很敬重的看着顾天成。

    顾天成被他这种神色搞得有点懵：“郑公子有什么话尽管说，不用客气。”

    郑明睿在这帮人中年龄最小，却并不显得青涩，他冲着顾天成举了举酒盅，自己先干了。

    然后说道：”祖父很推崇顾兄写的那副对联，对贵号招聘启事的内容也大家赞赏。

    “不知顾兄师承何人？有如此天分，为何不继续读书，却是出来做河运和投递行了？”

    他想起祖父的话。

    老爷子吩咐他的时候还有些猜测，认为顾天成一定家境贫寒，实在无力继续供他读书，才致使这么一颗好苗子在世俗中打滚求生。

    哪知顾天成听了却是愣了愣：“招聘启事吗？那不是我写的。”

    而且他只是在学堂里跟着教书先生读了两年，哪里有什么师承。

    一桌人本来已经开始三三两两的各自嗨聊了，却是被顾天成一句话说的又统一了关注点。

    贺景云也是惊讶：“不能吧？我听说有人特意去投递行问过。投递行的人亲口说，那招聘启事便是诚运大当家写的。

    “问话的人还特意又确定询问，是否就是顾公子写的，投递行的人给的答案也是肯定的。”

    顾天成当即就不乐意了：“这特娘谁说的？！等我回去问了是哪个混账把我架在火上烤，看我怎么收拾他！”

    姜成华却听出了其中的误会，他笑着说道：“瞧你这话说的，本来就是你写的嘛，难道你忘了，你写的时候我还嫌你的字差强人意呢。”

    顾天成见这家伙跟风起哄，狠狠瞪他一眼，怒道：“你跟着起什么哄，我那是誊抄好不好？是誊抄！”

    他这时也回过味了，对郑明睿和贺景云解释：“估计打听的人没说清楚，回答的人也想简单了，这是误会。

    “招聘启事是我们投递行袁姑娘撰写，因她读书认字的时间不长……嗯，就是字写的不是很好看，才由我来誊抄。”

    陈子更一旁啧舌不已，忍不住说他：“瞧你这话说的，一点都不讲究。你的意思，你写的字很好呗。”

    那天姜成华嫌弃顾天成字写得不好，他是在场的，亲眼见到这家伙生闷气，差点把毛笔摔了。

    顾天成瞪着他：“你给我说，咱还能不能一起好好玩耍了？”

    陈子更笑嘻嘻点头：“能啊，当然能，怎么就不能了。”

    贺景云等人一点儿没关心他们之间相互揶揄，脑袋里飞快转着顾天成刚才说的话。

    招聘启事是诚运投递那个姓袁的姑娘撰写的。

    这就有点理解不能了啊。

