    两天后。

    新生训练馆。

    赵雪梅有些好奇地打量了方平一眼，最后忍不住道：“喂，你真要挑战老生？”

    “是被挑战。”

    方平一边活动着身体，一边笑道：“你也知道了？”

    “当然，都传遍了，说你拽的跟二五八万似的，挑了新生还不够，还要挑了老生！”

    方平苦笑道：“给我拉仇恨呢，我刚突破到一品，哪来的自信挑了老生？”

    赵雪梅奇怪道：“那怎么都这么说？”

    “老生有人想找我麻烦，新生上次大部分都被我找过麻烦，推波助澜很正常。”

    赵雪梅也不笨，闻言皱眉道：“这么说，不是你主动挑战别人，是别人要找你？”

    “嗯。”

    “你才突破，虽然可能比我们强一点，可那些老生有不少都是一品巅峰了，你确定打的过？”

    “再说吧……”

    ……

    两人正聊着，吕凤柔身着练功服走了进来。

    进门先是看了方平一眼，吕凤柔这才开口道：“事情我知道了，你自己接的挑战，没人会劝你。

    原以为你是个惜命的，现在看来，也脱不了俗。”

    方平沉声道：“都是一品，我想试试，总比一直被找茬要强。”

    “也许吧。”

    吕凤柔也不多说，绕过话题道：“今天找你们来，是因为你们都已经是正式武者了！

    赵雪梅淬炼的也是下肢骨，淬骨31块。

    方平你这两天也不错，应该完成了第一块骨骼的淬炼。

    作为正式武者，和非武者最大的差距就在于，上了战场，正式武者可以当主力了，冲锋陷阵也有你们的份。”

    “战场？”赵雪梅微露疑惑。

    吕凤柔却是不解释，继续道：“所以这时候，武者要学会杀敌和保命！”

    “保命的招式，无外乎逃跑、防御，基于一品境的实力，真要遇到了麻烦，很难跑的掉，防御也相形见绌。

    所以，学会杀敌之术才是我要教你们的！”

    “基础拳法、基础腿法，这些都是最基本的搏杀之术，关键在于容易学、好上手。

    基础战法套路简单，过于讲究平衡，爆发力有限。

    今天，我教你们一套杀伤力更大的腿法！”

     话音落下，吕凤柔忽然轻喝一声，一脚踢向身边的一个实木桩！

    “噗！”

    现场响起一声轻微的“噗嗤”声，没有太大的动静。

    方平和赵雪梅却是连忙朝实木桩看去，此刻，吕凤柔已经抽腿而回。

    实木桩上，却是留下了一个对穿的坑洞。

    吕凤柔一脚踢下去，并未将木桩踢断，也没踢碎，只是将实木桩踢了个对穿而已。

    方平想象了一下，这要是踢中了人，岂不是将人也给一脚踢个对穿？

     吕凤柔不为自己造成的破坏而得意，沉声道：“这叫戳脚，腿法中的一种，名字可能很俗气，可杀伤力比基础腿法要大的多！

    凝力于一点！

    对于武者而言，我们先淬炼的都是一部分骨骼，这部分骨骼最为坚硬！

    这时候，再将气血凝练于一点爆发，配合淬炼的骨骼部分，造成的杀伤力不会比枪械低！

    戳脚听名字，你们应该就知道含义，关键在于戳，一脚下去，戳死对方，这就是目的！

    戳对方要害，太阳穴、喉咙、心口、下阴是主要攻击目标……”

    赵雪梅微微有些惊惧，小声道：“导师，真要戳中要害，会死人的吧？”

    吕凤柔瞥了她一眼，冷哼道：“废话！”

    “战法就是杀人搏击之术！从创立出来，就是为了这个做准备的！”

    “你们先听，我将‘聚力’、‘凝力’、‘爆力’这些技巧教给你们，再教你们基本招式，连贯招式。

    等你们学会了，日常可以修炼。

    方平的话……可以配一双硬质皮鞋，尖头的那种……”

    方平听到这话，不由愣了一下，他知道，吕凤柔说的是接下来的挑战。

    让他穿一双硬质的尖头皮鞋？

    戳脚真要有吕凤柔刚刚表现出来的威力，一脚把人戳个对穿，简直不要太容易。

    吕凤柔见他发愣，忽然哼道：“幼稚！

    不要把任何挑战当成切磋，上了擂台，那就是决斗，生死决斗！

    不管对面是你的同学，还是你的朋友，又或者恩人。

    哪怕有朝一日，你和王金洋一起上了擂台，记住了，你要考虑的就是战胜他，甚至杀死他！

    能在不影响自身的情况下，可以选择留手！

    但是，绝不可以在上擂台之前想着留手，那样，死的只会是你！

    这次也一样，虽然你们都是学生，说的也只是切磋……”

    吕凤柔顿了顿，过了片刻才道：“可切磋就不会死人吗？

    在武大，每年因为切磋而死亡的学生，并不是没有，有时候是没能留手，意外。

    有时候则不是意外，至于到底是不是，也只有出手的人自己清楚。

    武道就是如此，意外无处不在，他说是意外，那就是意外！

    你既然接受了挑战，那就做好这个准备，不管你有没有想法杀人，但是，我敢肯定，有人不会把切磋当成简单的切磋！”

    “还有，别指望我出面，我是导师，学生们的切磋是自愿的。

    导师是学校的，不是谁个人的！

    你真要出了意外，我能杀了这些学生？他们也是我的学生，我就算对你偏袒一些，也做不到让他们以命偿命。

    做到又能如何？

    人都死了，你在乎对方为你偿命吗？”

     方平若有所思，点了点头，低声道：“导师，那要是我没能留手呢？”

    吕凤柔冷酷道：“死了就死了，何况还是他们主动挑战的你！”

    方平不再言语，赵雪梅咬了咬嘴唇，轻声道：“导师，都是学生……”

    “学生？”

    吕凤柔有些不满，呵斥道：“记住了，武大的学生不是学生！进入武大的第一天起，你们就在生死线上挣扎！

    这是我第一次提醒你们，也是最后一次！

    方平，这次挑战，可以当成你的试炼任务！

    你要是安然无恙，那一切好说，接下来学校和我都会对你开放一些简单的任务，你可以选择接任务了。

    至于赵雪梅，再看吧！”

    吕凤柔这时候不再说这些场外话，开始认真教两人招式和技巧。

    方平以前学腿法，都是通过视频，有些不懂的地方，也只能积累下来，等和王金洋通话的时候再询问。

    这还是他第一次被人现场一点点指导。

    吕凤柔虽然显得有些不近人情，可对方比想象中更有耐心，一遍遍不厌其烦地重述着。

    方平和赵雪梅有问题，吕凤柔也认真解释。

    作为六品的大师武者，吕凤柔哪怕不专修腿功，在这方面的钻研，也比一般的中品武者强的多。

     ……

    一个多小时后。

    吕凤柔看了方平一眼，微微有些异样道：“领悟力不错！”

    和方平相比，赵雪梅显得笨拙许多。

    其实赵雪梅也不笨，真要笨，也修炼不到这个地步。

    可方平领悟能力的确很强，吕凤柔有时候说一遍，方平就能理会，赵雪梅可能要三五遍才行。

    领悟力和精神力息息相关，强大的精神力，让方平更容易接受理解，从而消化。

    他200多赫的精神力，甚至能捕捉到一些细微的动作，包括肌肉的蠕动。

    教了一个多小时，吕凤柔也有些疲倦了，对方平道：“你现在演示一下，有不对的地方我再指点你。”

    “好！”

    方平也跃跃欲试，戳脚和腿法其实关系很大，关键在于更为凝练，全身气血爆发在脚上。

    想着吕凤柔教导的内容，方平一声暴喝，左腿独立，右腿伸的笔直，右脚呈尖锥状朝木桩踢去！

    “笨蛋！”

    吕凤柔忍不住骂了一声，她是六品武者，踢个实木桩当然没难度！

    可方平只是一品，右脚骨都没淬炼完成，这可是正宗的实木，还是实木当中较为坚硬的核桃木打造的木桩。

    她只是让方平练练，可没让他踢木桩！

    “砰！”

    和吕凤柔踢出去声音细微不同，方平一脚戳出去，声音极大！

    固定的木桩摇晃了一下，方平却是脸色一下子就白了，急忙蹲下身子开始捂脚倒吸凉气。

    吕凤柔也不管他，对一旁目瞪口呆的赵雪梅道：“武者不但需要武力，还需要智慧！

    智慧不够，武力再强，也只是个莽夫！

    你看方平就知道了，也就他三次淬骨，骨骼强度较高，要不然，刚刚全力一脚下去，恐怕脚趾骨都要断裂！

    这就是愚蠢的代价！”

    被当成反面教材的方平，欲哭无泪，捂着脚吸气道：“导师，我只是没想到木桩这么硬……”

    “别解释，敌人不会给你解释的时间！

    你刚刚要是面对的是敌人，那趁你痛疼的时间，对方可以杀你无数遍！”

    说着，吕凤柔又道：“你可以先淬炼你的足骨，足骨是下肢骨当中骨骼最多的一块，包括趾骨、跗骨、跖骨。

    跖骨每侧有5块，跗骨7块，趾骨14块，单脚足骨有26块。

    你习惯用右脚，可以先淬炼这26块骨头。

    等淬炼完成了，你骨骼似铁，经脉壮大，皮肤也会在淬炼之下愈发坚韧。

    到了那时候，你一脚将木桩戳对穿应该就不难了。

    还有，你桩功修炼到站实境，要学会运用结合，站实境的桩功，哪怕在魔武也不算弱。

    别傻愣愣的干站着，运用桩功，在战斗中移动，可以当成步法来使用。

    作为基础武道必修课程，桩功用处很多，你现在开发的还不够。

    号称‘不倒翁’的桩功，没这么简单，打不倒，不是让你硬接，是让你避、躲、闪、卸……

    哪怕被人打中了，卸力九成，造成的伤害也有限……”

    吕凤柔继续指点方平，又点出了刚刚发力时的一些错误，一早上的时间就这么过去了。

    方平和赵雪梅都沉浸在她的指导中，直到吕凤柔说今天结束，明天继续，两人才回过神来。

    “作为我的学生，有些好处还是很明显的，你们最近可以勤加练习，不要顾忌气血消耗。

    普通气血丹吃完了，可以找我要，但是，要有进展。

    要是没进展，哪怕普通气血丹，也不是那么容易得到的。

    每天我会进行考核，有进度，气血补充的事不用你们担心！”

     说完这话，吕凤柔就潇洒离去，完全没有和他们一起共进午餐的意思。

    赵雪梅等她走了，有些失落道：“我是不是太笨了……”

    方平都可以灵活运用了，虽然有些傻，傻乎乎地去踢实木桩，可杀伤力还是有了，起码实木桩上多了个一个不浅的坑。

    而她到现在，才学会聚力、凝力的技巧，聚力实战还有一段距离。

    方平安慰道：“不算笨，人与人之间没必要去比，有些人天生就聪明一些……”

    赵雪梅狠狠瞪了他一眼，哼道：“等着瞧，我肯定很快掌握！”

    “喂……”

    见她跑的飞快，方平摇摇头叹道：“我是真心在安慰你，不领情，女人啊！”

    说着，方平上前摸了摸实木桩，喃喃道：“杀伤力的确比基础腿法大的多，聚力于一点，戳中要害的话，死亡的概率很大。

    太阳穴、喉咙、心口、下阴这些地方，都是一品武者难以淬炼的部位。

    要是真换一双尖头皮鞋，一脚下去，不死也残……”

    关键要不要这么狠？

    方平微微犹豫片刻，很快打定了主意，先准备了再说，有备无患！

    谁知道那些人对自己有没有其他的心思，说不定想着打死他呢，这又不是不可能。

     ……

    同一时间。

    魔武武道社。

    秦凤青吊儿郎当地靠在椅子上，打着哈欠道：“没意思，一群失败者，不想着找王金洋报复，居然打新生的主意，真没意思！”

    张语皱了皱眉，没接他的话，开口道：“我最近要闭关，武道社的事情交给周妍负责。

    学生切磋的事，都是武道社负责，周妍，这次你上点心，别让方平死在了擂台上。

    死了，我们也麻烦。

    至于秦凤青，你别添乱就行……”

    说完这话，张语就不再多说，秦凤青却是懒洋洋道：“要是方平打死了别人，到时候还不是一样麻烦，都是闲的！”

    “他？”

    张语沉吟片刻，却是摇摇头没说话，方平刚突破一品，这次挑战方平的，有几个还是之前被王金洋击败对手。

    这些人大半年前就是一品巅峰，现在尽管没破二品，可实力比之前也都有了长进。

    王金洋都没打死他们，何况方平。