    第3947章 主宰的一道投影

    不过相比于楚风眠的戮血魔剑，乃是被主宰争夺的一把无敌魔剑而言。

    这一把银色匕首，只能够算是一件一般的主宰之兵，其中的力量，有着天壤之别。

    不过这毕竟也是一把货真价实的主宰之兵，曾经被一位主宰所用过，其中蕴含着主宰之力。

    主宰之力，乃是近乎超脱于太初之力外，最为强大的一股力量，哪怕是楚风眠所掌握的吞天兽血脉，对于主宰之力，都没有任何一点点的效果。

    之前那一道虚无印记，就给楚风眠带来了近乎灭顶之灾。

    而想要对付主宰之力，最好的方法，便是以主宰之力所应对。

    这天衍界王，乃是万界的第一界王，他的底牌众多，这主宰之兵，虽然珍贵，但是曾经楚风眠交手过的古元，在圣堂中的神子排名只能够算是中下，也拥有这蕴含主宰之力的银针。

    现在这天衍界王，有着主宰之兵，楚风眠并不奇怪。

    若是以天衍界王的身份，没有主宰层次的底牌，那才是令楚风眠感觉到奇怪的。

    天衍界王手持这银色匕首，猛然向着前方挥去，这银色匕首的利刃，便是纯粹的主宰之力，斩出的一刻，面前的毁灭之力，轰然被斩开。

    同样另一边，至天神子，万道圣子二人，也是突然出手了，他们二人也是拿出了一把短棍，一把剪刀，其中蕴含的力量，都是主宰之力，皆为主宰之兵。

    不过这种主宰之兵中蕴含的主宰之力，是有限的，毕竟他们本身的威能并不强，只是沾染着主宰的力量，才蜕变成为了主宰之兵，一旦是主宰之力耗尽，就会化为寻常极道仙兵的层次。

    所以不到万不得已的时刻，他们也不愿意动用这主宰之兵。

    这一次为了争夺两大时间至宝，他们二人也是毫不吝啬，拿出主宰之兵来，轻易的打破了毁灭之力的压制。

    “给我撕裂！”

    三人对视一眼，同时长啸一声，运转空间之力，轰然便是冲着那一道裂痕的方向打了出去。

    知道了这裂痕之中，存在危险。

    他们三人，如今也不打算进入其中，而是直接撕裂了这一道裂痕，将其中的空间，直接打破。

    咔嚓！

    在这三人联手之下，这一道空间裂痕，被猛然撕裂开，直接化为了数万丈之大，同时裂痕之中的景象，也是浮现在了众人的眼中。

    轰！

    一尊巨大的钥匙，出现在了众人的眼前，这钥匙，呈现出一种青铜色，看起来无比腐朽，古老，锈迹斑斑，但是下一眼看上去，这钥匙，却又变的光滑如新。

    仿佛在这青铜钥匙之上，时间便是在急速流逝，又化古为新，这种变化，一刻不停，眨眼之间，便是换了一副模样。

    流转在了这青铜钥匙之上的力量，正是时间之力。

    唯有时间之力，才可以做到这一点。

    “时间至宝！”

    “青铜钥匙！这就是时之钥！”

    看到这一枚青铜钥匙的一刻，天衍界王，至天神子，万道圣子三人的目光，都是猛然瞪大，这传说中两大时间至宝之一的时之钥，现在竟然就这样的出现在了他们的眼前。

    轰！

    短暂的惊讶之下。

    三道身影，同时冲着那时之钥的方向冲了过去，三人都是一齐出手，想要夺取这一枚时之钥。

    “时之钥，乃是神通纪元的至宝，无人可以夺走！”

    就在这个时候，一声怒吼，突然响起，只见一尊高大的身影，出现在了时之钥的前方，这是一名中年人，一头黑色的长发，将他的面容都给遮掩住。

    在他的身上，一股股的毁灭之力，源源不断的散发出来，仿佛此人，便是毁灭的化身，他站在那里，周围的空间，都在毁灭。

    “毁灭神君！”

    楚风眠看了一眼，也认出了这人，正是毁灭神君，能够施展出毁灭神通的人，在神通纪元之中，只有一人，就是他。

    不过出现的毁灭神君，楚风眠一眼，也是看出了他现在的状态。

    投影。

    甚至说起来，这毁灭神君，就连化身都不是，而仅仅是一个投影！

    一名武者的化身，就相当于力量分身一样，跟本体同为一个意识，而且一旦是本体陨落，这化身也自然陨落。

    但是投影，却是一位武者，将他力量，意识的一部分留下，所出现的投影，这种投影的力量，远远不如化身，但是却是可以让一名武者陨落之后，投影一直存在，不会陨落。

    眼前的这毁灭神君，就是一道投影。

    一位主宰的投影！

    也怪不得楚风眠感觉到，这毁灭神君的力量，远远比起一位真正主宰的力量要弱上太多了。

    原来在这空间裂痕之中的，只是毁灭神君的一道投影。

    “投影！”

    看到那毁灭神君的一刻。

    天衍界王，至天神子，万道圣子三人，脸上也是露出几分笑容。

    他们的心中，本还有些担心，但是看到这毁灭神君，仅仅只是一道投影的时候，他们的担心，终于可以放下了。

    一位主宰，哪怕是一道化身的力量，也远远不是仙帝可以对抗的。

    但是投影，则不同，投影的力量，相比于化身，也要弱小太多了，甚至蕴含的力量，不足本体的一成。

    哪怕在这里的，乃是毁灭神君的一道化身，天衍界王三人，也绝对不敢与之对抗。

    但是，只是投影。

    而且哪怕是这投影现在的力量再强，随着战斗，这投影的力量，也会越来越弱的，毕竟这投影，其实只是一位主宰留下来的一股力量，就算是战斗，也无法维持多长的时间。

    “仅仅只是一道投影，也想要阻拦我等，杀了他！”

    天衍界王大吼一声，率先出手了，他以手中的银色匕首，再一次一刀斩出，化为了一道银色光芒，向着那毁灭神君投影斩杀了过去。

    只要是斩杀了这一道毁灭神君的投影。

    他们在夺取这时之钥，便是再无阻拦。

    至天神子，万道圣子，也是紧随其后，纷纷施展出他们手中的主宰之兵，向着那毁灭神君，轰杀而去。

    (本章完)

