    哗！

    光芒一闪。

    【一阶防御塔】

    【二阶防御塔】

    【三阶防御塔】

    【四阶防御塔】

    …

    从上到下，一排清单出现，防御塔分为十个等级。

    最低一阶。

    最高十阶。

    “缺少图纸，无法建造一阶防御塔。”

    尝试拉出一个最初级的一阶防御塔来，可惜，乔山听到了无法建造的提示。

    越来越像游戏了。

    还要建造图纸？

    发现需要建造图纸后，乔山再一次的打开了【交易】面板。

    搜索“图纸”。

    可惜，全是“求购图纸”的内容。

    其他人也没有建造图纸。

    至少目前没有。

    【虚空虫洞，有你想要的一切东西！】

    看着远处黑色的大漩涡，又看看空空荡荡的茅草屋，看来还得靠虚空虫洞。

    又一次凝视黑色虚空虫洞，提示果然再次出现。

    【第一波虚空生物，刷怪倒计时04：27：19】

    …

    其他没变，刷怪时间变了。

    四个小时！

    深吸一口气，乔山不打算再等了，不管怎样，先把第一波过了再说。

    想到小精灵喜欢缠绕树木，乔山径直走向茅草屋旁边的大树。

    撸树开始。

    “这是什么树？这么硬？”

    本来以为还有四个小时，时间很充足。

    可此时爬上茅草屋旁边的树，想要掰下来几个树枝，乔山发现自己想简单了。

    这个树很特殊——很硬。

    想要掰下树枝，并不容易。

    折腾了十几分钟，费了九牛二虎之力，乔山才弄下来手指粗的一根…

    “这不行吧！”

    手里这根带叶树枝还没有伞大，不够，不够，远远不够。

    精灵的大小和数量都未知，树枝必须大。

    他扭头又回到了茅草屋。

    工欲善其事，必先利其器。

    可是，

    茅草屋内空无一物。

    茅草屋外，同样空无一物，连一个碎石块都没有。

    “交易！”

    时间紧急，乔山很快想到了【交易】面板。

    “一块馒头，换一个砍树工具！”

    没有理会【交易】面板上乱七八糟的信息，乔山直接把自己的需求挂了上去。

    而后开始焦急的等待…

    【叮！您有新的交易请求出现，请查看！】

    十几分钟后，乔山看到自己的交易面板开始闪烁，然后一句话出现了：

    “我有一把锯子。”

    “换！”

    【叮！确认交换！交易成功！】

    在乔山确认后，他手里的馒头突然消失，然后一把橙色的手工锯，出现在了他的脚下。

    “高科技啊！”

    感叹一句【交易】功能的强大。

    乔山捡起脚下的手工锯，往旁边的大树跑去。

    【第一波虚空生物，刷怪倒计时03：18：39】

    ….

    手里的手工锯并不大，只有不到三十公分长，锯条也是只有一指宽。

    怕锯子扛不住，乔山没敢选择太粗的树枝。

    他找到了一根小儿手臂粗，上面树叶还算多的枝条，直接上手。

    “咯吱吱，咯吱吱！”

    刺耳的声音响起，乔山开始锯树。

    特殊的树种，异常坚硬。

    他的锯子前进速度很慢。

    一分钟的时间，锯子前进了不到一毫米…

    “呼呼呼~~”

    一个小时后，看到只锯了三分之一的树枝，乔山停下酸痛的手略作休息。

    歇息的同时，他打开【聊天】面板。

    里面依然乱糟糟的。

    继续锯树…

    “咯吱吱，咯吱吱！”

    又是一个小时过去了…

    “这也太硬了吧！”

    选中的树枝已经被锯掉了三分之二，乔山尝试掰断剩下的部分，可是，并不能掰动。

    停下手里的动作，让有点发烫的锯子稍微凉一下的同时。

    乔山又一次打开了【聊天】面板。

    毕竟，人多力量大，他想要从聊天中，吸收一下别人的经验。

    “嗯？？？”

    再一次打开【聊天】面板，乔山神情一怔。

    “汉强大佬，大腿缺挂件吗？上过大学的那种…”

    “嘤嘤嘤，小哥哥缺女朋友吗，会暖床。”

    “汉强大佬，再讲点点细节啊，这样等着让人很心慌啊，到底刷出的怪物是什么啊？”

    “汉强大佬，我家是内蒙的，非常会做羊肉，给我一个厨子的位置吧！”

    “萌新刚进来，有*长的能讲讲发生了什么吗？”

    “有大佬的虚空虫洞刷怪了，而且获得了A级评价，奖励多多！”

    “刷怪了？我的还没刷啊，这刷怪时间都没个提醒的，有什么诀窍吗？”

    “A级奖励是什么？高还是低？”

    ….

    有人的虚空虫洞竟然已经刷怪了！

    一个叫李汉强的人，出生地是一座巨大的城堡。

    他的第一波怪刷新了出来。

    更重要的是，此刻李汉强已经全歼了刷出的怪。

    李汉强第一波刷的怪，叫小绵羊。

    而面对刷出的怪。

    这位叫李汉强的人，因为出生地武器很多，本身似乎还是运动员，直接抄起城堡里的斧子，就对着刷新出来的小绵羊刚了过去。

    一阵砍瓜切菜后，第一波的怪没走多远，已被他给收拾得一干二净。

    他把这波经历在【聊天】面板秀了出来。

    惹的所有人惊叫连连。

    “李汉强？这不就是跟我换了锯子的那位吗，出生地差距这么大吗？”

    确定了情况，乔山回忆起了自己的锯子，好像也是跟这位交易的。

    “小绵羊杀掉后还可以吃肉？奖励里面有一个防御塔建造图纸？还有金币拿？”

    乔山继续翻看聊天记录，很快，他就把李汉强的情况了解的一清二楚。

    他也知道了【提示音】是独一份的。

    其他所有人都没有提示音，他们面对刷怪时间和种类，只能靠猜。

    同时，李汉强的消息，让乔山知道了，第一波怪，似乎真的不难。

    是福利局。

    李汉强的收获，乔山并不羡慕。

    “继续锯树！”

    他重新拿起锯子，深吸一口气，继续据树。

    别人有别人的运气，自己也有自己的金手指。

    不以物喜，不以己悲。

    “咯吱吱~咯吱吱~”

    据树的声音，继续在单薄的茅草屋旁响起…

    …..

    【第一波虚空生物，刷怪倒计时00：00：30】

    乔山肩膀扛着一簇树叶直径有四五米的大树枝，站在自己的虚空虫洞前，眼睛死死的盯着【提示音】显示的倒计时。

    他的双手微微颤抖，能看出虎口和掌心的位置，已经磨出了大片的血泡，有的已经破了，血淋淋的。

    可他并不在意，只是紧紧的盯着前方。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时结束！

    瞬间，乔山眼前的黑色大漩涡发出一阵亮光。

    虚空一震，虫洞迅速撑开，仿佛一个巨兽缓缓的张开了獠牙森森的大口。

    刷怪了！

    .....

