
紧跟着，更让小夕崩溃的事情就发生了。

那就是，她套路一个三岁半的孩子，但是，根本没有套路成功。

“重要啊，爸爸只有一个啊……”盛夏的眼睛眨呀眨，仿佛不明白这么简单的道理，妈妈怎么就是不明白。

“叔叔可以有很多，可是爸爸只有一个，所以，这多重要啊。”

盛夏看着一瞬间超级无语的妈妈和姥姥，人小鬼大，恍然大悟般说道：“难道这和在幼儿园洗手吃饭一样，是可以排队的么？那钟离叔叔可不可以第一排队来当我的爸爸？”

还排队，还第一个……

小夕一时间真不知道该说什么。

“好……的吧……”小夕愣了半晌，才机械的说道，然后小姑娘便高高兴兴的加入那边儿的男孩儿小分队，一起疯玩儿去了。

她松了一口气，结果刚起身，便看到方子宁老师，原主和目前自己的亲妈，正一脸铁青的看着自己。

“顾夕，我包容你当初的任性，也理解你的犯错，更允许你如今的后悔，日子还长。女儿，我期盼着你开始新的生活，可是，我绝不允许你在婚姻存续期间，开始你的纠错之旅！”

小夕看着妈妈，有些楞，又有些感动。

这是原主的妈妈啊，一个母亲，她能为女儿想到很多，原主真是曾经伤透了他们的心。

“这么草率的开始，哪怕只是一句玩笑，可是孩子会当真的。小夕，我是你的妈妈，这个家永远是你的港湾，你不需要去找别的避风港，如果和盛文武过不下去了，就回来，我们还是你的爸爸妈妈。”

小夕没说话，她情不自禁抱住了方子宁，这是母女俩，分歧之后，第一次的亲密接触。

"妈，我离婚了……"

方子宁的身体一僵，听到这话，更是大怒，情不自禁回抱住了小夕。

“那个王八羔子做了什么对不起你的事儿了？啊？看我去找他去！”

小夕鼻子一酸，这是她的妈妈，她一直以为有些不近人情，处理事情太过教条的妈妈、

哪怕她讨厌盛文武，一直不看好这段婚姻，在得知女儿已经离婚之后，第一反应，她不是高兴，而是愤怒：她这么好的女儿，当初抛弃一切嫁给他，怎么就走到了离婚的这一步了呢？

那一定是那个王八羔子做得不对！

一定是那个道貌岸然的做了对不起女儿的事情！

“没事儿没事儿，”方子宁像安抚小孩子一样，一下又一下的，摩沙着小夕的后背：“都过去了，回家了。”

小夕抱紧了方子宁：“妈，我没事儿，他们欠了我的，我会拿回来的。妈，我的未来还长呢，何况还有夏夏和冬冬，新生活，随缘啊，你说的对，这种情况，对谁都是不公平的。”

方子宁的手一顿，孩子有主见，他们只需要盯着，只要孩子不再眼瞎，看上一个包藏祸心的人就好。

只是，女儿的日子，苦了些。

明明也曾是泡在蜜罐的小公主，洗碗都不会。

如今，已经，是一个要想拿回自己东西的女战士。

她一时间有些骄傲女儿的傲骨，一时间，又不知道自己看到经历磨难才成长的女儿，不知道到底好不好。

这时外面回来的顾万轩，看着抱在一起的妻子和女儿，以及儿童房那里传来的欢声笑语，心里跟着就是一暖，缺失的那一角，似乎被填满。

这么多年，哪怕顾钊和青青经常带着顾知也回来看他们老两口，可是依旧无法补上女儿和家里闹翻，离开家里的缺失。

那是一个从咿咿呀呀学语，跌跌撞撞学走，然后带着各种情绪各种惊喜长大的孩子，这么多年的点点滴滴汇聚起来的情感，如何能在家里剥离？

哪怕这次出了这么大的事情，把女儿和外孙们接了回来，也依旧感觉，和孩子之间隔着什么。

仿佛，那不是他们的女儿了。

如今看到这一幕，仿佛，一切都填补了，仿佛，那几年的空白，从不曾存在。

听到身后顾钊和青青的声音，他伸手在眼睛上抹了一下，然后说道：“开饭了没方老师，我可是饿的不行啦！”

“哎哎，回来了？来了，这就好。”方子宁应着，然后转身去了厨房。

小夕上前接过顾万轩手里的东西：“爸，我妈亲手下厨，今天兰婶子只是打下手，做了你最爱吃的小排骨哦！”

兰婶子是家里的保姆。

顾万轩摸摸小夕的头，笑了：“明明是你最爱吃的。”

“是么？”石青青从后面探出脑袋：“明明也是我最爱吃的，妈肯定给我做的！”

她一笑，眼睛仿佛弯成一道月牙，说着，揽住小夕的胳膊就往里走：“放心吧妹妹，我让着你点儿。”

顾钊看着家里人，知道爸爸心里的想法，也笑了笑，伸手就揉了揉小夕和青青的头发。

青青似乎和小夕抱怨着发型乱了，然后就一起去了厨房，准备帮忙。

“爸，今天开心，喝一个？”顾钊冷着脸，眼里却是忍不住的笑意。

去去去，熊孩子，外科医生不能喝酒，哪怕我提前退休了也不喝！

“吃饭喽孩子们！”方子宁端着菜，冲着在儿童房疯玩儿的几个人喊道。

然后呼啦啦，一大拖三小，一个个笑的见牙不见眼，额头都是汗珠儿，笑的灿烂的出来了。

顾知也扑到了顾钊身上：“爸爸回来啦。”

顾钊一把抱起儿子，看到这个小面瘫开心成这样，还有些惊诧。看来，孩子不是早熟，还是缺少玩伴。

小大人儿。

盛夏和盛冬冬看看顾知也，然后一起转身，眼睛亮晶晶的看着钟离瑾。

“哈哈哈，老师，顾大哥，我带他们去洗手。”说着，钟离瑾一手抱起一个，毫不费力的赶去洗手间。“出发喽，小火车，乘客们坐稳喽！”

然后，几人看到的就是钟离瑾帅气的背影和两个孩子兴奋的尖叫，双手把将钟离的脖子抱得紧紧的，开心极了。

顾万轩那句小心你的手，到了嘴边儿，到底是什么也没说出来。

顾钊看着他们，又低头看着自己的儿子，大面瘫对小面瘫，然后后知后觉，儿子不是面瘫，是自己板着脸习惯了，他学的？

小夕端着菜看着眼前的场景，心想。

姑娘们，这就是相处了二十几年的家人，当你要为了一个刚刚遇到的人，反抗他们，脱离他们，各种让他们伤心的时候，一定要擦亮眼睛，看清楚，值不值。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68738396"  chaptername="第128章  擦亮眼睛，是否值得">加入书签</a>
</div>
