    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    天空中，唐劫与流风对峙而立，身上已各自散发出一股强劲气势。

    这是这个时代最为出色的两位天才的对立。

    那一刻看着他们的光辉，就连老龙都有一种自惭形秽的感觉。

    于是他知道，这场战斗已不是自己能够左右的。

    他向后退去，自去帮许妙然他们对付牟司命。

    流风却不在意，他的眼中自始至终都只有唐劫一个。在他看来只有唐劫才是唯一的威胁，只要解决了唐劫，就算火天尊与老龙联手也威胁不到他。至于牟司命，抱歉，星罗门的人可从来都不是朋友。

    这刻看着唐劫，流风突然一笑：“你信也好，不信也罢，总之气数既定，则天命难违。不信你看！”

    说着他手一挥，手中已突兀地出现一支蜡烛。

    那蜡烛细长，烛身有竹节般的突起，顶上一点烛火摇动，落在唐劫眼中，心脏竟难自控的猛跳了几下，就象是有什么东西在影响着他。

    流风已笑道：“我的命运道法叫燃命之烛。世人皆有命烛，乃冥冥中天意所显命数。若命烛燃尽，则生命终结，无人可以抵抗。眼下这根便是我从命运深海中捞取到的你的命烛了。你看这命烛细长，每一节都代表着一百年的生命。你少而成才，天资横溢，这命数到是长得紧。本来以这命烛长度，你还可以活很长时间，但是现在有了我……”

    流风突然嘿嘿笑了一声，对着那蜡烛吹了口气，那蜡烛火光骤然炽烈起来，蜡烛竟以肉眼可见的速度向下燃去。

    看着那蜡烛燃烧，唐劫心中竟莫名的升起一丝悸意。

    流风已道：“看到了吗？命烛乃是气运的真实体现。你若气运强大，那你的命烛燃烧必定缓慢，纵我以道法催之，亦难见效。但现在你看这命烛燃烧何其迅速？恰恰证明了你气数衰竭，不再受命运庇佑。空有万载寿命，亦不过一烛燃尽。”

    这话落下，唐劫就看到随着那蜡烛的燃烧，身心深处已泛起一种无力的虚弱感，就好象生命中真的有什么东西在离自己而去。

    那蜡烛看似极长，但象这样快速燃烧，估计也撑不了多久。

    流风手秉命烛，望唐劫而笑，此时此刻，他已是彻底掌握主动。

    他这命运道法，的确是奇妙无比。不管是什么人，只要让他拘出命烛，就等于掌握了对方的生命。只不过此法虽玄奥，却也有自己的限制，比如对有大气运加护之人难有作用，不仅难以催动，就连拘出命烛本身都是件极难的事。

    就算好不容易做到了，由于命烛不是一下子燃掉，对方也有足够的时间反击，因此并不利于战斗运用。

    正因此流风才会费这许多心思与唐劫说话，拖延时间。

    其实从他见唐劫的第一眼起，他便一直在那命运的深海中寻找唐劫的命烛，可惜唐劫气运隆厚，寻觅艰难。直到唐劫连灭二仙，又强收二仙为仆，气运衰减后，他才得了机会拘出命烛，从而得以催燃。

    唐劫虽不知他这道法有这许多限制，却也知道事情不妙，不能再任由对方施为下去，哼了一声：“那就在那之前先杀掉你好了。”

    说着对空轰出一拳，拳势磅礴，一拳席卷天地，正是灭魔击。

    流风左手持烛，右手轻轻一挥，造化青云已然飞出，化做无边无际的云海笼向唐劫。那惊天动地可令世界倾覆的一拳落在这云海中，虽掀起一片怒卷云潮，于流风本身却轻飘飘全不受力。那无尽狂暴的力潮竟是尽数被这造化青云本身吸收去，非但不受影响，反而更加壮大几分。

    “道兵？”唐劫的目光收缩。

    流风已微笑道：“此宝名造化青云，虽以造化为名，实则是一件因果道兵，功主创造，不事杀戮。”

    唐劫点点头：“造化么，我知道。”

    他黄庭小世界中现在还有一块造化石板，乃是受造化神源影响而成的神物，虽无大道法则，却也一定的造化神奇，黄庭世界能有如今功效，那块造化石板也起了极重要的作用。

    能以造化为命的，多有创造之能，又各有奇妙不同。

    造化神源制造神珍宝物，这造化青云自然也非比寻常。

    唐劫不知这造化青云具体有什么功用，但不管知与不知，总要打了才知道。这刻双手摆动，左手狂风击轰出，以狂风击乱云，风吹云卷，看是否可破这造化青云，右手帝刃挥动，斩出一片犀利金光，以兵道神兵看可否破青云之柔。

    流风见了也不在意，右指凌空一点，就见那造化青云骤然收缩，先是中央现出一个漩涡般的圆洞，接着洞内猛地涌出一股巨大力量，正迎向唐劫的乱风击，两股巨大力量半空碰撞，直震得天地摇颤。

    也亏得这五源洞府真仙府邸，才经得起这番折腾。

    与此同时那青云舒展，化作用缕缕烟雾，任由帝刃斩过，竟不能伤其分毫。

    唐劫更是大吃一惊，因为他已经察觉到，刚才那白云漩涡里涌出的力量分明正是自己先前打出去的灭魔拳。

    也就是说，这造化青云直接吸收了他的拳劲，又反过来攻击了自己。

    这有些象以彼之道还施彼身的做法，却又比那高明了不知多少倍，毕竟这是直接吞噬了打出去的力量，并将其保留，在适当的时候再反打出去。

    可谓集攻防于一体。

    “因果之道？”唐劫目光收缩着。

    因果之道，一饮一啄，莫非前定！

    看来这逆转乾坤，变化无常的能耐，就是这造化青云的根本。

    就象帝刃破万兵，这造化青云则专破万法，无论什么样的术法面对这造化青云都能被吸收，利用，甚至反击，就连帝刃也难耐其何。

    不过别人要是不进攻，造化青云的效用则难以发挥，因此其实质还是一件擅守不擅攻的道兵。

    若只如此到也罢了，偏偏流风有燃命之烛，最不怕的就是拖时间的打法，两相结合下，唐劫立危。

    难怪那老龙见了流风会如此忌惮，仅凭这一手，流风就是此番所有仙人中实力最强的一个。

    “有趣！”见此情形，唐劫哼道：“这造化青云果然神妙无双，就不知对道法可也能如此。”

    说着唐劫手臂一挥，一记天痕剑瀑已然斩出。