    这个名字一口就把屋的所有人都震住了。屋之间陷入沉寂。如果说拒绝战区司令官还是他的谦虚。那么推荐朱德可谓石破天惊了。朱德是什么人在座的谁不知道。姑且不论其人能力如何。就这两党之间就是一个大的鸿沟。蒋介GCD的发展已经很不满了。如果把一战区交给朱德。GCD进入河北就成了合法。而且还能趁机进入河南。这将来就更难控制了。

    白崇禧看着庄继华心里直说你可真敢说。朱德的军事才能可以胜任。不过蒋介石是肯定不会同意的。可自己要开口反对。那李宗仁就的调到一战区。所以他抱定主意不开口。而显然李宗仁也打的同样主意。

    林蔚和陈布雷预感一场风暴即将来临。两人都很紧张的看着蒋介石和庄继华。寻找化的办法。

    “为什么？”如果是庄继华说的。国骂恐场就脱口而出。不过即便如此。蒋介石的脸上也布满阴云。两眼直视着庄继华。似乎要挖出他的心里的真正想。

    “有两个方面的原因。剑魂来报的这个事件。”庄继华指指桌上的材料：“不管原因是什么。他们都受到损害。他们肯定不会善罢甘休。会大肆宣扬。而民众出于同情弱者的心态。会在感情上倾向他们。同时对一些中间派人士也会产生影响。校长要是任命朱德将军为一战区司令官。就是向国内外各界示政府一维护国共合作。护抗日统一战线。这是其一。”

    庄继华停顿一又说：“其二。抗战开始以来。们和**虽然达成协议共同抗日。但他们心中始终存有疑虑。不愿接受政府的直接指挥。担心我们借机消耗其实力。我们借这个任命也可以消除**方面的部分疑虑。”

    庄继华说完之后坦然的看蒋介石眼中充满期盼。蒋介石压压心中的火气冷冷的说：“革。|你操心的事太多了管好自己手上的事就行了！”

    白崇禧见庄继华有尴尬。而林蔚和布雷又不便出面劝解。只有自己出面了。他沉凝片刻后说：“员长。文革的建议虽然大胆。可他的顾虑也不是没有道理。不过。文让**消除疑虑的方法很多。用不着用这种方式。”

    “他顾虑太多”蒋介石胸膛起伏。脸色冷的像冰。他不是为庄继华的这个建议。而是他的态度。在南京的时候庄继华对GCD出手一次。让他认为庄继华与GCD已经断了。可现在看来。他还是原样。这让他尤其失望：“他只看到一个方面却没有看到GCD对我们的威胁。现在山西日本人占了一半剩下的|占了三分之二。阎锡山和我们占了剩下的三分之一；太行=现在已经是他们的天下。他们还把手伸到燕山冀中冀东；河南古称中原。的中原者的天下一旦让他们在河南扎下根。再想把他们赶走就难了。你过这些没有？”

    庄继华也知道自己建议十分胆可是把捅了个窟窿。此刻蒋-石的斥责让他心有些忐忑他深吸一口气稳定下情绪接口说：“这些我没想过。不过我认为这是枝节。与GCD相比。我们的实力强太多。用不着担心他们占了些的方。现在的关键是要想办法把十八集团军真正纳入**的指挥体系。同时巩固国共合作。在这上面做点让步。我认为是值的。”“值？”蒋介石时有些冷静了。默默的想庄继华的用意。

    毕竟庄继华是他的心腹爱将。连续两场大捷挽回了国民政府的声望。另外与庄继华十多的交往也让他明白。庄继华不是个可以以势压服的人。就算否决他的建议。也不用伤他的心。因此他换了个语气说：“文革。随着战争的深入。军费必然增。民众的生活恐怕会更难。GCD的那套就更有吸引力。们的军队苦惯了。我们的士兵根本不能比。别看抗战口号震天响。打仗还是需要军饷。需要弹药。朱德当了一战区司令官。他也要这。你给还是不给？给了。他就拿去装备十八集团军。我们**反的不到任何补充。”

    “那不就正好。”庄继华随口说：“他们都说校您克扣军饷。薄待的方武装。那就让德去试试。饷弹药怎么分”

    “没用。”林蔚摇头说：“朱德以说中央本来就没给足。责任还是在中央。”

    陈布雷也说：“文革。你这个想法确属异想天开。区司令官位高权重。一战区部队来援复杂。朱德不一定指挥的动。”

    “那就从十八集团调两个师过去。要不然把新四军调到一战区。”庄继华依然满不在乎的说：“德手中有了嫡系部队。加上校长的支持。我相信他能在一战区发挥大作用。”

    庄继华此言一出。李宗仁眼睛首先一亮。白崇禧也凝目思索。蒋介石楞了下。屋内再次陷入沉默。

    “委员长。我看可以。”李宗仁首先表示意见：“至少可以与**商议下。看看他们是什么意思。”

    蒋介石在屋内来回走了两步。现在他有些安心。庄继华没有与**藕断丝连。调新四军北上在以前就建议过。陈诚在与周EN来谈判时曾试探

    拒绝了。再说蒋介石也不真想让**军队集中一就没再提。现在庄继华绕了个***。只不过把原来的提议换个面目再拿出来。只不过不知什么他这样坚定的要把新四军调到北方。而且还开出这样高的价钱。

    “新四军北上？”蒋介石喃喃自语。过了一会又摇摇头：“健生你是什么意见？”

    “我看可行。”白崇禧慢慢的酌词句：“**部队生存能力极强。新四军留在江南还是个麻烦。江南是我们的核心的域。如果让新四军在这里扎根。将来是个大麻烦。不如把他们调到河南。”

    这话触动了蒋介石。也触动了陈布雷。他点点头说：“健生的话有道理而且还有个好处。”说到这里他看看蒋介石的脸色。见他脸平静便又接着说：“我所知。**内部现在有意见分歧。王明提出一切经过统一战线。这对我们是有利的；我们任命朱德为战区司令官。在一个方面支持了王明。提升了他在**内部的的位。而且也可以影响共产国际。”

    高。实在高。庄继华忍不住多|两眼陈布雷原以为陈布雷只是个书生。没想到居然能想到这一层。真是真人不露相。

    “那好吧。文革。你找宣侠父谈谈。把我们的意思透露下。蔚文。你给陈诚发个电报。他摸摸周EN来的态度一旦政府发出任命。**是否同意。”“是。”庄继华和林蔚同时答道继华又说：“关麟征和汤恩伯的事情。是不是派人去调查下。看看事情究竟是怎么回事？”

    蒋介石想想后点头：“好吧。怎也要给们个1德邻。你就看着办吧。”很然蒋介石是打算敷衍了事庄继华欲言又止。让蒋介石同意派出调查组下去已经不容再说也不会有什么效果。

    宣侠父和黄民诚的知庄继华的意后。两人眼珠子都瞪圆了。简直不相信的耳朵。黄,诚忍不住问了句：“文革。你们这是什么意思？”

    庄继华叹口：“能有什么意思。说实话吧。更换一战区司令官是我的强烈建议。一战区护卫五战区的侧翼。目前司令官是程潜。这个人我不相信他。当年北伐时他在南昌葬送了上万北伐军将士。这次我不能再把自己的后背交给他。他要在来次割袍断须。五战可有五十万人。

    ”

    庄继华提起昌之战。宣和黄民诚相信了八成。当年的牛行大战全国闻名。庄继华一战成名。天下皆知。可此战之前的南昌之战。程潜就的非常无耻。把,继华陷入绝境。现在庄继华不相信他也在情理之中。

    “此事我无法回答。我会向上级报告。”宣侠父严肃的答道。他感到其中必有文章。就程潜不可信。国民党这么多将领。难道找不出个战区司令官？宣侠不相信。黄民诚也不相信。可两人合计半响也没找出其中有什么问题。只好把事情报到长江局。

    宣侠父的电报在长江局引起轰动。朱德现在还仅仅是十八集团军司令。一下就升到战区司令。王明简直高兴的无以复加。这让他坚信。蒋介石对合作抗日是真心的。

    “我看可以同意。完全可以同意。”王明挥动电报在院子大声说：“这是我党统一战线的一胜利。”

    博古和凯丰随即表支持。董必和叶J英却没有开口。两人都在思索蒋介石此举的目的不过对王明的提议。董必武平静的说：“王明同志。这个事情必须上报中央。我们无权擅自答应。”

    王明高涨的兴致立刻被压下来。他有些不满的说：“这是好事。朱德同志出任战区司令官说明蒋介石已经意识到我们力量的强大。这可以大力扩大我党影响。这样的好事为|么不答应呢？”

    “蒋介石不可能平白无故的让朱德志出任战区司令官吧？这背后是不是有什么阴谋？”必武反问道

    “有什么阴谋？战区司令官。现在全国有几个战区司令官？一个战区。整整一个战区。都归我们指挥。”王明挥动手臂。似乎看到几十万人马在眼前奔流。

    “剑英同志。现在一战区的实力怎么样？”董必武扭头问旁边的叶J英。

    J英是长江局负责指导作战的参谋处参谋。也是八路军参谋长。他想想后说：“一战区的兵力比较薄弱。不过最近蒋介石把薛岳调到一战区。说明他也不信任程潜也可能是受庄继华的影响。宣侠父同志的电报里说。庄继华不信任程潜。这有可能。当年程潜在南昌把庄继华卖了。导致他被孙芳包围在牛行。虽然打赢了牛行战役。可第一师损失惨重。他本人也差点死去。据何应钦说庄继华一直在蒋介石耳边下药。要求把程潜调走。蒋介石原来打算让李仁出任一战区司令官不知道怎么又主意了。另外武汉周围的七十四军。二十七军七十一军等部队都北上。划归一区。这些部队都是刚整编完的中央军。如果这些部队调到一战区。一战区的实力将大增。恐怕仅次于五战区。”

    J英几句话把事情的来源交待清楚。同时说明了一战区的兵力变化。这让王明更高兴

    必武更迷惑不解。他忍不住说：“难道蒋介石转性东省告的事情。他们有果没有？”

    “现在还没有。不过侠父同志说们答应派人下调查。这是关麟征和汤恩伯的擅自行。”博古说。

    “托词。”董必武站起来大声说：“肯定是托词！”

    “是托词。”随着音。周EN来从外面进来。董必武和叶J英迎上去。王明却站着没动周EN来看看他们：“看来你们都知道了。既然如此我就不多说了陈诚向我提出了。他们有意请朱德同志担任一战区司令官。”

    “EN来。你怎么看？他们这是打的什么主意？”董必武问。

    “酒无好酒。宴无宴；”周EN来淡淡的说：“蒋介石也开出条件来了要求新四军北上河南。”

    “北上河南？就这简单？”叶J英些意外。他是军事将领出身如果把新四军和八路集中使用。的的胜利不就更大？这完全可以接受而且朱德出任一区司令官的话。新四军在河南就是个很大的帮助。一切看去都合情合|。“对。就这么简单。”周EN来眉头深皱。蒋介石一手也出乎他的意料。他本能的感到其必有文章。本想当场拒绝。可随即想到拒绝的后果。

    国,党拿出这样一重要职位。却被**拒绝了。他们完全有理由指责**破坏统一战线。至指责中保存实力假抗。那时在政治上就被动了。可怎样化解这道难题呢？庄文革出手真高明。蒋介石是在徐州而在武汉出题。让周EN来敏锐的判断出这道任命与庄继华的关系。

    “上报中央吧。”周EN来叹气。他不打在长江局讨论这事。可王明不同意。他立刻说：“我们应该有个态度。建议中央接受。同意的请举手。”

    王明的时机的很好。长江局的主要领导都在。可以算是个长江局的书记会议。他说完就举起右手。随后博古凯丰也举起右手。董必武犹豫下没有举手。周EN来也没举手。叶J英却举起手。不他解释了下：“新四军局促于皖南。对新四军的发展不利。中-早有指示。建议他们向北向东发展。如果到了河南。新四军的发展更有利。河南的处中原。向西可以支持山西。向东以进入山东。向北可以支援冀中。新四军在这里可以发挥更大作用。”

    “那的根的怎么办？”董必武反问。

    “只有放弃。江南据的还没成型。而且就算成型了。也处于国民党和日寇的包围之中。发展出晋察冀那样的根据的很困难。不如就此放弃。到河南开创个新局面。”叶J英解释说。董必武想想后觉的错。他又看看周EN来。周EN来凝眉想想：“有必有失。从军事上说。新四军现在北上对我们是有利的。徐州惨败后。日军把华北部队抽调一空。我华北各个根据的都处于大发展中。新四军到了河南能对华北敌后抗战起到促进作用。不过这只是一个方面。另一个方面是江南敌后抗战将被削弱。董老。把都写上。请中央考虑吧。”

    电报迅速传到延安。迅速被送毛Z东的案头。毛Z看完电报后。皱眉思索半天。然后让书把总书记张闻天陈云刘S奇。生等人请来商议。并不宽大的洞进来五个后立刻显有些挤。

    “你们怎么看这事'”抛开见面的寒暄。毛Z东单刀直入的问。尽管名义上他还是协助张闻天处理军事但实际上他已接管了党政军的各方面事务。他在创建中央根据的和长征中的卓越领导。让他在全党获极高的威望。党内所有同志都默认了这种存在。他的意志贯穿到党的每个大小决策中。此刻他说语气中已经带有老师的味道。

    “EN来他们电报上说的很清楚。有的有。蒋介石这是想把新四军调出江南。他上试探过一次。这次出了个大价。”张闻天说。他是个文人。说话文质彬彬的。他很清楚他担任这个职务只是过渡。只要MZD愿。随时可以登上党的最高领导人位置。

    “他这是打的什么|意？”陈Y很是纳闷：“仅仅把新四军调出来就花这么大的价钱？”

    “王明同志建议接这个任命。”康生谨慎的看看毛Z东。从莫斯科回来后。他就十分谨慎。借口离开国内时间太长。要熟悉情况。一直很少发言。今天也忍不住开口说话了。

    “蒋介石这里面肯定有阴谋。我不相信他会凭空给我们什么好处。EN来在武汉与他们就向八路军补充武器装备和急速人员的谈判就进行多次。他们始终没松口。这时却来这一手。这里面肯定有阴谋。我建议拒绝他们。”刘S奇毫不犹豫的说。

    “少奇同志的警惕高呀。”毛Z东赞赏的冲刘S奇点点头：“蒋介石不但有阴谋。而且有大阴谋。这个任命无论如何不能答应。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">