    “刚刚分发给各位的资料上，是目标的一些基本信息。”

    随行人员一番操作后，在大屏幕上投放出画面来，开始讲解：“各位请看这里！”

    姓名：赵千羿

    性别：男

    年龄：40（4678年6月11日）

    国籍：虞国

    职业：网文写手（笔名：万羽）

    ……

    画面上一个中年发福的男性照片和一些身份信息一闪而过。

    “该人于2月12日00：47分，因突发性昏迷被其家人送入吴都市医院抢救，经诊断为‘心理应激性晕厥’。”

    “据判断，可能是因为12日0点时，错过其在某文学网站创作的一部网络小说的更新时间，丢失了该小说的奖励性更新全勤奖金，一时情绪爆发导致大脑耗氧量飙升，所致使的缺氧性重度昏迷……不过这不重要，各位请看画面！”

    讲解员简单叙述了一下前因后，在屏幕上投放视频：“这是目标进入ICU后，所在重症监护病房内的监控画面！”

    只见不是太清晰的视屏画面上，目标男子安静的躺在病床上，看似一切正常……

    “目标除重度昏迷外，其余生理指标一切正常。”

    “经医护人员诊断为，无急性生命危险，但不建议强行唤醒。”

    “所以被转入ICU进行观察，等待其自行苏醒，但是请注意02：24：47这里……”

    讲解员用激光笔，在画面上预先圈出了一片区域，现场所有人都全神贯注的盯住了那里。

    只见随着监控时间一秒一秒的跳动到02：24：47后，画面上就像曝光过度一般产生了一阵模糊的涟漪，冒出一团白色的不规则雾状光团，蠕动着在病房内漂浮了几秒钟后又再度消失。

    “这是什么？幽浮？”

    现场一名超自然学科的科研大佬不禁皱眉，但想想又觉得不太可能，全世界范围内出现的幽浮事件每年不下几万起。

    像这种层次的超自然现象，上面完全没有必要如此大张旗鼓的，把他们这么多超自然领域的科研专家，紧急的召集起来进行集体攻关。

    “这是观测到的第一次异象。”

    讲解员点了点头，但是却没有回答科研大佬的疑问。

    而是直接继续往下播放监控画面：“接下来是03：30：22、03：10：05、04：55：33……”

    只见每隔一段时间，病房内就会出现一些雾状光团。

    不但数量越来越多、活动的范围越来越大，而且形体也越来越具象。

    最后甚至都已经呈现出了十分形象的模糊人型，在病房内不断游荡，看上去犹如百鬼夜行一般令人背脊发凉。

    这下科研大佬们都不禁开始面面相觑了。

    都是搞超自然领域研究的，各种幽灵、鬼魂、精神体之类的存在没少研究。

    也的确证明了这一类东西的存在，但大多能够用科学原理来解释，例如说所谓的“地缚灵”不过是磁场留影，跟摄影机、录音机的原理近似。

    但也的确有科学原理无法解释的存在，例如某些涉及到了人体科学和量子力学等领域的东西，不过近年来的研究已经越来越能解析这些东西存在的原理了。

    但是，像这么高频发和高密度的情况，还真就没见过。

    “各位不要误会，这些光影并不是什么常见的磁留现象，或者幽浮、精神体之类的存在，而仅仅只是‘幻象’而已！”

    “从第一次观测到幻象开始，它出现的频率、数量和范围都在不断的增长，从最开始的一两米范围内，逐渐在三天内扩散到了整个吴都市医院，并且在昨晚0点达到极限的方圆一百米范围！”

    “由于初期的时候，这些幻象的存在十分脆弱，极其容易受到外界环境干扰，例如气流波动、电子仪器波长，甚至是人体温度，都会导致这些幻象消散，所以在医院这种环境复杂的地方，它们能够活动的区域有限，影响并不大。”

    “医院方面发现了这一现象后，误以为是什么鬼魂之类的灵异现象，所以立即向当地消防与公安部门进行了报告，因此我们应急管理部下属分部才会第一时间接受到消息，派遣‘应急救援小队’前往处理。”

    “问题就出在，当我部的应急救援小队成员，准备将该名病人从现场进行转移时，这些幻象居然出现了阻止他人靠近和攻击的倾向，这才发现幻象的产生并非环境所导致的，而是受到这位名为‘赵千羿’的病人影响！”

    “这些幻象，都是以这名病人为圆心产生的，并且产生的方式也很奇特，那就是能够在任何镜面折射环境下出现。”

    “所以为了不扩大影响，我部人员决定将其留在病房内进行观察，并在病房周围加装干扰装置，控制幻象出现的范围。”

    解说员稍微停顿了一下，等现场的科研大佬们消化了其中的信息后，继续道：“但随着幻象影响范围不断扩大，为了控制外界影响和防止消息泄露，我们不得不逐步将医院的其他轻症病人临时转移到其它医院就诊……”

    现场大佬们纷纷点头，国内现在对这方面的应对体制已经相当完善了，根据保密程度的信息分级也铺设到了基层，所以才能在公安、消防机构的协助下快速进行管控，以免引发公共事件和造成民众恐慌。

    之所以不第一时间进行转移，主要就是考虑到目标受到刺激后会导致幻象暴乱，不先将民众疏散转移很容易造成信息泄露，所以才选定在夜间人流量最少的时间段进行转移。

    “但就在昨晚，当我部准备对目标进行安全转移的时候，却出现了新的变化！”

    讲解员切换了画面，这一次不再是有些模糊的监控视频了，而是高清4k画面，显然是应急救援小队安装的观测设备。

    “在这三天之内，目标都没有醒来的迹象。”

    “但是身体方面，也没有发现任何健康方面的隐患。”

    讲解员的语气变得紧迫起来：“但是从昨晚0点开始，我们安装的体征监控设备却发现，目标的脑波活动开始变得极度活跃！”

