    张小卒的身体一直散发出香喷喷的气味，按理说应该是个不错的鱼饵，而事实也恰是如此。他刚沉到水里没多久，就有白灿灿的大鱼从深水里游了出来，并直冲他而去。

    鱼很大很肥，头尾约莫一臂长，身子圆滚滚的，像草鱼，嘴巴扁而长，牙齿细短且密，像鲶鱼，通体雪白，小细鳞。

    如果不张开嘴巴露出它细密又尖锐的牙齿，这鱼外表看上去白白净净的，还挺漂亮。

    可是一旦张开嘴巴，那可就凶性毕露了。

    这条从深水游出来的大白鱼似乎对张小卒身体散发出的香味毫无抵抗力，也不警惕地查探是否安全，就一头扎向张小卒，张开它那扁长的大嘴一口咬在了张小卒的屁股上。

    呜——

    张小卒吃疼惨叫，可是一张嘴声音还没来得及发出来，就被冰冷的湖水灌了回去。他只感觉两个屁股蛋.子上好似扎了数百根大钢针，疼得他两块屁股蛋.子直抽搐。

    紧接着张小卒就感觉到一股大力自绳子上传来，然后他就被绳子拉拽甩出水面。大白鱼紧咬着他的屁股蛋.子不放，硬是被一同甩了出来。

    啪！

    张小卒和大白鱼一同摔在岸上，大白鱼这才反应过来不对，急忙松口往湖里蹦，却被黑巨猿一巴掌拍晕。

    “干你——”

    咕咚！

    张小卒气急败坏，想骂，可刚张口就再次被黑巨猿甩进水里。

    黑巨猿抽竿甩竿的动作极其娴熟，显然是一个经验丰富的老钓手。

    这一次比刚才更快，张小卒还没沉到底，鱼线就绷直了，黑巨猿漂亮地一个甩竿，就把一条大白鱼甩上了岸，它左手把大白鱼拍晕，同时右手甩竿，张小卒再一次入水。

    可怜的张小卒，黑巨猿从头到尾都没看他一眼。

    三条、四条、五条——

    一直钓到正午，没了鱼口，黑巨猿才意犹未尽地停下垂钓。它身后的地上堆了一大堆大白鱼，少说得有二百条。

    说也奇怪，偌大的湖里好像只有这一种鱼。当然，也有可能是张小卒这个鱼饵专对这一种鱼有诱性。反正黑巨猿钓了一上午，只钓到这一种鱼，张小卒在水里也没见过第二种鱼。

    张小卒像只死鱼一样趴在鱼堆里，身上已经看不到一块好皮，密密麻麻的全是细密的小洞，都是被一条条大白鱼咬的。

    黑巨猿解开张小卒身上的绳子，便不再理他，搓着手流着哈喇子看向大白鱼，看起来这种大白鱼对它来说是极品的美味。

    咔嚓！

    黑巨猿抓起一条大白鱼，捏碎了它的脑袋，用指甲尖从里面挑出一粒樱桃大小的乳白色圆珠，小心翼翼地放进嘴里，咯嘣一声嚼碎，随后闭上眼睛脸上露出无比享用的表情。

    它回味片刻，扔掉手里的大白鱼，急不可耐地抓起另一条大白鱼，捏碎它的脑袋，用指甲从里面挑出一粒和刚才一样的乳白色圆珠，放进嘴里咯嘣一声嚼碎。

    原来，偌大的一条鱼，它只挑它们脑壳里的乳白色圆珠吃，可谓是口味刁钻。

    张小卒望着黑巨猿一系列动作，不禁瞪圆眼珠子，心说：“奶奶个腿哟，那么大一条鱼只挑那么一丁点东西吃，以你的大体格，怕是把这湖里所有的鱼都抓上来也吃不饱啊。”

    不过他也不是傻的，见黑巨猿只挑那么一点东西，并且还吃出飘飘欲仙的感觉，就知这樱桃大的乳白色圆珠定是极品美味，正好他肚子早已饿得前胸贴后背，也顾不上生不生熟不熟、腥不腥臭不臭了，抓过一条大白鱼，两手抱着鱼头，大拇指摁在鱼脑门上，猛地用力。

    然而，鱼脑碎裂的声音并没有响起。

    张小卒愣了一下，只感觉手上的力气好似施加在一块坚硬的石头上，捏都捏不动，更别提捏碎了。不，贴切点形容应该是像一块坚硬的钢铁，因为以他目前的力气，捏碎一块石头轻而易举。

    咔嚓！

    黑巨猿又捏碎了一条大白鱼的脑壳，轻松地就像剥花生一样，还甩给张小卒一个鄙夷的目光。

    张小卒大怒，抓起鱼头朝着一块青石狠狠砸去。

    咔嚓！

    坚硬的青石碎成了粉末，而鱼头只是磕破了一点皮。

    张小卒瞠目结舌，瞪着手中的鱼头，这才知道它原来这么坚硬。

    “我就不信了！”张小卒恨恨咬牙，提着一条大白鱼走向一块很大的岩石，跃上岩石把鱼甩在上面，照着鱼头一拳轰下去。

    咔嚓——

    鱼头终于碎了，岩石表面被它硌出一个坑。

    张小卒再次震惊于鱼头的坚硬，因为他这一拳用了近八成力，按照他的预想鱼头会爆裂而开，可结果只是刚刚裂开一条缝。

    张小卒目光扫向黑巨猿，见黑巨猿轻轻一掰就把鱼头掰成两半，不禁骇然黑巨猿的力气，同时也再次认清自己与黑巨猿之间的实力差距，是一道不可逾越的鸿沟。

    他心里不由地气馁，感觉无论自己如何努力变强，也逃不出黑巨猿的五指山。不过想到白云城百年第一奇才苏谋，被这黑厮随手一巴掌拍进地面，他心里顿时好受许多。

    苏谋若是知道他成了张小卒的慰藉品，不知会有何感想？以他的虚荣与高傲，怕是要气得吐血。

    腹中饥饿唤醒张小卒，他摇摇头，甩掉乱七八糟的感慨，能不能活着看到明天的太阳还得看黑爷爷高不高兴，想那么多干什么，哪有填饱肚子来得实在。

    咔——

    张小卒手指插进鱼骨裂缝，把鱼脑壳掰开，从白色的脑浆里挑出一颗樱桃大小的乳白色圆珠，放在眼前观瞧，看不出特别之处，又放在鼻子前闻了闻，除了淡淡的腥味并未其他特殊味道。

    咯嘣——

    张小卒持怀疑态度把圆珠扔进嘴里嚼碎，顿时一股奇异的幽香在他嘴里绽放开来，丝丝凉凉，偏偏又有一股柔柔的暖意，充斥整个口腔，又顺着食道一路流往腹中，然后在腹腔里扩散开来，又往四肢百骸蔓延而去。

    “喔——”

    张小卒闭着眼神，深深地陶醉其中，甚至舒服地呻吟出声。只觉吃了这颗圆珠后，自此世间再无美味。

    回味良久，张小卒猛地睁开眼来，望向满地的大白鱼，目光灼热，两步窜过去，扑进鱼堆里两手一搂，抱了十多条大白鱼走回岩石。

    咔嚓——

    咯嘣——

    一时间只有鱼头碎裂和嚼碎圆珠的声音。

    可怜张小卒开鱼头的速度远不及黑巨猿，二百多条大白鱼他只吃了不到四十条，其他全被黑巨猿吃掉了。期间黑巨猿还嫌他吃的多，一巴掌把他拍飞好几百步远，疼得他躺在地上半天才缓过劲来。

    得得得得——

    突然，一串有节奏的敲击声在张小卒耳边响起。

    张小卒顺声望去，看见黑巨猿正背对着他肩膀一耸一耸地，好像是在捂着嘴大笑，以为黑巨猿是在为吃了大部分鱼而沾沾自喜，想想刚才吃鱼的时候被黑巨猿一巴掌甩飞几百步远，受尽了侮辱和压迫，不禁悲从心头起，可是怒不敢生啊。

    嘶——

    张小卒冷不丁打了个寒颤，感觉小腹处突然冒起一股寒气，这股寒气甫一生出就往上直窜，刹那间就侵占整个腹腔，然后往头顶以及四肢百骸窜去。

    得得得——

    张小卒顿时冷得直打哆嗦，上下牙打颤，发出得得得的碰撞声。

    再看黑巨猿，这才反应过来，这黑厮不是在偷笑，而是和他一样冻得打哆嗦。

    无需猜测，张小卒也知道体内莫名窜起的寒气肯定和刚才吃的东西有关。

    他一边抱着膀子打哆嗦，一边眨也不眨地盯着黑巨猿，他知道黑巨猿以前吃过这东西，肯定有办法消除体内寒气，哪知黑巨猿就那样坐在地上一直打哆嗦，似乎想要硬挨过去。

    张小卒望着黑巨猿，发现短短一会儿它黝黑发亮的毛发上竟以肉眼可见的速度生出一层白色的东西，细细观察一番后，抑不住心中惊恐，白色的东西竟然是冰晶。

    黑巨猿要结冰了！

    张小卒大惊失色，哪还敢坐在地上任由体内寒气肆虐，急忙要窜起身运动，哪知一动之下悚然发现自己的下半身已经失去知觉，不只是下半身，双臂双手全都失去了知觉。

    咔咔咔咔咔——

    一层细密的冰晶在身体表面迅速地形成，张小卒清楚地听见冰晶结起时发出的细小声音。

    呼——

    山风吹过，在湛蓝的湖面上荡起层层波浪。

    湖岸上，一个巨大的冰雕矗立着。

    如若靠近细瞧，会赫然发现这不是冰雕，而是一头巨猿被冻在了厚厚的冰层里。

    不远处，有一个相同模样的小冰雕，这也不是冰雕，而是一个赤裸的人冻在厚厚的冰层里。

    山风吹卷，云聚云散。

    峰顶积雪常年不化，冰层自也不会融化。

    三天后的午时，太阳高悬，万里无云，可峰顶竟飘起了雪花。

    咔——

    雪花落在冰层上，越积越厚，突然冰层似乎不堪负重，发出一道清脆的破裂声。

    咔——

    又是一道碎裂声，比刚刚声音大了许多，只见覆盖住黑巨猿的冰层上炸裂出一道小拇指出的裂纹，紧接着无数道裂纹如蛛网般往四面发放延伸。

    咔嚓——哗啦——

    冰层大面积皲裂，大片大片地掉在地上。

    突然，黑巨猿蜷缩着的身体猛地展开，剩余的冰层瞬间碎成冰渣，震飞在空气中。

    嚯——嚯——嚯——

    黑巨猿人立而起，双拳猛地捶打胸口，对着湛蓝的湖面嚯嚯有声，听不出是怒还是笑。

    随后它扫了一眼仍封在冰层里的张小卒，走上前去用鼻子嗅了嗅，发现张小卒身上的香味消失了，脸上不禁露出失望的表情，把鱼竿扔进湖里，然后踱步离去。<!--over-->

