    

    别墅大厅，一阵安静。

    三位大师的眼眸直勾勾地盯着楚尘，有点不敢相信自己听见的话。

    将天机玄图带出去转一圈回来，竟然就有把握修补天机玄图了？

    难以置信！

    包括江曲风，江曲风已经拿出了手机，随时都想发信息询问楚尘了。

    毕竟，江曲风比三位大师更加清楚的是，从将天机玄图拿出去到送回来，楚尘接触天机玄图的时间并不多，要说他江曲风对着天机玄图过了一夜，突然顿悟那修补天机玄图，那还说的过去，至于楚尘……

    江曲风严重怀疑楚尘在吹嘘。

    还是没有忍住给楚尘发了个信息，“年轻人做事要脚踏实地。”

    楚尘无视了江曲风的消息，走到了天机玄图面前，轻轻地抚摸了一下天机玄图的画质，脑海中犹如播放电影一般闪过了一幅幅与天机玄图有关的画面。

    十米长度的天机玄图上面的各处细节在楚尘的脑海中不停地闪烁，渐渐地凝聚成一个阵法的雏形，可阵法并没有完整，还残缺着一部分。

    这一部分，其中就有楚尘见过的影像。

    楚尘尝试着将它们融合，拼接。

    “楚……”宫长安张嘴想要开口，突然间被慕容祖拦住。

    江曲风倒是没有注意到慕容祖的动作，而是只听见了一个‘楚’字，然后意味深长地看着宫长安。

    原来你也一样。

    慕容祖压低着声音，“楚尘似乎来了灵感了。”

    所有人都保持着安静，并且后退了几步，以免打扰楚尘。

    有时候，灵感来的突兀，也稍纵即逝。

    很多传世的作品，都是灵感一现的结果。

    约莫十分钟过去，楚尘的眼睛猛然间一亮，“我明白了！”

    楚尘迅速转过身去，走到了一张桌前，桌面上摆放着笔墨纸砚，这是平时三位大师尝试着破解天机玄图必备的材料。

    楚尘将最上面的那一张草图拿开，随即在上面铺上了一层平整的白纸，提笔落笔，没有一丝的迟疑。

    慕容元景等三位大师这几天来每天都对着天机玄图，从楚尘落笔的一瞬间，他们就看出来，楚尘在画天机玄图，准确的说，是缩小了十倍的天机玄图。

    落笔极快，图画骤现。

    “好深厚的功力。”宫长安的瞳孔一缩，他是第一次见楚尘挥笔作画，虽然通过这段时间的相处他感受得到楚尘的书画造诣不简单，可眼下亲眼所见，还是忍不住惊叹。

    即便只是肉眼分辨的比例，可楚尘在短时间内还是完美地还原了天机玄图，很快便只剩下残缺的一部分了。

    宫长安屏住了呼吸。

    慕容祖目不转睛地盯着。

    皇甫元景下意识地上前走了两步，脚步很轻，不敢惊扰此刻的楚尘。

    楚尘脑海中的画像渐渐地成型……

    嘴角轻扬，抹过了自信的弧度。

    天机派历经数代的心血，最终反倒是给楚尘当了嫁衣。

    完美的天机玄阵已经在楚尘的脑海中出现，就差还原出来。

    楚尘略微思索之后，开始动笔。

    天机玄图缺失的部分分为两个内容，一部分城墙内的平民生活，一部分是绵延起伏的山峦。

    楚尘率先下笔的位置，赫然是城墙内的景物。

    “这个位置居然是这样？”宫长安先是疑惑，随着楚尘的笔墨越来越多，宫长安的眼神愈发的明亮，激动，“合理，合理，就该是这样，我怎么想不到。”

    天机玄图内的每一个布局，都关系到天机玄阵。

    一旁的慕容祖也激动起来，顾不得会打扰到楚尘，连声地说道，“老宫，你看看，这才是天机玄图本该有的样子。”

    皇甫元景笑了，目光极其欣赏地看着楚尘，随即含笑地说道，“我早说过，破解天机玄图的关键，在于楚尘。”

    天机玄图残缺的部分实际上不多，楚尘用了不到十分钟的时间，就将城墙内的部分修补完毕，到了山峦部分更加简单了，楚尘直接一气呵成，挥墨成岭，转眼之间，一幅完整的天机玄图呈现在几人的面前。

    楚尘放下了手中的笔，注视着天机玄图，眉头却皱了起来。

    皇甫元景等人并没有注意到楚尘的神色，纷纷靠了过来，看着这幅比例调小了的天机玄图的草图，越看越顺眼，越看越大呼神作。

    “这才是完美的天机玄图。”

    “可以想象，当天机玄图真正修补完毕，会是何等的震撼眼球。”

    “画龙点睛之笔。”

    江曲风也试着走上去看了一眼。

    没什么特别。

    江曲风走开了。

    三位大师则陷入画作之中无法自拔。

    楚尘看着自己画出的天机玄图，跟自己脑海中的画卷对比，确认无误。

    可是，却少了一种感觉。

    最为关键的一点……

    阵法消失了。

    没有了阵法，那就不是真正的天机玄图。

    楚尘的眉头紧紧地皱着。

    看着桌面上的画作，再看一眼天机玄图。

    “究竟是哪里出了错？”

    自信满满画出的天机玄图，虽然得到了三位大师的认可，可楚尘并不满意。

    这可能并非真正的天机玄图。

    楚尘带着疑问离开了沿江别墅，江曲风并没有跟他一起离开，在他们还在讨论天机玄图的时候，江曲风不知道什么时候走开了。

    负责送楚尘回去的是沿江别墅的一个保安，属于特战局的外线人员，同样是军中精锐。

    这一路楚尘没有说话，保安内心激动澎湃。

    大名鼎鼎的‘钓者’前辈，一夜的‘禁地’行动横扫各大雇佣兵，令人每每谈起都是热血沸腾。

    昨夜，臭名远扬的H组织核心成员天子，也栽在了他的手中。

    可以说，在极短的时间内，楚尘成为了特战局内不少人的偶像，标杆人物。

    保安开车来到别墅门口接楚尘的时候，还无意间听见了一个更加劲爆的消息，震动整个书画界的天机玄图，残缺的那一部分，竟然由楚尘修补好了。

    这么一位传奇性的人物，竟然由我来送他回家。

    保安一路开的平稳，想要给楚尘留下一个好印象。

    车子停在了宋家别墅前。

    “楚队，到了。”保安开口。

    楚尘回过神来，脱口而出，“这么快。”

    保安的瞳孔顿时凝固，我开快了吗？

    楚尘下车，朝着保安一招手，面容含笑，“辛苦了。”

    楚尘不知道的是，保安回去的路上，一直在反复地思索一个问题，我开快了吗？我怎么开快了？我不该开太快啊。

    宋颜膏上市在即，北尘公司前所未有的忙碌，宋颜今晚毫无疑问又在加班，楚尘一个人来到了宋长青老爷子的书房。

    宋长青正在喝茶，怡然自得。

    这段时间以来，宋家如同坐了火箭般往上窜，涉及的各大领域蒸蒸日上，顺风顺水，直有坐上禅城第一豪门宝座的趋势。毕竟，黄家这座大厦倒塌之后，禅城再无第二个家族敢号称第一豪门。宋家的势头很强，可宋家的底子终究还是比较薄弱，要知道，在两个月前，宋家还遭遇过黄家的封杀，随时可能破产……

    “楚尘，芊芊带来的茶真的是极品啊。”宋长青给楚尘倒了一杯，“我喝了大半辈子的茶，很多市面上号称极品的茶也都试过，可这百花仙茶，真的是一绝。”

    宋长青没忍住又细细地品茶了一杯，沉浸于其中。

    “对了，蔓蔓今晚怎么还没来学画技？”宋长青说道，“你既然答应了传授别人画技，那可一定要悉心教导，我看那女孩子也挺有上进心的。”

    百花仙茶的功效显著。

    楚尘连忙点头，“那是自然。”

    宋长青又饮了一口茶，然后看着楚尘，“平时你可没这么早来到这里，今晚有事吗？”

    楚尘沉吟了会，“确实有点事情想不通。”

    倒是没有对老爷子隐瞒，楚尘将自己修补天机玄图的经过说了出来。

    “在动笔之前，我可以说有十成的把握将天机玄图修补完整，最终的结果，三位大师也非常满意，认为那一定就是天机玄图原有的样子，可是……”楚尘自顾地轻轻摇头，“可我始终感觉哪里有些不妥当的地方。”

    宋长青想了想，半会，蓦然抬起头来，“我想，你可能是当局者迷了。”

