    森林已经沉睡，微风轻轻地吹拂着，偶然一两声乌鸦的鸣叫，寂静的四周是冷清无声的。

    林楠的周遭是杂乱无章的草丛，以及枯败的朽木。

    月光静静的照着，没有岁月静好，而是止不住的诡异。

    树影婆娑，冷风呼啸。

    林楠愈发觉得瘆人。

    但是，不用怕。

    好歹也是修炼过的修士，怎么可能会怕区区僵尸呢？

    林楠如此的告诉自己，可儿时的记忆还是不由自主的浮现在脑海里。

    《僵尸先生》、《灵幻道士》、《一眉道人》等等僵尸片，让小时候的林楠吓得不敢睡觉。

    青面獠牙，全身僵硬，指甲发黑尖锐，走路一蹦一跳。

    简直成了林楠噩梦的常客。

    一阵凉风袭来，林楠不由自主的打了一个寒颤。

    他总感觉到处都有僵尸的影子，风一吹就能听到沙沙的磨皮声。

    “淦！该不会真的有僵尸吧？”

    “吼！”

    野兽般的嚎叫，从阴影中发出。

    而后，两道黑影直扑向林楠。

    林楠定睛一看，正是青面獠牙，全身僵硬，指甲发黑尖锐的僵尸，和他记忆中的僵尸片不同两点的是，这些僵尸没有穿着清朝的官服，身上长满密密麻麻的黑毛。

    这种是最低级的黑发僵尸，相当于修士练气境界。

    小虾米两只，林楠见到了面，感知其身上的灵力波动，便知道它们很弱。

    他双指掐着剑诀，招出一道灵力剑气，砍向两只黑发僵尸。

    “duang~”

    并未像林楠所想，一剑将两只黑发僵尸斩成两段。

    剑气斩在它俩身上时，更像是斩在金木之类结实的重物上。

    林楠运转灵力，看得更加真切。

    刚才那一道灵力剑气，只是破了这两只黑发僵尸的毛皮而已。

    “这么硬？”

    黑发僵尸被激起凶性，更加迅速的扑向林楠。

    林楠可不想被这些发臭的家伙碰到。

    再一次，把掐指成剑。

    这一次，凝聚出筑基五六层境界的灵力。

    “僵尸，受死！”

    为了砍死这俩畜生，林楠还在灵剑上缠着晃晃天雷。

    相传，天雷是僵尸的克星。

    林楠想试试，传言是不是真的。

    这两头黑发僵尸，明显是最低级的僵尸，浑浑噩噩，看起来就傻里傻气的。

    它们见到天雷，丝毫不惧，还嗷嗷叫唤着，冲了过去。

    剑起，雷落！

    “轰！”

    一声巨响，两头黑发僵尸，像是被点燃的炸药桶，瞬间炸开。

    它的内脏、碎肉、骨头渣，被炸的漫天飞舞。

    黑发僵尸炸开，它里面的腐败气味瞬间弥漫。

    附近整片空间，都是这种臭鱼烂肉的气味。

    林楠只感觉阵阵恶心，一挥手化出一道清风，将这些玩意全部吹开。

    “呼！”

    林楠长出一口气，他心道，由此看来，僵尸也不算很难对付。

    而后，突然，在林楠的背后。

    他不由得感受到一股寒意。

    他抽出那把破烂飞剑，往后背一刺。

    “duang~”

    一个长着锋利獠牙的尖嘴，咬在了破烂飞剑上。

    下一刻，破烂飞剑剑身遍布裂缝，化作了飞灰。

    林楠瞪大了眼睛，虽然这把破烂飞剑品质一般。

    却也是筑基境散修炼制的本命飞剑。

    竟然被这头后面来的僵尸，一口咬碎。

    这头僵尸，必然不是之前那两头黑发僵尸。

    果然，林楠的眼帘之中，竟然是一头绿发僵尸。

    它浑身上下长着绿毛，青面獠牙。

    身上散发着绿色的尸气，力气和身体坚硬程度，都远胜于黑发僵尸。

    林楠手中飞剑被毁，一个翻滚躲过，而后从乾坤袋里，取出天雷符纸丢进绿发僵尸张开的嘴里。

    “轰！”

    天雷符纸，被绿发僵尸吞下。

    而后在它肚子里，好似在放烟花一般，噼里啪啦一通乱炸。

    可即便是如此声势浩大，却没能对其造成什么伤害。

    原来绿发僵尸，已经不再惧怕普通的修士雷法。

    它任由肚子里面在炸，伸出满是尖锐长甲的指甲，朝着林楠插来。

    林楠一声怒喝：“给爷死开！”

    将灵力凝聚，而后一脚踹出。

    筑基境五六层的灵力传去，而绿发僵尸不见似乎后退的样子。

    林楠心道：看来绿发僵尸的实力，不在筑基境五六层之下。

    于是，加大灵力。

    从筑基境五六层，提升至归元一层。

    这才面前踹开绿发僵尸。

    绿发僵尸被踹开之后，更显凶性。

    它露出尖长獠牙，朝着林楠嘶吼。

    “吼！”

    而后，它一个弹跳，便闪身至林楠身前。

    张嘴，嘴里的恶臭口气喷涌而出。

    “找死！”

    林楠也被打出火气，直接唤出晴明飞剑，御剑从绿发僵尸的嘴里插入。

    而后，往着心脏一搅。

    即便如此，绿发僵尸还未被消灭。

    它顺势一撞，林楠被撞退好几步。

    刚才那一下，就好似一块巨石撞在林楠身上。

    晴明飞剑还插在绿发僵尸体内，林楠御剑一转。

    就在体内，将绿发僵尸斩成无数肉块。

    这才，没了动静。

    林楠长出一口气，顺手抓了一把疗伤丹药给嘴里。

    天知道，附近还有多少只僵尸。

    林楠回到萧水儿身旁，给她布置下防御法阵。

    又施加了隐形法阵，把她隐藏起来。

    不然，就这片森林的危险，实在是太过骇人。

    林楠刚布置完这一切，一群黑发僵尸匍匐而来。

    看那个架势，是听到先前的动静专程找来的。

    “到底这片森林里，藏着多少僵尸？”

    林楠又塞了一把培元补气的丹药进嘴里，而后一剑。

    天雷滚滚，除荡妖魔。

    整个森林里，瞬间亮得如同白昼。

    这群黑发僵尸，被一剑消灭的干干净净。

    但林楠清楚的看到，刚才那一闪光，照出天空中几只飞行的白发僵尸。

    它们一身白毛如雪，乘风飞行。

    当雷山黯灭那一刻，它们已然飞至林楠身前。

    几双坚不可摧的利爪，闪着朵朵寒光。

    即将插中林楠。

    这群会飞的白发僵尸，道行比之前的绿发僵尸，又是高了几个档次。

    它们的这一爪，林楠使出归元五六层的灵力，依旧不能抵挡。

    于是，他把灵力提升只归元大圆满。

    堪堪当下这次的攻击。

    同时，森林之中有道声音响起。

    “哈，终于找到你们了！竟然该杀我们阴沉魔宗的少帮主，那就拿命来！”

