    　　        

    　　

    　　    当下微不可查的点了点头算是回应林逸，然后就打开了手中的书册，开始研读起来。

    　　

    　　    冯志鹏一直都在注意林逸和刘子瑜，见两人选择完毕，又有些忍不住了。

    　　

    　　    刚才他已经想明白了，规则又没说这些武技中以前学会的不算分，所以他选择学过的武技并不违规，也不丢脸。

    　　

    　　    那还有什么好怕的啊！

    　　

    　　    “哈哈哈，仲达将军、子瑜将军，你们是真的要给我们一个追赶的机会了啊？”

    　　

    　　    冯志鹏笑的很开心，十积分的先不去说，成不成的就那样了，可一百积分的武技？输定了啊！

    　　

    　　    刘子瑜是什么人，冯志鹏很清楚，两人小时候就认识，对方什么天赋，各自心里都有数。

    　　

    　　    别说是一百积分的武技了，即便是五十积分的武技，冯志鹏也不认为刘子瑜能在三个时辰内修炼至小成。

    　　

    　　    换言之，刘子瑜这一百积分，是必定要被扣除了！

    　　

    　　    “是啊，给你一个追赶的机会，你可要好好把握，千万不要辜负了我们的一片苦心！”

    　　

    　　    林逸嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，冯志鹏看着眼里，就觉得很扎心啊！

    　　

    　　    “行了，我已经选好了武技，你也赶紧换第二本武技吧，别在这里浪费时间，怎么说你也是红尚郡国出来的人，别太丢脸！”

    　　

    　　    冯志鹏有种被林逸看穿的心虚，又感觉好气啊！

    　　

    　　    明明是想嘲讽司马仲达和刘子瑜来着，怎么说了没两句，却反过来被一再嘲讽了呢？

    　　

    　　    还想说些什么，林逸却已经低头看书，不再理睬他了，而刘子瑜更是从头到尾在研读武技，直接将冯志鹏视若无睹了。

    　　

    　　    林逸一边翻看自己手中的武技，一边用神识扫过刘子瑜手里的书册，然后分心二用，同时分解推演这两门武技。

    　　

    　　    价值十个积分的武技确实简单，林逸翻看完毕，就已经抓住了其中最根本的地方，虽然还没有演练出来，但只要催发，哪怕是第一次催发，林逸也有把握能达到大成以上。

    　　

    　　    以这个速度，三个时辰足以让林逸学完数十门武技，轻松摄取数百甚至上千的积分！极品神医混花都

    　　

    　　    不过为了低调，林逸没准备这么干，主要还是帮刘子瑜来个一鸣惊人！

    　　

    　　    “子瑜，看完了就准备修炼，我会暗中指导你如何催发这门武技，你务必要放松全身肌肉，千万不要有任何的抵抗心思。”

    　　

    　　    林逸继续用神识传音沟通刘子瑜，那本价值一百积分的武技也已经被吃透，但想要指导刘子瑜修炼成功，却并非简单的事情。

    　　

    　　    刘子瑜依然是微不可查的点头应和，合上书册后开始放松身体。

    　　

    　　    林逸的神识开始渗透进刘子瑜的身体，引导他进入修炼状态。

    　　

    　　    这种事情，也就是林逸这种超级强大的元神才能做到，换个人来，玩死自己的可能性会更大一些。

    　　

    　　    神识缓慢的牵引着刘子瑜的肌肉、骨骼，以特殊的震动来微调各种细节，并形成不同的身体动作。

    　　

    　　    外人只能看到刘子瑜的身体在慢慢施展武技的招式，但却根本看不明白其中的奥妙。

    　　

    　　    即便是照猫画虎的跟着学，也只能学个形似而已，武技的精髓，都在身体内的骨骼肌肉震动配合上！

    　　

    　　    若非是林逸神识牵引指导，刘子瑜想要学会这门武技，绝非一朝一夕的事情！

    　　

    　　    而现在，刘子瑜对这门武技的掌握程度，已经是以一种匪夷所思的速度在飞快飙升！

    　　

    　　    不知不觉中时间很快过去了两个时辰，不少选择低价值武技的人，差不多都修炼完成了。

    　　

    　　    比如刘子梅，此时就在申请考核。

    　　

    　　    他选择的是四十积分的武技，难度不是很高，这时候会有一名禁军走上擂台，然后以相同的武技和他对拼一招，来检测武技的修炼程度。

    　　

    　　    “小成境界，合格！获得四十积分！”

    　　

    　　    充当裁判的禁军面无表情的宣布。

    　　

    　　    刘子梅被打退了好几步，但确实是将武技修炼至小成境界了！

    　　

    　　    “多谢！”

    　　

    　　    刘子梅对擂台上的禁军略一抱拳，态度十分谦逊。

    　　

    　　    腹黑总裁绝密溺恋：天价萌妻

    　　

    　　    毕竟是龙邦封号王国的宫廷禁军，他可不敢怠慢。

    　　

    　　    可一转脸，刘子梅就开始得瑟了，看到刘子瑜依然在慢慢悠悠的做着各种动作，他忍不住大声嘲讽起来。

    　　

    　　    “哟哟哟，刘子瑜，你这武技练的，真是别开生面啊！这么慢的动作，蚊子都打不着吧？一百积分的武技对你而言，确实是太难了些！要不然还是赶紧放弃吧！”

    　　

    　　    “扣掉一百积分，损失是有点大，但还有时间学别的啊，你看看人家司马仲达多明智，弄个十积分的武技，你这样说不定也还能挽回一些损失呢！”

    　　

    　　    “哦哟，说起司马仲达，怎么这么久了，连一门十积分的武技都没修炼成啊？不过没关系，左右这么点积分你也不会放在心上，这是瞧不上了吧？”

    　　

    　　    下了擂台的刘子梅没有急着去选第二门武技，而是在林逸和刘子瑜中间嘚啵嘚啵说个不停。

    　　

    　　    这么做不光是能逞口舌之快，满足他嘲讽打击林逸两人的心理，还能影响两人的修炼。

    　　

    　　    万一林逸和刘子瑜因此而分心，导致功亏一篑，那就爽了！

    　　

    　　    然而刘子瑜压根没理他，对于刘子梅的话更是充耳不闻。

    　　

    　　    此刻，刘子瑜整个人都沉浸在修炼之中，心神全部集中在林逸的神识引导上。

    　　

    　　    别说是刘子梅的挑衅了，即便刘子梅动手，估计也影响不到分毫。

    　　

    　　    林逸则是哈哈一笑，施施然走过刘子梅身边，淡淡说道：“给你们机会追赶，你不好好把握，在这里瞎哔哔什么呢？”

    　　

    　　    “既然你那么想看我拿积分，那就满足你的愿望吧！”

    　　

    　　    说完这句话，林逸已经走上了擂台！

    　　

    　　    刘子梅冷哼一声：“不就是十个积分么，就算你练成了，那又如何呢？拽的跟个二五八万似的！”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，没有多说，另外一边，就有个禁军跟着上了擂台。

    　　

    　　    两人相对而立，互相行了个礼，随即拉开了相同的架势。

    　　

    　　    这个武技难度不高，禁军中会的人不少，所以一开始大家也没太关注，毕竟只是十个积分的简单武技。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

