
　　陈江海当然能够猜到陈舒瑶的想法，笑着回答说：“当然不能就这么算了，不过找律师告他们也不妥。”

　　“咱们国家在这方面法律还没有那么健全，抓不到有力的证据，只能是互相扯皮，浪费精力和时间，却未必能够收到什么好的效果。”

　　“现在最好的办法就是发声明谴责他们，在舆论上占据正面形象。”

　　陈舒瑶挑了挑眉头：“发声明？”

　　“对，最好和他们隔空吵架，这样就能一直保持住这个新闻的热度。继续让他们免费为咱们的羊羔酒做宣传。”

　　“同时，咱们的广告也要跟着投放到市场上，轰炸人们的视听，让大家彻底记住这款与众不同的美酒。”

　　“这样多管齐下，肯定会比咱们原来的宣传计划效果更上一层台阶。”

　　陈舒瑶想了想确实是这个道理，于是赶紧说道：“行，我明白了，那我就去这么办了。”

　　接下来在大众的视角中，陈江海这边发起了反击。

　　先是发声明谴责不良媒体，然后对媒体曲解了的一小部分事实，进行回应和说明。

　　同时，他特意夹带私货，将羊羔酒的历史传承讲了个通透，也算是为贾德旺的身份进行了一番背书，突出其非文化物质遗产传承者的头衔，尽可能将羊羔酒的逼格拉到最高。

　　这方面陈江海也不是胡乱吹牛，实际上都是有据可查的。

　　贾德旺三代都是做这个酒的，陈家村的老少也能为贾家作证。

　　至于羊羔酒本身的历史，则是在一些历史文献之中都能找到。

　　如此厚重的历史底蕴，一旦被宣传开来，效果自然是不言而喻的。

　　等这些准备工作做足之后，紧接着羊羔酒的各种广告就铺天盖地的轰炸而来。

　　当然，这些广告可不是找广告部那些人随便弄的，而是由陈江海来亲自操刀。

　　广告并没有花里胡哨的内容，都是在引据典籍。

　　羊羔酒在《酒史》中都是有记载的。

　　戏曲《空城计》诸葛亮唱腔，“我有羊羔美酒，犒赏三军”。

　　《散曲》中说，金樽满劝羊羔酒，不似灵芽泛金瓯！

　　《岁寒轩赋》中说，醉飞觞而饮羊羔酒。

　　而在《本草纲目》中更是有明确记载：羊羔美酒健脾胃、益腰身、大补元气。

　　这是陈江海着重宣传的一个点。

　　既打文化牌，将逼格拉满。

　　又打健康牌，宣传养生健体的功效。

　　毕竟在大众的心理，特别是女人们的认知里，酒不是好东西，喝多了伤身体，对胃和肝不好。

　　但是羊羔酒却有这么多好处，堪称药酒，极具养生的价值。

　　这是非常重要的一个突破口，是区别于其他好酒的点，当然要深入发掘，广而告之。

　　一旦这个认知被大家接受，那么羊羔酒的未来必然光明无限。

　　再加上它的口感和质量，那么经过一段时间的沉淀之后，成为与五粮液和飞天茅台媲美的华夏名酒也不是不可能的事。

　　这一波波的计划执行下来，一时间羊羔酒的名声大噪。

　　就算有一少部分人还是会带着怀疑的目光看待羊羔酒，觉得它不可能有广告中说的那么神奇，但也会尝试着买一瓶，亲身体验一把。

　　这时候他们会发现，羊羔酒并不好买。

　　陈家村的酒厂第一批羊羔酒根本还没有酿造出来，市场上仅流通的羊羔酒也都是贾德旺以前存留下来的，数量实在有限，根本就满足不了如此广阔的市场需求。

　　现在因为媒体的报道，让陈江海他们的计划一下子全部都被打乱了。

　　陈江海只得像他之前在电话里对陈舒瑶说的那样，根据实际的情况，调整计划，提前做了宣传。

　　因为有媒体的争相报道，在这个时候出广告的效果自然很好，羊羔酒也提前出名了。

　　但随之而来的也带来了一些其他的问题。

　　本来按照原来的计划，是等第一批的羊羔酒从酒厂里生产出来之后，调好口感，然后再进行宣传。

　　同时，羊羔酒也就正好投向市场，满足消费者的需求。

　　这是一环扣一环的，有着既定的节奏，都需要时间来完成，哪一步都不能出问题。

　　酿酒的时间正好可以跑市场，除了美华超市之外，其他各大超市以及烟酒专卖店都应该同步铺货。

　　这样，等大家认识这个品牌之后，想去买的时候供货也比较充足。

　　但现在，肯定是做不到这一步了。

　　如今，能买到羊羔酒的地方就是美华超市，陈家村的农家乐在短短几天之内就已经把准备好的推广用酒全部卖了出去。

　　很多人都是看到新闻报道或者因为朋友尝试之后慕名而来的。

　　这段时间里，陈家村农家乐也因为羊羔酒的出现迎来了一次高峰。

　　也幸好不是节假日，否则的话很可能出现人满为患的情况，一个农家乐压根儿就承受不起这么多的游客。

　　毕竟羊羔酒勾起了不少人的好奇心，谁都想要提前尝试一番这种能够让陈江海如此下功夫的美酒。

　　要知道，即便是之前的封缸酒，陈江海也没有如此用心，直接注入一笔资金之后就扔给了陈舒瑶来处理。

　　最多也就是在后来推广太白仙酿的时候出了一些力气。

　　上次的游客胡树林和楚子峰自从上次从陈家村的农家乐回来之后，对于羊羔酒就念念不忘。

　　只是苦于现在羊羔酒没有上市，两人也不知道去哪儿购买。

　　偶然的机会，胡树林来到了美华超市。

　　结果一进门就看到了羊羔酒，直接就冲了上去。

　　因为美华超市在主推羊羔酒的原因，所以位置放的很显眼。天籁小说网

　　胡树林一把拿起放在展示台上的酒，直接拆开包装盒，将里面酒瓶子拿出来。

　　上一次在陈家村的农家乐喝的时候，就直接是白色的瓷瓶，他并没有看到外包装，而在超市里是有外包装的。

　　他需要确认一下，这个经过精美包装的酒到底是不是他喝到过的羊羔酒。

　　拿出来一看，还真是呢！

　　这才让他大大的松了一口气。

　　那上面的水墨画一模一样，绝对不会错。

　　这个酒才出来，又没出名，不会受到别人的仿造。

　　一看价格，他更是立马咧嘴笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十九章 着重宣传的一个点免费阅读。https://www.23sk.com 