    我怀疑我看错了，那只是我的幻觉。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是老者的身影，我又怎么会忘记！

    我对老者的印象现在是刻骨铭心！只怕这辈子都别想忘记他的身影，尤其是他从楼上跳下去的时候，然后就是眼前这一幕了……

    但是老者在吃什么？我皱眉，想靠近去看个究竟，可终究因为畏惧不敢靠前。

    吧嗒吧嗒吧嗒！

    看着老者的肩膀因为吃东西一耸一耸的在抖动，我实在忍不住去看个究竟，我也这样做了，身子在垃圾桶缝隙的地方用不同角度去看。

    终于，从垃圾桶右手边的缝隙能看到老者的侧面，当我看到他的时候确定这就是老者，他的面容我又怎么可能不认识？可是他吃的东西却是……

    鬼！

    只剩半截的鬼尸体，流淌着液体，从老者嘴巴里还不断流有液体滴落在地。而鬼尸体也在消散着，弥散黑黑阴气，慢慢扩张，消散，如烟一般……

    我不知道该怎么形容眼前的一幕，眼看着半截鬼身体就像饼干一般被老者一口一口的吃干净。

    当老者把鬼尸体最后一只脚放到嘴巴吃掉，我慢慢后退，惊恐的，小心的，生怕被老鬼听到有什么声音，最后现我在看着他，知道了他的秘密。

    我继续后退，等差不多的时候我才猛然转身逃跑，跑的时候感觉自己魂都飞了。

    还还我安全离开了，可即便如此，我还是一步三回头，去看老者有没有跟着我，现我。

    还好，直到我离开女生宿舍老者都没有跟过来，这证明我已经安全了。

    我放慢脚步，也让自己绷紧的神经、震颤的心都放松缓冲，告诉自己没事了，安全了。

    不过即便如此，我还是不忘记走几步然后回头看看身后，看看老者有没有跟着我，或者盯着我。

    我还在回头看，就在此时却撞上了一个人。

    虽然我头看着身后，身子撞上了那不知名的东西，可是撞上去的时候我能感受到对方身体，还有身体的柔软度，我可以肯定对方是个人，并且还是个女人，身体比较魁梧。

    你撞过去的时候就像撞上了一堵墙，而也因为如此，我已经猜测到他是谁了。

    这里是女生宿舍的出口，守这里的人是舍监，学校里能拥有像墙一般的魁梧身体的女人里面也只有舍监，除了他还能有谁？

    我假装不经意回头看着他道，舍监？你怎么在这里？

    其实刚开始我想的是，舍监是刻意来堵我的吗？因为我现了老者的秘密？

    但是话到嘴边我就改口，直接问他为什么会出现在这个地方，按理说当时我跟着老者往宿舍里面跑，他也跟着来了，所以不论他是在宿舍楼里面，还是在宿舍楼外面，但肯定不可能守在女生宿舍出入的大门这里。

    这里是大门，不管进还是出都要经过这里，而如今舍监出现在这个地方，那是故意守住这里，不让我出去？所以我才会有那样的想法。

    舍监微笑看着说，你没事吧？

    我呆呆看着他，然后摇头说，没事啊，为什么这样问？

    他似乎没有听到我的话，继续问，大师呢？

    他不提大事还好，一提，我立马又想到刚刚他吃鬼的那一幕。

    我心惊胆战，至今心有余悸，可是如今舍监这样问，我只能回答他，告诉，跟我跟着大师过去的时候跟丢了，也不知道大师现在在哪。

    那个老者哪里是什么大师？那是一个连鬼都吃的大魔头！

    鬼吃鬼，那么那只鬼就是厉鬼，可是人吃鬼我还是第一次看到，如今我也不知道该怎么形容老者究竟是什么物种了。

    但是可以肯定对方并不是什么好人，也不是什么好东西，如果还和他在一起，天知道自己什么时候会丢了性命。

    甚至现在我都在怀疑他为什么会出现在这里，真的是舍监请过来的吗？还是他自己出现在这里，目的就是为了馋食鬼尸体？

    想到这一层，我突然庆幸有老者这种人的存在。

    这就像一个生态食物链，害虫吃庄稼，小鸟吃害虫。蚊子咬人，壁虎吃蚊子……

    生物的相生相克才能压制某种生物的过度泛滥，起到平衡的作用。

    如今我们学校因为公园里面乱葬岗的原因，所以到处是鬼，但凭我自己一个人恐怕有心无力，而至今也只能起到一点皮毛的作用。

    可如今老者出现在这里，这不免让我看到了希望。

    撇开他的身份，以及它的怪异和恐怖不说，最起码，他和我是站在同一条线上的，他对付鬼是为了吃鬼，而我也要对付鬼，为的就是保护身边的人。

    而且老者挺厉害的，从刚刚找到这只鬼到跳楼，再把这只鬼吃掉，前后也不过才花了几分钟而已。

    并且没有看到他使用任何道具和倒数，我想他应该是徒手将这只鬼杀死，并且最后食用，所以他很强大，也很厉害，并且心狠手辣。

    不过我又担心他会对人造成伤害，就因为他连鬼都吃，所以我想他的内心和理智估计不像正常人那么健全，万一他失控……

    想来想去，我觉得我应该尽快离开这里，不管后面会生任何事情，想做什么事情都要等到明天再说。

    所以我笑了笑，继续向大门走去，可是舍监并没有让开的意思，这让我皱眉看着他，然后笑着说，舍监，我要回家。

    说这番话，我内心莫名多了几分恐慌，因为我在猜想他和老者是一伙的。

    舍监依旧没有让开，他说，那么晚了，不如我请你吃夜宵吧？

    我连忙摆手道，不用请什么夜宵，我很饱，不饿。

    可惜，我依旧没能摆脱舍监的纠缠，因为此时他看向我的身后，显得喜出望外，这一刻我全身绷紧，心脏也停止了跳动。

    不用看在我身后是老者，舍监是看到他之后才会表露出这番神色。

    果然舍监开口喊，大师，你终于出来了，你都不知道我有多担心你。

    说完舍监从我身边向老者走去，然后一阵嘘寒问暖，而我依旧站在原地，动也没有动。

    我呼吸加重，可是又不得不压制着这凌乱的呼吸，好让自己表现得平静安稳，以免被老者现什么破绽。

    我的心也开始跳了，可是跳的非常的紊乱，噗通、噗通的，完全没有节奏，同时全身开始软无力，说不上的难受。

    老者开口了，笑呵呵说道，只是一只鬼，要收拾也简单。

    舍监拍老者的马屁，说得各种奉承好听的话。

    同一时间，他突然喊我，他说人都在这里，今天晚上就由我请你们两个去吃夜宵吧！

    跟老者去吃夜宵？打死我也不愿意呀！可是眼前的情况却由不得我拒绝，因为我怕老者怀疑我，所以我又不得不强作欢笑说道，好哇，那就跟大师一起吃一顿夜宵吧！

    就这样，我们3人来到学校外不远的夜宵档，舍监点的菜也不少，各式各样，可是我却毫无食欲。

    我又怎么能吃得下去啊？反观老者，他倒是显得很淡定，吃的比较慢，但是他确实在拿着筷子慢慢的吃，这一幕落在我眼里，依旧是说不出来的诡异。

    我是亲眼看到他把那只鬼尸体一口一口的吃掉，而如今我又看着他用筷子夹着各式的菜往自己嘴巴里送，这种感觉是那么的不协调。

    他到底是吃鬼饱还是吃饭，他到底是人还是什么东西？

    舍监对着我说，你吃啊，为什么不吃？

    我才回过神，将看向老者的目光急忙收回，然后笑着说，吃！为什么不吃？我只是想看看有什么好菜是我喜欢吃的！

    舍监呵呵笑了起来说，想不到你倒是挺挑食的，然后他就询问我平时喜欢吃什么，还说这里都有的点，喜欢就点。

    我笑着说好，说我喜欢吃什么我在看情况点。

    其实这种时候，哪里还能吃得下东西？

    舍监突然开口了，对着老者道，这是我们学校的学生，叫做王风，有个直播间挺火的。但这不是重点，重点是连我都不知道他居然还有抓鬼的本事。

    老者听到这里连忙看向我，显得无比惊讶。

    现在最糟糕的人是我了，我被老者这一看，直接看的没了魂。浑身不自在，甚至有种想直接逃跑的感觉。

    但是不能跑啊！

    这一跑就是此地无银三百两，联想到老者现在并没有说什么，证明他也许对我知道的不多，甚至还不知道我这个人。

    起码在舍监开口之前他压根就没把我放在眼里，除了第一眼看我的时候打量了我很久，除此之外就没再有多余的注意力放在我身上，这也表示对刚没把我当成人物。

    而现在舍监多嘴，把我出卖了……

    老者说，原来小兄弟你也有这本事？不知道师出何处？

    我忐忐忑忑说，我没师傅，也没本事，就是有一点点胆量就是了。我还说舍监不懂，夸大我了。

    老者听着我说话点点头，表面上似乎理解我的意思，可是他笑容背后我却感觉他却在怀疑我，并且在试图寻找我身上的秘密。