    赵念一怔，随后又听到洛东陵说：“我爸也是，我爷爷也是……我小叔小姑姑也是，就连我那小弟和小妹也一样，所以我们家从不买芒果。”

    空气诡异地静默了几秒钟，两个兄弟大眼看小眼，眼看着赵念的目光逐渐就变了。

    “那和我有什么关系，就是巧合而已。”赵念有些慌乱地解释。

    洛东陵不置可否：“下午就知道了。”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    顿了下，洛东陵又补充了一句，“他们自杀的时候说过，妈离开洛家的时候已经怀了你。”

    赵念震惊，顿时如同被雷劈中了般呆若木鸡。

    下午，血亲鉴定的报告果然出来了，赵念看着洛东陵拿着两张报告单走到他面前，他心生忐忑。

    “认识字吧，你自己看。”

    洛东陵把报告单放到赵念的腿上，他依旧是一副儒雅温和的模样，似乎一切都在他的意料之中。

    赵念颤抖着手将血亲鉴定报告拿了起来，不仅有他和洛东陵的，还有他和洛正宇的。

    每一个鉴定结果都清楚地告诉他他们是血亲关系，他是洛东陵同父同母的亲兄弟，他是洛正宇的亲孙子，他是……洛家的孩子。

    尽管潜意识里已经有了一丝的思想准备，可面对这样的结果赵念还是难以接受。

    他怎么一下子就成了洛家的孩子，他……不是孤儿了吗？

    洛东陵知道这个事实赵念需要时间消化，所以他先给他打了预防针，现在也给他足够的接受时间。

    拍了拍赵念的肩膀，洛东陵离开了病房，出去后他便先将这个消息告诉了萧弋宸。

    萧弋宸倒是没有什么惊讶的反应，大爷心理素质强着呢，倒是舒默雪太过震惊将桌上的水杯给撞到了地上。

    洛东陵也给洛正宇打了电话，听到这个消息洛正宇再也坐不住了，当即要萧弋宸派私家飞机去接他。

    萧弋宸无语，但是理解老人家的心情，于是就派了一架直升机去京城接回了洛正宇和萧玉凤。

    “小念啊，原来你是我的孙子呀！”

    洛正宇从来都这么放飞自我，人还没进门声音就传进了病房里。

    赵念已经接受了这个事实，但他还没有想好该怎么面对那些突然降临在他生命里的亲人，他的手脚都不知道该怎么摆放。

    很快一个丰神硬朗的老人就冲了进来，随之是一个美丽的妇人，身后还有很多人。

    “小念哪，爷爷可算见到你了，爷爷在京城都恨不得长翅膀飞过来，我说要跟你视频，那个驾驶员非得说手机会干扰飞行，这把爷爷气的，一会儿一定让你小叔开除那个驾驶员。”

    萧弋宸和洛东陵对视一眼，都在彼此眼中看到了深深的无语，这老头到底哪句话才是重点啊。

    洛正宇一边滔滔不绝，夫唱妇随同样脱线的萧玉凤也不甘示弱，马上就凑了上来。

    “小念啊，我是你奶奶，虽然是后奶奶，但是你可以把我当成亲奶奶，但是你不能叫我奶奶，你得叫我凤姐，因为他们都叫我凤姐，这都是小事的啦，咱们一家人不用计较那么多……”

    有洛正宇和萧玉凤在，根本就没有别人插嘴的份儿，其他人也都不想插嘴，只等着他们什么时候说够了算。

    当洛正宇听说自己的孙子得了白血病需要适配骨髓，当即命令萧弋宸让手底下所有人都接受检查，从中寻找一线生机。

    于是因为洛正宇的一句话，赤焰门和整个集团都不消停了。

    不仅如此，就连东方煜从萧羽情口中得知了这件事，也命令青云门上下和公司上下做检查，并且暗搓搓的希望着能在他们家找出合适的骨髓来，这样萧羽情就欠他的大人情了。

    果然人多力量大，五天后还真就找到了合适的骨髓源，在病痛边缘垂死挣扎的赵念，终于再次感受到了生的希望。

    病房外，赵念透过玻璃窗看着里面坐在床上傻呆呆的女孩儿，微微抿了下唇，然后鼓起勇气推门走了进去。

    赵念已经不是一身病号服，整洁合体的白衬衫，黑西裤，脚上穿着一双锃亮的皮鞋，一身价值不菲。

    尽管脸色还有些苍白，却更彰显了他干净出尘的气质。

    床上的田蔓蔓好像并不知道有人进来，脸上什么表情都没有，嘴里不停地嘀咕着，也听不清在说什么。

    “田蔓蔓......”

    赵念在女孩的床边喊了一声，女孩没有看他，她的世界丝毫没有受到干扰。

    赵念叹了一口气，伸手将女孩板向自己坐着，女孩也任由他摆布，虽然注意到了他，但是如陌生人一样。

    “田蔓蔓，我饿了，什么时候做饭给我吃？”男孩的声音很轻柔，像云朵一样绵绵软软的。

    女孩只是眨着空洞的眼睛看着他，似乎并不知道他在说什么。

    赵念又默默的叹一声，然后把手伸进口袋掏出了一个蓝色的小盒子，打开盒子里面是一条项链，白金的链子，链子上挂着一枚藤蔓造型的小坠子，坠子中央嵌着一颗钻石。

    他自顾自地说：“你知不知道你有多伤我的心，那天，我本来是想要跟你告白，九十九朵玫瑰花是送你的，这条项链也是我送你的第一份礼物。

    我还想着，虽然我很自私，明知道自己快死了还做这种事，但是我又不甘心，我就快死了，为什么都不能告诉我喜欢的女孩子我的心意？

    所以我挣扎了很久，还是觉得应该让我喜欢的女孩知道我喜欢她，虽然不能和她长相厮守，但是谢谢她陪我走过最后的生命，我知道她也一直在等着我的告白，我不能辜负她……”

    病房里只有男人清浅温柔的声音，女孩虽然不说话，但是一直在看着他。

    “我让你把花插起来，因为你是家里的女主人，我故意问你要果汁，因为我知道你肯定不会给，你不给我就不要了，说明我很听你的话……”

    说着说着男孩好像有些生气了，眉头不禁锁了起来，看着女孩说：“你怎么能那么对我呢，你不是喜欢我吗，那你为什么要把我往别人身上推，你的心里不疼吗？”

    他顿了下，语气又缓了下来，声音那么轻：“可是我的心里疼，我叫了你好多声你都不回头，我的告白还没开口就结束了，你还在我的心上插了一把刀，你说你是不是很残忍？”

