    第92章 七修罗幻境的折磨

    医生拿着磨好的刀，闪烁着森寒的白光。

    唐三顿时惊恐至极，他发现自己躺在手术台上，裤子已经没了，他想要逃，但是根本无法动弹。

    看着医生走来，唐三祈求着：“别……别过来。我以后要找治疗系魂师帮我治愈，不用你帮忙，不要过来！”

    医生说道：“不可能被治愈的，还是让我来帮你吧。”

    医生话落，手起刀落，将唐三彻底成了太监。

    “啊！！”

    唐三痛苦至极，同时心里觉得这下总应该完了吧？

    然而，唐三眼睛瞪大，很是惊恐。手术室门口，叶泠泠再次出现，依旧是刚才同样的话。等叶泠泠离开后，男科医生又走了进来，唐三低头一看复原了！

    这让唐三惊恐：“别过来！”

    唐三痛苦至极，这是要不断重复！并且唐三发现了男科医生手中的刀变了，这一次不再是手术刀，而是成了剪刀！

    男科医生解释：“磨好的手术刀被偷了，所以，只能用这个剪刀了，虽然这个剪刀都是我用来剪脚趾甲的，虽然我还有很重的脚气，但你放心，我将剪刀洗的很干净。”

    唐三：“……”

    唐三崩溃尖叫，呐喊，挣扎。但是根本无法动弹，只能眼睁睁看着男科医生一步步靠近。

    靠近后，男科医生，张开了剪刀，咔嚓一声，唐三发出凄厉的惨叫。

    男科医生道：“与其碎裂每天痛苦不堪，不如剪了，割以永治。”

    唐三脸色苍白，全身冒着冷汗，痛苦至极。

    下一秒，男科医生消失，手术室门口，叶泠泠再次浮现，还是刚才的话。不久，男科医生再次走了进来，这一次拿的不是剪刀，也不是手术刀，而是钝刀。

    这让唐三脸色难看更加的惊恐：“不要过来啊！！来人！快来人救救我！”

    男科医生叹息：“不知道是谁偷了我的剪刀和手术刀，只能用这个钝刀了。因为是钝的，所以无法干净利落的完成手术。会花一点时间，所以你要忍一忍。”

    唐三崩溃至极，无法动弹，医生再次走了过来，开始用钝刀进行手术。

    一次次不断重复，医生手中的工具不断变化着。重复了100次之后，画面一转。唐三松了一口气，终于结束了，太痛苦了。

    唐三发现自己在圣魂村，这让唐三松了一口气，圣魂村自己并没有仇人。但突然，唐三看到了一个人，这个人走起路来一扭一扭的，长发披散。看这背影，会让他以为是个女的。

    但是周围的村民都是以古怪的目光看着他，嘲笑他。

    “没想到唐三变成了这个样子，太让人恶心了。”

    “是啊，竟然成了娘娘腔。”

    “看得我好想打他。”

    唐三看到这一幕，有些呆滞：“那个人难道是我？这不可能！”

    然而那个人转过身来，唐三呆在了原地，像是自己，又不像是自己，因为对方的脸竟然擦着粉，涂着口红，掐着兰花指，非常的娘。

    仔细一看，这张脸就是自己的，这个人真的是自己。

    唐三很受打击，不敢相信，自己即便变成太监，也不可能变成这样子啊。

    远远的，唐三看到了一个人，那个人走到娘娘腔唐三面前拿出一本书，上面四个字：葵花宝典。

    这个人就是岳群。

    “想报仇吗？这本武功会让你变强。你跟我同样的娘，要不要学我的葵花宝典？你非常的适合。”

    唐三点了点头，声音尖细：“好呀。”

    看到这一幕，唐三想要吐血，瞳孔一缩，发现岳群朝自己走来，顿时吓得转身狂奔逃离。

    唐三一直逃到了家里，回到家，唐三呆滞了，因为自己正好对上了一面镜子，镜子中的自己就是刚才那很娘的唐三！

    唐三凑近一看，发现自己跟刚才的唐三一模一样。

    就在这个时候唐昊走了出来，看到唐三这个样子，唐昊勃然大怒。

    “小三，你学什么不好，偏要学女人！真给我丢人，我要打死你！”

    唐昊释放昊天锤，开始暴揍唐三。

    唐三痛苦惨叫，结束后，再次浮现家里，唐三发现自己长大了，变化很大，眉清目秀，依旧是太监，更加的娘，甚至更像女人。

    唐昊醉醺醺回来了，唐三害怕，又要被揍了。

    “阿银……”

    然而，唐昊进来后呆在了原地，兴奋至极。

    “阿银，是你……我好想你！”

    唐昊直接扑向唐三。

    唐三惊恐：“爸爸，是我，我是小三！我不是妈妈！”

    “你就是阿银，我儿子小三怎么可能是女的？”

    唐昊直接抱起唐三，大步进入房间……

    “啊！！！”唐三惨叫声回荡。

    修罗幻境之中，愈发的痛苦，各种愈发离谱的事情不断在唐三身上发生，只要没有崩溃发疯，就不会结束！

    酒店外。

    远远地，小舞她们能清楚听到唐三凄厉的惨叫声。

    一开始还能明白，知道唐三极度痛苦，但很快有些不明白了，因为唐三在向唐昊求饶，让唐昊别过来。

    “发生了什么？可惜看不到。”

    林逸道：“看不到挺好，不然你们应该会吐得，毕竟幻境之中，会发生很多离谱的事情，何况还是伪君子第一的唐三，他在幻境之中发生的事情更加黑暗肮脏。”

    暗中，唐啸脸色难看至极，想要动手。

    “不行，他们太痛苦了！经历着我们无法想象的痛苦！我必须出手！”

    烈阳斗罗皱眉：“不行，我们最好不出手，看他们能否挣脱出来，或者他们即将崩溃时再出手，这也算是一种磨炼。如果能挣脱，他们的精神会得到磨炼，毕竟经历了难以想象的折磨，如果活下来，精神力会提升的，毅力也会提升的。”

    唐啸担心：“我害怕他们会是造成一辈子不可磨灭的心理阴影！”

    玉元震听到了唐三的声音，说到了小刚的名字，并且愧疚道歉，这让玉元震觉得唐三陷入幻境是好的，就该给小刚道歉。

    玉元震道：“再等一会儿吧，他们快崩溃的时候我们再出手，要相信他们可以挣脱出来。”

    (本章完)

