    郑玄这个人，是当今儒门一个传奇的存在。

    刘宏一提起，儒门中人的表情直接就变了。

    他们根本想不到刘宏竟然会拿陆林和郑玄相比……

    陆林配吗？

    没人会觉得配，因为郑玄太传奇了。

    他已经传奇到创立了独属于他的儒门学派。

    这世上，仅此郑玄一人能做到如此。

    身为儒宗的卢植做不到，圣人之后的孔融也做不到。

    而刘宏觉得陆林像郑玄，这无疑是在告诉他们，刘宏认为陆林今后会达到郑玄的高度。

    这自然是让刘宽他们觉得不可思议，陆林就算是再天才，也不可能达到那种地步。

    刘宏见没人回应他，便是缓缓出声道：“诸爱卿难道不觉得小林子和郑康成相像吗？”

    “他二人都是年少成就大名，甚至小林子若能将第十七块碑文观完，还要比郑康成先一岁成为儒士，说不定小林子未来的高度还要在郑康成之上呢。”

    刘宏的话，大臣们没人敢苟同。

    何皇后此时的心里则是要比大臣们舒服得多，毕竟陆林可是她的人。

    刘宏认为陆林有潜力，这肯定是利好于她的。

    就听何皇后当即出声道：“听陛下这么一说，臣妾觉得他们还真挺像的。”

    刘宏微微颔首，忽然说道：“当年朕极力要求郑康成留在洛阳治理太学，他非要走，导致大批学子跟随他离去……”

    说到这里时，刘宏的眼中有些不悦，就听他接着说道：“小林子潜力非凡，若在太学好生培养，一旦扬名，慕名而来的学子将会数不胜数，太学或许还能重现往日光景！”

    刘宏的话，让得何皇后的表情顿时变得耐人寻味起来。

    她以为刘宏只是夸夸陆林，可没想到刘宏还想要培养陆林。

    若真按照刘宏这么做，那陆林岂不是就得被调到太学来了。

    何皇后当即出声道：“陛下，您别忘了小林子可是辩儿的伴读。”

    闻言，刘宏看了何皇后一眼道：“朕知晓，皇后是担心朕抢你的人吗？”

    何皇后连连摇头道：“当然不是，天下都是陛下的，小林子也一样，只是辩儿与小林子关系日益渐进，臣妾担心辩儿会受影响。”

    在何皇后的话刚说完，董太后忽然出声道：“皇后，小林子只是一个下人，他去哪儿还能影响到大皇子吗？”

    何皇后面色有些不好看，她正欲辩驳之时，孔融忽然出声道：“皇上，臣认为小林子的身份，不适合进入太学，而且他能不能将第十七块碑观完还未曾得知，现在就谈这些实在不妥。”

    孔融的话，全是他的心里话。

    他可不想陆林入太学，更不想陆林名扬天下。

    若是他们儒门的名声以后还得靠一个宦官来维持，那他这个圣人之后真的可以去死了。

    文武们都没想到孔融会在这时候插话，不过一联想到孔融的身份，也就不疑惑了。

    的确现场最有话语反驳的人，就孔融一个。

    刘宏听到孔融的话时，深深看了孔融一眼。

    他知道孔融在顾忌什么，无非就是名声相关的事情。

    但刘宏不能无视孔融的话，毕竟孔融的身份乃是圣人之后，而且本身也是大儒，在学子们的心中威望甚高。

    刘宏完全没办法去怪罪孔融。

    而后就听刘宏说道：“爱卿所言极是，朕会慎重考虑的。”

    听到刘宏这么说，孔融这才松了口气。

    他绝对不能允许陆林一个宦官入太学的，这是对儒门的侮辱！

    在孔融心情稍微平复之际，他忽然是感觉到下方传来强烈的儒术之力。

    孔融面色一变，目光立刻是转向了高台之下。

    所有人都是如此，看向高台下方的表情各异。

    只见陆林整个人被儒术之力包裹，他的脸上痛苦不再，而且看上去极为仁善。

    可以看到，陆林整个人的气质已经由内而外发生了变化。

    儒术之力的加持，让陆林整个人看上去都高雅了很多。

    那举手投足间的气势，则是让四周围学子神往不已。

    下一刻，山呼海啸般的欢呼声响起，各种称赞声此起彼伏。

    但更多的，还是对眼前一切的不可置信。

    “八岁的半步儒士，我儒门竟能有如此人物！”

    “儒门大兴！儒门大兴啊！”

    “有小先生在，儒门定能重塑往日辉煌！”

    各种亢奋的声音充斥于耳，这令得熟悉陆林的刁秀儿和蔡贞姬都不知道该说些什么好。

    两人的脸上全是激动之色，因为所有人欢呼的这位半步儒士，她们认识。

    此时就算是王盖，那脸上也不得不露出服气的表情。

    其实从陆林开始连续观碑时，他就已经服了。

    而看到陆林成为了半步儒士，王盖就知道，尽管陆林年龄不如他，但他这辈子可能都超越不了陆林。

    真正的天才之子，真正的天纵奇才！

    与此同时，半空上的卢植甚至是另一边的蔡邕马日磾他们脸上的神情也都十分动容。

    他们看到的，是真正的儒门将兴！

    只要这次观碑会结束，只要陆林有心入儒门，他们会竭尽全力，倾其所有培养陆林！

    此时的高台之上，文武大臣们也早已不再淡定。

    就见曹操袁绍忽然对视一眼，二人心照不宣的站起身，而后对刘宏拱手齐声道：

    “恭贺皇上得此奇才，实乃大汉之福！”

    曹操和袁绍一带头，其他文武立刻出言称赞陆林。

    这可是让刘宽他们的表情变得不怎么好看。

    特别是孔融，他才刚说完陆林可能会观碑失败，结果陆林就成功了。

    这可不是他想到的结果。

    而且他很清楚曹操袁绍他们这时候为陆林说话的原因。

    一个八岁的半步儒士，前途不可限量，谁又不想巴结一下呢……

    此时刘宏面带笑容，他也深知文武大臣们那些话的真实意思。

    刘宏完全不否认，今日的陆林的确是给够了他惊喜。

    这样的天才，也的确值得他培养。

    想到这，刘宏便准备大加赞赏一番陆林。

    而在这时，董太后却突然出声了，她的表情很不好看。

    “皇帝，观碑会还没结束，小林子离前面那几位还有段距离，他也才观七块碑而已，想夺得头名，他还得看十块碑以上。”

    董太后的话，的确是让所有人都冷静了许多。

    不过也没有太冷静，因为陆林此时的声势，就算不获得头名，也没人能盖住他的风采……

