    洪素素见二蛋霸气回应，不禁朝着他点头，眼神中给他更多的支持。

    前寨主王家望走到二蛋跟前，担心地说道：“真没事？”

    二蛋耸耸肩说道：“我这个人只相信缘份，既然乡亲们和寨主都相信我，那我自然也得露两手，要不然，还真应了这兄弟的那句话，干啥啥不成，还当个屁的寨主”

    王家望看着二蛋眼神中露出一股不服输的神情，心中大喜，不禁点头走到一边。

    王家望点点头，一切就按照之前选寨主的方式进行了摆设，很快，两个台位就摆好了。

    王更生很嚣张地拿起一把刀，对着二蛋晃了晃，咬着笑着说道：“小子，你没在王家寨待过，不知道我们这里美食千万种，今天你可瞧好了”

    二蛋不急不忙，朝着他微微一笑说道：“可以，你先来”

    王更生似乎一下子没有了酒劲，变得异常清醒，对于他的拿手好戏，在王家寨也确实数一数二的美食能手。

    王紫薇看着王更生将面粉、糖、龙虾摆出来后，顿时脸色微微一震，不禁倒吸一口冷气。

    “二蛋哥，王更生是我们寨里出了名的美食能手，看样子，他一出手就是王炸？”

    二蛋一愣，看着王紫薇，很是疑惑不解。

    王传福赶紧补充道：“二蛋哥，王更生准备做一道天地龙盘，这道菜是以面粉为主料，塑造成龙的造型，将龙虾置于龙的体内，能过各种配料的制作，曾经这道菜在省里拿过一等奖，你可以小心了”

    看着王更生那熟练的刀功，二蛋倒吸一口气，不过他并没有气馁，相反，却是紧紧地盯着王更生，考虑自己该做道什么菜才能一震天下。

    王更生不停地投来嘚瑟的眼神，并且还问道：“怎么？怕了，不敢动手了”

    二蛋没吭声，闭上眼睛，突然间，他的眼前闪现出百草仙图，一幅幅美图闪过，不但有各种草药，还有各种美味，而且这百草仙图跟李氏秘传的祖先传承居然无线连接在一起了。

    看着这里面的美食，二蛋最终落在了烤全羊的身上，心中选定了这道美食后，只见里面的所有步骤全部都映在了二蛋的脑海中。

    他微微一笑，立刻走到旁边一头刚宰杀的肥羊前面，从腰间拿出两把玉龙宝刀，立刻就一顿挥舞着。

    洪素素和田敏本身一直替二蛋捏了一把汗，看到二蛋居然去宰杀羊，这让她们有点想不通，这羊弄起来只要味道有一点差别，那就会输掉比赛。

    不过当看到二蛋拿着那两把玉龙宝刀，在肥肉身上不停地挥舞后，她们都震惊了。

    “快看，他的手怎么只看到影子，看不到他的手臂呀！世间难道真有这么快的刀法吗？”

    “哇，太历害了，好快的身手”

    王更生听到乡亲们的一阵惊呼，不禁扭头瞧去，并不觉得那有多么历害，做过厨师的都知道，这种刀功都是正常表现，他也可以。

    二蛋突然间背着这只肥羊便跑开了，谁也不知道去了哪里，只知道像是练就了凌波微步一样，转眼都消失了。

    约十分钟后，他又背着那头肥羊回来了，将它往架子上一放，嘱咐烧火的师付把握好火候，于是便掏出一根烟来，坐在旁边看着王更生的表演。

    王更生有点诧异地看着二蛋，皱了皱眉头，冷笑一声，摇了摇头。

    “臭小子，不自量力，你是没有见过我这道天地龙盘的历害，等下你就知道输在哪里了？”

    心中偷笑的王更生看到二蛋的羊放在那里烤，还涂上了泥巴，简直就是笑掉了大牙。

    王更生的天地龙盘约一个小时就做好了，二蛋的烤全羊却还没有熟，王更生却是不以为然，直接提议先打一场比赛再说。

    二蛋笑着点了点头，说实话，对于刀上功夫，他是没有什么把握，不过他却忽略了洪素素这个女人。

    两个人到了旁边的擂台上，二蛋将额头上绑上红巾，赤着上身站在那里，他的眼神就没有服过王更生，就算对方拿着刀已经在热身，二蛋依然屹立不倒，站在那里稳固如山。

    “小子，你准备好了没，说好是点到为止，但比武多少也会有些磕磕碰碰，所以你小心点”

    二蛋接过王家望递过来的大刀，咬了咬牙，跟他对上了。

    “不对，我记得二蛋并没有练过功夫，怎么这看起来一招一式有模有样呢？”

    打了大约十来个回合，王更生没有占到任何便宜，顿时就恼羞成怒。

    挥刀直接朝着二蛋扑过来，那一刹那，二蛋迎了上去，随着刀声响起，二蛋却被王更生一脚踢向了旁边，差点就倒在了地上。

    他赶紧站稳，双手捂住眼睛，大声骂道：“王更生，你妈的敢来阴的”

    王家望也看到了一这一幕，刚才两个人硬碰硬的时候，王更生从口袋里掏出一把沙了扔向了二蛋，迷了他的眼睛。

    “王更生，这可是正经的比武，你耍什么炸？”

    王更生不以为然地冷笑一声说道：“寨主，这可是拿命打赌的地方，所谓兵不厌炸，我只不过是按兵书上所说的来办事罢了”

    二蛋揉了两下眼睛，但是却发现一只眼睛完全睁不开了，里面进了很多沙了，异常的难受。

    “二蛋，你怎么样了”

    听到田敏的声音，二蛋睁开另外一只眼睛，闭上了那只沙眼，朝着田敏挥手示意，让她不要轻举妄动。

    “你现在只剩下一只眼了，看你怎么打？”

    面对着王更生的嚣张，二蛋却是冷笑一声道：“一只眼也一样能胜你，信不信？”

    王更生却是狠狠地咬牙，没想到当着这么多人的面，这个二蛋如此忽视他，不禁举起刀便向他砍来。

    二蛋一个侧身躲过后，朝着天空吹了一下哨子，紧接着便转过身狠狠地瞪着他。

    “既然你招招这么毒辣，那就休怪我不客气了”

    突然，天上一只老鹰飞了过来，王更生见此情况，挥刀斩了过去，二蛋一个纵身一跃，直接飞跃他的头顶，一只手抓住了老鹰的脚，只见老鹰奋力拍翅膀，将二蛋吊在了空中。

    王更生发现人不见了，二蛋便松开老鹰，拿着刀直接朝王更生刺去。

    王更生反应过来，仰头望去时，只见二蛋已经杀了下来，赶紧挥刀挡住。

    但无奈他此刻已经被二蛋重重地撞倒在地上，二蛋的刀直接架在他的脖子上面。

    那一刻，嚣张的王更生瞬间懵逼了，他可是王家寨年轻人中战斗力最强的人，居然输给了这个名不见经传的小子。

    他很不服气，但是二蛋收回刀来，将刀还给了王家望。

    “臭小子，还没有完呢？”

    二蛋身上没有刀了，田敏大叫一声小心，二蛋根本就没有回头，直接一个后仰，躲过了刀子的砍杀，一拳重重地击在了王更生的胸前，一口鲜血猛地喷了出来。

