    有些事，孙豪虽然知道，也只能揣着明白装糊涂。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有些事，孙豪也找不到更好的处理办法，不是孙豪不想，而是孙豪现在担负的责任更大，孙豪甚至不知道，自己能不能如期完成四极四柱的修复任务。

    所以，孙豪依然只能如飞而过。

    就在孙豪双眼扫过万仞山时，里边，两名女修好像同时心有灵犀地，向外边看了过来，只是，没有任何现。

    一人说：“奇怪，怎么莫名其妙想到小坏蛋？”

    另一人说：“你这状态，不想才怪！”

    “这次好像有点不一样！”

    “我看来都是一个样，要说不一样，那就是，你可能又要吐了……”

    “哇……”

    真的吐了起来，一边吐一边骂：“你个乌鸦嘴，你个乌鸦嘴……”

    大吐特吐的那一刻，孙豪的身躯在空中微微震动，良久之后，悠然长叹，头也不回，向青云门冲了过去。

    远远地，孙豪看到了飘飞的斗战天宫。

    度稍慢，远方已经有修士现了孙豪一行，如飞而来。

    青云仙山大阵全开，巡逻修士的警惕性也相当高，并未出阵，在里边朗声问道：“来者何人？”

    孙豪心情不是很好，但是依然在大阵之前微微顿了顿身，回了一句：“本座孙豪孙沉香。”

    说完，方才甩出身份令牌穿阵而入，带着涫涫和朱玲向最高的青云主峰上，如飞而去。

    孙豪孙沉香？

    巡逻弟子们呆了一呆。

    现孙豪已经破阵而入，其中一个比较机灵的修士飞快说道：“老大，快信号，沉香老祖回来了……”

    带队修士瞬间反应过来，手中一抖，信号冲天而起。

    “啪……”的一声巨响，响彻青云仙山，震动青云十峰。

    各峰之上，大量修士现身，齐齐漂浮空中，看向信号飞起的方向。

    孙豪眉头微皱，轻声说道：“本座孙豪孙沉香，各峰峰主，青云太上，来青云主峰议事，其他人等，各就各位，稍安勿躁……”

    孙豪孙沉香？

    那是沉香老祖归来了。

    青云十峰之中，顿时不由控制地，爆出阵阵欢呼。

    而主峰之上，轩辕红脚踩真女剑，一脸笑容，如飞相迎而来，远远地，惊喜莫名的声音传了过来：“沉香，你回来了！”

    孙豪看向脸上多了许多坚毅神色的轩辕红，心中微微一暖，轻轻点头：“嗯，我回来了，这些年，辛苦小红了。”

    轩辕红飞身扑来，紧紧地抱住了孙豪：“不辛苦，不辛苦，就是有点担心你，你回来就好，回来就好。”

    孙豪摸摸她的小脑袋，心中有着淡淡的歉疚，嘴里说道：“小红坚守青云，却在为我担心，真是苦了你了。”

    轩辕红想起这些年的艰苦奋战，尤其是最近几年的艰难，心中略微苦涩，眼睛微微一红，但嘴里却依然说道：“沉香，你在外奔波，比我更是危险不知多少倍，如今你安全归来，我心中的一块大石终于落地了。”

    孙豪拍拍她的香肩，轻声说道：“小红，还有老朋友在呢。”

    轩辕红其实早就看到了朱玲和涫涫，此时好像才现一般，从孙豪怀里抬起头来，看向孙豪身后，站直起身，微微鞠躬说道：“人鱼公主，朱雀战将，一别多年，再次相见，你们风采依旧，欢迎来到我青云门。”

    单涫涫和朱玲齐齐回礼：“真女客气，再见真女，你却是越的灵动，能守住南大6，保住青云门，真女为大6安危，做出了不可磨灭的贡献……”

    简单寒暄几句，此时，扒光真君和罗刹真君也如飞而来。

    孙豪回到青云主峰，在议事大典落座没有多久，青云门在家的峰主和太上长老已经全部到齐，均一脸崇拜外加一脸热情地看着上孙豪。

    沉香老祖回山，青云门势必实力大振，对战魔灾应该能取得不少优势吧。

    真女大人虽然不弱，但守土有余，进取不足，仅仅能支撑局面，多年下来，青云修士很希望沉香老祖能尽快回来带领大家扫荡魔患。

    实际上，因为沉香大人一直隐而不出，南大6修士已经有两种看法迅流传，并三人成虎，越传越像是真的。

    一种说法是沉香大人已经陨落在外，陨落在了魔灾之中，永远也回不来了。

    另一种说法就是沉香大人已经被困在了绝地之中，出不来了。

    甚至是青云本山，也有修士在暗中谣传这个小道消息。

    但是今日，沉香大人回来，谣言便不攻自破。

    沉稳地坐在上，孙豪开始听取南大6的情报。

    多年下来，武闲朗已经得到了青云门的一致认可，由他主讲，其他人辅助，不到三个时辰，最近这些年，南大6生的一些大事要事，目前南大6的基本局势，孙豪已经有了一个十分清晰的轮廓，剩下的，就是一些细枝末节了。

    听完武闲朗的情报，孙豪眉头微微一皱。

    情报很齐备，也讲到了重点。

    但是，孙豪完全没有看到或者是没有感受到任何有关南极天柱的信息。

    当然，或许单独交流，应该能够现一些蛛丝马迹。

    这事急不来，如果真的找不到任何线索，那么干脆就如小火所说的一般，直接荡平南方魔灾，到时候，自然就能找到原因。

    南大6这些年坚持得很辛苦，基本上来说，就是被魔灾压着打，很多次，魔族组织的大军都杀到了青云本山，不过都被小红借助斗战天宫之力，给打了回去。

    也就是守多攻少，打得相当憋屈。

    听完武闲朗的情报之后，孙豪喝了一口茶，看向朱玲，轻声说道：“朱雀战将，请你通报一下大6战报……”

    朱雀对孙豪笑着点了点头。

    身躯一震，高挑地站在了蒲团之上，脆声说道：“各位道友，请听大6战报……”

    大殿之内，顿时落针可闻。

    朱玲略微顿了顿，这才扬声说道：“万魂之岛，乃是魔灾核心区域，魔族本界战士累计不下五百万大军，而魔化海兽更是不计其数，十年激战，万魂圣地万魂山整整缩小一倍，人族修士死伤足足六成……”

    朱玲的战报，让大殿的气势为之凛然。

    不少修士心中涌起“糟糕、坏了”等等不好的想法。

    听到朱玲宣读战报，孙豪不由哑然失笑，很显然，朱玲和王远的风格有所不同。

    王远宣读战报时，是直接开始，拿最震撼人心的消息，将大家吓唬得一愣一愣再说，而朱玲，却明显的喜欢卖关子，当然，说得也就更加的详细。

    就在青云门修士的心都提了起来的时候，都在为仙班大能都没能解决问题而胆战心惊的时候，朱玲却又突然抛出了重磅炸弹，语飞快，语气激昂地，朱玲扬声说道：“危机时刻万魂少主魂未归，青云门孙豪孙沉香突破魔族重重包围出现在万魂雷魂岛……”

    居然说到了沉香大人！

    大殿之内顿时精神一振。

    但是接下来，大殿内的修士都被朱玲抛出的，孙豪那一串串足以惊天动地的战绩给彻底炸晕了。

    十万魔族精锐！二十万魔族海上主力！击溃百万魔族大军！

    这就是自家的沉香大人。

    沉香一出，还万魂山朗朗乾坤。

    有些情报并不需要青云门修士知道，朱玲简单略过，但是，朱玲继续通报的大6各方情报依然让青云门上下精神大振，并且对孙豪的敬仰达到了全新的高度。

    有人在南方传谣，沉香大人陨落在了魔修手中。

    但实际情况却是，自家的沉香大人，才是真正的大6救世主，这些年击杀的魔族修士已经数之不尽。

    不仅仅如此，沉香大人出手，大6魔灾已经消灭了大部，如今，已然只有南大6的魔灾苟延残喘了。

    士气，空前高昂。(未完待续。)