    “面首”可不是什么好词，女贼如此调侃江豹，分明就是红果果的歧视。

    如果是普通人这么说，江豹或许只是微怒，甚至根本不放在心上。

    但是，他被这个女贼的美色打动，对她一直念念不忘，她的调侃让他的心里酸溜溜的。

    “别瞎说，我只是她的蓝颜知己，又不是被她包养，算不得面首。我现在的职业是巡捕，请你尊重我的职业，也尊重我这个人！”

    “你有什么值得我尊重？是武功，还是人品？”女贼对江豹根本不屑一顾。

    江豹也是声音转冷：“我承认，我的功夫不如你。但是，我的人品不容置疑！”

    “就你一个登徒子，还跟我谈人品，真是滑天下之大稽！”

    “我的人品至于这么不堪吗？”

    “你以为呢？且不说你曾经是富婆的面首，就你刚才那一句‘美女’，就足以证明你是个色胚！”

    “称你‘美女’怎么了？我们那个年代都……”说于这里，江豹突然打住。

    已经穿越三个月，再提他那个年代实在不合适。

    女贼再一次冷笑：“你们那个年代怎么了？你们那个年代，男人就都是女人的蓝颜知己？呸，听你说话，我耳朵都脏了！”

    说着，她扔下手中的琛哥，夺过江豹手中盛满金条的袋子，身子一纵跳上高墙，瞬间就消失在夜色中。

    “真是不可理喻！”江豹望着女贼的背影，恨恨说道。

    “兄弟，别再看了，趁这个机会，我们快点走吧！”牛千斤催促江豹道。

    此时，斧头帮的老大琛哥已经被牛千斤控制住，牛千斤推着他走在前面，江豹、徐明、叶正黄等人跟在后面。

    最后江豹又叮嘱一句：“别把魏三落下了！”

    有两个巡捕把魏三也架起来，大家先后走出院子。

    “靠后，你们都给我闪开，要不然，我就杀了你们的老大！”牛千斤将手中的左轮顶在琛哥的后脑勺，向斧头帮的喽啰大叫道。

    斧头帮的人虽然不敢开枪，却是都把枪口对准了这帮巡捕，一旦走火，就有伤人的可能。

    江豹此时还不知道斧头帮的二当家已经死了，他一边走一边心中嘀咕：“如果斧头帮的其他头目起了反心，主动枪杀琛哥，那我们这些人也就完了！”

    好在，斧头帮的师爷田鸡出现在牛千斤的面前，他挥舞着双手大叫：“兄弟们靠后，没有我的命令，任何人不许开枪。一切以琛哥安全为重！”

    琛哥虽然没说话，却是微微点头，对这个师爷十分感激。

    江豹却有点纳闷：“在《功夫》中，琛哥被火云邪神打死，师爷立即奉邪神为头，并且主动带人到处搜捕阿星和包租公、包租婆！”

    但是，他转念一想：“在火云邪神那样的杀神面前，师爷如果不及时反水，可能也会死在邪神的铁拳下！生死关头，为了保全性命，师爷做什么都可以理解！”

    就这样，在师爷田鸡的一路大喊大叫声中，牛千斤、江豹他们终于走出妈祖庙这片街区。

    直到此时，牛千斤才把琛哥放开：“琛哥，谢谢你把我们送这么远，前面的路就不需要你再送了！”

    琛哥冷笑道：“你放了我，就不怕我一声令下，让我手的兄弟杀到你的巡捕房？”

    牛千斤笑道：“怕，当然怕！”

    琛哥问道：“你都害怕了，为什么还敢放开我？”

    牛千斤故作无奈：“我的确害怕斧头帮血洗我们的巡捕房，但是，我觉得你不会这么做！”

    “何以见得？”

    “今天晚上，斧头帮大举出动，只是为了那九十多根金条。现在金条没了，你就没了杀人的动机！”

    “聪明，我就喜欢和聪明人打交道！”琛哥嘿嘿笑着，露出一嘴的黑牙，“今天的事，到此为止如何？”

    牛千斤等的就是对方这句话，他苦笑道：“到此为止最好！今天晚上，我们谁也没见过谁！”

    江豹一愣：“老牛一向是个硬汉，怎么能和黑帮妥协？”

    今天晚上，巡捕房被斧头帮围攻，折了七个兄弟。这件事分明是黑帮向巡捕房的严重挑衅，是可忍孰不可忍！

    江豹正要说话，却被牛千斤做了个手势——忍耐。

    江豹虽然不明白，却还是要听老牛的。

    他知道，牛千斤外粗内细，又是一个老江湖，和斧头帮妥协自有其妥协的道理。

    老牛也不容易，手下死了七个兄弟，自己还要捏着鼻子忍了。

    否则，万一琛哥改了主意翻了脸，他们剩下这二十多人也会死在这里。

    琛哥又问：“那宁老头是因何而死？”

    江豹心说：“不就是你一枪结果了他的吗？”当然，这话只是在心里想想，不能说出来。

    牛千斤想了想，却没有什么好理由。

    江豹就替牛千斤编了一个：“宁老头在外面包养了个小妾，小妾与歹人勾结，转移财产，被宁老头看到。歹人一气之下，枪杀宁老头。我们巡捕房出动巡捕，也折损了几个弟兄！好在，我们支援及时，将几个歹徒全歼！”

    琛哥拍手大笑：“好，好，这个理由好，你们巡捕房死的人和我们斧头帮死的人都给编进去了！”

    江豹心中却比吃了苍蝇还难受：“今天我们实力不够，在斧头帮面前硬气不起来。有朝一日，我一定把你们总部给拆了！”

    双方既然达成妥协，琛哥和牛千斤握了握手，就要回到他的阵营中去。

    琛哥刚刚迈步，却又转过身来：“牛巡长，你的手下谁是江豹？”

    牛千斤一愣，一时之间不知道应该如何回答。

    他先前就听江豹说过，杀了斧头帮的两个三个红棍。琛哥现在这么问，说不定哪天会就专门对付江豹了。

    如果他向琛哥指明江豹，很有可能今天晚上琛哥就不放过江豹。

    江豹也知道老牛的意思，不过，这一次他不想再忍了，刚才吃的那个“苍蝇”还没有吐出来呢！

    “我就是江豹！”江豹跨前一步，“琛哥找我有事吗？”

    琛哥仔细地看了江豹一眼，嗯嗯一笑：“果然是少年英雄，杀了我手下三个红棍！”

    “琛哥要为你的手下报仇么？”

