
政府军集合点内！

“你刚才为什么要炸掉汽车，如果你给我一点时间，我完全可以把他救下来的。”

副队长徐宏大步走进医务室，死死盯着正在处理伤口的刑风，似乎对刑风的行为很不满。

“我个人觉得，当时炸掉它就是最好的处理方法，你难道认为不是吗？”刑风不在意的摊了下手，随口说道。

“你……”

“好了，别说了。”

陪着刑风过来的杨锐，打断了徐宏的话，叹了口气，看着帐篷外硝烟弥漫的天空。

“他们这个国家已经这样了，未来可能会还会更加混乱，而我们只是过客，没办法改变任何事情，我们现在能做的……只有尽可能完成上级下达的任务，保护华侨同胞们顺利回到家乡。”

说到这，杨锐拍了拍徐宏的肩膀，站在公正的立场上说道：“刑风的手段虽然过激了一点，但是当时情况复杂，为了保证大使馆人员的安全，这或许就是最好的解决方式。”

“我知道你想救人，可是你换个角度想想，你能百分百保证在营救的时候，不会发生意外吗？我们都是一起战斗的好兄弟，如今一起出来执行任务，一个都不少的回家，这就是我最大的心愿。”

听完杨锐这么一番长谈，徐宏长叹了一口气，似乎也明白了过来，知道是自己太过感情用事了。

想明白了，徐宏倒也有几分真性情，当即看向刑风，用诚恳的语气说道：“刑风，刚才是我不对，脑子一时没转过来，希望你别介意。”

“都是兄弟，整的这么见外干什么。”刑风在徐宏胸口轻轻擂了一拳，笑了起来。

刑风这边化解了矛盾，另一边的佟莉和石头，这一对有着CP倾向的战友，又凑到了一起。

“石头，你为什么总爱吃糖？”佟莉对一个大男人、而且是海军特种兵，身上总带着一些纸包糖，很是好奇。

“你看你，都认识我这么多年了，连这都不知道。”

张天德把剥开的糖放进口中，边嚼边说道：“我小时候特别调皮，总被我妈妈打，不过呢，我妈妈打人后有个习惯，每打我一次都会给我一块糖，所以到现在啊，我就养成了习惯，只要有糖吃，就什么事都没有了。”

“啪~”

佟莉突然照着张天德的头就拍了一下，把他那没扣绳的头盔都给打歪了。

“你打我头干嘛？”张天德倒也不生气，只是一脸郁闷的看着佟莉。

给你讲故事还打人，不带这么玩的！

“不是说，吃糖就不疼吗？哈哈。”佟莉说着自己就笑了起来。

“是不疼，不过你这玩的是偷袭，吓到我了。”石头也傻呵呵的笑道。

如果不是两人都还穿着军装在执行任务，这一幕像极了一对亲密的小情侣，正在那打情骂俏。

而趁着这短等待伊维亚军方直升机的时间，在之前战斗中有了第一次合作的顾顺和李懂，关系缓和了不少，也坐在车上聊起了天。

“嘿，你知不知道我和罗星有一场比赛要打？”

装具全部卸了下来的顾顺，斜靠在悍马军车后厢上，用脚尖踢了踢抱着枪四处张望，看起来有点紧张，又好像是观察手职业习惯的李懂。

“听说过！”李懂似乎心思完全不在聊天上，继续四处查看。

顾顺也不介意，继续说道：“再过不久，委内瑞拉特种兵学校将会组织一个国际狙击手训练营，全蛟龙大队只有一个入选名额，我和他，二选一。”

李懂没有回话，继续看向车外！

“嘿，李懂，你以前也这样吗？”见李懂像个木头一样，顾顺觉得聊起来很隔音，于是换了个话题。

“哪样？”说到了自己身上，李懂总算是回过了头。

“紧张，抗压能力太差，不善于交流。”

听到顾顺这毫不客气的话，李懂脑海中浮现出这几次任务以来，自己的各种表现，顿时皱着眉头陷入了沉默。

“全体集合！”

这时，队长杨锐的喊话，从营地中间传了过来。

顾顺起身跳下军车，一边重新穿戴装具，一边说道：“今天就说到这，记住，在战场上，子弹是躲不掉的，这一课算哥哥我送给你的，下次么，记得带学费过来。”

……

临沂号上！

“舰长，上级刚送来的消息。”

政委赵海光递过去一份文件，接着说道：“伊维亚政府军被叛军牵制住了，派遣不了直升机支援这次救援行动，他们只能安排我们的蛟龙突击队，跟随护送平民的车队前往目的地。”

“坐车去？那路上花费的时间将会超出预计一倍，我们离港的时间可不多了。”高云舰长看了看手中的文件，很是担忧。

“是啊，我就是担心他们赶不回来。”赵海光政委也觉得很难办。

高云舰长思考了几息之后，说道：“给我接蛟龙一队。”

……

政府军集合营地！

此时，营地内所有的车辆都发动了起来，等待转移的平民都已经上了一辆中型巴士，负责护送的伊维亚政府军士兵，也都在收拾营地上的物资准备出发。

蛟龙一队九人集合在两辆军车的前方，得到命令的杨锐向大家转达道：“根据提供线索的夏楠所说，她在绑架者的车上放了一个手机，上级检测手机信号的最后位置，就在伊维亚北部地区。”

“那里是一个叫巴塞姆的小镇，两天前已经被扎卡组织占领，由于政府军已经没办法提供直升机，现在我们只能跟着这个护送车队上路，先赶到70公里外的临时政府军集合点。”

“在那里，会有一只政府军的种部队配合我们，一起前往巴塞姆营救邓梅女士。”

说到这，杨锐提高了语调，“现在行动目标已经确定，不过，我们只有三个小时的时间行动，而且，这次深入敌人后方的行动，我们目前还没有任何准确的情报，对即将面对的敌人更是一无所知，但是，我可以准确的告诉你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9699356"  chaptername="第466章  【血战之旅，吾将勇往直前！】">加入书签</a>
</div>
