    九里村的人觉得阮家大丫现在真的是完全变了个人了，以前她虽然看着一直冷冰冰的，而且看人的眼神也很冷漠，就是让人不太喜欢接近的样子，但也没有这么凶残啊。

    以前就算是有人主动打她们姐妹俩，她也是先避让，最后避无可避了才咬牙跟人家打, 但是打起来的样子很明显的就只是自保。

    现在可真的是不一样了，人家没动手，她就直接扇脸了！

    而且这股狠劲让人看着都有点儿害怕。

    “啪”地的声，那个妇人被阮娇烟扇得懵了好一会儿才反应过来。

    九里村的村民，特别是这些妇人，本来也都不是纯良可欺的, 所以这个妇人被阮娇烟打了一下立即就反扑过来，嘴里也骂得十分难听。

    “阮大丫你这个小骚狐狸你敢打我？老娘哪里说错了？你以前不是一直勾着陈平替你干活替你打猎，现在攀上贵人了就把陈平给一脚蹬开了，当谁不知道呢？”

    刷一声，阮娇烟手里一把匕首就指到了她面前，看着无比锋利。

    那妇人扑过来的动作瞬间就刹住了，脸色变了变，整个人都有点僵硬。她不敢置信的看着阮娇烟。

    其他人也都瞪大了眼睛，还有人下意识地退开了两步。

    “不、不是，阮大丫，你这就没有必要了吧？都是村里村人的，大家全是你长辈，你这孩子怎么就一下子动刀子了？”

    有个老农也忍不住劝，“阮大丫头，赶紧把刀收起来，这东西可不长眼。”

    阮娇烟朝他扫过去了一眼，只觉得嘲讽。

    这老头，刚才那些妇人说她的坏话，田翠她们要进来拔她家的菜时，他可是一直在旁边看着, 完全没开口帮她说一句的，现在看到她拿刀出来立即就摆出一副德高望重的姿态来了？

    她向来知道九里村的人有多么不良善。以后她还要买地，她还要种菜种稻谷，要是她这一次不能态度强硬地立起来，以后这些人还是会总想着来占他们家的便宜。

    阮家以前在村子里软弱可欺，病的弱的小的女的名声传得太大了，她急切地需要最快速度扭转村里人对他们一家人的看法。

    现在田翠他们撞上门来正好，给了她这么一个机会。

    那老农还在说话，“再说了，你也到了要议亲的年纪了，你就不怕你这样子到时候传出了凶悍的名声？那样可没人娶你，这娶妻取贤，你这样随便动手打人又轻易就拿刀子出来的，谁家敢要？”

    老农说着又端着似乎挺有文化的样子，看向了一直站在一旁的秋姑，陪了个笑脸，“这位贵人，您说是吧？”

    这妇人看着就穿得气派, 谁知道会不会是哪个贵人家里看中了阮大丫这张脸, 想要来给谈亲的。

    听说那些有钱人家根本就不在意姑娘家里有没有病人还是有多穷, 他们银子多得是，给一笔钱就成了，这姑娘家嫁过去的，以后家里也不敢上那样的门庭去闹啊。

    要是她现在看到阮娇烟是这样的人，会不会就要把这事给弄黄了？

    黄了好。

    谷靠

    就算为是来求娶阮娇烟的，是有别的什么往来，看到阮娇烟是这么凶悍的一个姑娘，也会害怕的吧？

    最好是不往来了。

    这几天阮家连着有两辆马车来了，让他们这些人心里都有些酸。要穷一起穷，要苦一起苦，凭什么本来几乎是全村最苦最没希望的阮家，突然间就好像有希望了呢？

    秋姑看向了阮娇烟，她其实也很意外，甚至是觉得有点儿震惊，没有想到本来看着娇美纤弱的阮姑娘，竟然是这么凶的。

    但是她仔细想想就觉得阮娇烟这样也没错。

    看看他们家小姐吧，被欺负成什么样子了？堂堂一个侯府的嫡女，都被迫到这么一个僻静的小镇来避风头。要是他们小姐能够更泼辣强悍些，是不是就会是另一个结局了？

    她本来就不想开口说什么，这里毕竟是九里村，她一个外来人，什么都不知道，当然是交给阮娇烟自己处理，没有想到这个老农会把话头丢到了她的身上来。

    秋姑看着阮娇烟，也没有回答那个老头的话，反而是问了阮娇烟一句，“阮姑娘有什么需要我帮忙的吗？别的不说，咱们家里还有几个侍卫，功夫不错。”

    阮娇烟觉得秋姑这个时候说的这么一句话简直是绝了。

    把几个侍卫说了出来，而且还说明了功夫不错，这就等于是完全站在了她这边，给她撑了腰啊。

    哪怕这只是一句场面话，但是这村子里的人哪里能够去仔细分析什么？一听到侍卫，功夫不错，就足以把他们吓得脸色发白了。

    阮娇烟都已经出刀子了，要是背后还能有几个会功夫的侍卫帮忙，那在村子里还有谁敢惹？

    阮娇烟对秋姑心里感激，但是也知道这不是她要客气的时候，所以她就很自然地接了一句话，“谢谢，要是真有需要的时候我就不客气了。”

    有没有需要那是以后再说的事，现在能拿出来震住这些人就行了。

    秋姑沉静笑了笑，退了开去。

    她觉得阮娇烟也是个很聪明的小姑娘，他们家小姐要是真跟阮娇烟成了朋友那也没有什么不好的。

    那个老农就被吓到了。

    秋姑这么一句话，让他更觉得这家人非比寻常，是他们完全攀不到的阶层。

    他们哪里还敢说话？

    这个时候阮娇烟看向了陈平。

    “陈平，你既然在这里，那就麻烦你现在明明白白清清楚楚地跟大家说出来，以前我有没有勾着你，我有没有一直叫你帮我们家做事？我可占了你一分便宜？你但凡帮忙砍柴还是打到什么东西分给了我，我是不是都差不多拿等价的东西还给你了？我有没有很清楚地跟你说过，不需要你这么帮着我们？有没有跟你说过，我并不想嫁给你？”

    她说得已经是相当清楚了，半点没有给陈平留下一点退路。

    阮娇烟那么带着凌厉的清冷眼睛就这么紧紧盯着陈平，他这个时候要是不回答，只怕从此跟阮娇烟就是翻了脸。

