    楚宁的话刚说完，不等通译翻译，克里斯不由自主地向后撤了几步，不停滴摆手摇头，他身边的通译也赶紧翻译，说不关他的事。

    可不管他怎么解释，只要他退到别人身边，那里的人就自动让开，似乎害怕他暴起伤人一样。

    “抓住他！”托尼克抽出身边的宝剑冲上前，就要对克里斯动手。

    此时的克里斯已经退到他身边不远的地方了，他的宝剑只要往前一刺，克里斯就算交待在这了。

    可托尼克的宝剑并没有刺下去，而是被人格挡开来，同时两把钢刀已经架在了他的脖子上。

    “你们干什么，那家伙才是凶手！”托尼克大声叫嚷着。

    “他？不不不，他只是我放出来的烟雾，你才是这次刺杀的真正凶手！”楚宁看着托尼克说道。

    “你胡说什么！”托尼克脸上的青筋已经暴起了，要不是因为脖子上架着的钢刀，此时他可定转向楚宁。

    “其实在你们之前，这家伙已经代表他们的国家想大明道歉了，并且严惩了那些曾经攻击大明船队的海盗，所以，我们现在虽然算不上是盟友，但关系还是不错的。

    不然，你以为我会让一个强盗出现在我大明的拍卖会上！”楚宁好整以暇地说道。

    不错，现在几乎整个西方世界都知道了大明的舰队，曾经被葡萄牙的海盗袭击，所以大家对克里斯出现在阿勒颇很是惊讶，当然他们并没有多管闲事。

    毕竟大多数人此次前来，除了刺探消息，就是想着能得到些好处，楚宁这次不仅带来了强大的军队，还有无数的货物。

    不然那个挂着葡萄酒将军名义的海盗，也不会冒着巨大的风险去进攻一个国家的舰队。

    所以楚宁在对克里斯说那些话的时候，许多人觉得，这是楚宁的应急之策，毕竟现在大家都已经对大明动手行刺一事，怀疑不易了。

    楚宁在推出这么一个‘凶手’来，也算是给大家一个交代了。

    托尼克也是这么认为的，所以他在知道楚宁的意思后，第一时间就冲出来，想要结果了这个葡萄牙的使者。

    可现在楚宁这么一说，周围的人立刻明白了个大概。

    楚宁这是给真正的凶手一个‘灭口’的机会，只要克里斯一死，就算是确定克里斯就是刺客了，毕竟葡萄牙和大明之间和解，大家并不知道。

    此时已经有士兵把托尼克捆绑结实，押到楚宁跟前。

    “果然和我猜测的差不多，你果然就是凶手！”

    “你胡说，你这是栽赃！”托尼克奋力挣扎着，还不忘了反驳楚宁。

    “虽然这次你们算得上是收获最大的一家，但是你们和米兰之间的矛盾由来已久，所以你才会冒险在这里行刺，这样你的嫌疑最小，说吧，这次和你一起动手的还有谁！”

    “你胡说，你才是真正的凶手，你就是来打破这个地区和平与宁静的罪魁祸首！”托尼克叫嚷道。

    “你现在不用这么激动，我会让你心服口服的！”楚宁说完竟然席地而坐，从怀中逃出自己的紫砂茶壶，开始慢慢品茶。

    众人不知道楚宁葫芦里卖的什么药，只好在跟着楚宁在那等着。

    没过多久，议纳勒就押送这几个马穆鲁克士兵走到楚宁跟前，“尊敬的伯爵殿下，就是这几个家伙作出了违背友谊的事。”

    “就他们几个人？”楚宁问道。

    “是的，他们收了几个商人十个金币，把一百支大明军队的弓箭和一百支马穆鲁克弓箭卖给了那些商人。”

    “从他开始，去人群里边指认。”楚宁说着，对地上的几个马穆鲁克士兵一指。

    有侍卫冲上去，把其他的几个士兵带下去，留下楚宁所指的那个人，那人战战兢兢的跪在那，不停地求饶。

    “告诉他，找到那几个商人，免他一死！”

    那个士兵在听到通译的话之后，原本如同死灰一样的双眼，瞬间有了光彩，他被押到使节们的跟前，

    “就是他，还有他！”士兵在威尼斯使团里指了两个人。

    那两个人虽然不知道士兵说的什么，但此情此景，就是傻子也知道是什么事。他们抽出身边的宝刀，就要反抗。

    “住手！他们这是诬陷！”托尼克见状，赶紧制止了自己手下的行动。

    他知道，如果那两个人动手，就算是彻底坐实了自己是凶手，如果不动手，反而可以说是楚宁故意陷害。

    “就是，别着急吗。”楚宁玩味地说道。

    楚宁一说完，那个士兵就被带了下去，有侍卫带着通译，走到使节的队伍中，把他们的队伍打乱，让他们从新站好。

    紧接着，有一名士兵被押了上来，和之前一样，在得到楚宁饶他一命的承诺后，走到使节们那里，走了一圈之后，就掷出了两个人。

    果然还是刚刚那两个人，紧接着第三个、第四个五个士兵全都指向了那两个威尼斯使团成员。

    这些大家都相信了，因为楚宁这番操作下来，简直就是天衣无缝，所有的步骤都让人难以反驳。

    “你这是诬陷！”托尼克现在已经不知道该如何辩解了，如果说一个，两个这么说你还可以说是诬陷，但是楚宁找来了五个士兵，全都押在使团后边。

    即使楚宁想作弊，也很难逃过这么多眼睛，更何况每次指认过后，使团的位置就会发生变化，这种变化毫无规律可寻。

    “今天老子心情不错，就让你心服口服吧。”此时有人找来一把椅子，楚宁却没有坐，他就这么坐在地上，对着托尼克说道。

    “你们和米兰之间的恩怨由来已久，你们一直在争夺半岛北方的控制权，这次给了你一个绝佳的机会，第一大明的实力加上我们的盟友，米兰就算想报复，也得考虑一下。

    第二呢，就是这样的场合进行刺杀，你们双方使团的人数相差无几，大家就算怀疑你，也因为你们现在‘不具备’一击毙命的实力，而忽视你们。

    第三也是最重要的一点，你从一开始就放出风去，说你会在这里待上很久，就是为了给人制造一种你没有动机的假象。

    所以在我说克里斯是凶手的时候，你就第一时间跳出来，只要杀死克里斯这个大明曾经的敌人，你的计划就算是彻底成功了。

    如果你跳出来，我还真没办法这么快就锁定目标，你也算是个聪明人，不过就是急躁了些。

    我现在可以很负责任地告诉你，威尼斯完了，因为你的不明智之举，威尼斯将失去在地中海的霸权地位，你之所以这么做，也是为了保住们威尼斯的地位。

    因为一旦我不能找出凶手，那么刺杀米兰使团的帽子就戴在大明的头上，虽然大家为了利益，还是会和大明做生意，但是心里肯定会有芥蒂。

    到时候，只要你稍加利用，再仰仗你们威尼斯雄厚的财力，那么地中海乃至整个欧洲，仍然要仰你们的鼻息，你们还是地中海的霸主，甚至会更加强大。”

    楚宁这边说着，那些使团的通译则将楚宁的话，原封不动地翻译给了自己的使节。这下大家都明白了，为什么托尼克会这么做。

    虽然威尼斯和米兰之间一直为争夺亚平宁半岛的霸主摩擦不断，但是这次是纯粹的生意，而且他们俩家怎么说也算是同宗同源。

    可托尼克竟然这么做，虽然大家对威尼斯的商人一直抱有不太好的印象，但是托尼克毕竟是一国的宰相，现在竟然如此做派，那后果就不是简单的行刺这么简单了。

    已经成为各国安定的最大威胁，毕竟不管是大明，还是奥斯曼，他们距离欧洲西部还太远，而且，大明远隔万里，就算给你一块土地，也只能是小规模的。

    如果是像米兰、威尼斯这样的大国，当地百姓的反抗，周围国家的敌视，都将成为大明统治的不安定因素。

    所以，一开始大家觉得，就算是明军行刺了米兰的使团，那也不过是贪图使团的钱财，对于国家层面影响还不是很大，而威尼斯就不一样了。

    被楚宁这么一说，大家明白了，这个托尼克简直太阴险了。

    “在看到那些箭矢中有我大明的弓箭的时候，我就安排议纳勒苏丹去查，因为每次大战之后，打扫战场都是马穆鲁克军队进行的。

    而且那些箭矢明显不是第一次被使用，好多箭矢甚至已经出现损坏，这在大明军队中是绝对不允许出现的，现在既然出现了这种情况那就说明，这些箭矢不是从我大明军队流出的。

    说句骄傲的话，如果你用炸弹，或许会好一些，因为那东西比较值钱，区区百余支弓箭，我大明的将士看不上，更不会为了这点蝇头小利出卖自己的国家！”

