    席宁煜眼眸都没有眨一下，依旧带着和熙的笑容，点了点头：“好。”

    答应得非常干脆，仿佛她要的不过是一个再普通不过的东西，像是一只笔，或者是十元钱那么简单的事情。

    “阿煜！”景菲菲听着瞪大了眼睛：“你怎么能答应她这种事情，她就是个疯子，不要答应她！而且是她勾引你的啊，为什么要这么的听她的话！？”

    席宁煜没有理会咆哮的景菲菲，而是直直地盯着景喻，等待着她的回答。

    景喻耸了耸肩，摊手：“我对人命没有任何的兴趣，不过这个任何条件到是非常地吸引我，我可以答应你，但前提是要知道你要我帮什么样的忙。”

    如果以后席北御真的把景氏给夺了，只剩下她和爷爷了，以后说不定的日子会有困难的时候，这时候有席宁煜的一个要求在手，也会多了层保障。

    “好，喻喻，你在外面等我。”席宁煜把碟片重新递了她，这次没有再缩回手。

    景喻拿到了碟片当即就走了。

    “你不能走！”景菲菲准备要去阻止住景喻的离开，可是被席宁煜在后面拉住了手腕。

    看着景喻已经彻底离开咖啡厅，景菲菲气不可遏：“阿煜你怎么能不帮我！？你怎么能答应那种女人的要求，以后要是他要你的所有家产怎么办！？到时候你也要给她！？”

    说话间，席宁煜把她拉到卡座，推倒在了沙发上，随后身体都覆在了她的身上。

    景菲菲一怔，脸上飞过红晕，羞涩地眨了眨眼睛：“阿煜，这里是咖啡厅不能做那种事情，我们回家再做好不好呀？”

    她心里非常高兴席宁煜在白天的时候和她亲热，以前只有晚上，而且还是在摸着黑的状态下，她都看不到他的脸。

    景菲菲微微抬头，红唇欲吻上他敏感的耳朵。

    席宁煜却突然拉开了距离，大手抓住了她的头发，手中不断地收力。

    “疼……啊，阿煜……好疼……”

    话还没有说完，头发被拽着，头直接往卡座上的桌子撞了上去，景菲菲被撞得头晕眼花，嘶声叫疼，脸色更是早已经发白。

    她抬眼看见了席宁煜阴沉到可怕的面孔，这是她认识了他几年以来头一回这样地令人感觉到恐怖，她昂着头，用手想要去掰开他的手，痛苦的叫喊着，求饶着：“不要……阿煜，你放开我……！”

    席宁煜拽起她的头发，薄唇贴在她脸颊边，带着水的眼眸，此时冷冽的如冬天里被冰结上的冰块：“谁让你碰我的东西的？”

    景菲菲疼得眼泪掉了出来，痛苦地吸气：“不……阿煜我不是故意的，我以为是有人要勾引你所以才看了看，我真的只是想要赶走坏女人，我是在乎你才会那样做的啊！”

    头发顿时又被用力的扯了扯，连着头发似乎都要被拔掉了似的，疼的景菲菲几乎快要晕厥了过去。

    身边的人声音都已经冻得结了冰似的：“我做什么事情不需要你来过问，如果你还想要和我结婚，想要我宠你的话，就听我的话，不要过问无谓的事情。”

    “不，不了，我再也不会了，阿煜放了我吧。”景菲菲哭泣地连连直喊。

    席宁煜这才松了手，眼睛里带着笑意，很浅很淡：“这是第一次，也是最后一次。”

    在外面的人看来他们不过是刚刚抱在了一起，做一些情侣之间非常亲密无间的事情罢了，可是景菲菲却是深深体会到了这个男人的恐怖之处。

    连哭泣都不敢放大声音，抽咽地点头。

    咖啡厅外面的停车场。

    景喻坐在车里想要确认下碟片里的内容，但周围没有任何的设备可以确认，只好把碟片放回包包里好好保存住。

    没等太久席宁煜就走了出来，来到她的车前，修长的食指敲了敲她的车门。

    景喻把车窗降下，就听见他说：“喻喻这还是你第一次载我，把副驾驶的门打开好吗。”

    她手指动了动但打开的并不是副驾驶的门，而是后车座位：“你还是坐后面吧，景菲菲不和你一起？”

    “她说累了就先回去了。”席宁煜冲着她扬起一笑，坐进了后车座位。

    先回去了？

    景喻觉得这并不像是景菲菲的风格，之前只是觉得她和席宁煜有在外面约着见面，就急赶上来捉奸，可是现在她和席宁煜当着面离开，却不跟过来监督这种感觉真是怪怪的。

    “去哪？”景喻点开了导航功能。

    “仁川医院。”

    景喻的手一顿，抬头看了后视镜子里的席宁煜，没想到他也在看着她，两人视线交汇在了一起。

    席宁煜微微一笑，眼睛半弯：“喻喻，我需要你的血。”

    景喻心里怔了怔。

    她没有忘记当初是在医院里碰上了的席宁煜，那时候的他戴着呼吸罩，持着点滴人在重症病房里的模样。

    等到两个人正式见面之后，他表现和都和正常人没有什么两样，气色也非常的好，一丁点都看不出是生病的模样，一度她都怀疑之前是自己看错了。

    可是现在却说需要她的血……

    她是世上特别罕见的P型血，而席宁煜也是一样的P型血，同样特别少有，可是现在席宁煜迫切的需要她的血，是因为身上的病吗？

    景喻想要验证心里的想法，可是问不出口，问了又有什么用呢，岂不是显得她还在关心着他，岂不是变相地告诉着他，她还是依旧没有能忘掉他？

    席宁煜像是知道了她心里在想着什么似的，薄唇微微勾起：“喻喻，我的身体很好，而且菲菲马上就要和我订婚了，以后还要嫁给我，我不可能拖着不健康的身体和菲菲结婚的，我要给她幸福的。”

    景喻嘴角扯了扯。

    是啊，他那么的喜欢着景菲菲，恨不得把这个世间所有好的东西都给她，又怎么会把不幸带给她呢。

    那些不幸的事情都降临到了她的头上了，留给景菲菲的都是这个世上最美好的东西，那就是席宁煜想给景菲菲的美梦。

