    第752章  荒芜的盛阳市   

    “这该不会是黄安留给我的纸条吧？”

    

    这么想着，姜毅急忙拿起来打开，上面果然潦草的写了几行字：“恩人，如果你回来看到这张纸条，我们应该已经离开！具体情况见面再说，这里已经不安全了，我们先离开盛阳去寻找您的车队，希望我们能在那里相见！留字人：黄安！”

    

    姜毅挑眉，没想到还真是黄安留给自已的，能看出纸条写的很匆忙，但是信息却不少，能把他们逼的不等他们回来就逃走，联想大厦外面的惨状，姜毅已经猜到他们一定是遭受到什么可怕怪物的威胁才不得不逃！   

    让姜毅没想到的，他们并不是转移到别的安全点，反而是直接出盛阳寻找车队的踪迹，姜毅回想自已好像没说过车队在什么地方，也不知道他们能不能找到‘利民发电站’。

    

    “这是他们留给你的？”

    当姜毅将纸条交给唐冰等人，唐冰忍不住追问。

    

    姜毅点头：“嗯，这个黄安被我救过一次，一直称我为恩人。

    想来是他知道他们等不及我回来，担心我会胡猜，所以才特意留下来的信息！”

    

    唐冰点头：“应该是这样，还好，总算知道他们还很安全。”

    

    姜毅却并不这么想，真的安全吗？

    从这里到发电站，距离说远不远，但是路上的丧尸、变异兽层出不穷，以那些人的实力，恐怕即使真的能逃出盛阳市，能剩下的人数也不会超过一半！   

    不过姜毅并没告诉唐冰，因为他知道，唐冰一旦也想到这点，她恐怕会惦记不安，胡思乱想。

    

    “我们今天在这里休息，明天一早就出城，如果可能，没准还可以在出城前碰到他们！”

    有了消息，唐冰果然心安了不少，果断的下达命令！   

    众人欢呼，分分准备起了众人的食物！   

    姜毅没有帮忙，他机警的扫视了整栋大楼，确定没有任何危险后，姜毅这才站在落地窗的附近盯着楼下不断移动的尸群。

    

    “队长！”

    身后传来的呼唤让姜毅回头，华鹤递上给姜毅端来的一碗面。

    姜毅点点头，接过来：“谢谢华哥！”

    

    华鹤摆手，看了一眼窗外，之前追击他们的尸群此时已经因为失去了他们的踪迹渐渐散开，但是这并不代表他们安全了，反而因为尸群的扩散而导致他们此时几乎不可能用任何办法离开这里。

    不过华鹤也不太担心，毕竟有姜毅呢，这个年轻人总是可以给人带来奇迹！   

    “对了，队长，我们还缺少药物！”

    华鹤想到自已的目的，不由提醒姜毅！正在吃面的姜毅点头：“我知道了，这个市区有一个大型的医药公司，明天我们可以先去一趟那里，相信得到的药物一定不会让我们失望！”

    

    姜毅可没忘，安胎不稳的张心静还等着他们带药回去！   

    虽然现在人们的体质因为成为能力者或者食物各种变异食物变的强壮很多，几乎不太可能会得病。

    但是有些病，却不是身体变强就可以治愈的！   

    所以，现阶段，大量的成品药才是车队紧缺的物资！   

    还好盛阳市不仅是东北这边的大省会，而且，这里临近海边，外贸生意经久不衰，所以各种公司、企业几乎都能找到，几家东北最大的药品公司自然也落户在这里，来之前，姜毅就已经从对盛阳比较熟悉的人得知了药品企业的具体位置！   

    很快，吃完饭的众人休息没多久，外面的天色就已经渐渐暗了下来！   

    唐冰已经安排晚上守夜的事情，这一次，姜毅并没有提出值班的事情，只等到夜幕降临，修炼结束的众人分分入睡，除了守夜的黑五和万毅以外，再没有一个还清醒着。

    

    姜毅从带着味道的床垫上坐了起来，他的动作立即听引了二人的注意，万毅起身：“师父，你怎么醒了？”

    

    姜毅看了眼二人，递给他们一人一瓶溯体药剂：“今天晚上你们辛苦一下，注意安全！”

    

    黑五笑着将药剂收入衣服：“姜队长放心吧，这种事情，我都已经习惯了，当兵的时候，三天三夜没合过眼睛，我也没感觉累，更何况，有万毅兄弟陪着我，不会出事的！”

    

    姜毅点头，迈步向楼梯口走去，万毅急忙轻声喊道：“师父，你干什么去？”

    姜毅示意他轻声：“我有些事情，要出去一趟，你们不用担心，我会很快回来！”

    

    万毅和黑五互视一眼，同时说道：“那你小心，注意安全！”

    

    他们不可能阻止姜毅，毕竟姜毅这么晚出去，一定是真的有事。

    否则谁也不想晚上去与丧尸共舞。

    至于陪姜毅一起，他们却从来没想过！   

    如果连姜毅都对付不好的对手，他们两个加起来也没什么用，反而还会成为姜毅的累赘！   

    姜毅笑着点头，悄悄的消失在楼梯的尽头，这才让二人有些担心的收回视线！姜毅飞快的冲出大楼，迎面就有一只还没有离开的丧尸正围着地下通道的入口！   

    姜毅刚一出现，顿时被它捕捉到，张开嘴巴刚要嘶吼，姜毅却瞬间冲到它的面前，双手一把扣住它的脑袋，接着用力一拧，全力一拔，斗大的脑袋直接被姜毅从脖颈上撕了下来！   

    姜毅随手将手里的尸头甩在地上，心里呼了一口气，好险，一旦这只丧尸呼唤了伙伴，姜毅就真的无路可退了。

    

    幸好，这里只有这么一只丧尸，没有了人气的吸引，丧尸群鲜少会长时间的聚集在一众，毕竟丧尸之间也是存在威胁的，长期没有了食物来源，它们有时候也不会介意拿身边的同类开刀。

    所以，在没有共同敌人的时候，丧尸们都会下意识的散开，不愿意堆积在一起……   

    姜毅找准方向，脚下一蹬，瞬间飞冲出去，疾速的消失在黑暗之中……   

    一路狂奔，姜毅飞快的穿过一条条小巷子，突然身体一僵，直直的停在一条巷子口，眯眼眼睛，打量着个还算干净的巷子，从外面看起来，这个巷子没什么奇怪的，但是姜毅却一眼看到这里有着明显的大量黑色血迹，但是有为的好像被清理过！   

    而且，相比其它巷子的凌乱和肮脏，这条巷子可以称之为干净了。

    

    这明显不合理，在这个混乱的末世，哪有人有这个时间专门收拾一下破巷子！除非……   

    姜毅心念一动，左眼瞬间闪烁起暗淡的光芒！   

    果然，在‘鹰眸’之下，姜毅眼前的空巷子一下子变了，道道红色的线条几乎笼照了整个巷子，只等‘猎物’踏进来的瞬间就彻底激发开来！   

    姜毅眼尖的发现，这些线条上的能量十分的眼熟悉，特别是这些图形，这不就是几天前，他们在一个巷子里突然遭受到的古怪的植物攻击时的东西吗？

    

    姜毅捡起一块石头，瞬间扔入巷子，“噗噗……”数声刺穿地面的声音中，一个红色的圆环猛然亮起，七八道粗壮的木桩猛然从地上刺出，想要将引动它的‘敌人’刺成肉串！   

    姜毅眯了下眼睛，这个东西说不上强大，但是却胜在隐密，就连自已第一次的时候都在上面吃了大亏！   

    不过这些攻击威力不大，最多也就对一阶的丧尸或者变异兽才有点作用！像二阶的怪物，如果不是倒霉的正好要害被击穿，几乎不可能会被杀死！姜毅曲指一弹，又一颗石子打在一处墙壁上……   

    “哗哗！”

    数道细细的藤条飞速的钻出，每条藤蔓都像活物一般在空中凌舞，试图抓取四周的生物！姜毅了然，他已经明白，这个应该是某个能力者的能力！   

    将自已的木系制作成陷阱，一旦有人触发就会发动从而达到偷袭的目的，这个能力并不算多强，最多就算是隐密一些，提前做好准备，让人有点防不胜防而已。

    

    这人也算聪明，懂得利用地型最大化自已的能力。

    就是不知道这个能力者现在在什么地方，当初自已触动了所有陷阱也没把他引出来，这一次恐怕也是这样！   

    姜毅有些遗憾，毕竟拥有木系异能的人并不算多，最多也就比水系多上一些。

    虽然战斗力不强，但是却还有点其它用处，姜毅有很多和能力相关的想法，都想找人试验一下。

    

    等了一会，果然人并不在附近，姜毅也失去耐性，身体快速的穿过巷子却神奇的没有触发任何一个陷阱……   

    姜毅飞快的跑到一个豪华的小区外，眯眼看向小区，不由皱眉，大门已经毁坏，里面还游荡着零星的丧尸，但是，这些丧尸神知不清，根本就不是姜毅想找的人！   

    姜毅快步冲进去，几刀斩杀了这些丧尸，紧锁眉头，精神力快速的扩散！   

    果然，尸生团已经离开了吗？

    

    姜毅不明白，到底发生了什么事情，先是曹宛如她们提前离开，然后对这里非常重视的朱校长的尸生团也消失的无影无踪，也不知道天一他们到底回没回来，有没有遭受什么危险！   

    姜毅漫步在这片华丽的小区中，如果是末世前，像姜毅这样的非业主甚至连进入这里的资格都没有，但是四个月的现在，每一座都价值几千万的别墅就仿佛成了一片荒城，白给人都没人要！   

    彻底变的一文不值……   

    

