    天水也是无奈地苦笑道。

    “我说，该在意的不应该是这个吧？”

    “啊？不是这个吗？”

    “真是的……是说，如果时海去见的人真的是重生者的话，不觉得很奇怪吗？”

    时梦就已经领悟了天水的意思。

    因为至今为止的重生者们都并不是按照自己的意愿重生的。

    所以，其实重生者都是‘白玥选出来的’。

    “是白玥吧……事到如今，她还把人送回过去，确实是很奇怪。”

    天水给到时梦一个赞许的眼神并点头。

    “没错, 梦梦你不愧是时海的妹妹啊。”

    而简思春还是没懂，歪头问道。

    “这有什么奇怪的？”

    还真是个笨蛋啊……可能也正是因为简思春之前都活得无忧无虑，所以才能那么幸福吧。

    这时祝灵洁也弄懂了，为简思春解释起来。

    “你想啊，思思，如果时海去见的人真的是重生者的话, 这位新的重生者又为什么会被送回到过去呢？”

    “就还是为了救时海呗……”

    如果时海没出事的话, 在场的女人们大概没有一个是想重生的。

    她们各自都过着很幸福的生活，是突如其来的噩耗，夺走了她们的挚爱，也毁掉了她们的世界。

    这才不得不重生……

    “是啊，但是如此一来就有一个问题出现了，这个重生者是‘白玥的第几周目’呢？”

    “这怎么知道嘛！”

    “其实是可以给出一个大致的推测的，因为白玥她也并不是一直在原地踏步啊。”

    “不是原地踏步……？”

    “嗯，而且，通过现在在场的大家的经历，是可以大致推测出白玥的‘完整重生经历’的。”

    “哎？！这是怎么推测出来的！”

    “你听我讲就知道了。”

    因为感觉光用说的可能不够明显，所以祝灵洁回房间里拿来了一张纸，一边画着说明道。

    “首先，白玥自己重生却并未能救下时海，这是最初的时间线发生的事情。”

    “嗯，然后她觉得是自己害死了时海，就想着离开时海，所以我才有机会遇到时海啊！”

    “没错, 所以那之后便是思春你的时间线，姑且先将这定为‘二周目’吧，而在二周目时，同样的意外还是发生了，这时候白玥知道只是自己回到过去并不能改变未来，所以她改变了做法，将思思你也送回了过去。”

    “嗯嗯……然后就是灵灵你了吧！”

    “没错，紧接着就轮到我了……而这也是白玥的第三周目，此时，她应该也是在进行新的尝试，所以才会阻止思思你接近时海，使得时海在大学时没能和思思你交往……于是在大学毕业，进了社会之后，我和时海进了同一家公司，而那家公司正是天水学姐之后准备开的公司。”

    “你们都好厉害哦……完全就是社会精英嘛！就只有我是家里蹲……”

    简思春又是很脱线地注意到了奇怪的地方。

    祝灵洁差点就被她带跑偏了，赶紧甩头将思路正回来说道。

    “咳，思思，重点不在那里啦……是说，我所经历的三周目也一样是以BAD ENDING结束的，虽说因为我不记得了, 所以不知道三周目的最后究竟发生了什么，但可以肯定的是，时海他一定遭遇了很残酷的事情，所以白玥才会消除我的部分记忆，防止我精神崩溃。”

    “是这样哦……”

    虽说祝灵洁是很平淡地叙述这部分事情的，但简思春还是为她感到难过。

    所以就从祝灵洁的身后抱住了她……据说像这样从后面抱住的话，能消解人70％的压力。

    祝灵洁感受着物理上产生的柔性压力，也是感到很暖心。

    “于是，在接下来的第四周目，白玥她做出了新的改变，她重新开始接触时海，并且多半是跟他讲了，只要和女人交往就会死，所以时海就开始回避与女性的交往，而这也导致我没能继续和时海结缘……所以他在公司里也都是独来独往的吧，但这反而引起了天水学姐的注意。”

    “哦！我懂了！就是时海保持了尽量远离女人的奇怪作风，甚至连当时已经是大老板的天水学姐也没放在眼里，这就勾起了高冷女总裁天水的兴趣，没错吧！”

    简思春锤了一下手掌，说完后兴奋地看向天水。

    她看过不少霸道总裁类的文，对这种展开可谓是烂熟于心。

    像天水学姐这种高高在上的大人物，肯定不能容忍自己被时海这种路人甲漠视。

    而这种好面子的不服气和高傲的性格，也正是动情的导火索。

    天水耸了耸肩承认道。

    “差不多吧……这确实是我最开始对时海产生兴趣的原因。”

    “我就知道！不然学姐你这种超级富婆，怎么可能会和时海产生交集嘛……”

    说完这句话后，简思春才意识到在天水面前这么讲不合适，赶紧低头道歉。

    “啊，抱歉，学姐，我不是说学姐你和时海不合适哦……只是……那个，毕竟时海他挺普通的嘛……”

    天水倒是没生气，因为简思春也只是说了大实话而已。

    “你会这么想也不奇怪，毕竟家境确实存在差距，但是对他来说，也仅仅是出身有差距罢了……我倒是觉得他是为了和你们在一起才变得普通的。”

    “……确实呢……”

    简思春想起时海掌握的技能多到数不过来，而且如果不是有时海给她当策划，她也不可能迅速蹿红。

    所以硬要说的话，时海他是属于天水这边的。

    即便不是天生就拥有一切，他也会努力去争取得到。

    像时海这种强者，无论在什么领域都会发光发热。

    “继续说吧，在天水学姐的第四周目里，有一个特别需要注意的地方就是，时海他并不是为了救爱人而死的，而是被雷劈死的。”

    之前大家刚听到的时候都觉得挺扯的，但现在她们就也能接受时海的这种奇葩死法了。

    毕竟只要触发了前置条件，时海就会进入死亡结局，而怎么死的就都是次要的。

    为了救爱人而死也仅仅只是其中一种‘死亡形式’而已。

    “因为没有爱人呀……动情才是导致时海死掉的前置条件吧。”

    “没错，我们现在已经知道这件事情了，但是对当时的白玥来说，这就是未知情报，因为在她看来，时海是为了救爱人才会死掉，所以在第四周目就避免他交女朋友或者结婚，却没有禁止他和女人接触。”

    “结果又悲剧了呗，因为时海他其实还是喜欢上学姐了。”

    “嗯，在经历了前几周目的失败后，白玥显然也是意识到了这一点，于是在接下来的第五周目，就决定让时海彻底和女人说拜拜了，那么要让时海不再接触女人，该怎么做呢？直接说肯定是不行的……”

    有一个人是可以无条件否定时海的恋爱，禁止他去接触任何女人的。

    那就是时海的妈妈，柳真善。

    防止早恋的最有效方法，从来都是‘告家长’。

    “所以白玥就把这些都告诉妈妈了吗！”

    “嗯……然后妈妈不知道用什么办法，把时海的命保住了，然而代价却是妈妈她……”

    一命换一命，这显然也不是什么好结局。

    更别说时海还变成了植物人。

    对时梦来说，这是第二次失去家人，内心一定是相当崩溃的。

    “所以为了不让妈妈使用这个方法，白玥才会把梦梦送回过去……但是虽说第五周目的结果并不美好，然而有一点是非常关键的，那就是‘时海活下来了’。”

    “啊！确实！虽然变成植物人了，但是他还活着！”

    “对吧？那白玥接下来要做的事情就很明确了，那就是探明妈妈使用的方法，然后做进一步的研究分析……”

    将五周目的大致情况说明完毕之后，祝灵洁就说道。

    “说到这里，思思你发现了吗？我们的重生，其实是按照‘时间顺序’排下来的，而且每一轮，白玥都是更进一步。”

    简思春的脑海中冒出了‘开辟未来’这四个字。

    白玥真的是在以一步一个脚印地朝着能让时海活下来的未来前进着。

    “好厉害啊……”

    “那么回到最开始的问题，如果真的又出现重生者了的话，这次的重生者又是因为什么原因而被送回过去的呢？”

    “这……好像，没有什么合适的理由了啊……啊，怪不得你们都说会很奇怪，原来如此啊……”

    看到简思春终于是弄懂了，天水也是把话接过来说道。

    “就是这样了，我不认为白玥是一个会倒退的蠢货，所以她已经没有继续制造重生者的理由了。”

    “但是小要不就也重生了吗？”

    简思春指了指一脸呆萌的小要。

    “小要……白钥是白玥的妹妹，而且她的重生形式也与我们这些从九年后回来的家伙有着很大差别，这都说明小要的重生与我们的性质不同，实际上也正是因为此番安排，才使得我们能知晓前置条件的存在，不是吗？”

    天水认为这就是白玥的最新成果。

    换句话说，小要便是当前的‘最后一轮重生’了。

    “所以我觉得，之后就不会再有和我们一样的重生者了。”

    如此一来，时海所说的老朋友的身份就变得更加耐人寻味。

    不是过去的朋友，也不是从未来回归的重生者，但却能被时海认定为‘老朋友’的人……

    不就只剩下，白玥本人了吗？

    白玥……终于出现了吗！

    天水眯起眼睛，嘴角勾起一抹冷笑。

    而旁听了这一切的小要却是满肚子疑惑。

    如果理论上来讲，之后都不会再有重生者了的话……

    那她又为什么会回到过去呢？

    虽然不是从九年后那么久的未来回来的，但也确确实实是从明年，也就是2013年的9月10日回到过去的。

    而在她所经历的那个未来……

    所有人都坏掉了。

    连带着时海也一样变得有点神神叨叨的。

    那么自己……一定是为了拯救学长的后宫才会被送回过去的吧！

    ……

    “那么，将你所讲述的重生者的时间线进行线性连接，大致可以得知，包括我自己最初经历的时间线，我已经经历了‘五周目’。”

    同一时间。

    大学的某实验室中。

    白玥也道出了这么一段话。

    就在刚才，她也将从一周目开始到五周目的全过程讲述了一遍，

    而且比祝灵洁讲述的要更加清晰，详细，完整。

    听众只有一个，自然就是时海。

    “那么，当前是否就是‘六周目’呢？”

    “不……应该不是吧。”

    “我也觉得不是……但有一点是可以肯定的，那就是五周目之后，应该是不会再出现新的‘重生者’了。”

    由白玥自己说出这一点，就感觉格外有说服力。

    然而时海就抛出了小要的时间循环经历。

    “话是这么说，但是小要却重生了吧，而且形式也不同于以往，是在同一时间段的轮回……然而这根本没有实际意义。”

    然而与天水的推断不同。

    时海却认为，小要的时间循环，压根儿就没什么必要。

    “没错，如果我曾经为了拯救你而反复经历过某一段未来的话，应该也是早就能明白了，重复的循环毫无意义，无法改变未来的结果……我不觉得未来的我会蠢到重复失败操作，而且还是祸害自己的妹妹。”

    而白玥本人也赞同这个看法。

    如果说真有什么必要的话，那也就是揭示‘感情影响着未来’这个关键信息而已。

    但是又何必用这么麻烦的方式来让时海等人自行领悟呢？

    “所以我觉得这应该是‘保险’。”

    “保险？哦……也就是说，未来的你已经预料到了自己会被清除记忆，而一旦你的记忆被清除，也就不会再主动出现在我们面前，更是无法再向我们传达任何信息了，所以才会用这种拐弯抹角的方式让我们明白其原理？”

    “没错，只有这种解释才说得通。”

    “然后你现在就真的失去记忆了……”

    “是的，但这也能说明，当前起码已经是‘七周目’甚至更高周目了。”

    “嗯？为什么？”

    时海突然就不能理解了。

    白玥失去记忆和她的轮回次数之间有什么联系吗？

    “因为昨天我想了一个晚上，却始终想不明白究竟是怎么做到‘删改记忆’这种逆天操作的，我不认为人类的记忆能进行如此细化的区分……精准地将一部分记忆去掉，我认为十年后的科技水平还做不到这一点。”

    “呃……但现实是你确实已经失去记忆了啊，还有我也是……”

    然而白玥却摇了摇头说道。

    “不，那是我们搞错了。”

    “搞错什么了？”

    “其实你和我都没有失忆，我们现在的情况也不能说是失忆了。”

    “那为什么想不起来？”

    “这里就用电脑上的文件操作来举例吧，当复制同名文件到同一文件夹里时，会出现一个提示吧……你知道是什么提示吗？”

    “会提示是否要替换目标中的文件……”

    时海说着这话，猛地意识到了。

    “替换！”

    “没错，重生并不是在原有的记忆上进行‘增加’或‘删减’，而是将原来的记忆进行‘覆盖’或‘替换’，如此一来操作就要简单多了。”

    “那也就是说……白玥你并不是失去了记忆，而是当前记忆被替换成了‘原始版本’吗！”

    “没错，你也一样，并不是没有重生……而是因为‘又一次重生了’，所以才会什么都不记得。”

    白玥给到了结论。

    “时海，你和我现在都是‘没有重生记忆’的‘重生者’。”

