    听得‘幻灵镜’之名，秦羽心中已然明白了，这幻灵镜应该属于极为特殊的一件宝物，不然端木玉、周显不会去寻找这‘幻灵镜’。

    秦羽回忆起，皇城门口端木玉和自己分别的时候，说一旦他能够得到那件物品，就一定会获得胜利。现在看来，这第二件物品，应该就是幻灵镜。

    “澜叔，这幻灵镜是什么物品？”

    秦羽看着姜澜，侯费、黑羽同样等着澜叔解答，显然他们也没听说过幻灵镜之名。

    姜澜微微点头：“这幻灵镜，在百亿年之前曾经在神界出现过，幻灵镜那奇特的能力也让所有人惊讶。可是，那幻灵镜很快就消失了，数千万年前有人曾经在神界南海区域见到过幻灵镜，这次端木玉和周显前往南海，估计就是为了幻灵镜。”

    秦羽听到这，心中一阵轻松。

    这么多年来也没人找到过幻灵镜，要在短短十年内找到，几乎是一件不可能的事情。

    “怪不得……”秦羽心中恍然，“怪不得端木玉要做两手准备，显然对于是否得到幻灵镜也没有足够信心。”

    “嘎嘎~~~”

    侯费怪笑一声，随即说道，“我们兄弟三人也杀进那南海区域，看看有没有机会找到幻灵镜。大哥，你说可好？”

    秦羽微微点头。

    对这第二个名额的争夺，秦羽同样要做两手准备。

    “要炼制我事先所构思的礼物，千年时间足够。如今我的宇宙时间加速已经过万倍……这十年的准备时间，我只要预留下一年，便足以炼制这府邸了。至于剩余的九年，便去寻找幻灵镜。”

    秦羽心底有了决定。

    同样两手的准备！即使得不到幻灵镜，炼制出来的那件府邸宫殿，到时候便展示出来。

    “小羽。”姜澜凝视着秦羽，嘱托说道，“神界的海域是无边无际，极为广阔的。南海区域之广博，就是你们飞行千年也不足南海区域的万一区域。你们对于幻灵镜的消息，知道的又太少。而我……对此也没有太在意。现在只有一个办法！”

    秦羽心中一震。

    对，茫茫南海区域，如果茫无头绪，别说十年，就是千年万年，估计也找不到幻灵镜的影子。

    “现在唯一的办法，就是你们跟着周显、端木玉他们。周显、端木玉二人应该事先都有准备，根据我神识观察……他们二人前进的方向是一模一样的。小羽，你们就跟着他们。而我，也会经常将他们的前进方向位置告诉你们。”姜澜郑重说道。

    神王只要愿意，可是瞬间神识覆盖整个神界。

    这便是掌控了空间法则的一种神通。无论端木玉、周显二人藏在哪里，姜澜都可以瞬间知晓。并且传音告诉秦羽。

    “谢谢澜叔，只是让澜叔麻烦了。”秦羽感激说道。

    有澜叔这个神王帮忙，自己找到幻灵镜的可能姓就大的多了。

    “好了，不用多说了，你们好好准备，尽快出发。”姜澜一笑说道，随即对侯费、黑羽微微一笑，便凭空消失了。

    看着澜叔消失，秦羽、侯费、黑羽三人却在仔细读取着澜叔刚才离开时候，在三人脑海中留下的一份影像。

    这份影像，描述的就是‘幻灵镜’，同时还有幻灵镜一些特殊之处的解释。

    毕竟秦羽三兄弟从来没有见过这幻灵镜，澜叔如果不将这份影像告诉他们三兄弟，估计秦羽他们三人，见到幻灵镜也认不出来。

    “这幻灵镜，果真奇妙无比。”秦羽心中一阵惊讶。

    幻灵镜，模样千变万化，但是有一点是肯定的，它是一面镜子！同时……它能够探知人的心灵。

    它可以让人快乐，也可以让人癫狂。

    不过，它并没有太大的攻击姓。也算不上什么灵宝，只是其奇特程度，凡是亲身感受够的，一辈子都无法忘记。

    “幻境吗？不应该，毕竟这镜子可以探知心灵，那，又是什么呢？”

    秦羽心中疑惑了起来，单单从澜叔给的一些讯息，秦羽完全无法明白幻灵镜为何能够探知人的心灵。

    “果真奇特无比。”

    秦羽心中赞叹，“如果得到幻灵镜，那此次招亲的三个名额，我便有可能完全得到。”

    “这幻灵镜好像挺奇快的，我都等不及去看看了。”侯费兴奋地说道。

    黑羽轻轻一笑，目光投向侯费说道：“猴子，当初大哥的鸿蒙灵宝‘飞辕神舟’就在你身上吧，论飞行速度，这飞辕神舟可是快的多，这次，我们就乘坐你的飞辕神舟了。”

    “嘿嘿，杂毛鸟，飞辕神舟的速度，肯定比你飞行快的多的多！”侯费自信说道。

    ******惊涛拍岸，涛声不断。

    秦羽三兄弟便站在神界大陆的最南端，在他们前面便是无尽的南海了，那一阵阵浪涛拍击在岸边，溅起地水花染湿了三兄弟的头发。

    侯费、黑羽二人都看着秦羽。

    就在刚才，澜叔便靠神识，在秦羽的脑海中留下来了一副广阔的南海海图，这海图上，还有着一些岛屿，以及端木玉、周显两方人马的行进路线。

    “好了。”

    秦羽微笑看向侯费，也神识传入侯费脑海中完整的路线，“费费，飞辕神舟由你来掌控，你沿着这条路线追过去就成。”

    仅仅片刻，侯费也完全弄清楚路线图了。

    “嘎嘎~~~放心，以我们的飞行速度，很快就可以赶上他们的。”侯费一挥袖，只见一叶扁舟出现在了海面上。

    这真是鸿蒙灵宝‘飞辕神舟’。

    飞辕神舟表面防御极强，同时飞行速度极快。因为属于飞行姓辅助灵宝。单论飞行速度，就是一流鸿蒙灵宝，也是不及。

    “涨，涨……”

    侯费嬉笑着指着那飞辕神舟，那飞辕神舟体积顿时变大，片刻，已经从只有七八米长的小扁舟变成近三十米的小船。

    “差不多够了。”侯费当先直接飞到飞辕神舟上。

    “当初匠神车侯辕留下这件飞辕神舟，我还没有尝试过其速度呢。”秦羽也笑着脚下虚踏一步，便到了飞辕神舟之上。

    三兄弟并肩站在船头。

    “呼！”

    只听得气流一阵急促流动，飞辕神舟下方的海洋便轰然震荡起来，至于飞辕神舟则是如一道闪电，一下子窜了出去。

    秦羽仔细观看着飞辕神舟。

    任凭外界风浪再大，也碰不到他一丝。这飞辕神舟表面有着一层流线型的透明禁制，只有道道光芒在禁制表面流窜。

    “猴子，这飞辕神舟只能在海面上？”黑羽疑惑道。

    “当然不是，否则又怎么能被称作是鸿蒙灵宝。”侯费心意一动，飞辕神舟如离弦之箭，飞离了海面，虚空飞行。

    ……秦羽盘膝坐于船头，看向下方的无尽海洋。

    “吼~~~”

    嚎叫声从下方传来，一条蜿蜒的巨型大蛇在海洋中翻滚，这条巨型大蛇的长度，秦羽目光仅仅一扫便已经判断了出来，足有数万米之长。

    “嗤~~”那巨型大蛇嘴巴一张，海洋面便出现一个漩涡，大量的普通妖兽便被直接吞入腹中。

    “好大的一头蛇。”侯费惊叫道。

    “这蛇，名叫‘反箜蛇’，属于神界妖兽中比较顶端的一种妖兽了，只是这反箜蛇还处于成长期，成熟期的反箜蛇，长度应该是这条蛇的十倍。”秦羽笑着说道。

    在迷神殿看了那么多关于奇珍异兽的资料，对于这些奇异的飞禽走兽，秦羽还是很清楚的。

    “这还只是成长期？”侯费真的惊讶了。

    随着时间流逝，在这南海区域上飞行了近一个月后，侯费他们已经见怪不怪了。无边的海洋，产生了许多奇特的物种。

    海洋中大的妖兽，长度足有上万里，秦羽他们也看到了一条成熟期的反箜蛇，长度足有近千里。盘绕起来，犹如一座小岛屿。

    ******“这里竟然有一个岛屿群，足有数百个岛屿。端木玉、周显他们就离这不远，我们先下去。”秦羽说道。

    侯费、黑羽尽皆点头。

    那飞辕神舟凭空消失，秦羽三兄弟便御空飞行，朝前方最近的一座岛屿飞去。

    “嗷~~”

    一道怪叫声响起，海面上猛然射出一条黑色流光，直接射向秦羽三兄弟。秦羽只是反手一挥。

    那黑色流光以更快的速度被劈出去，砸在了岛屿的沙石上。

    “原来是六目墨髯狮。”秦羽看着那个已经重伤地在岛屿海边上的妖兽，低笑着说道。

    六目墨髯狮，整个身体宛如黑豹，表面皮肤光滑无比，唯有颈部、脸部有着黑色的须髯。同时脸部鼻子上方，还有着三排六只眼睛。

    只见那六目墨髯狮，身体一滚，便化为了一个黑袍男子。

    “你们是谁？为什么到我的岛屿来？”这黑袍男子低声说道，只是眼中还有着一丝凶厉。

    秦羽心中暗笑。

    这个六目墨髯狮，已经修炼到中部天神境界了。在这种荒凉的海域中的确算是一霸，可是秦羽三兄弟，任何一人都能够轻易杀死它。

    侯费嘎嘎怪叫一声道：“丫的，都到了这份上了，你还横？”侯费眼中凶光暴闪，那个六目墨髯狮这才意识到局面。

    “你听着，我问你什么，你就给我回答。”侯费嚣张道。

    “是。”这六目墨髯狮只敢应声。

    侯费满意地点头：“我们三兄弟来这里，就是为了寻找幻灵镜。我问你，你可知道幻灵镜在哪里？”

    “幻灵镜？那是什么？”六目墨髯狮眼中尽是疑惑。

    侯费单手一翻，手中出现了一柄金色、黑色混合的长棍，暴闪凶光的双眼盯着六目墨髯狮：“快说，不说的话，你侯爷的棒子可不饶人。”

    秦羽和黑羽都惊异了起来。

    侯费的武器，本来是‘黑棒’的，什么时候变成这根金色、黑色相混合的长棍了？不过以秦羽的眼力，还是看得出来，这根长棍要比‘黑棒’厉害的多。

    “我是真的不知道啊。”六目墨髯狮急的都快哭了。

    “丫的，找死。”

    侯费当即便挥舞起长棒，凶厉之气爆发。

    “等，等一下。”六目墨髯狮连忙说道，侯费长棍攸地停止住，定在这六目墨髯狮的头部上方，这六目墨髯狮眼中尽是惊恐，“大人，我是真的不知道，不过，有人肯定知道。”

    侯费眼睛微微眯起：“说！”

    “这数百座岛屿，名叫南野群岛。南野群岛的真正主人，是‘竹林岛’的岛主。你们询问那‘幻灵镜’，我想，如果连竹林岛的岛主都不知道，估计整个南野群岛，也无人知道了。”六目墨髯狮连忙说道。

    “竹林岛？”秦羽此刻也走了过来。

    那六目墨髯狮连连点头：“对，竹林岛的岛主，平常不管事，不过我们整个南野群岛无人敢对他不敬，因为他是一位神王！”

    “神王！”

    秦羽、侯费、黑羽三人尽是心中一震。

    “那竹林岛在哪里？”侯费当即喝问道。

    （未完待续）

