    第364章生存游戏世界崩坏中1

    【攻略特殊NPC好感值+4，心愿兑换碎片*6】

    【新位面传输中——】

    …

    时卿醒来时发现自己躺在一个类似洞穴的地方，四周是封闭的岩石，透不进丝毫光亮，可半空中却漂浮着如同海洋光藻一样的物质，泛着淡淡的荧蓝色光芒。

    怎么看，整个环境都不像是正常世界。

    不知道小东西又给她传送到什么稀奇古怪的位面里来了！

    背下的岩石地面硌得人有些骨头疼，时卿撑起身体，在附近找了个暂时安全的隐蔽角落，开始接收位面信息。

    …

    这是一个末日世界。

    正常世界受到病毒感染蔓延后，荒漠化扩大，适合人类生存居住的环境范围越来越狭小，于是人类创建了沙漠地下城的安全据点。

    为了提高基因的优化率，安全城里的每一位居民，都需要定时参与基地共建的生存游戏，在游戏中活下来的人，能够得到道具和积分点。

    积分点能在安全城里当作流通货币使用，还可以买豁免卡。使用豁免卡，即可抵消一次必须参与生存游戏的机会。

    道具则可以在每次游戏中使用，用来提高自己的存活率。

    想要获得道具，可以通过基地城里的积分商店先购买，再进入游戏，也可以在游戏中杀死其他玩家掠夺道具。

    而在游戏中丧生，同样意味着真正的死亡。

    原主此前并没有进入过生存游戏，作为一个刚逃到基地的新手玩家，她对这个游戏的规则几乎一无所知。

    偏偏运气还不好，碰上一队老玩家，把她当成诱饵去引开游戏里的这些异化兽。

    原主很傻很天真地以为抱上好人的大腿，会被他们顺利带出游戏，结果被他们骗开，闯到这里来当白送给这些异化兽的口粮。

    时卿触碰手腕上的手环，里面显示出原主的身份信息——

    姓名：苏时卿

    等级：lv1

    积分：0

    道具：空

    时卿：“……”真是纯新手小白啊！

    除了能被骗去当异化兽的口粮，也没什么别人能骗的价值了！

    这些泛着荧蓝色光芒的物质会污染环境里的空气，人体吸入过多，就会出现中毒缺氧的症状。

    时卿赶紧站起来，从旁边豁开的洞口狭道里离开。

    因为上个位面提前离开游戏，没把剧情线推进完整，被判定为消极游戏，系统就不会发放位面礼包给她了。

    狗系统！

    【姐姐，你礼貌吗？你都不会心疼人家！】

    茶统子委屈屈的声音响起。

    时卿：呵呵。

    心疼得想给你来一拳。

    “快跑啊——”

    “救命呐！”

    “前面有人！”

    时卿的想法刚落，就听到前面传来一阵脚步声。

    窜在前面的是两个一瘦一胖的男生，跑在他们身后的是个穿着白西装，金黄色长发的年轻男人。

    他们不顾形象地朝时卿以百米冲刺的速度奔过来，仿佛后面追着什么要命的东西。

    看清站在阴影里的人是时卿，是个生面孔的小姑娘，这些人眼里显而易见的闪过失落。

    但其中那个高瘦的男生还是好心地拽了时卿一把，催着她赶紧跑，“快跑！别被它追上来了！”

    (本章完)

