    第一千一百七十八章【见家长】下

    玛格丽特和徐立华一起在第二天的下午抵达了厩,林秀早已安排好了前站,本来准备让老太太在景福路的四合院歇脚,可那边罗慧宁已经做出了安排,请老太太一行去西山宾馆住下

    张扬和楚嫣然看到老太太乘坐的奔驰商务车驶入了停车场,两人迎了上去,玛格丽特透过车窗已经看到两人手挽手地走了过来,不由得乐得眉开眼笑,向身边的徐立华道:“这俩孩子就是般配”

    徐立华笑着点头,这次赵铁生并没有前来,他听说来厩可能要见大人物,打心底发憷,说什么都不愿过来,所以徐立华是独自前往

    徐立华和林秀一左一右搀扶老太太下车,玛格丽特双脚沾到实地之后摆了摆手道:“不用扶我,我自己能走”她的性情素来要强

    楚嫣然已经小鹿般欢快地奔到老太太面前,搂住她的脖子,在她脸上用力亲吻了两下:“外婆,我都要想死您了”

    老太太乐得格格欢笑:“你这丫头,不用甜言蜜语的骗我,你心中究竟是想我多一些,还是想那臭小子多一些?”

    张扬爽朗的声音随后响起:“当然是想您老人家多一些,我跟您压根不能相提并论,您是日月,我最多也就是个羽虫”

    老太太笑道:“油嘴滑舌,就是嘴皮上的功夫把我乖孙女给骗了”

    张大官人笑道:“我骗她可不仅仅要用嘴皮上的功夫”

    楚嫣然红着俏脸横了他一眼,心中暗骂他混球,什么话都敢说

    张扬笑着来到母亲面前:“妈儿子给您请安了”

    徐立华微笑道:“看到你们和好如初我就放心了”

    楚嫣然很乖巧地叫道:“徐阿姨”

    徐立华连连点头,牵住她的纤手,越看越是喜欢:“嫣然,以后只要三儿敢欺负你,你就跟我说,看我不打断他的狗腿”

    张大官人听得连吐舌头:“那啥,妈,用不着这么狠?”

    此时罗慧宁也专程前来迎接,刚好听到徐立华的那句话,笑道:“说得不错,到时候我这个当干打断他另外一条腿”

    张大官人可怜兮兮道:“我啥时候成人民公敌了”

    楚嫣然笑道:“不是人民公敌,是过街老鼠人人喊打”

    罗慧宁先将客人们安顿下来,这是西山宾馆的6号别墅,布置得非常精心,环境十分优雅,一群人很快就集中在客厅内,他们的话题基本上都在围绕着张扬和楚嫣然的亲事进行,不时爆发出阵阵欢笑

    楚嫣然自始至终脸儿都是红红的,看起来娇羞难耐,非常的可爱

    张大官人还是一贯的厚脸皮,反正是死猪不怕开水烫,别人说什么他都无所谓

    玛格丽特最关心的就是他们的婚事,她拉着楚嫣然的手道:“嫣然,你们两个到底有什么打算?“

    楚嫣然道:“您不是不过问我感情上的事情吗?始终都说尊重我自己的选择”

    玛格丽特道:“我尊重,可是我年龄越大越是心急,你们两个恋爱了这么多年,总不能谈一辈子恋爱?”

    楚嫣然一双妙目求助地望着张扬

    张大官人道:“是啊,嫣然你有什么打算?”

    话还没说完呢,罗慧宁就在他脑袋上给了一巴掌:“臭小子,你装什么糊涂?现在是要你表态的时候了”

    徐立华笑道:“教训的对,我也想打他”

    张大官人道:“我说各位长辈,你们这样干,我和嫣然有些不适应,其实我们两人思想上已经准备好了,但是我们需要一个特定的环境,至少也得留下一个浪漫深刻的记忆,你们这么一窝蜂的上来逼婚,是不是有点不够浪漫?”

    林秀道:“我年轻时也很浪漫,可现在才发现,生活的真谛在于平淡,什么浪漫都是假的”

    张扬笑道:“这话要是让谢局听到,他的压力肯定会很大”

    林秀笑道:“我才不怕他听到”

    罗慧宁道:“张扬,你赶紧表态”

    张扬咳嗽了一声道:“那啥,其实没啥说的,我跟嫣然已经商量好了,这次回来啊,我们就先把证给领了”

    楚嫣然眨了眨美眸,他可没跟自己商量

    玛格丽特听他这么说,乐得连连点头道:“好,好,好啊”

    下午的时候,张扬和楚嫣然去爬西山,两人沿着蜿蜒的山路一路前行,西山树木茂盛遮天蔽日,偶尔会有阳光从树木枝叶的罅隙中投射下来,在道路上留下斑驳的光影

    楚嫣然自从出来一直都没怎么说话,张大官人居然也一反常态地表现的沉默,眼看就是山巅,两人几乎做到全程无交流

    楚嫣然终于还是忍不住了:“领证的事情你没跟我商量啊?”

    张大官人道:“刚才他们逼得这么紧,我也就是随口那么一说”

    楚嫣然听他这样说,不由得有些生气了:“原来你是敷衍他们的?”

    张扬只是笑

    楚嫣然气得抬脚就向他踢了过去,张大官人轻巧躲过,忽然向楚嫣然做了一个噤声的手势,楚嫣然愣了一下,不知发生了什么,忽然她看到张扬的胸前多了一个红色的光点,惊呼道:“小心”

    话没说完,就听到一声轻啸,然后看到张扬捂着肩头,倒在了草地上,楚嫣然美眸圆睁,近乎疯狂地扑了上去,利用自己的娇躯挡在了张扬的胸前

    六道黑影从天而降,他们全都黑衣蒙面,手持武器,将张扬和楚嫣然包围在中心,六支乌洞洞的枪口瞄准了他们

    张大官人捂住肩头,手指缝中流出了不少的鲜血,楚嫣然搀扶住他,颤声道:“张扬,你没事?”

    其中一名身材高大的歹徒,瓮声瓮气道:“想要活命的话,最好不要反抗”他的手下走过来,押着张扬和楚嫣然,将他们带到了山巅,那里居然停着一架直升机

    张大官人低声向楚嫣然道:“看来咱们被劫持了”

    一名歹徒走过来照着他的肚子就是一脚,凶神恶煞道:“别说话”

    两人被推上直升飞机后,直升飞机很快盘旋升起到半空,不过似乎没有准备好马上飞走,舱门也没有关,只是空中盘旋

    那名看似首领的人物来到他们的面前,用枪口抵住张扬的脑袋

    楚嫣然惊声道:“住手,你们想要多少钱?”

    那歹徒狞笑道:“我抓你们不为钱,我为了报仇,我要杀他报仇”

    “不我可以给你们很多钱,只要你们放过他”

    那歹徒似乎不为所动,拉了一下枪栓

    “一亿够不够”

    歹徒仍然无动于衷

    张扬道:“你们想报仇抓我就是,放了她,她和这件事无关,是无辜的”

    那歹徒冷笑道:“真是一对情深义重的亡命鸳鸯,好啊你既然这么在乎她,那么我就成全你们,哪个愿意先死?”

    “我”

    “我”两人几乎同时答道

    几名歹徒对望了一眼,似乎感到有些不可思议

    楚嫣然咬了咬嘴唇道:“张扬,不要跟我争,我无法承受失去你的痛苦,你比我坚强,这个世界上我只爱你一个,可是你心中却还有许多人,让我先走,你可以承受”

    张扬居然真的点了点头

    一名歹徒似乎被楚嫣然感动了,走过去照着张扬的屁股就是一脚:“你他还算人吗?人家对你这么好,你还让人家先死”

    又有一名歹徒冲上来照着张扬的后背就是一枪托:“我他也看不过去了,真不是人,这么好的姑娘,你居然还背着人家勾三搭四”

    张大官人苦笑道:“我x,就没见过你们这么绑架的,你们是绑匪嗳,怎么都这么婆婆妈,我承认,我不是个好东西,你们这群人也不是什么好鸟,居然绑架”

    “绑匪也有正义感”为首的那名歹徒道:“我决定了,先杀你,放过这姑娘”枪口再度指向张扬的脑袋

    楚嫣然尖叫道:“不要”两行晶莹的泪水已经簌簌落下:“你们不可以杀他,我愿意替他死,如果他在乎我,这就是对他最好的惩罚,让他一辈子生活在自责和痛苦中”

    张扬摇了摇头:“嫣然,我爱你”

    楚嫣然望着他真挚的目光,忽然委屈地哭了起来:“张扬,你这混蛋,从我回来之后,你都没有跟我说过,早干什么去了?现在说是不是太晚了?我恨你”

    一名绑匪道:“干掉他,多好的姑娘,他都不懂得珍惜”

    又有一名绑匪忍不住用枪口对准了张扬的脑袋

    张扬道:“各位绑匪兄弟,盗亦有道,就算你们真想杀我,也给我一个机会让我在临死前完成最后的心愿”

    一名绑匪道:“你是个混蛋,我不想听”

    另外一名绑匪道:“不如听听”

    为首的那名绑匪道:“听个屁啊,无非是花言巧语,别听他废话,干掉他”

    马上有两人点头道:“我看这货就是个骗子,同意干掉他”

    不过还算有一人站在张扬这边:“我觉得他满真诚的,人之将死其言也善,不如听听”

    绑匪头目道:“你给我闭嘴看你那熊样,就是个上当受骗的角色”

    “可是……”

    支持

    ()<!--over-->

