    第86章 塑仙丹   

    这一天，偌大神州震动，无尽人群惊惧震怖。

    

    谁说秦风只是万象？

    

    谁说剑斩神血宗、威压万魔宗，是借助仙剑之威？

    

    一人踩下整个北境，不借紫霄神剑，这是万象？

    

    那些想看秦风笑话之人，瞬间语塞，再不敢戏言一句。

    

    “世人不知前辈之威，何其可笑。”

    神血宗那些仅存的涅槃，听闻这消息，并没有意外，反而冷笑不已。

    

    还有魔渊。

    

    他们都是见证过秦风的可怕，知晓秦风的恐怖。

    

    一人一拳，就能轻易碾碎中阶涅槃，又怎会是万象，北境那些家伙，竟听信紫霄神宗之言，敢心生窥觑，可笑、可悲。

    

    这样的结局，怨不得他人。

    

    ……   

    紫霄神宗上。

    

    楚天绝、叶沧溟闻之骇然。

    

    不借助紫霄神剑，也能踩下整个北境？

    

    这岂不是意味着，秦风拥有涅槃巅峰、仙下之极的实力？

    

    这怎么可能。

    

    看他年龄，不过十七八岁而已，怎会如此恐怖。

    

    但不管他们如何不信，如何怀疑，也改变不了秦风剑斩神血宗、威压万魔宗，脚踩整个北境的事实。

    

    如今，浩瀚神州，西境、北境借被秦风威压。

    

    他一人，似乎就能与紫霄神宗分分庭抗衡了。

    

    而这，并非他们为之惊骇的，真正让他们感到恐惧的是，秦风如此强横，还手持紫霄神剑，他们，如何相抗？

    

    这一刻，他们似乎已经没了抢夺紫霄神剑的想法，反而在担忧秦风会不会杀上紫霄神宗。

    

    届时，他们该如何抉择？

    

    ‘原来他是仙下之极，难怪你会将紫霄神剑交给他。

    ’沈千越所在阁楼中，他神色喃喃，明白了许多，却又多了不少迷雾。

    

    他和慕璇玑相识相知数百年，对慕璇玑无比了解，他相信慕璇玑将紫霄神剑交给那秦风，必有原因。

    

    果然。

    

    那秦风是仙下之极，且能掌握紫霄神剑，绽放仙剑之威。

    

    只是。

    

    那秦风究竟是谁？

    

    为何踏上紫霄神宗这数百年来，都未曾听慕璇玑提及过。

    

    至于幕婉颐，她早已闭关修行，完全沉寂在自己的修炼之中，否则听闻这消息，或许对祖母临终之言，都会相信几分。

    

    ……   

    与此同时，秦风降临不灭皇朝。

    

    还未降临，远远便能看见众多皇朝高层以及无数弟子，尽皆半跪在一片广阔的空地上，他们面带敬畏，对秦风的敬畏，对至强的敬畏。

    

    他们皇主已经是北境之王，威压北境无数年，何况是能够踩下皇主的恐怖存在。

    

    哪怕没有皇主传讯，他们也是惊惧非常，不敢不跪地相迎。

    

    秦风当然知道不灭皇朝对他的畏惧，但逆长生已经付出了代价，且这些人并未对他出手，他自然不会滥杀无辜。

    

    降落皇朝，他直接示意逆长生带路，此刻的他，只在乎仙丹。

    

    “前辈请随我来。”

    见秦风没有为难皇朝，内心也是暗松口气，随即敬畏有佳的看着秦风道，在前带路。

    

    他们一路来到皇宫最深处，又途径无数密室，终于来到一间密阁，这密阁不大，却密密麻麻的盛放了无数药材。

    

    “前辈，这里便是不灭皇朝灵材盛放地。”

    

    逆长生脸上闪过一丝得意，又有一丝肉疼，道：“这里最次的灵材都是万年年份，六阶起步，便是六阶极品药材都有七八株。”

    

    不灭皇朝称霸北境无数年，自然收集了无数灵材，放在这里的，都是六阶灵材级别，至于那些普通灵材，更是要多少有多少。

    

    但在秦风眼中，这些价值不菲的灵材，却是一文不值。

    

    他甚至不屑多看一眼，直接开口问道：“仙丹在何处？”

    

    对于秦风的反应逆长生并不意外，说实话，这些灵材对他的效果都不大，何况是仙下之极的秦风。

    

    他也没有迟疑，当即往前，来到一面石壁下，身上血意流出，化作浓稠的死灰光芒。

    

    只见他手掌一探，按在那石壁之上，死灰光芒覆盖，瞬间将石墙侵蚀出一个巨大的洞口。

    

    在那洞口中，盛放着一个平淡无奇的石盒，逆长生划破手掌，鲜血侵入石盒之中，瞬间，石盒震颤，绽放出一道血光。

    

    石盒顺着血光而来，就如血海中的一叶扁舟随波逐流般，落在逆长生手中，他轻轻打开石盒，一枚丹药呈现在两人视线之中。

    

    那是一枚通体黝黑的丹药，形如卵石，光滑椭圆，看不出任何奇特。

    

    但秦风却是瞳孔骤缩，眼中绽放出无尽喜意，“这是……塑仙丹！”

    

    逆长生眸光微闪，但很快便恢复正常，以秦风的境界，必然对仙路有所了解，知晓塑仙丹也不意外。

    

    塑仙丹，顾名思义，乃是塑造仙境的丹药。

    

    此言确实有所夸大，但一枚塑仙丹，却能让涅槃巅峰，仙下之极的存在，在问仙的时候，多三分成功的几率。

    

    别小看这三分几率，任何人，突破任何境界都不可能百分百成功，能有三分胜算，对破境而言，绝对有着极大裨益。

    

    何况是问仙这种蜕凡成仙的境界。

    

    当年五位仙人弟子，带回最多的仙丹，就是这种塑仙丹，而对秦风炼体最有效的仙丹，也是这塑仙丹。

    

    一开始，一枚塑仙丹，能够让他炼体数十次，而其他仙丹虽然也有非凡效果，但炼体次数远远不及塑仙丹。

    

    哪怕是到了后面，三五枚仙丹才能完成一次炼体的时候，一枚塑仙丹，也能完成一次炼体。

    

    没想到不灭皇朝传承的仙丹，竟是塑仙丹。

    

    倒是令秦风颇为惊喜。

    

    “前辈，请收下仙丹。”

    逆长生目光闪烁，万分不舍的将石盒递给秦风，这枚仙丹，传承了无数年，历经数十代皇主，最终传到他手掌，乃是他成仙的最后希望。

    

    原以为，他抢得紫霄神剑，感悟仙之力，能够突破到涅槃巅峰，仙下之极，然后借助塑仙丹，能够有问仙的机会。

    

    但此刻，却不得不将塑仙丹拱手送出，直让他感到心痛不已。

    

    哪怕是一丹换一命，也盖不住他的心痛。

    

    秦风哪有时间去管逆长生的心痛，他伸手握住塑仙丹，不掩眼中的炽热光芒，挥手道：“你先下去吧，我要在此闭关，在我没有出关前，任何人，任何事都不得打扰我，否则，我要你不灭皇朝飞灰湮灭。”

    

    “是，前辈。”

    逆长生当然知道问仙的危险，哪敢打扰秦风，哪怕他心中有万分不舍，千般心痛，也不敢多说什么，俯首行礼，便低头退下。

    

    秦风手掌一挥，将这层层密室关闭。

    

    望着手中的塑仙丹，眼中充满炽热。

    

    数千年了，他的境界停滞不前，今朝终于又有炼体的希望，哪怕只炼体一重，也足以让他激动非常。

    

    他迫不及待的盘坐在地，一口吞下塑仙丹。

    

    

    

