    如今小洛和知知在墨家，简直就像玩疯了一样，墨老爷子对他们两个简直就是宠的没边。

    看来墨聿谨说的对，两个孩子若一直待在墨家，恐怕连学都不想上了。

    这两个小家伙也是会讨墨老爷子欢心，一天天的把墨老爷子哄的嘴都合不拢了。

    墨老爷子整天哪也不去，就呆在家里享受着这种天伦之乐，日子过得别提有多舒坦了。

    一旁的墨父和墨母看着这副和谐的画面，也不由得露出了笑颜。

    “你看看这两个孩子，玩的多开心呀。”

    “你们两个小心点，别摔着了。”

    墨母笑着开口，别说是墨老爷子，就她也不想让这两个孩子回去。

    属实是之前闻蔓和小洛没回来的时候，知知这孩子的性格就和墨聿谨一样，是个小冰山，给人的感觉总是想把人拒于千里之外。

    现在好了，完全就从一个小正太变成了一个活泼可爱的小帅哥，墨母岂能不开心？

    “我还是给聿谨那孩子打个电话吧，这都快过年了，让他们两个也就别再加班了，两个人回来，一家人团团圆圆的多好啊。”

    墨母说完后就拿起了电话，准备叫墨聿谨回来，可却被墨父给拒绝了。

    “哎呀，你看你，现在离过年不是还有几天吗？两个孩子正忙呢，你现在打电话会干扰他们的工作的。”

    “再说了，小蔓不是说了吗，她过完年要在云城建立新公司，现在的事情肯定很多，你就别再添乱了。”

    “还是别打了，等过几天再说吧，他们两个肯定也留意着呢，不会加班到太晚的。”

    可墨母对于墨母的这种见解却不是很认同，她本来就不是很赞同闻蔓去云城开公司，她想的就是要两人尽快完婚，然后赶紧搬回来住。

    就算是闻蔓不上班又能怎样，自己这么大的家业又不是养不起她们娘俩。

    但无奈闻蔓就是那么个要强的人，自己也不好说什么。

    “什么叫我添乱啊？你也不看看现在离过年就剩几天了，整天就知道忙忙忙，都忙了一整年了，难道不应该趁着过年的机会好好的聚聚吗？”

    “聿谨你又不是不知道，他哪有时间观念，他和闻蔓一样都是个工作狂，一工作起来就忘了时间，我要是不打这个电话，他们两个还不知得工作到什么时候。”

    “你等得了我还等不了呢，这事你就别管了，我自有分寸。”

    墨母倔强的开口，在她们看来工作哪有家庭重要。

    而此时另一边与小洛和知知玩耍的墨老爷子也很赞同墨母的做法。

    “就是的，你懂个什么，让她打，把他们两个给我叫回来，都忙了这么长时间也该忙完了吧。”

    “一天天的要知道孰轻孰重，工作难道能代表一切吗？”

    墨老爷子语重心长的开口，不过他可能忘了，在他年轻的时候简直比墨聿谨工作起来还要疯狂，不然墨氏集团又怎会有今天的成就？

    “你看爸都说了，你就别管了，我先打电话问问聿谨忙得怎么样了。”

    如今的墨聿谨和闻蔓确实很忙，闻蔓在筹备着开新公司的事，而墨聿谨与海外的白氏集团也在进行着斗争。

    并且墨聿谨还要抽调出一部分精力去探查云城那边的市场情况，他必须要为闻蔓铺好前行的路，不能出任何的意外。

    墨母，直接拨通了墨聿谨的电话。

    “聿谨，你看这都快过年了，你和小蔓两个人什么时候回来呀？”

    “妈知道你们忙，但再忙也要注意身体不是，趁着过年的机会好好的放松一下。”

    对此电话那头的墨聿谨也只是淡淡的应了声。

    “我知道了，过两天我和小蔓就回去。”

    墨母听完后也是稍稍松了口气，她还以为墨聿谨又会找什么借口敷衍她。

    “那就好，你们可要尽快回来呀，你们要是再不回来，你爷爷可就生气了。”

    “知道了吗？那就这样，我这边还有事先挂了。”

    “好，你和小蔓一定要注意身体，到时候一起回来。”

    墨聿谨此时正在召开一个会议，挂断电话后，也立即进入了会议主题。

    余特助和万里继续汇报着情况。

    “墨总，现如今我们海外的墨氏集团分部的网络问题已经彻底解决了，他们反倒是不好过。”

    “这次他们的阴谋算是破灭了，他们的损失也肯定不小。”

    万里自信的开口，在网络这一方面他有足够的能力与自信，当然了，闻蔓除外。

    “嗯，不错，余特助说说你的情况吧。”

    “墨总，云城那边的市场情况我已经调查清楚了，他们暂时没有过多的动作。”

    “根据您的指令，我们在那边的墨氏集团分部也是一直在保存实力，没有与其正面交锋，一切就都等您的命令了。”

    “至于牺牲的那些暗卫，我也都已经安排好了，不会出现任何的问题的。”

    “现在公司的一切运营都走上了正轨，他们的这次阴谋算是破灭了。”

    听完余特助的话后，其余墨氏集团的高层也都稍稍的松了一口气。

    “好，现在也临近年关了，准备休年假吧。”

    “这次我们虽然胜利了，不过不能有任何的掉以轻心，必须时刻防备着他们再次出手。”

    墨聿谨知道白氏集团的这次出手背后肯定是云天集团在资助，他们又怎可能如此善罢甘休，自己必须做好准备才是。

    自己接下来的任务就是要陪着那女人好好的逛一逛，购置一些年货了，他对于那个女人可谓是了如指掌，购物这种事情简直就是她的最爱。

    一想到这里墨聿谨嘴角不由勾勒起了一个弧度，不管平时工作多累，只要一想到闻蔓还有两个孩子，他就觉得没来由的安心。

    ………

    经过长时间的努力，闻岳公司这边也做好了入云城准备，人才方面也都有了保障。

    “小蔓，这下好了，有了我们这些准备，到时候进入云城就方便多了。”

    ”我去云城你就放心吧，绝对不会掉以轻心的，相信到时候我们也一定能在云城打出我们的一片天，占领云城的市场。”

    岳夫人对此也是信心十足。

