    砰！

    佐助看着球飞来，脚步向着旁边挪动了一点，球拍看似没什么力道的挥动，将落地后弹起的网球击回了对面。

    这样的速度，佐助在自己跟自己打的时候，都已经不止于此了。

    “学长，走神可不是什么好习惯，比赛还要继续吗？”

    看着网球在过网后落地，然后滚了一圈都没人理，佐助这才提醒了一下对面的人，以及傻眼的裁判。

    “榊佐助回球得分，比分0—30！”

    裁判迅速的做出回应，报出分数后忍不住看向了被头发遮住眼睛的越智月光。

    第一分输在发球失误，第二分输在发球被击回后的毫无动作，这位天才少年若是再不调整状态，之后就真的麻烦了。

    “判断失误，去把鬼找来。”

    黑部由纪夫在看到越智月光连输两球后，立马意识到之前的判断出现了巨大偏差。

    这个少年的速度和精神力，已经完全超出了预期。

    如今，只能再让鬼十次郎再做一次引路人了。

    “黑部...算了，我去找人。”

    拓植龙二摇摇头，虽然感觉这个安排有点过分，但他不可能阻止某些事情的发生。

    只希望亲自去找鬼十次郎的时候，多讲一些当前情况了。

    “黑部，让鬼出手，合适吗？”

    斋藤至已经来到了阳台，对于黑部的安排有些担忧。

    视线看向球场，那个少年的打法太简单了，简单的只是将球回击。

    可越是这样，他就越是觉得危险。

    之前那种诡异的感觉再次浮现，他们找这个少年过来，或许并不会让大家如愿。

    “就算各方面是很强，可他也只有13岁而已，少年的体质会给他带来无限的可能，却也有他绝对达不到的层次。”

    黑部由纪夫不认为他的计划会出问题，现在唯一的问题就是因为那些视频的原因，没有完全了解到这个少年的各项数据。

    如今虽然依旧是不能够确定，但他相信凡事都有上限。

    “越智月光的发球局竟然一球都没拿下，接下来...那是什么，马赫发球？”

    斋藤至看到佐助打出了完全复制款的马赫发球，也不管黑部由纪夫的计划如何，他已经迅速的跑回了监控室，将刚才那一球进行回放确认。

    “斋藤，你这是打算和黑部换工作了吗？”

    拓植龙二去找了在另一边球场训练的鬼十次郎，简单说了几句就直接回来了。

    看着本该属于黑部的工作位置被斋藤给占据，他再次感觉今天是要出大问题。

    不正常，一个个的都这么不正常。

    监控室内一群工作人员迅速的坐着对比，在网球场上的佐助却在连发四个马赫发球之后拿下了这一局。

    “快速的学习，然后进行超越？”

    越智月光看着因为接不住球而输掉的这一局，除了惊讶，更多的还是恐惧。

    他自己的发球是什么情况，本人怎么可能不清楚。

    只是看他发球三次就能完美复制，并且还在速度上再次加强了许多。

    这样的认知，让他无法再将对面的人看成一个小孩子了。

    “学长可以换个思路，当基础方面有着绝对的优势后，任何的模拟复制都会非常简单，该学长发球了，加油啊！”

    佐助看着眼神波动强烈的越智月光，心情不错的催着他继续。

    至于学习...

    他都不需要开写轮眼，就可以轻松的复制这位学长的发球，唯一复制不了的是身高差问题。

    但只是身高差异，他跳一下也就可以追上了，至于跳起来发球可能控制不稳...

    那种事情，怎么可能发生在他身上。

    “那就看你能不能一直复制下去！”

    越智月光心情很忧伤，于是他接下来的网球越发的凶狠。

    发球，被回击，回球，再回球...

    在越智月光的发球局，两人的比赛总算是有了点你来我往的意思，但这只是动态视力跟不上的那些人所看到的画面。

    在监控室，黑部由纪夫已经回来，三个教练看着屏幕上显示出的对比数据，以及比赛双方的动作慢放和回放，表情都不怎么美好。

    尤其是黑部由纪夫，在看到佐助已经拿下了五分，即将在下一场将越智月光剃光头之后，拿起手机给某个不愿意住在基地的人打了个电话。

    这种事，已经不是他能控制的了。

    如果还想留住这个小子，单凭一个鬼十次郎可能也困难。

    另一个人，他安排不了，只能找那个老家伙来做决定了。

    “榊佐助拿下此局，比赛结束，比分6:0！”

    裁判将最终比分喊出。

    看着半跪在地上，汗水满地的越智月光，裁判已经有些同情这位刚刚在u17被捧起来的一军天才。

    虽然不是最强，但能在这个时候直接进入到一军，这份实力也算是得到了认可，却没想到会被国一的小孩子给削了个0分。

    “学长，还能站的起来吗？”

    佐助将球拍扛在肩头，来到了对面的球场，看着仿佛从水里捞出来的越智月光，很怀疑这家伙会不会出现严重脱水症状。

    虽然知道这世界不能用常理来解释，但这地上的汗水也太多了，生命安全还是要注意一下的。

    “小心！”

    观众席上突然传来惊恐的叫声。

    一颗网球从观众席外的路上飞来，黄色短发的高壮男子拿着球拍，看向佐助的时候带着嘲讽和怒气。

    只是这网球却没有如他预期那样落在越智月光的脑袋上。

    砰！

    没什么太大的动作，网球拍被佐助抬起来挥出，然后又在下一刻回到了肩头。

    “背后偷袭，用网球来攻击无意识之人的头部，这样的人竟然能当网球选手，是我把网球想的太美好，还是你们把网球当做杀人的武器了？”

    佐助歪头看向伸手接住了球的平等院凤凰，对于他这种用网球向着别人脑袋招呼的行为，是真的感觉到了生气。

    比赛场上出现杀人网球，佐助对于这种事还能理解，毕竟这个世界就是这样的。

    但现在对着一个已经因为脱力而不能行动的人，用高速网球袭击头部，这属于恶意行凶了吧？

    “小鬼，你找死！”

    平等院凤凰手指握紧，将还在旋转的网球抓停。

    看向隔了半个网球场和观众席的佐助，原本还不算是多大的怒意，已经要飙升到了极点。

    他只是要教训那个进入了一军，却连个小鬼都挡不住的垃圾，却没想到会得到这个小鬼的反击。

    三船那老家伙说的没错，如果不能让这个不懂事的小子长点教训，以后的u17训练营就要彻底沦为笑柄了！

