    霆霆把姚碧昕招的话从头到尾说了一遍，舒默雪好长时间都觉得难以置信。

    奶奶并非意外从楼梯上摔下来去世，而是姚碧昕故意推下来的。

    姚碧昕联合舒东海把奶奶的死嫁祸给妈妈，因为奶奶当时交给妈妈那份遗嘱是真的。

    不仅如此，舒家铁矿坍塌也是舒东海所为，出事后也是舒东海怂恿爸爸去借高利贷。

    舒东海故意把爸爸还债的钱藏起来谎称被打劫，逼得爸爸走投无路。

    姚碧昕对妈妈的仇恨源于两个人的背景差距，源于她的自卑感，还有她的贪婪。

    他们夫妻早就对铁矿和家产萌生了独吞的心思，所以丧心病狂地计划种种阴谋。

    ……

    担心霆霆小，说的可能不清楚，舒默雪又找来曹景荣和凤宁儿问了一遍，结果并无出入。

    虽然伤心气愤，可是舒东海和姚碧昕已经不在，死之前他们也算是受到了惩罚。

    至此，所有恩怨也只好随之化去。

    “宸，果真如你所料，原来我妈妈并没有不要我，都是她身边的人搞的鬼。”

    舒默雪紧张地坐立不安，脑子里天马行空地做着各种担忧。

    “那个女人一定是坏人，她在妈妈身边到底有什么目的，她换了孩子一定是在报复妈妈。你说这么多年她会不会伤害到妈妈？”

    “小雪，你冷静点。”

    萧弋宸制止舒默雪躁动，安抚着她坐下。

    “可能这里面还有别的事，她也不一定会伤害你妈妈。”

    “怎么可能呢，她是坏人，要不然她为什么要偷偷换了我？”

    萧弋宸沉思片刻，猜测道：“姚碧昕说佟莉珍生的是个男孩儿，也许是因为对于她们而言，生一个男孩儿要比生一个女孩儿更有价值。但是她担心你妈妈不会同意把自己的孩子换掉，所以才偷偷做了主张。”

    “你这是什么逻辑？”舒默雪不接受这种理由。

    这都什么时代了，可别告诉她还会有重男轻女这么一说，有很多国家崇尚女权她倒是听说过。

    萧弋宸耐着心解释：“你可能不知道，月国是个很封建的国家，在这个国家男人的地位比女人要高一些，法律也允许男人三妻四妾。

    女人多了，后院就容易起火，争风吃醋勾心斗角的事也就多了。

    姚碧昕不是说你妈妈看上去像是哪个大户人家的夫人吗，若真是如此，生个男孩你妈妈当然是要母凭子贵的。

    就算你妈妈不在意荣华富贵，她身边的人肯定也想有个好日子过，所以才起了歹心思。”

    萧弋宸的话让舒默雪感觉自己就像听天书一样，她认为这男人其实就是编瞎话哄她玩儿呢。

    “我不管，我要去找我妈妈，我要去月国。”

    舒默雪心意已决，现在她知道自己的父母另有其人，她无法冷静。

    看着媳妇这不到黄河心不死的态度，最后萧弋宸也是把她没有办法，就答应和她一起去找。

    萧弋宸打电话让洛正宇和萧玉凤赶快回来看孩子，他们不可能带着孩子长途跋涉，洛东陵要管理公司也没有那么多时间。

    当天晚上洛正宇和萧玉凤就回来了，信誓旦旦保证一定把两个小家伙养得白白胖胖。

    夜里，舒默雪算准时间睁开眼，看萧弋宸睡得熟，就轻轻拿开了他圈在自己腰上的胳膊，坐了起来。

    可是刚下床就被捞住，后背爬上一只大黏虫，黏乎乎的热气儿喷在她的脖颈上。

    “去哪儿？”萧弋宸眼睛都没有睁开，哑声问。

    舒默雪心一虚，幸好之前已经想到过会惊动他，以至于并没有惊慌失措。

    “这次去月国也不知道要多久，我想多看宝贝们两眼，免得想他们。”

    “可以每天打电话视频啊，你也太夸张了。”

    “那怎么一样？我就是去看看，很快就回来，你先睡吧，乖。”

    舒默雪像哄儿子一样哄老公，然而某爷得寸进尺，还真把自己当成了她儿子。

    “我不让你去，我不要一个人睡觉，要抱着你才能睡着。”

    舒默雪无语地翻个白眼，她家爷现在是越来越黏人了，这么下去可怎么好？

    舒默雪侧过身捧住男人的脸，对着黏人精的嘴亲一口，打着小商量：“就去一下下，马上就回来了好不好？”

    萧大爷总算睁开眼，甜蜜蜜地来一句：“一起去，再一起回来。”

    “不行。”舒默雪脱口而出。

    大爷不满：“为什么不行？”

    舒默雪嘴角抽了抽，绞尽脑汁找借口：“宝贝们睡觉很轻，我们两个人去肯定会吵醒他们的。”

    这个理由虽然笨拙，但是不否认有那么一点道理。

    “好啦，我去去就回来。”

    说着，舒默雪抛给大爷一记秋波，食指点着他的唇，“可不要先睡哦，等我回来。”

    萧弋宸被撩的心痒痒，刚要捉住那只作怪的小手，舒默雪快一步收了回去。

    人也快速离开了床边。

    “老婆~”

    舒默雪走到门边回头，就见床上萧大爷摆了个很引人犯罪的姿势，也对她抛媚眼。

    “你要快点回来哦。”

    舒默雪：“……”

    吓得垂着脑袋就跑了。

    她突然不敢回来了，萧弋宸这是明摆着等她回来，要把她吃干抹净的节奏啊。

    先去了蕾蕾房间，小奶包睡的很熟，房间里有蕾蕾独特的甜甜的味道。

    舒默雪坐在床边看了一会儿，一脸母爱的温柔。

    最后在小奶包额头上和脸颊上亲了亲，才离开。

    霆霆的房间里很安静，舒默雪皱眉，微微生气。

    以前这个时间他们已经回来了，今天怎么训练这么久？

    霆霆正是长身体的时候，没有充足的睡眠是会影响发育的。

    这个死银面，看来得和他好好说说了，居然这么不顾她儿子身体。

    舒默雪正抱怨着，窗帘浮动，两个人影就进了房间。

    “妈咪，你怎么来了？”

    霆霆很惊讶妈咪出现在这里，可是为了证明他很爱妈咪，就扑了过来。

    舒默雪熟稔地接住霆霆抱起来，摸着他的头发：“今天训练累不累？”

    “一点都不累，妈咪，宝宝今天又被师傅夸奖了，你是不是为你儿子感到自豪啊。”

    舒默雪忍俊不禁，看向随意站立在一边的银面，诚心诚意道：“谢谢你把我儿子教的这么好。”

    银面语气轻快：“不客气，是你儿子遗传了他老爸的优秀基因，我就是起了个引路的作用，不敢居功。”

    舒默雪蹙眉，不服气道：“为什么是遗传他老爸，难道我的基因就不好吗？”

    “你？”

    银面拔高尾音，很不给面子地咳了声，像是难以启齿的样子。

    舒默雪立刻如同鞭炮被点了引线，“喂，你又找揍了是不是，你敢蔑视我的基因。”

    “没有没有没有，绝对没有。”眼见着母老虎要发威，银面赶紧求饶，“我怎么敢蔑视你呢，你看你长的人见人爱花见花开车见车爆胎，那基因绝对是万里挑一啊。”

    这么一夸，倒是把舒默雪夸的面红耳赤。

    这欲盖弥彰的也太明显了，分明就是在敷衍她。

    霆霆实在没忍住咯咯笑了起来。

    除了爹地，师傅是第一个让妈咪有火撒不出来的人。

    “我懒得理你。”舒默雪瞪了他一眼。

    银面抿唇轻笑，湛蓝的眼眸闪着愉悦的色彩。

    “对了，听说你明天要去月国寻找身世，是真的吗？”

