    第24章我不喜欢聊天

    黎江在三爷面前大气都不敢喘，很熟悉一套认错流程了，“小少爷，我错了，您息怒！”

    顾子遇凉凉地撩起眼皮，“你查我户口做什么？”

    黎江，“……”

    草，小少爷这么敏锐吗？

    “小少爷，我们就随意聊天的嘛。”

    “我不喜欢聊天！”顾子遇淡淡说，“你把自己当哑巴就行。”

    黎江欲哭无泪，小少爷真的好像三爷啊，小小年纪，气势十足，明明他在顾瓷小姐面前就很可爱很软萌啊。

    是他不配吗？

    顾子遇拿着手机，看了一眼，困惑地皱眉，他淡淡说，“黎江，再做一份意面。”

    “小少爷，你胃口这么好吗？”

    顾子遇凉凉地看着他，黎江总觉得小少爷眼神里透出一种你是傻子吗的眼神，顾子遇淡淡说，“我妈妈回来了。”

    顾瓷如掐着点回来，黎江已做好一份菠萝炒饭一份肉酱意面，卖相极好，还鲜榨了两杯青瓜苹果汁。

    顾子遇爱吃苹果！

    顾子遇扬起笑脸，“妈妈，你怎么回来了？”

    “我被顾楚韵赶出综艺了。”顾瓷摊手，却不见一点怒意，顾子遇脸色瞬间一沉，阴鸷至极，黎江看着顾子遇一秒变脸，忍不住感慨，离谱！

    顾子遇说，“她真是活腻了！”

    顾瓷一笑，也不在意顾子遇恼怒的语气，“你吃午饭这么晚吗？”

    黎江慌忙说，“顾瓷小姐，小少爷早餐吃得晚，你吃过午饭了吗？我做了意大利肉酱面。”

    “黎江你还是一如既往的心灵手巧啊。”顾瓷轻笑说，“我最喜欢你的意大利肉酱面。”

    黎江茫然，“……”

    他什么时候给顾瓷小姐做过饭？

    幸好，他也没纠结，就当顾瓷随口夸赞，顾瓷忙了一上午，的确饿了，一碗肉酱面吃得见底，黎江和顾子遇也知道为什么她退出歌舞青春。

    黎江和陆知渊说起时，陆知渊倒是一点都不意外，他早就知道顾楚韵也在综艺里，必然会闹出一点幺蛾子，这结果也不一样。

    黎江说，“三少，歌舞青春是华兰银行赞助的节目，顾楚韵才会这么嚣张，要不我们也出钱打造一档节目，保送顾瓷小姐进决赛！”

    陆知渊训练得汗流浃背，听着黎江大言不惭，嘲讽说，“一掷千金就为了一档没营养的节目，我有钱不会买车吗？”

    黎江笑着提醒他，“三少，你有一百二十三辆跑车！”

    “我不能再买了？”

    黎江，“……”

    三少，你别忘了，你是一个舔狗啊，顾瓷小姐想上节目，你竟然不舍得花钱，这样的狗狗，顾瓷小姐看不上的。

    陆知渊坐着引体向上，年轻性感的身体沐浴在光中，淡淡说，“长成这样上什么综艺，招蜂引蝶。”

    他都想把顾瓷锁起来，一人欣赏，没拦着她上这一次综艺，是他有风度了。

    黎江暗忖，哦，原来是你吃醋了。

    啧，亚洲醋王！

    顾瓷和顾子遇吃过午饭时，周礼也很干净利落地发了一条微博。

    周礼：因不可抗拒因素，本人退出歌舞青春的录制。

    简单，利落，又引发了无数猜想，他粉丝基数大，且都是女粉，经纪人把几个粉头召集在一起开会，隐约透露出一点周礼被欺负的消息，他的粉丝瞬间把歌舞青春的官微冲烂了，官微被迫关闭评论，接着冲导演。

    蔡导被骂上热搜，欲哭无泪，周礼是顶流，风吹草动就上热搜，早上官宣，中午退出录制，没病没痛没通告的，路人都会有所猜想，更别说是粉丝了。

    “这事明明是顾楚韵搞出来的，凭什么挨骂的是我们？”副导演气不过。

    “因为华兰银行是我们金主！”蔡导没好气地说，“拍摄的视频删了吗？”

    “现在删！”副导演没办法，顾楚韵也下了死命令，视频肯定不能流出去，必须要删除，若是流出去，他们也吃不了兜着走。

    歌舞青春被冲烂的事情，华兰银行也收到消息。华兰银行是风投银行，享誉全球，已有五十多年的历史。蒋老太爷退休后，长子蒋明华接任董事长，长孙蒋君临是华兰银行现任总裁。这节目本就是老太爷宠爱顾楚韵特意搞出来的，他也不上心，一直到歌舞青春被冲了，老太爷和老太太打电话要他处理，他才知道。

    蔡导亲自来见蒋君临，把事情一五一十地说了，蒋君临戴着一副金丝眼镜，西装革履，英俊而严厉，他十八岁就在华兰银行实习，一边读书一边实习。毕业后当了两年总裁特助后空降总裁位，积威深重，蔡导不敢夸大其词，把删除的那段视频放给蒋君临。

    蒋君临沉默地看完，眸色愠怒，蔡导暗暗喊糟，大总裁不会发怒吧，蒋君临说，“录制第一天就出问题，说明这一期人员选的不好，重新选吧，这一批嘉宾全部裁掉。”

    蔡导试探地问，“全部……包括顾楚韵吗？”

    蒋君临把平板丢到一边，声音冷沉，“是我说得不够清楚吗？”

    “非常清楚了！”蔡导心中欢喜，他也不想伺候顾楚韵这种大小姐，可歌舞青春这节目，不是为了保送顾楚韵吗？

    “这种小事，我希望你处理好，别耽误我的时间。”

    “是！”

    蔡导出办公室时，腿肉软了，蒋君临的气场太过强大，蔡导心跳都差点停止，节目组得到确切的消息后，立刻就官宣了。

    节目组把所有的锅都揽到身上，就说这一期主题出错，要重选嘉宾，另行通知。

    顾瓷看到这一则声明，非常意外，若无华兰银行蒋君临的点头，节目组不敢这么做，顾楚韵怕是要气坏了。

    “宝宝，你能黑节目组的电脑，把拍摄的视频拷贝过来吗？”顾瓷说，“妈妈有用处。”

    “可以！”顾子遇歌舞青春剧组的资料储存电脑，远程操控，虽说视频删除了，可他能恢复视频，并拷贝下来，再删除。

    顾瓷看着这段视频，唇角微勾，顾楚韵自负又傲慢，想不到这段视频会流出来，这是送上门的把柄。

    (本章完)

