    《元宵节快乐书友们~~~~》

    最后叶钟鸣选择学习的，是产生分身进而化为烟雾的那种能力，阿斯兰说，那叫双毒影。

    可以让使用者拥有两个分身，用来抵挡攻击，被击碎之后，会爆出毒烟，在一定程度上控制着接近目标。

    如果没有被击碎，那么还可以攻击目标，造成伤害的同时自身会随之降低强度，使用者不控制的话，到极限后便会自动爆开，使用者控制，便可以在任何时候引爆。

    能力不错，至少叶钟鸣觉得不错。

    学习全新的技能，自然不能如同轮盘上那样被灌输。

    阿斯兰教导的很用心，这个能力虽然复杂，但她条理清晰，还会把自己的经验告诉叶钟鸣。

    按照阿斯兰的说***盘上获得的能力大部分并不会留在身体里，但是溶于血脉中的那些，却是可以保留的，比如血统，比如秀丽天体等等。

    因此进化等级同样可以留下，留下的还有叶钟鸣在秘境之中学到的大千炼魂术。

    不得不说，这真的是一个好东西。

    叶钟鸣一直以为，重生其实并不算自己的什么优势，毕竟，他一个普通人重生，很多机密不可能知道，重生了也一样。多出的经验，也仅仅是到六星这个级别而已。

    相比于那些提前知道了末世来临的五键联盟，这些最多算是抹平了彼此间的差距。

    让叶钟鸣觉得自己开挂的，第一个是排除术，这个重生之前非常可能属于穆馨妃的能力，是他快速强悍起来的基础。第二个，就是大千炼魂术了。

    这个能力，不仅让叶钟鸣拥有了海量的精神力，拥有了炼制魂器的能力，更是让他有了相比于其他人更频繁使用技能的优势，更不怎么畏惧精神攻击。

    面对暗条城的生命，以及未来可能遇到的真正的奴族，叶钟鸣都有那么几分底气，其中至少一半，来源于大千炼魂术。

    现在，除了因为进化为九星之外身体和脑力的高度开发，也不知道是不是大千炼魂术能力的体现，反正阿斯兰教给叶钟鸣的东西，他总能非常快速的理解并且掌握，这让女性鸟人惊诧莫名，心中从怀疑到肯定，知道自己碰到了一个天才。

    不能灌输，只能理解，哪怕叶钟鸣学得快，一门技巧也不能一天就掌握，他带着阿斯兰不断在丛林中移动，鸟人不能动，叶钟鸣便负责起其他的一切。

    打水、狩猎、做饭、照顾病号。

    两天之后，才算是把双毒影这个能力基础的东西全部记住并且可以稍加练习了。

    这几天里，叶钟鸣在雨林中遇到了一些挑战，但都不大，六七级那些只要他小心应对，连威胁都算不上，只有八级的才能够制造点麻烦，却也全部被解决。

    阿斯兰的伤势已经好的差不多了，其实那种叫做艾尔气体的伤药一共只用了四次就没了。鸟人的恢复，更多的是靠着她强悍的自愈能力。

    叶钟鸣对此也不得不佩服，哪怕是九星进化者，在全身骨头断掉了一大半的情况下，怎么也要一个星期才能完全无碍吧，可这家伙，三天已经蹦蹦跳跳了。

    “手印不对！左手差了一度，这样会影响你能力的溢出，速度差一点，影子都不能结出！”

    “毒，毒！垃圾你别忘了，这个能力的后半段，或者说最具威胁的地方，是毒气，现在没有材料给你用，分身里放不出毒雾，但你不能当它不存在，你这样把分身弄得防御力这么高，什么时候放毒气？两个分身才能有多少攻击力？！”

    “笨死了，你控制好你的能量，你想要把能力都放到分身上，然后自己昏过去吗？”

    “注意移动的方位，星眼一族最强大的地方，是寻找机会然后发动致命一击，游走，要游走，你懂吗！你怎么老是直愣愣的冲上去？”

    “距离！拉开距离！距离就是生命，你为什么能够击败我？就是我不小心被你靠近了！”

    “……”

    阿斯兰好了之后，便开始亲自和叶钟鸣对练，在这个过程中，不断把这个技能应该如何使用，要注意什么等等要领教给他。

    嘴上虽然说叶钟鸣如何如何笨，但事实上，阿斯兰真的有点嫉妒。想当初，从小到大经过了系统教育的她，初步掌握双毒影的时候，也用了差不多整个宇宙月，真正的烂熟于胸把能力变成本能，几乎是两个宇宙年后的事情了。

    可面前这个人，两天的时候记住了步骤，一天时间感悟到了最难的分身量感，有了自己陪练之后，再次只用了两天，就能够放出一个分身了。

    这份天赋，怎么能够不让她嫉妒！按照阿斯兰的估计，最多半个宇宙月，这个叫做叶钟鸣的垃圾，便能够在战斗中使用这个能力了，想要得心应手，两个月应该没问题。

    自己用两年，人家用两个月，这个差距，阿斯兰自己都感到绝望。

    慢慢的，这种无法抹平的差距，在羡慕嫉妒的同时，也让阿斯兰无比的认真起来，投入了全部的精力，她真的想要看看，面前的小垃圾能够成长到什么程度。

    叶钟鸣自然能感觉到这个鸟人的悉心教导，学习的也很认真，对于她的恶劣态度和严厉，也一点都不反抗，就是在练习的时候，会不时的按照他的理解来使用能力，这变成了和阿斯兰之间最大的分歧和冲突，一度鸟人在发现叶钟鸣死不悔改之后气急败坏的说，如果他乖乖的按照自己的教导来，那么估计他已经能够放出第二个分身了！

    但叶钟鸣依然我行我素，这让阿斯兰恨的牙根直痒痒。也就是打不过叶钟鸣，否则一天揍他八百遍！

    想法，在第八天的时候有了改变。

    在第五天的时候一下就能够放出分身后，再过了三天，叶钟鸣也没有放出第二个分身！

    阿斯兰的期望，开始一降再降。

    她开始逐渐意识到，这个垃圾，天分或许不象自己认为的那么好。

    因为这个能力最难的地方就是放出第一个分身，一旦突破了这个关口，再次发出一个分身是水到渠成的事情。

    可……偏偏就卡在了这里。

    又过了两天，叶钟鸣依然无法放出第二个分身，阿斯兰的态度，明显冷淡了下来。

    不是对叶钟鸣这个人的，而是一种对她自己期待的心灰意冷。

    “按照规定，你学习一个能力十天后，将会迎来一次考核，这决定接下来你的路是好走还是难走，历练的难度是增加还是减弱。”

    阿斯兰带着叶钟鸣来到了一个地方，那里，有一个正在酣睡的野兽，身上散发着强悍的气息。

    这是九级的生命！

    “用掌握的新能力杀了它，完成了，接下来你的历练难度不会高，只要挺过了，就能学习下一个能力。完成不了，或者你击杀它使用了其他你掌握的攻击技能，那你的未来之路……将会变得很困难。”

