    嗖嗖嗖，一枚枚改进型战斧导弹从低空向着远处的舰队扑去。

    联合舰队里，那艘仅剩的阿利伯克级导弹驱逐舰开始向前驶去，准备封堵被打开的突破口。

    指挥室里，大副正在愤怒的骂道：“都怪六月花号那帮该死的家伙，如果不是他们被人一锅端了，也不至于咱们去堵窟窿，要我说，现在最明智的做法就是以战斗队形展开，而不是像受惊的鹌鹑一样缩在一起。”

    “少说两句，要记住，你的首要任务是什么，是守护雷纳德先生的安全，剩下的都是次要的。”舰长放下了手中的望远镜说道。

    “将所有防御设备启动，不要让六月花号的事故发生在我们身上。”

    舰长转身对着身后的雷达操作员说道。

    “舰长，不好了，所有的雷达都发生了故障，屏幕上出现了密集的光点，雷达无法锁定这么多目标，我们该怎么办？”

    雷达操作员惊慌的说道。

    “什么？”舰长连忙走到了雷达屏幕前，此时，雷达屏幕上到处都是闪烁的光点，密密麻麻的，已经看不清屏幕了。

    “是电子战，对方启动了电子压制，我们的雷达被攻击了，六月花号很有可能就是这么被击中沉没的。”大副看了一眼说道。

    “立刻排除干扰，另外启用所有防空火力，严防导弹突袭。”

    舰长冷声说道。

    “舰长，发现导弹了！”一个船员惊恐的说道。

    “在哪？”舰长脸色铁青的问道。

    “在……在那！”船员手指颤抖的指着观察窗外。

    舰长猛的回头望过去，一枚枚导弹从低空划过海面，距离他们已经近在咫尺。

    轰隆！

    一枚改进型战斧导弹直接击中了指挥舱，将指挥舱掀上了天。

    另一枚改进型战斧导弹击中了船舷，炸出了一个直径至少五米的大洞，波及了至少三个隔水舱。

    汹涌的海水涌进了船体之中，船体发生了倾斜。

    船只里没有被爆炸波及幸免于难的船员们，拼命的抓住身边的一切，避免滑落。

    就在这时，又一枚战斧式导弹击中了船尾的隔水舱。

    更多的海水涌入。

    这时，船只再也无法维持平衡，平拍在了海面上。

    很多刚才滑落到海水里的船员，直接被大船拍死在海面上。

    船只进入了大量的海水，开始缓缓沉没。

    不光是仅剩的这艘阿利伯克如此，剩下的那两艘朱姆沃尔特武库舰，甚至连那艘佩里级护卫舰都是同样的遭遇，被数枚战斧导弹命中，直接沉没。

    只有中间那艘衣阿华级战列舰，在张拓海的反复要求之下，没有被击沉。

    不过，主要的武器系统，包括电磁炮，激光发射器等，都被战斧导弹给击毁了。

    尽管，张拓海也很眼馋那个电磁炮，想要弄一门玩玩，可是，为了自己的小命着想，张拓海还是忍痛将其击毁了。

    “确认打击情况。”张拓海说道。

    “经侦查，护航舰船已经全部击毁沉没，旗舰已经摧毁武器系统，失去了反抗能力。”

    小爱同学评估道。

    “太棒了，准备登船，四万吨级的战列舰我还没拆过呢。”

    张拓海磨拳擦手，一副跃跃欲试的样子。

    就在这时，小爱同学忽然发出了预警。

    “指挥官，位于半岛上的联合制药基地起飞了一架咆哮者电子战飞机，正在巡逻，似乎正在巡航搜索。”

    “电子战飞机起飞了？”张拓海眉头一皱，他已经尝到了电子战的甜头，自然不想让别人也发挥出电子战的威力。

    “我们的电子战能力足够吗？能应对他们的飞机吗？”

    张拓海问道。

    “因为在捕获F35C和咆哮者后分析出了他们的敌我识别码，骗过还是没什么问题的。另外，我们的电子战力量也处于优势，要不要强行压制？”

    小爱同学问道。

    “能不能用导弹将它打下来？”张拓海问道。

    “升限太高，我们手里的放空导弹够不到。”小爱同学说道。

    “那就暂时欺骗，派F35C上去，把它给我打下来。”

    张拓海说着召回了全球鹰，把一架F35C派了出去。

    嗡——

    F35C飞上了高空。

    咆哮着很快就发现了追来的F35C，不过，因为敌我识别码对上了，那人也没多想什么，随口问道：“嘿，伙计，你也是被半夜叫起来巡查的吗？”

    令咆哮者驾驶员疑惑的是，F35C根本就没有任何答复。

    “怎么没有回话？难道是电波被干扰了？”咆哮者的驾驶员开始调整频率。

    就在这时，他的预警雷达忽然响了起来，他被火控雷达锁定了。

    “怎么回事？”咆哮者的驾驶员连忙打开电子干扰，并准备播撒红外箔条和诱导弹。

    然而，此时，一枚AIM导弹已经击中了他的机体。

    轰隆！

    咆哮者凌空爆炸，各种碎片如同天女散花般落下。

    “干的漂亮。”

    张拓海兴奋的一挥拳头。

    然后，张拓海召回了F35C换上了彩虹4无人机。

    张拓海先控制着彩虹4用精确制导炸弹，将半岛上联合制药基地的机场跑道炸毁。

    随后，控制着彩虹4向着衣阿华号飞去，高空监视衣阿华号。

    而他自己，则向着半岛基地方向派出了几架手抛式无人机作为监视，自己则启动了直升机模式，向着衣阿华号飞去。

    半个多小时的功夫，张拓海飞到了衣阿华的上空。

    此时，这艘巨大的战舰正在缓缓的向北逃窜。

    一些船员正举着巨大的水管在灭火。

    张拓海见状，心中大为兴奋，举着加特林机枪从两米多的高空直接跳到了加班上。

    完成了导弹时代的跳帮作战。

    看着从天而降的张拓海这些人惊愕的瞪大了眼，不知道是敌是友。

    “把船员都抓起来，扔到船底仓库里去，胆敢反抗者，就地格杀。”

    张拓海对着身后蜂拥而出的自走机械喊道。

    众多自走机械举着加特林，扛着RPG7和单兵云爆弹，如狼似虎的向着那些船员冲了过去。

    那些船员只是普通的水手而已，平时只负责操控船只，那里见过这种场面，看到黑洞洞的枪口指过来，立刻配合的举起了双手。

    除去少量安保人员选择了把枪反击之外，大部分船员都很听话，被张拓海控制了起来。

    至于那些安保人员，在RPG和单兵云爆弹面前，除了被碾成渣之外，没有任何结果。

    就这样，张拓海毫无意外的控制住了衣阿华号战列舰。

