    “勇哥！我让大靖去找房子了！明天再过来！”

    张俊波道。

    “行吧！这样也好！那我去买饭了！你在这不要胡思乱想了啊！”

    说完，沈勇转身出了中药阁。

    张俊波看着沈勇离去，心中有些琢磨不透。

    心想，从外表上看，沈勇也没什么特殊的，为什么他年纪轻轻，医术却能有那么高呢？

    而且还会武功！还会炼制丹药！心智那么的成熟！

    沈勇到底经历了什么？

    还是说他就是一个天才？

    六十多岁的张俊波在沈勇的面前，仿佛就是一个什么都不懂的小孩子一样！

    不多时，沈勇买饭回来。

    两份蛋炒饭，两瓶酸奶，还有一只烧鸡！

    张俊波趴在柜台上，用塑料小勺，一勺一勺地慢慢舀着吃。

    可是，趴在对面的沈勇却是狼吐虎咽，风卷残云一般很快就把蛋炒饭吃完了。

    吃完蛋炒饭之后，沈勇从烧鸡上揪下来一只鸡腿，放在张俊波的碗里。

    “张医生，给你一个鸡腿，快吃吧！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    张俊波说着，拿起鸡腿，吃了一小口。

    这时，沈勇有从烧鸡上揪下来另一只鸡腿，张嘴大口大口地吃得很香。

    甚至连鸡骨头都嚼吧嚼吧吃了。

    看着沈勇吃得那么香，没有食欲的张俊波不自觉地有了食欲。

    不过，张俊波还是忍不住问了一句：

    “勇哥，你怎么吃鸡不吐骨头啊？”

    “鸡骨头也好吃啊！骨头里面有很多营养的，丢了多可惜啊！”

    沈勇道，“不过，你不要学我啊！你上年纪了，牙口不好，吃骨头容易把你的牙崩掉！

    我牙口好，吃骨头就跟吃冰棍一样，咯嘣咯嘣的，可好吃了！”

    “啊？就算我年轻的时候，也咬不动鸡骨头啊！”

    张俊波道，“再说了，就算可以把鸡骨头吃到肚子里，那也不容易消化啊！”

    “哈哈哈！那是你没有吃过，吃多了就习惯了！”

    沈勇道。

    张俊波顿时哑然。

    他真搞不懂，沈勇到底是一个什么样的神人！

    张俊波和沈勇吃过午饭之后，两人继续在中药阁里等人过来看病。

    可是，一直等到下午五点了，仍然没有一个病人过来，就连一个来抓药的人都没有。

    几只小麻雀在中药阁门前的阴凉处跳来跳去，玩耍嬉戏，叽叽喳喳，好不欢快。

    这场面显得十分的萧条冷清。

    或许，这就叫做门可罗雀吧！

    张俊波心急，不知所措，在柜台里面来回踱步，坐立不安。

    而沈勇却是淡定地双腿盘坐在椅子上，一动不动，闭目养神。

    就在这时，一阵焦急的声音从外面传过来。

    “医生！医生！快来医生啊！救命啊！救命啊！”

    听到呼喊声，张俊波浑身打了一个冷颤，着急忙慌地快步走了出去。

    沈勇也有些意外地睁开眼往外瞧。

    只见两名戴着安全帽的男人，抬着一个简易的担架，担架上躺着一个女人。

    前面那个抬担架的男人，满头大汗，神情慌张。

    “你们不要慌！慢慢说，这是怎么回事啊？”

    张俊波问道。

    嘴上说是不要慌，其实张俊波比谁都要慌。

    因为他看到担架上那位干瘦的女人，下半身都是血，冥冥中就觉得这不是一件小事。

    很有可能是生命攸关的大事！

    “医生！你快救救我媳妇吧！她在工地上，不小心摔倒了施工坑里！下半身一直在流血，一条腿摔断了，现在昏迷不醒！快救救我媳妇吧！”

    男人着急地喊道。

    这时，沈勇看清了来人。

    原来，这个着急的男人和担架上躺着的干瘦女人，正是昨晚上在化工厂家属院的地下室里，和黄大靖“邻床”的那对农民工夫妇。

    男的叫张兴旺，女的叫李雪梅！

    夫妇两人差不多有四十来岁，都是在工地上打工出苦力的。

    另一个在后面帮张兴旺抬担架的男人，是他的工友。

    这时，张俊波连忙道：

    “快！快把她抬到楼上的诊室里去！”

    “好的！医生！”

    张兴旺答应一声，就准备抬着李雪梅上楼。

    突然，沈勇拦在楼梯口道：

    “不能上楼！病人现在大出血，需要平躺！”

    “你是谁啊？我凭什么要听你的啊！我现在需要医生救我媳妇！”

    张兴旺怒道，“你快点给我让开！”

    见状，张俊波连忙改口道：

    “对对对！不能上楼！病人需要平躺！你们先等一下，我去楼上把被褥拿下来，先铺到地上，让病人躺下！”

    说着，张俊波急急忙忙的上楼去拿被褥了。

    以前张俊波是一个非常淡定的人，泰山崩于前而面不改色！

    今天的张俊波经历了早上的那件事之后，心里面还没有缓过来！

    而且又遇到生命危机的病人，张俊波的心里就控制不住地慌张！

    “好的！医生！我听你的！你快点啊！”

    张兴旺道。

    就在张俊波上楼去拿被褥的时候，沈勇来到李雪梅的身旁，开启天眼神识，查看她的病情。

    一看不知道，一看吓一跳！

    干瘦的李雪梅居然身怀有孕，胎儿差不多已经有三个月了！

    而且，左腿断裂，下身出现大出血！

    看到这，沈勇心中猛然揪了一下。

    现在李雪梅的病情极其严重，如不尽快治疗，别说胎儿保不住，就连大人的命也有可能保不住！

    很有可能就是一尸两命！

    这突然让沈勇想到了前不久，在云河县，被邓冲包养的宋欢欢。

    宋欢欢跳楼自杀，一尸两命！

    绝对不能让类似的死亡事件再次发生！

    而且，中药阁今天不能再死人了，一旦再死人，中药阁的声誉将会严重受损！

    想到这，沈勇又有天眼神识，仔细地检查了一下李雪梅的身体里面，看看有没有会爆炸的大胶囊存在。

    防止药王宗在背后搞鬼！

    检查结果，没有！

    沈勇这才松了一口气！

    不然的话，那就麻烦了！

    因为中药阁中没有做手术的地方！

    这时，张俊波慌慌张张地抱着被褥从楼上下来，快速地铺到地板上，道：

    “快把病人放上去！不要再抬着她了！”

    闻言，张兴旺连忙答应一声，赶快把李雪梅放到被褥上。

    其实，张兴旺和他的工友抬的担架，根本就不能算作是担架，就是两根长棍，中间用几件长裤和上衣系在上面做成的。

    李雪梅躺在上面，随时都是掉下去的可能！

    “医生！求求你了！你一定要救救我媳妇啊！我媳妇要是有个三长两短，我也不活了！”

    张兴旺留着眼泪，向张俊波哀求道。

