    蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    让莫小刀这个老江湖去追踪山贼的踪迹，绝对是苏扬做过的最正确的决定之一。

    “城中贼寇有多少？”苏扬问道。

    “约莫三十余人，清风楼包场。”莫小刀说道，“驴当家泼皮出身，这身家一富之后，出手可大方的紧，找他们的踪迹我都没怎么费力气，随便一打听，在江州城街面上讨生活的基本都知道。”

    苏扬拧在一起的眉头，缓缓松了开来。

    “韩统领！”他喊了一声。

    正在不远处和顾世清绞尽脑汁，埋头苦思良策的韩韧立马走了过来，“大人有何吩咐？”

    “点起兵马，包抄了清风楼，不要让任何一个人离开。但有反抗，一缕格杀勿论！”苏扬阴沉如水的脸上，浮现一抹杀气，沉声下令。

    韩韧看了一眼莫小刀，问道：“大人的意思是，我们可以不用动脑子了？”

    苏扬点了点头。

    “明白了。”韩韧抱拳，迅速离去。

    莫小刀盯着韩韧的背影看了两眼，忽然打趣道：“这人，现在竟还有些讨喜。”

    苏扬轻笑了一声，“别人的脑子怎么想的，咱也搞不清楚，凑合着吧。”

    莫小刀笑了起来。

    能凑合，那就是好事。

    “包围清风楼干啥？”闻讯而来的顾世清不明所以的问道。

    韩韧都明白了是怎么回事，他竟然还有些没反应过来。

    苏扬说道：“得亏了莫兄，他出去溜达了一圈，把那些山贼的踪迹给找到了，在他们杀我之前，我先砍了他们。”

    顾世清面色一喜，双手狠狠一拍说道，“好啊，好啊，我刚刚琢磨了半天，还真没想出个万全的法子。现在找到了那伙山贼的跟脚，那就好办了。”

    但苏扬的心中其实并没有多么的轻松。

    虽然没有直接的证据，但他始终觉得，此事跟陈金河与周清源有脱不开的关系。

    若这个假设成立，那这伙山贼，便只是有心之人推到台前，给他布的一个局。

    山贼是瓦楞山的，还是瓦片山的，都不是最紧要的。

    他们说白了，就是一枚棋子。

    真正紧要的，是背后的这个局。

    灭了瓦楞山的山贼，可还会有瓦片山，石楞山等等。

    但好在眼下这个突破口已经有了。

    只是……李思卿已经走了。

    苏扬一巴掌罩在脸上，有点草率了。

    三个条件啊！

    ……

    清风楼是一座地地道道笑卖风尘的，在江州根本排不上号。

    不似有些楼，迎来送往皆是文人雅士，张口便是华丽辞藻。

    有才者，口吐锦绣文章，就能登堂入室，一亲芳泽。

    可在这清风楼，出出进进的，皆是寻常小民，贩夫走卒。

    钱财，才是真理。

    出手大方者，便是这里绝对的大爷。

    哪怕你一身破衣烂衫，浑身馊味。

    只要钱给的大方，姑娘们照样笑语嫣然，投怀送抱。

    只是此时，这座莺莺燕燕，欢声笑语不断的清风楼，却一片慌乱，如临大敌。

    手握丝绢，再俊的胭脂水粉也遮不住一身老态的老鸨，神态慌张的立在门口，堵着韩韧，“军爷，咱这地儿是正经买卖，您这兴师动众，是怎么了吗？”

    说话间一锭分量极足的银子就顺着她的袖口，落进了韩韧的掌中。

    韩韧掂了掂，面不红心不跳，面色坦然的将银子装进了怀中。

    目光一瞥老气横秋的老鸨，韩韧说道：“看在这点意思的份上，给你指条明路，让路！”

    老鸨面色瞬间苦了下来，“军爷，今儿这有贵客包场，万一惊扰了贵客，咱这……”

    韩韧微微俯身，目光咄咄的看着老鸨，一字一顿说道：“屠村灭口的贼寇，也当得上是贵人？本想给你一条活路，你却如此不识趣。”

    老鸨耸然一惊，一时有些不知所措。

    她这清风楼打开门做生意，迎来送往三教九流皆有。

    但最多的还是那等浑身血气，来路不明的。

    旁人避之不及，可清风楼却无所顾忌。

    这些人虽然身份不明，但他们也是出手最大方的。

    就如今日，动辄包场啊！

    往常自然是没事的，但官兵堵门，此事就另当别论了。

    逼急了那些江湖杀才，可是什么事都干得出来的。

    “军爷，要不然您稍微退一退，等他们出了这楼，您再动手？”老鸨挤眉弄眼，说话间又是一锭银子滚进了韩韧的掌中。

    比刚才的更大，分量更足。

    “给你半刻钟的时间，带人离开，否则，生死不论！”韩韧冷冰冰说道。

    还想命令他后退？

    这张老脸是真不知道自己有多大啊！

    若不是看在银子的份上，就凭这一句户，韩韧就可将这老鸨摁进江州大牢。

    “人在里面？”这时韩韧的身边一道声音响起。

    韩韧回头一看是苏扬，立马抱拳说道：“在里面，一个都没跑。”

    “哎呀，苏大人呐，您可得给草民做主啊！这怎么无缘无故的就堵我这门呢？”老鸨一看苏扬出现，瞬间就像是抓住了救命稻草一般。

    “闭嘴！”韩韧面露杀气，一声沉喝。

    苏扬只是看了一眼那老鸨，就对韩韧吩咐道：“进去，抓人，抵抗者，格杀勿论！”

    “是！”韩韧说道。

    出于慎重，这一次苏扬将城外的士兵全部都调了进来。

    为了对付这些瓦楞山的山贼，苏扬可以说是憋足了气，打出了全力一击。

    那老鸨看着一身劲装的士兵，杀气腾腾的冲进楼中，直接跌坐一旁，哭天抢地。

    “哎哟喂的，我的老天爷啊，苏大人这是不给小老百姓活路啊这！”

    “逼死咱了呀！”

    ……

    苏扬冷眼看着这老鸨，“来人，将她带走，审一审！窝藏贼寇，按律当诛！”

    一看就不是什么正经人，还跟他这儿演上了。

    也不知道是故意喊给楼上的贼寇，还是想闹出点动静。

    老鸨瞬间噤声，匍匐着冲了过来，大喊道：“苏大人，苏大人，是草民糊涂了，是草民糊涂了，我真不知道那些贵客的身份啊！我不是窝藏贼寇。”

    “让他闭嘴！”苏扬下令道。

    这老婆子吵得他耳朵都嗡嗡的。

    两名守在门口的士兵立刻上前，抓起放在桌上的抹布，直接塞进了老鸨的口中，将她拖了出去。

    就在这时，外面忽然喊将了起来。

    “不好了，贼寇跑了！快来人！”

    “快来人！”

    “走！”苏扬大喝一声，立刻带上门口的士兵，冲着清风楼后面而去。

