    第427章 滚雪球   

    事情一旦变的顺遂起来。

    

    就会顺利的超乎想象。

    

    连杨锋自己都没有想到。

    

    前后不过三个多月的时间。

    

    他竟然顺利的拿下了冀州北部的三个郡。

    

    而且手下的兵力就像是滚雪球一样越滚越大。

    

    非但没有出现什么战损。

    

    反而凭空得到了三个郡的五万兵力。

    

    并且还有许多河间、中山的青壮老百姓们积极踊跃的排着队想要加入杨家将呢。

    

    杨锋只好亲自出面向大家阐述了劳作的重要性。

    

    同时保证将会在报名的百姓当中选择一部分吸纳进杨家将的正式编制。

    

    这才算让踊跃的百姓们稍微冷静下来一些。

    

    这么多的兵力杨锋是不可能全盘接收的。

    

    杨家将的战斗素质不能降低。

    

    这是杨锋争霸天下最大的底牌。

    

    所以苦哈哈的刘伯温等人又开始辛勤工作了。

    

    他们从五万归降的士兵以及报名入伍的数万百姓中。

    

    选择出了三万人编入军中。

    

    成为杨家将的一员。

    

    暂时就留在河间由张郃训练他们。

    

    将来他们就是杨家将冀州军的第一批班底。

    

    其余的则是全部回到劳作之中。

    

    充实着冀州的经济发展。

    

    对于未来冀州牧的人选。

    

    杨锋心里也早有了定数。

    

    赵云就是地地道道的冀州常山人。

    

    这几年来他的成长也是显而易见的。

    

    足够有资格成为独当一面的主将了。

    

    更何况赵云心思缜密。

    

    从来不会犯错。

    

    由他担任冀州牧的话杨锋是很放心的。

    

    至于赵云的副手。

    

    童飞本来是最佳的人选。

    

    可是童飞担负着镇关军副将的重任。

    

    镇关军事关帝都洛阳的安危。

    

    因此童飞无法脱身。

    

    那么担任赵云副将的人选。

    

    杨锋便定在了张郃的身上。

    

    现阶段的张郃虽然还不是后来大器晚成的五子良将。

    

    可他各方面的能力都很均衡。

    

    绝对是赵云的最佳副手。

    

    再加上不久前招募的王猛担任军师。

    

    这三个人的组合将会让冀州固若金汤。

    

    所以杨锋就把训练三万冀州新军的任务交给了张郃。

    

    也算是让他提前进入工作状态。

    

    先一步和手下的士兵们熟悉起来。

    

    将来开展工作的时候也就不会生疏了。

    

    安排好了这些事情。

    

    关羽那边也派人送来了消息。

    

    他已经攻克了清河郡。

    

    经过短暂的调整后。

    

    正在向平原郡进军。

    

    对平原之战。

    

    关羽信心十足。

    

    表示一定会在半个月之内拿下平原全境。

    

    因为刘备此前就是驻扎在平原的。

    

    虽然他只是平原县令而并非郡守。

    

    可是以刘备的手段。

    

    平原郡内战斗力较强的士兵早就被他挖走了。

    

    留下来的都是一些老弱残兵。

    

    面对这样的对手。

    

    关羽拍着胸膛保证半个月内结束平原的战斗并不是吹牛。

    

    同时关羽还在书信中表示。

    

    忙着在徐州和刘备抢地盘的曹操果然对冀州南部的战事视若无睹。

    

    就像没看到一样。

    

    完全是一副不闻不问的样子。

    

    只是派出贴身武将许褚在冀州最南边的边界线之外。

    

    驻扎了一支五千人的部队。

    

    防止关羽跨过冀州袭击曹操的兖州大本营。

    

    从曹操安排的这五千人马来看。

    

    他似乎猜到了杨锋暂时无疑出兵兖州。

    

    派出来的五千人马也只是做做样子而已。

    

    间接地告诉杨锋。

    

    他不会插手冀州的事情。

    

    希望杨锋也不要插手徐州的事情。

    

    大家互不侵犯。

    

    各自安好。

    

    杨锋毫不客气的收下了曹操的善意。

    

    杨家将主力军已经够疲累的了。

    

    他肯定不想再和曹操大打出手了。

    

    而且杨锋并未忘记。

    

    在冀州的东北边。

    

    还有公孙瓒那头恶狼在虎视眈眈呢。

    

    实际上杨锋的担心是有道理的。

    

    此刻。

    

    公孙瓒已经悄悄带着四万兵马来到了幽州的边界线上。

    

    再往前行进上百里的路程。

    

    他就能进入冀州的境内了。

    

    由于幽州地处大汉的最东北边。

    

    人手不足的暗影密探还没有把情报网铺到幽州去。

    

    所以对公孙瓒的举动并不知情。

    

    公孙瓒端坐在大帐的主位上。

    

    两个各自坐着一排文武官员。

    

    这次他可是把能带来的人都带来了。

    

    谋士方面严纲、田楷、单经、关靖、王门五人在列。

    

    武将那一排人更多。

    

    坐着公孙越、公孙范、鲜于辅、鲜于银、齐周、邹丹六个人。

    

    “你们都说说，该怎么对付杨重光？”

    

    公孙瓒开口定下了基调。

    

    他就是冲着抢夺冀州来的！   

    自然是要和杨锋针锋相对了。

    

    只是他没料到自己紧赶慢赶的跑过来。

    

    最后还是没能赶上。

    

    还没等他进入冀州的境内呢。

    

    探马就来回报。

    

    冀州北部的几个郡已经悉数落入杨锋的手中了。

    

    这一消息让公孙瓒感觉自己瞬间回到了两年多以前。

    

    袁绍诓骗他进攻冀州牧韩馥。

    

    结果他自己鸠占鹊巢夺了冀州。

    

    让公孙瓒忙乎了半天却落了个竹篮打水一场空。

    

    当初的袁绍是这样。

    

    现在的杨锋又是这样！   

    公孙瓒实在是咽不下这口气。

    

    他总不能一直跑龙套似的白忙乎啊！   

    一点好处也捞不到。

    

    单纯的溜腿玩了？

    

    “大哥，要我说，咱们就直接打过去算了！杨家将再猛那也是人，连续打了小两年的仗，他们早就该累了。

    以我们幽州铁骑的战斗力，难道还对付不了一群疲累不堪的人？”

    

    公孙越扯着嗓子嚷嚷道。

    

    坐在谋士一排的严纲连忙开口说道：“这恐怕不妥！杨家将的确是打了两年的仗，可他们的战斗意志大家都是知道的，不是那么好对付的！”

    

    田楷紧接着补充道：“而且杨家将的将士们会疲累，他们的武器可不会！那些三弓床弩、踏足巨弩、神臂弩之类的强大武器，至今还没有其他的诸侯能仿造出来。”

    

    “单凭着这些强大的武器，便足以令我军损失惨重了。

    因此还望主公三思而后行。”

    

    听到这俩人的话。

    

    其他的人不由得微微点了点头表示赞同。

    

    就连刚才吵的最响亮的公孙越也不说话了。

    

    三弓床弩等武器往战场上一亮。

    

    那就是巨大的威慑！   

    袁绍怎么死的？

    

    他部下的十几万冀州军主力是怎么没的？

    

    前车之鉴啊！   

    血淋淋的教训就摆在那里。

    

    傻子才会看不到！   

    

