    “性子直爽，很不错。”

    圣月帝君这般说着，从首席上缓缓起身走来。

    “来先坐下。”圣月帝君拉着萧逸的手腕，强行让萧逸坐下。

    “你们这些小辈嘛，见了老身，其实也不必如此拘谨害怕。”

    萧逸虽坐下，却一手扶着椅把。

    看着圣月帝君那奇怪的笑容，不禁咽了口口水。

    明明脸色威严而冰冷，却又挤出那种带着冷意的笑容。

    来了，这种感觉，和当年他见剑姬前辈时，一模一样。

    心头，一股不妙的念头，陡然而生。

    圣月帝君未有坐下，只是站着，一手拍着萧逸的肩膀。

    “老身调查过你，自你在无尽虚空扬名以来，至今，一切一切，所有事，老身都从情报中知得一清二楚。”

    “行事有勇有谋，又不拖泥带水。”

    “实力、天赋、心智、大局观，一切的一切，样样出色。”

    “虽性子冷了些，却恰恰合老身的意。”

    圣月帝君，每说一句话，便拍一下萧逸的肩膀。

    似极了一位德高望重的前辈，在训导着疼爱的年轻小辈。

    “我知道你容貌不堪，所以终年戴着个面具。”

    “你在萧家那里，总受排挤，那些俗人，总喊你丑八怪。”

    “哼，一群愚昧无知，心思狭隘的蠢货罢了。”

    “所谓人穷志不穷，你有这一身好本事，何必拘泥那容颜？”

    “老身倒觉得你这样挺好的，难不成似那萧星河或者萧白一般，长了张小白脸好？”

    “额。”萧逸终是吐出一声，“前辈，不介意在下面容丑陋？”

    “何来丑陋？”圣月帝君语气认真。

    “世间男子，反所生得一副好皮囊的，尽是负心人。”

    “有什么好的？”

    “倒像你这种，虽容貌不堪，但心思纯净；看似冷漠，实则一腔热血，四处奔袭，杀尽那寒渊盟杂碎。”

    “你不必在老身这里继续伪装，你虽是个小家伙，但重情重义。”

    “凭你这一身本事与心性，世间有几个男子比得上你？”

    “你…”

    “慢着。”萧逸连忙吐出一句，“不知前辈，你膝下可有女儿或是座下弟子，是要婚配？”

    圣月帝君眉头一皱，“老身至今未有婚娶，哪来女儿？”

    “至于座下弟子，那是她们自己的事，老身操心些什么？”

    “哦。”萧逸松了口气，“不是就好。”

    圣月帝君嗔怒，拍了拍萧逸的脑袋，“你这小家伙，乱想些什么？”

    “亏得你容貌不堪，决计不会是那等惯于调戏的轻薄男子，否则老身现在便轰你出这圣月殿。”

    “哦，呵呵。”萧逸讪笑一声。

    圣月帝君脸色认真，“老身让你来，只一事。”

    “加入我圣月军团。”

    萧逸皱眉。

    圣月帝君收回了手，负手而立。

    “老身知你，虽来自于我们炎龙大陆，却和他萧家别无干系。”

    “我们炎龙军团，其中八大军团，皆是人族。”

    “维他萧家军团，除却自己萧家的族人外，其余的，清一色妖魔鬼怪，多的是妖族和各方族系。”

    “你虽面容丑陋，被称一声‘丑八怪’，却怎又如此自甘堕落？真当自己是‘怪物’了？和这些妖魔鬼怪为伍？”

    “还是那句话，人穷志不穷，别人看不起你，你却又为何要自己耿耿于怀？自己非要在意？”

    “他们称你一声丑八怪，视你如那些妖魔鬼怪一般；但老身，却从来只当你是我们人族的一员，我圣月军团上下，也绝不如那些庸人一般，在意你的面容。”

    “这…”萧逸迟疑着，他的迟疑，只是不知该如何回答。

    “怎地？”圣月帝君凝视着萧逸，“你这般迟疑？可是觉得我圣月军团不如他萧家军团？”

    圣月帝君再度搭着萧逸的肩膀，一缕清香，扑面而来。

    那明显是女子香。

    但圣月帝君的脸色，唯有认真，“在那萧晨枫未来之前，我圣月军团，才是九大军团之首。”

    “我圣月军团的传承，也更加深厚。”

    “今日那合击大阵，你看到了，何等精妙。”

    “总之一句话，萧家军团能给你的，我圣月军团也能给。”

    “你若担心日后武道前程，大可不必。”

    “前辈。”萧逸语气认真道，“我能问问吗？”

    圣月帝君点了点头，“问什么，随你，老身能回答的，定然回答。”

    萧逸疑惑问道，“我以往在炎龙盟行走，万界战场里，用的合击大阵基本上都是巨炎狮阵。”

    “怎地来到天龙要塞这里，我看你们其他军团精锐的合击大阵，却不是。”

    圣月帝君轻笑，“老身不否认巨炎狮阵同样精妙，同样很强。”

    “但那需要足够庞大的武者数量去合击，方能发挥真正的威力。”

    “萧家军团那里，也是用的这种合击大阵。”

    “但我们其余八大军团不一样，我们属八宗一脉，传承的，是炎龙八帝留下来的武道玄奥。”

    “自然的，我们八大军团的合击大阵，也不一样。”

    “相比巨炎狮阵，我们八大军团的合击大阵无论是在小型规模、抑或大型规模中，都更加出色而强大。”

    “甚至是诸天帝主麾下的禁军合击大阵，也远不如我们八宗军团。”

    萧逸还是疑惑问道，“炎龙八帝，曾经很强吗？”

    “你说呢？”圣月帝君轻笑一声。

    “你既来自于我们炎龙域，自然也知道那位的存在。”

    “我们的先祖，便是那位麾下最强的八位帝境强者，方而被冠以‘炎龙八帝’的称号。”

    “在那片远古岁月里，帝境横行，为何别的帝境却没有这等殊荣，唯独我们八家的先祖有呢？”

    “答案，你不是很容易就能猜出吗？”

    萧逸点了点头。

    圣月帝君继续道，“八家先祖留下的传承，玄奥无比。”

    “如这合击大阵，放眼诸天，无可比拟者。”

    “你可以放心了？”

    萧逸轻笑，“我自是相信前辈的先祖很强，合击大阵也极强。”

    “在下，再问一个疑惑可好？”

    “说。”圣月帝君倒是爽快。

    萧逸眼眸认真，“在我的感知判断里，前辈不是帝境，确实只是个君境巅峰，顶尖帝君层次。”

    “但前辈，却居然能抗衡陈寒帝主这种新帝？甚至连寒涯帝主这种小成帝主都不甚惧之。”

    “前辈难道有击杀他们的本事？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

