    苏九漓平时还好,到了发情期就会控制不住。

    憋了两辈子的发情期，自然不好压。

    自上次大白帮他压下去已经过去好久，这段时间经历一系列的事情也多少影响到他。现在好不容易得到点时间空闲下来,他就有点放松。这一放松,压下去的发情期又冒上来。

    从中午开始他就跑到他家毛绒绒办公的地方,不知不觉就缠上去。自然少不了蹭蹭吸吸，把他家大白吓跑了。那略带慌乱的小模样，就像受惊的小羊羔啊,让人恨不得一口吞入腹中。

    现在想起小狐狸都眼睛发亮。

    他舔舔唇,盯着门，挠得更起劲了。

    在他不依不饶的挠了好一会，门终于打开。

    小狐狸抬头,视线对上一双极黑极沉的眸子,里面像是有什么在翻滚。不过很快就恢复平静，深邃的眸子盯着保持这爪子挠门姿势的小狐狸,深吸一口气,弯腰将小家伙抱进去。

    苏九漓心里一喜，尾巴缠上去,圈住对方的劲腰,还不安分的蹭动。

    他心里美滋滋，心里各种小九九，难道是大白终于还是想通了,打算跟他来个鸳鸯浴？

    那他当然乐意至极啊，他一定让大白舒服的。

    白御霆一手抱住乱动的小家伙，一手按住他那几条不安分的尾巴,有一条已经隐隐往他脊尾探去,按住后沉声道：“别闹。”

    小狐狸哼哼唧唧,他一边点头，一边却我行我素。

    大白，你的尾巴呢，快放出来，一起玩啊。

    白御霆无法，将银白色的一团放到放好水的浴缸中。

    苏九漓一愣，浑身就湿透了，原本银白蓬松的团子瞬间沾水变得湿漉漉的。

    此刻他微微回过神来，直接摊着水面上，摆了个销魂的姿势，抬起自己小短后腿，慢慢舔过，再侧头看他家毛绒绒。

    他想着，这个当初电视学来的姿势，不知道他家毛绒绒喜不喜欢。

    这回小狐狸是懵了，他忘记变回人形，所以他看到男人明显愣了一下，墨瞳闪过一丝笑意。很快迎接他的是一只按了沐浴露的修长有力的手，全身上下涂满了泡泡。

    湿漉漉的小狐狸沾水后自然缩水了不少，此刻还没有从自己的施展的美人计，不对，是美狐计的无效中回过神来。他塌着一只耳朵，任由对方的手帮他清洗身上的毛发，一脸怨念的看着自家不为所动的毛绒绒。

    不过，大白帮他洗澡的手法还是很娴熟，他舒服的眯起狐狸眼。

    直到对方骨节分明手指抚过他脸，小狐狸眼中忽然回神，张嘴啊呜一口咬住，一双狐狸对上那双墨色的眸子。

    白御霆动作微顿，手指也任由小狐狸咬着，另外一只手拿着沐浴球继续帮小家伙清洗。只是下一秒触手一片温润，细腻仿佛刚剥壳的鸡蛋。他动作一顿，就被咫尺大变活人的少年使坏的笑容吸引住，对方还奸计得逞般冲他眨眨狐狸眼。然后在他猝不及防之下，主动伸出两只白玉似的带着水汽的双手，主动搂上他脖子。

    白御霆僵住身体，肌肉紧绷，他手上刚才拿沐浴球过去的位置此刻一片温软又有弹性。他整个人一震，想要收回手，又被一条毛绒绒尾巴缠住，明显拉住他不让的手离开。

    白御霆深吸一口气，沙哑的开口：“别……”

    苏九漓已经凑上来，对着开合薄唇覆了上去。

    哼哼，别什么，他才不要听。

    白御霆浑身一震，刚洗完澡换上的浴袍本来帮小狐狸洗澡的时候已经沾上水迹和泡沫，现在对方整个人靠过来，更是湿了大半，对方动手乱蹭乱拉，衣襟一下子被他扯开大半，露出大片的胸膛……

    就在这时，飞行器突然响起紧急敌袭警报。

    苏九漓动作一僵，迷离的眼神渐渐清醒过来，就看到他家毛绒绒将他抱出去，动作飞快擦干身体，将他放到床上，“你好好休息，我出去看看。”

    苏九漓目送他家大白离开，磨了磨后糟牙。

    神特么敌袭，早不来晚不来，偏偏就在他快要拿下他家大白，他们两个极为和谐，就差翻身推倒的时候来袭击！

    苏九漓一双狐狸眼瞪圆，最后又危险的眯起。也继续不待在这里，直接起来穿好作战服，语气非常不善：“活宝，干活了，我们去看看是那个孙子打扰我的好事，干他丫的！”

    活宝自然知道他是欲求不满，火气大。虽然他刚刚屏蔽了，但是不代表他不知道自家主人求交/配未果，现在浴火转怒火，都快冲天而起了。

    这会苏九漓不知道的是，一向面无表情的白御霆，此刻周身的气压也极低，把林寒他们看的心惊胆颤。

    他们彼此交换了眼神。

    “老大这是怎么了？”

    “我怎么知道？难道是跟那位小同学吵架了？”

    “老大宠他宠到不行，怎么可能吵架？能不能找点靠谱理由，欲求不满都比这个理由靠谱好吗？”

    几人同时虎躯一震，齐齐看向自家老大？

    不会是他们想的那样吧？

    白御霆带着一身的低气压，眼神淡淡看过来，几人马上老实了，开始汇报。

    苏九漓过来的时候，发现自家大白不在，一问直接主将带队迎战去了战场。他也申请出战，正好林宇他们几人也在，以小队形式申请，很快得到批准。虽然他们战斗力很不错，但是他们终归还是学生，并没有让他们跟大团和对方的主力战斗，而是分了散队让他们去练手。

    苏九漓跟林宇几人，这些天已经跟虫族交手过十几次，并不算陌生。

    这次交手对方也是小队，远离大部队，就在旁边观察，偷偷摸摸的，也不见动手。这才被第八军团这边发现，并安排给了男神小队。

    两个小队交手不久，苏九漓他们就发现这个小队有点不对劲了。这个偷偷摸摸的小队，他们的机甲竟然全是生物机甲。

    苏九漓正疑惑，很快又发现，他们发出的能量炮，竟然不是他见过的任何一种，也不属于星际的能量炮所有种类，这明显就是新型的能量炮。

    不仅是这些新型能量炮，就连这些生物机甲也是新出现的。

    安尼敢这么跟帝国和联邦两大阵营对刚，帝国和联邦这边早就怀疑他或许有什么依仗，现在要是仅仅是这些新型的机甲和能量炮，应该还不至于让他这么有底气。

    或许这只是他显露出来的冰山一角？

    苏九漓想到就是这些人突袭打扰他的好事，火气又上来，于是不管如何，先打再说。

    这些生物机甲等级都在A级以上，最高是S+，倒是跟苏九漓男神战队几人的等级相差不大。机甲等级相差不大，但是里面操控的人却不一样。

    对方一开始轻视他们，本来以为他们不过是没有打大团的外围炮灰兵，并没有将他们放在心上，然后就吃了个大亏。

    男神战队个个能打，还是一个磨合得很默契的战队，他们抱团的话战斗力自然是呈指数式上升。将对方的小队打的节节溃败。发现不敌后，对方逃跑，还是留下了一架被快被苏九漓暴力打散的机甲。

    对方跑得很快，中途还钻进虫洞。苏九漓他们自然追丢了。

    得到的战利品，眼见苏九漓又要冲上去拆机甲，孟离离连忙喊住他，“别拆了，让我先研究一下。”

    林宇几人也被苏九漓分分钟手撕机甲的样子吓了一跳，今天的九漓看起来就特别暴躁，也不知道是为什么。

    苏九漓看着被自己拆了一半的机甲，心里的火气消去一点，也就把那机甲让出来。

    只是机甲他可以不拆，但是里面的虫族他可以继续啊。

    他强行打开机甲驾驶舱，一看竟然发现里面空无一人。

    孟离离凑过来一看，他又让自家的机甲扫描了一遍，“没人？没人这机甲是自主操控的吗？”

    苏九漓眯眼，盯着一处，眯着眼睛开口：“有人。”

    他的木系异能对生命最为敏感，他能感受那处有生命的存在。他伸手过去一抓，将什么东西拖了出来。

    孟离离看着他动作，“什么东西？难道是当初虫族那样的透明异能？”

    苏九漓摇头，手中果冻一样的触感告诉他应该不是异能，他想了想，“这恐怕是真正的透明人。”

    他想了想，取出一瓶淡绿色修复剂，倒了下去。就看到一个淡绿色的人出现在他们面前，他头顶还有两个触角，正惊恐的看着苏九漓。

    林宇围过来，伸手狠狠扯了一下对方果冻一样身体，“这也是虫族？”

    苏九漓盯着对方，“不清楚。”

    这时，有人匆匆赶来，“这就是新型的生物机甲？”

    正在沉迷研究那机甲的孟离离闻言抬头，看到来人也不惊讶，“是的，父亲。”

    这是孟离离的父亲，也是第八军团机甲维修部的队长，两父子见面后就忍不住就地研究起来。

    苏九漓几人盯着透明人，没多久医疗部的队长收到风，过来眼睛发光的把人带走了。

    这会孟海和孟离离两父子还在研究机甲，发现这机甲组成竟然是全新的材料，父子两个兴奋了。

    反倒是活宝，突然跟苏九漓说话，“刚刚跟八哥哥联系上，他说这机甲的材料正跟他上次在安尼书房看到的那个圆盘状的东西构成有八成相似。”

    苏九漓一愣，他知道这事。那个圆盘研究出来，大白也没有瞒着他，那些研究者猜测这是一个接收信号的仪器，现在做出来没有动静，是因为材料没有找到。那些构成根本就找不到，现在终于在这机甲上找到了。

    孟海本来就是研究者之一，听到这话后，眼睛一亮。

    他将机甲带回研究所，等到大白晚上回来的时候，对方已经重新打造了一个新的金属圆盘。

    苏九漓正拿着金属圆盘观察，忽然圆盘微微反光，就听到活宝的提醒：“这东西周围出现某种信号波动。”

