    楚红对于玲珑的说去游泳什么意思并不清楚。

    但是她对于小肉蛋这个称呼比较在意，楚红低头看了看玲珑巨大的两个肉蛋。

    又低头看了看自己的，想了想明明前世的时候还比较大，为什么现在小了这么多，虽然脸蛋好看了一些，难道是把那里减少了，提高的颜值。

    要不然就算是小了点, 也不至于被人叫自己小肉蛋啊。

    就算自己想反驳也找不得理由，因为不管是对比玲珑的也好，或者是其他人的，真的自己的好像就是小肉蛋。

    可是其他人的脸蛋也不比自己差。

    本来还想着已经是不错的肉身回报于林公子。

    在看到了这么多人不比自己差，甚至某些方面比自己还要优劣很多的情况下，一时间小红开始有了些自卑。

    “下来。”

    林浩对着赖在自己怀里的玲珑说道。

    “不嘛，在家里干嘛要下来？”

    林浩听到这，狠狠的捏了她一把。

    “欧尼酱～”

    只是捏完之后, 玲珑这丫头开始又不对劲了，于是林浩不敢在作祟，只能任由她抱着了。

    林浩抱着玲珑来到了沙发处坐下。

    “说个事儿，明天我带阮梅去澳门玩。”

    “其他人都留在家里。”

    “你们要去澳门玩，我们也要去。”

    安妮首先第一个不服的喊道。

    “对呀对呀，为什么只有你们两个去，我们也要去。”小敏接着道。

    “对呀，不公平。”阿媚也出声了。

    “不公平，也没办法，这是我之前就答应人家的，你们现在反对也没有用。”

    其他几女听到林浩的话之后，脸色都失落了下来。

    “不过嘛，要是想让我单独陪你们出去玩也可以，只要你们谁让我高兴了，我就可以答应。”

    “真的。”

    安妮，小敏，阿媚同时出声道。

    林浩听到她们的话之后，并没有马上回答，而是盯着她们看。

    一直将她们三人看到害羞之后才开口道。

    “趁着今天人都在, 我说点事。”

    “之前已经跟你们讲过了，我不是这个时代的人，以后我也不知道会不会在这，如果你们跟我在一起的话，可能就会被一起带走，到时候你们就要跟家里的人脱离了关系。”

    “也不是说脱离了关系，只是你们以后想再见到他们恐怕很难。”

    “这点你们要考虑好了。”

    林浩大体能感觉出空间里面的光团的意思。

    几乎能被收进空间里面的，都是对他有帮助的。

    比如以后到另外的世界，他可以让这些人出门打探消息，或者成立门派势力之类的。

    自己那些老婆们修炼也可以帮自己打架。

    而且还有一个花娘镇压着，也不怕其他人背叛。

    但是他觉得光团绝对不会那么大气，自己如果随随便便收人，进去的话，它肯定不会同意，所以这些人的话，如果需要跟自己在一起的话，他不可能把她们的家人也一起带去吧？

    之前在收小犹太的时候, 他就有考虑过摆彩婆婆的问题, 同时向空间里面的那团光团提出了疑问，光团虽然没有直接回答他, 但是表达的意思是可以。

    但是需要自己去考虑。

    毕竟那些人收进来不一定有修炼资质，就算把他们收进来，他们一样会老死，居然一样会老死，那么何必将他们收进来徒增伤悲。

    自己也考虑过了，既然如此，还不如将他们安排在此世界，这个世界有轮回。

    从地府他们对待自己的态度就可以知晓，自己安排几个人应该没有问题，如果他们想投胎的话，就让他们投胎，不想投胎的话就给他们个地府小官，保留记忆。

    “没问题。”

    就在林浩说完之后，三女同时异口同声的保证道。

    林浩则是有些疑惑的看向她们，答应的好像有点快的超乎他的想象。

    林浩首先将目光投向安妮，他可是知道她家里的人可不少。

    “我早就考虑过了这个问题，放心吧，我家里的人虽然不少。”

    “可是我妈妈早就已经过世了，我家里有一个爸爸，还有九个姨妈，三十多个兄弟姐妹，少我一个不少，多我一个也不会多的。”

    “就算我将来不跟我爸爸见面，他也不会觉得什么的。”

    “而且他也一直觉得嫁女儿就是赔钱，我到时候跟你走了，不要半分钱，他就不会说啥了。”

    林浩听到这儿之后，点了点头。

    又继续将眼光看向了小敏。

    “我没有兄弟姐妹，没有爸爸妈妈，只有一个舅舅。”

    “将来我总是要嫁人的，所以我嫁给谁，我说的算。”

    “只能对不起我舅舅了，要是你有钱的话，到时候我可以拿一些留给她养老，要是没有的话就算了。”

    “好，到时候我给他留个一两亿养老金。”

    “嗯，嗯。”

    小敏听到林浩的话之后，开心的嗯了嗯两句。

    “那你呢？阿媚。”

    “我就更简单了，小敏至少还有个舅舅，我啥都没有，就我一个人。”

    “所以，跟不跟你走，是我自己说了算。”

    “你要是想带我走的话，到时候就一起带，不行的话，那我也没办法。”

    “好，既然你们都决定跟我走了，那回来我就传你们功法，到时候你们就可以开始修炼。”

    “真的，功法嘛？”

    “练了之后是不是可以就像你那样，飞来飞去，而且手里还可以放电。”

    “那就要看你们的本事能不能练成了。”

    “那我呢？”

    就在几人兴奋的要讨论功法的时候，突然小莲开口了。

    林浩一头给黑人问号看向了小莲，这管她啥事？

    “她们都有，我也要练。”

    小莲的叔叔林正风一直都希望小莲做一个普通人都没有教她功法。

    “你要想好了，你叔叔一直希望你做一个普通人，如果练了之后，就不再是普通人了。”

    “浩哥，你就教教我吧，我叔叔一直不肯教我，他虽然希望我做一个普通人，但是我不希望我自己一辈子就是一个普通人。”

    “我也长大了，我也是一个人，是人就有自己的想法。”

    林浩听到小莲这么说之后，虽然也觉得她讲得有道理，但毕竟她是林正风的侄女。

    虽然林正风的辈份比自己小，但是人家小莲就是他的晚辈，自己总不好越过林正风去教她。

    小莲说的是正确的，你不能仗着自己辈份大，就不听取人家的意见。

