    孟南做事，慢条斯理。

    心里有规划，于是就不急不缓。

    人说‘家和万事兴’。

    孟南从未来时空归来，修行按部就班，但也有很大一部分精力放在生活上。

    新人。

    新家。

    新工作。

    等等这些，都需要一定精力一定时间去一一理顺，这样才好为接下来的长久修行打好基础。

    至于‘娑罗子’树。

    孟南自回归后，就从未去看过。

    他是七月初二成的亲，而‘娑罗子’的果期是8~9月——

    八月份结果。

    九月份成熟。

    中间整好还有两个月。

    去也白去！

    看也白看！

    反而来回两个时辰，平添变数。再被人碰上，说不定‘娑罗子’树还得提前暴露。

    没必要。

    树就在那，到时间再去就行。

    ……

    时间流逝。

    七月过去，八月到来。

    孟南跟赵小霜的新家已经盖好，是两间用木头、竹子跟黏土简单搭建起来的屋子。一间晚上睡觉，另一间兼着储物间跟厨房的功能。

    周围一片区域又用竹条象征性的圈起来，算是一个院子，同时也为后面再起屋子留下空间。

    院子前后一截，竹子已经种上一些。

    这东西生长的极快，几年后就能成为一片极茂密的竹林。

    “暂时先这样。”

    “等后面再慢慢添置。”

    孟南站在小院中，看着孤零零略显寒酸的两间小屋，大体满意。

    一旁，赵小霜更是满意极了，哪哪都喜欢，围着两间简陋的不能再简陋的房子看过来看过去，怎么都看不够。

    当晚。

    孟赵夫妇回到卧室，各自修行。

    孟南盘膝跌坐，宁心静气，住息修行。

    经过一个月的苦修，孟南在修为上虽然还没能达到‘观想境’，但住息次数已经追平，达到未来时空八年成果，一次修行能有‘二十四息’，效率大大提升。

    可即使如此，修行进度依旧缓慢。

    呼吸吐纳。

    二十四息。

    待到行功一转，孟南睁眼，就看到赵小霜早就修行结束，正在伏案书写今日的修炼心得。赵小霜的修行层次不如孟南，孟南能修‘二十四息’，赵小霜却只能修炼‘十六息’，差距不小。

    但赵小霜毕竟只修炼两年，孟南却实打实的修炼了十年。

    这样来看，还是孟南差一些。

    当然，赵小霜两年‘十六息’的水准也没好到哪里去。

    孟南看一眼赵小霜，收回目光，打开‘信息面板’——

    姓名：孟南

    寿命：18/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息气感

    内息：3

    根骨：1

    功法：《雷照经》第三层

    术法：游神步（第二层）

    技艺：无

    开启进度：可查看

    ……

    “一个月涨了2点内息。”

    孟南眼中露出一丝失望。

    ‘根骨1’名不虚传。

    苦修一个月，内息才从1涨到3.照这个速度，孟南还得再修炼三个月才能达到‘胎息气感’的巅峰。

    好在从‘胎息气感’到‘胎息观想’之间已经不存在门槛，内息标准一到就能晋升。

    但即使如此，在拥有未来时空八年修行经验的情况下，还花了四个月才完成‘气感境’的修行，这确实离谱。

    “修行资质分为两重——”

    “一是悟性。”

    “二是根骨。”

    要想修行有所成就，这两样至少要占一桩。

    比如‘根骨’稍差，但‘悟性’强，能在‘气感境’就修成‘四十九息’，进度也不会慢。

    又或是‘悟性’稍差，但‘根骨’上佳，随便修行内息猛涨，哪怕停留在‘七息’、‘九息’也不妨事。

    那些能在两年时间里晋升‘内气期’的，内息增长快，‘行气图’观想构建的也快，一定程度上就代表‘悟性’和‘根骨’都不差，至少是有一项突出的。

    因此才会有特权。

    甚至哪怕是因外物才能进步神速，也代表着‘福缘’又或‘背景’上面的突出，同样有望修行成就。

    再后面，就是孟南、赵小霜他们这种——

    悟性不高。

    根骨不成。

    就只能生儿育女。

    “我悟性不知道什么样，但是能在未来时空反复修行提升道行境界，悟性差点也没关系。”

    “根骨——”

    ‘根骨1’肯定不算好的，但这个也有法子。

    根骨差，资源堆。

    “再过一个月，‘娑罗子’长成，那时候我提升的速度就能跟上来。”

    “不知道能提升多少。”

    怀着期待。

    止住念头。

    “试试进度。”

    孟南看一眼内息，心念动，就去勾动‘基础进度’。

    然后——

    “进度+2%。”

    “内息：1”

    “修为：胎息入静”

    一套三连。

    内息倒退带动修为倒退。

    但结果还算喜人。

    “100点内息就能完成基础进度，不算多。”

    孟南松一口气。

    要是按着他一个月修行2点内息的速度，这100点就能要了他的命，得活生生苦修50个月，整整四年才能完成。

    但如果有‘娑罗子’相助，应该用不了太长时间。

    “可惜内息到不了0.”

    孟南有些遗憾。

    如果这‘基础进度’能将他的‘内息’吸到0点，那就爽了。

    他真正境界较高，已经是‘观想境’，从‘胎息入静’再到‘胎息气感’，就是一次修行的事情。

    一天一早一晚，能晋升两个‘胎息气感’，两次从0到1.

    这样反复去刷，一天就可以提升2%的基础进度。

    但很可惜，剩下这1点内息一动不动，‘基础进度’吸收不了。

    “那就等。”

    孟南站起身来。

    他也去一旁伏案，记录下一些心得体会，又将一些不涉密的日常琐事记下来，寥寥几笔就完事。

    ……

    “结束了？”

    赵小霜修炼结束的快，写完心得体会也快，正在看着孟南。见孟南放下笔，就去端了盆热水过来。

    夫妻俩一边泡脚，一边说着话。

    “下次不去李婶家买鱼了，今天刚好碰到大嫂，李婶嘴快，说我每天都去买鱼。大嫂你也知道的，没说话就拿眼睛看都差点把我臊死。”

    赵小霜脸颊有些泛红。

    饶是已为人妇一个月，但在这种事情上总是比不过孙梅这些个大媳妇李婶那些个大娘们，脸皮薄得很。

    孟南听了就笑，两脚搓了搓：“那就不去。改天我去弄两节猪肠羊肠。”

    “就你懂的多！”

    赵小霜轻拍了下孟南的手臂，脸上红晕更深，又抬眼看向孟南，小声问：“你不想要孩子吗？”

    她问过大嫂孙梅，银链寨的规矩跟她娘家那边是一样的。要是肚子迟迟没动静，那就麻烦了。

    “再等等。”

    “等年底的时候，要是我能晋升‘内气期’，那我们二十四岁之前都可以不着急生孩子。”

    “要是年底没能成‘内气期’，那就先要一个。”

    这个问题孟南仔细考虑过，甚至在未来时空的时候，在跟孟行者、孟戬、孟三坛相处的时候就在考虑。

    思来想去。

    还是决定暂时不要。

    生孩子简单。

    但养孩子难。

    孟南一心仙道，也想让赵小霜跟自己一起进步，再多几个孩子，拖家带口的修仙难度未免太高。

    不如先不要。

    等修行有成，他跟赵小霜都有能力后再去生。

    只要他能在年底前晋升‘内气期’，生孩子这事就有缓。

    “你怎么想的？”

    孟南将自己的想法给赵小霜说完，又出声询问。

    “我——”

    赵小霜摸摸肚子，抿抿嘴才开口回道：“我已经有了。”

    “……”

    孟南愣住。

    ……

