    现场气氛尴尬，一片宁静。

    望向自家儿子，康敏珍百思不得其解，想要问个究竟看到林如梦和江樾在场便不好开口。

    缓和了会情绪，康敏珍扭头望向曹氏，只见曹氏脸色铁青，勉强露出抹淡淡地笑容，说道：“曹大娘子，让你见笑了。”

    曹氏望向强颜欢笑的康敏珍，应道：“无碍，无碍。”

    嘴上说着无碍，心里却是介意的很。

    曹氏原本想要为亲闺女谋一门好亲事，念在晏家世代清廉，加上林如媛本就心仪晏衡，这才主动向康敏珍示好。

    如今倒好，晏衡直接蹦出来个“心里已有人了！”

    俗话说，强扭的瓜不甜，曹氏正愁如何遣散今日的会面，就见康敏珍开口了。

    康敏珍继续说道：“晏衡年轻气盛，兴许只是欣赏哪家的姑娘，而并非爱慕。自古婚事父母之命，媒妁之言，媛姑娘知书达理，秀外慧中，今日在此我做主将这门婚事定下。”

    “待回去后，便让晏衡好好清一清那些个花花肠子，并解决，曹大娘子，你看如何？”

    康敏珍的话落到了曹氏耳边，听着是高兴，可看着晏衡那黑脸，就又有些犹豫了……

    刚想回应康敏珍，便被晏衡打断！

    晏衡听见母亲之言，道：“母亲，儿子并非只是欣赏，而是认真的！”

    康敏珍换了一副面孔，脸上的笑容全然消失，瞪了眼晏衡，怒道：“这件事，由不得你。”

    “母亲……”晏衡瞳孔渐渐变红，挣扎着。

    即便如此，康敏珍仍不会由着晏衡，晏衡平日向来听康敏珍的，对上康敏珍严厉的眼神，不敢反驳，也不知如何反驳。

    双腿站的发麻，跌坐在凳椅上，两眼失神。

    晏衡脑子里一片空白，全然不知自己要找的那个人远在天边，近在眼前。

    看着两眼失神的晏衡，林如梦皱着眉头，“会是什么样的女子，会让向来听母亲话的晏衡这般反抗！”

    旁边，江樾听的这出“逼婚”戏码有些口渴，低头准备拿水喝，抬头便注意到了林如梦的眼神。

    顺着林如梦的视线望去，目光落在了晏衡身上，不知为何总觉看不太顺眼……

    林如梦收回视线，深吸了一口气，面带微笑缓慢从凳椅上起身，望向曹氏道：“母亲，女儿方才想起大哥哥差人来找，便不多留了。”

    什么大哥哥差人来找，不过是找个离开此地的由头罢了。

    曹氏瞥了一眼林如梦，挥挥手应道：“去吧。”

    林如梦低头应道：“是，母亲。”

    江樾观望了一下曹氏，康敏珍等人，也从凳椅上站了起来，着实不想继续待下去，道：“岳母大人，我也告退了。”

    曹氏换上一副笑脸，道：“将军，陪梦丫头一同前往吧。”

    江樾点了头，转身与林如梦离开了现场。

    芙蓉，海棠尾随在林如梦和江樾身后。

    鹭庭苑，林子兴在苑内饶有兴致作画。

    曹氏原本是想拉着林子兴一同参与今日与晏家的会面，顺便好好庆祝一番高中之事，素来行事低调，不喜张扬的林子兴二话不说便拒绝了。

    况且今日是三妹妹林如梦回门之日。

    林子兴放下笔，一副完整的画已完成，正准备回屋时耳边传来了一道清脆悦耳的声音。

    “大哥哥。”

    林子兴猛地回头望去，脸上洋溢着抹温暖的笑容：“三妹妹。”

    几日不见，如隔三秋。

    林子兴放下衣袖，来到林如梦身边，刚想对妹妹说些什么江樾的面孔映入了林子兴的眼帘。

    看到江樾林子兴像变了一个人似得，一顿黑脸对着江樾。

    江樾对上林子兴的眸子，心中“咯噔”一脸疑惑，“瞪我做甚？”

    我似乎还并未开口吧？

    整得跟个仇人见面似得……

    的确，仇人无疑。

    毕竟对于林如梦嫁进江府这件事，林子兴一直不太赞同，另外加上江樾一身的臭名，更让林子兴不悦。

    林如梦注意到林子兴看江樾的眼神，轻轻地咳嗽了一声，拍了一下大哥哥的胳膊。

    侧头望向江樾介绍说：“将军，这位便是我的大哥哥林子兴。”

    江樾忽略林子兴对自己的不满，朝林子兴招呼了一声：“大哥。”

    林子兴没有看江樾，更是没有理会。换上一副笑脸对自家妹妹说：“三妹妹，走，大哥哥给你准备了好吃的。”

    说完，林子兴便拉上了林如梦的手，离开之时还不忘嘚瑟的看了江樾一眼。

    江樾：“……”

    嘚瑟！

    罢了，坐着等吧！

    就这样，江樾被晾在外边整整一个时辰。

    期间林子兴有命人给江樾看茶，上点心。

    好歹也是大将军，更是自己妹妹的夫婿，不能饿着，也不能懈怠了

    江樾一会坐着，一会站着，两手不停揉搓，东张西望。

    朝林如梦和林子兴离开的方向看去，“用个膳食这么久？”

    江樾从未等过人，更不要说等了如此之久，有些不耐烦，拂了拂衣袖正准备扬长而去，便听见身后传来道脚步声。

    林如梦和林子走了出来，来到江樾跟前。很不快的简短交代了几句，道：“将军，虽然你很厉害，论武力我比不过你，论嘴皮子或其他你比不过我。如今三妹妹已与你成亲，便是你的娘子，若被我发现三妹妹受了欺负，我林子兴第一个跟你急。”

    “即使三妹妹嫁了出去，也还是林家的姑娘，也是我的妹妹，我林子兴绝不允许妹妹受一点委屈，希望将军能记住这一点。”

    受委屈？

    谁受委屈还不一定呢。

    江樾冷着一张脸，应道：“嗯”。

    转身朝鹭庭苑外走去，林如梦与林子兴打完声招呼，跟上了江樾的步伐。

    侧头小心翼翼地看了江樾两眼，似乎有些不愉快？

    这几日相处下来，发现虽也是板着脸，但现在的脸色却不一样。

    林如梦一边走，一边问道：“将军，你生气了？”

    生气？区区小事何来生气。

    江樾一脸傲娇地模样，回应道：“没有。”

    林如梦再次看了一眼江樾，紧绷着一张脸，“嘴硬。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    酒店“隔离”的日子总算是结束了，回家快乐!

