    “这天也是真的，非要赶在赏花宴这一天下这么大的雪。”山阳公主抱怨了一句，转而又兴奋的换了话题：“三哥，这儿的梅花真的特别好看，虽然说没你好看，但是我还是带你去看看吧！”

    梅花林中已经有不少人聚集了，三三两两地站在一起，相谈甚欢。都是这楚京城中的名门贵族，身份说出去，哪一个都是普通人惹不起的。

    “三哥也来了啊。”墨荣轩站下梅花树下，看着那走来的两个身影，微微一笑，走上了前，温和道：“伤势可好些了？”

    “不劳八弟关心。”

    墨荣轩笑了笑，没再说什么，唇角勾起的弧度是斯文的儒雅，笑意平温。

    关于一月前的那一场两国盛宴，年轻瑾王当着所有人的面拒婚的场面已经深入人心，且在楚京城中流传。

    如今在场的公子哥都忍不住看向那个神明般的男人，总感觉在做出了这样惊天动地的举动之后，神情总会有什么不同吧，却没想到还是一如既往的淡漠冷冽。

    真淡定。

    天地白茫茫的一片，那在风雪中傲然而立的红梅格外掀眼。

    “今日呢，本公主特意在落园……”山阳公主清了清嗓子，脸上带着明艳又不失尊贵的微笑，款款看向众人，刚刚开了口。

    却突然有什么声音在电光火石之间闪现。

    “咻——！”

    是箭矢划破空气的声音！突如其来，毫无预兆，便已经穿过了漫天风雪直接朝着山阳公主的方向射了过来！

    在场绝大多数的人都被这一场突如其来的变故吓懵了。

    山阳公主身体一僵，还没有做出来反应，那一只射向她的箭矢就已经被人空手攥住！

    那一只手，

    比冰雪还要剔透，骨节分明修长。

    是瑾王。

    山阳公主心底尚未来得及感激，就已经被接下来四面八方出现的刺客直接给弄的双腿一软，原本微笑着的神情变得略微惊恐了起来，紧紧靠着身后的梅花树。

    原本平和的场面因为这一只箭而打破，紧接着就陷入了混乱当中。

    “山阳，你别怕。”墨荣轩不知何时出现在山阳公主旁边，温声安慰她。

    山阳公主吓的脸都白了，她抿了抿唇，看了一眼身边安慰着她的八哥，又看了看那边动作冷厉漠然解决刺客的瑾王殿下，眼眸摇晃了些莫名的情绪，小声道：“嗯……我没事。八哥你去帮帮三哥吧，我怕三哥受伤。”

    墨荣轩一顿，很快便温润应下：“好。”

    风雪呼啸着，刀光剑影，一颗梅花树被拦腰砍断，轰然一声倒塌在地面上！

    那些刺客已经被解决的差不多了，而就在这时——

    一枚菱形暗器陡然闪烁着冰冷的光泽飞向山阳公主！

    挟裹着是守在公主身边所有侍卫都望之不及的速度和凌厉！

    山阳公主因为恐惧下意识地闭上眼。

    耳边是金属碰撞所发出的尖锐又刺耳的声音。

    在千钧一发之际，

    竟然有一把长剑横空飞来，正好和那暗器重重撞上，在半空中竟然在猛烈震动了下，双双产生了碎纹，随即两个武器完全破碎，摔落在地面，深陷大雪！

    所有人都被这一幕震撼了片刻。

    那看起来多坚硬的武器，竟然在相相碰撞之后……碎了！四分五裂！

    那一个把剑扔出去的人，他们很熟悉。

    是瑾王！

    墨离衍把剑扔出去之后，没再看那边一眼，是对接下来的结果的绝对掌控和自信。

    而后，

    他听到剑碎的声音。

    这让墨离衍稍微对那个投掷暗器的刺客有了点兴趣。

    而就在这时，

    一道白衣身影在谁也没有发现的情况下倏然出现在众人视线当中，她飞快凌空踩过数颗梅花树，雪色衣袂飞扬间挟裹着冰雪的气息，玉佩挂在腰间摇晃着，单手持剑，直接刺向了山阳公主！

    这时，

    场面的刺客已经被解决得七七八八了，谁也没想到会在这时候突然出现一个人。

    在这样危机的关头，或许是因为天生的皇室血脉，山阳公主开始陷入了冷静当中。

    她平时没有得罪什么人。

    究竟是谁如此大费周折只为了刺杀一个很平常的公主？

    长剑瞬间直逼山阳公主心口，那一刻，山阳感觉到了真真实实的危险。

    刀光剑影，相互交错。

    寒光破碎和漫天风雪交错闪现。

    两抹身影已经在半空中打了起来！

    是瑾王和刺客。

    一黑一白，相互纠缠，分不清谁是谁，只感觉他们的速度快的过分，令人完全捕捉不到。

    手腕翻转间刺出来的那一剑已经收不回来，墨离衍针对刺客从开始就已经是杀手，饶是想要停下也是有心无力。

    或许旁人不知道，可是墨离衍清楚，那白衣刺客分明有避开的机会，但是在那一刻并没有躲闪，而是生生受了一剑，随着剑光随之从空中掉落的，是一块玉佩，重重砸在了雪地上。

    墨离衍持剑的手指稍微一顿，在两个人纠缠的时候他闻到了一种很淡的蔷薇花香，清清冷冷的，熟悉入骨。

    是她？

    怎么会是她？！

    目的已经达到，染白再没有任何留下来的必要，她当下就扔了剑，不管背后的剑伤和氤氲开来的鲜血，一跃而起在半空当中踩过无数梅花枝头，飞快消失。

    墨离衍眸色加深，隐隐有幽沉的情绪掀搅着，无法言喻的慌乱感自心底最深处升腾而出。

    今天是十五，

    她在没有解药的情况下出来做什么！

    他刚刚……刺了她一剑。

    当下，

    瑾王再也顾及不得什么阴谋，什么算计，什么棋盘，直接弃剑，直接凌空追了出去！

    “三哥！”山阳公主脸色惨白，担忧的喊了一声，但是那已经追了出去的身影却没有任何停顿。

    “三哥怎么自己追出去了？这种事情派其他人就好了……万一受伤怎么办啊？！”

    “皇妹放心吧，你应该相信三哥。”墨荣轩好言好语的安慰了一句山阳，眸色却沉了下来。

    这一场局……

    完全出乎了他的意料。

    那白衣刺客又是谁？

    这时，有侍卫主动捡起了那白衣刺客离开的时候不甚掉落的玉佩，瞬间不受控制的脱口而出：“这——”

    与此同时，有人捡起了那箭矢，在看到上面的特殊标记的时候，脸色也是骤然一变。

