    而且也考虑到两个儿子也即将成家，陪嫁也有儿子一份，不能全给了闺女，担心儿媳妇不乐意埋怨她偏心。

    她就想着跟徐氏合作跑船的生意，这个赚得多。

    除了陪嫁的预备之外，再单门给闺女多赚一份，这赚的钱就都留给三个姑娘。

    这样也算给孩子都能照顾到了，作为母亲她尽可能的公平，把每个孩子都考虑进去。

    玟玟和徐氏聊了一会，徐氏很开朗也很会安慰人，到让她心情舒朗很多，高兴地走了。

    玟玟回来后也仔细的思考了一遍，也许闺女是对的，专心搞事业也没什么错。

    这个年代女人的事业大概就是陪嫁或者是前程尊位。

    这里的女人大部分都是这样的，对于合法纳妾没什么好说的，有的还会主动纳妾。

    例如历史上很出名的几对帝后感情都特别好，大唐的李世民夫妻俩，大明的朱元璋马皇后夫妻俩，其实他们都有妾室和嫔妃，为啥，缓解生育的压力。

    连续不停地生孩子，真的会死人的，不是开玩笑的。

    身体素质很弱的人要么怀不上要么就自动流产了，为啥，因为身体承受不住就选择了自保，流掉孩子保住自己，这是身体自保行为。

    这里的大家主妇家里有妾室也不影响她们的地位和儿孙前程财产等等，多子多孙还会巩固自己的家族地位。

    大家族也是有吃绝户的行为，你家没有儿子，只有女儿，给你一副陪嫁就算完事，家里大部分产业全都回归宗族，好点的宗族会记着情分照顾一下姑娘，出嫁了也会探望，双赢是最好的。

    刻薄的人家会把绝户的女儿丢掉，其实是卖掉了，母女俩一起卖掉，然后吞并你的财产，你能怎样？

    这个时候别说庶出的，就是抱养的能留下都是极好的。

    当年如果王毅夫妻生不出儿子，只有玟玟一个人，也是保不住财产的，下场也不见得多好。

    所以那会周珲出现，也是为了李慧将来不至于老了凄惨，真的是老太太疼她们母女俩。

    瑜姐来看玟玟了。

    “娘。”

    “进来。”

    瑜姐坐在榻上靠着玟玟，眼里露出忐忑又愧疚的眼神。

    “傻孩子，你怎么不先和我说呢。”

    “我怕你难受，也怕你接受不了，女儿知道您有多疼我，我知道您给我的都是最好的，可我们改变不了什么，我不能因为我自己一个人影响了父兄的前程，甚至于让周家再一次被打压。”

    瑜姐将头靠在母亲怀里，袒露心声。

    “傻孩子，你要相信娘可以保护你的。”

    “我知道啊，可我也长大了，我也想保护你和爹娘还有哥哥妹妹们，我也是嫡长。”

    玟玟仰起头眼泪在眼圈里打转，是啊，她也是嫡长女啊。

    嫡长女万众瞩目，在她不知道的时候，孩子已经长大了。

    瑜姐抬起头靠在她怀里，“再说，我觉得嫁谁都行，我没觉得爱情有那么重要，六皇子也算熟悉，就算不嫁他嫁给其他皇子，我也高兴的很。

    二皇子也可以呢，他娘家势力薄，我娘家势力厚呀，他得捧着我，我只要不作死不犯原则问题，那日子就舒坦顺心的很，为什么不嫁。”

    瑜姐呵呵笑了两声，我除了亲人兄弟姐妹，我谁都不爱。

    “我懂你的意思，我就怕进了宫你要受婆婆气啊。”

    “不会，你闺女我又不是木讷的性格，哄哄人而已我会，而且我娘家底气足，不看僧面看佛面，不会过于为难我，端茶递水立规矩，那算啥呀，我不怕。”

    瑜姐的身体是玟玟亲自养护浸泡药浴，又习武几年了，身子骨壮实的很。

    “你真的想好了？”

    “娘，相信我，我想要的是天下至高无上的尊位，退而求其次我也要身份。”

    瑜姐目光明亮动人，闪烁着钻石版的光芒。

    玟玟摸着女儿的头，沉默了一下终于点头，“好，既然你想要，我和你爹无论如何也要给你争一争，你更看好哪个皇子。”

    瑜姐摸了摸下巴，“这话真不好说，六皇子目前看着很得宠被皇上带在身边教导帝王之术，有用心培养的样子，但日后就不好说了。

    二皇子么为人清醒才干各方面也不差，关键是德妃很懂事，知书达理皇上也是有情分的。

    目前要下赌注，我觉得这两个皇子更合适，二皇子么母族不旺，可以下注赌一把，六皇子么如虎填翼，对咱家未必有那么感恩，关键是皇后母族也不差，是右相呢。”

    “是这个理，现在说这些也太早了，没下定论之前不要对皇子产生太多感情，免得收不回来还把事弄拧了。”

    “我知道，您放心吧。”

    瑜姐用力点头。

    “族务你要尽快熟悉，辛苦几年，等过两年你就出门游历，开开眼界，对你以后很有帮助。”

    “是。”

    “去吧。”

    “那我去看看澜姐。”

    “澜姐性格好，你多教教她，将来她不会嫁太低的，姑娘养得好品貌才学一流，有的是人家愿意要。如果届时你被封妃，她就算庶出的，也不差谁，你尽管放心有我在呢，委屈不了姑娘。”

    “我知道了。”

    瑜姐这才放心的走了。

    周家不怕徐氏害孩子，放心她接触孩子就是因为，无论是儿子还是女儿，决定权都不在徐氏手里，而是在周家爷们，和玟玟手里。

    俩姑娘和诚哥礼哥都算是玟玟养大的，男孩也就罢了，但姑娘的婚事肯定是玟玟做主相看人选的。

    如今玟玟的地位早就不是以前可比了，她驳回的事老爷子不会再提起，哪怕她看错了，老爷子也会替她兜住。

    玟玟也是个重感情的人，养了姑娘一场，别的不说，三个姑娘的嫁妆她都是预备在心里的，尤其是澜姐，阳哥那头准备他的，自己这头肯定要送点产业的，不能亏了孩子。

    不然为啥找徐氏一起合作做生意，这还有几年时间，这点钱赚了就是给姑娘们预备的。

    不确定能赚多少，现在说有点早，但肯定有姑娘的份。

    瑜姐去找澜姐院子找她去了，正好娉姐也在妹妹屋里。

    姐俩住一个院子，两间屋子紧邻的，娉姐跟澜姐关系非常好，并不受嫡庶影响。

