    夜里，趁刘程在房间里打游戏，我一人来到院子，拿出踹在兜里的纳气符。

    白天打扫铺子时，我在刘程出门倒垃圾的时候，偷偷用纳气符吸收了爷爷使用术法留下的气息。

    虽然气息很微弱，不过我还是打算试试。

    取出了纳气符，我又拿出一张追踪符，两张符箓被我叠在一起。

    我有些紧张，呼了口气，然后才开始手掐指诀，嘴里念咒。

    念完咒，两张符箓同时燃起火焰，很快就被燃烧殆尽，化作一道青烟。

    青烟在空中盘旋，突然却唰的一声，消散了。

    我愣在原地，脸上期待的表情换作苦笑。

    看来爷爷早就料到我可能会用纳气符和追踪符来找他，所以在自己的气息中设下了限制，这样一来不管是谁都无法用这手段找到他。

    “唉，想得还真是周到。”我无奈，只能苦笑。

    这时，刘程骂骂咧咧地从房间里出来，看上去肯定是又输排位了。

    “气死了，都是些什么猪队友。”他嘴里骂道，拿着手机向我走来。“龙渊，大晚上的你一个在院子里做什么，快上游戏和我双排。”

    我摇头，转身走向房间。“不打了，明白要早起赶路，你也早点休息。”

    “你小子该不会刚刚一直躲在院子里和艺菲妹子打电话谈情说爱吧？”刘程这家伙开始乱猜，八卦得很。

    “对对对，你一个单身狗少打听。”我顺着他的话回道，气气他。

    刘程信以为真，一脸羡慕。“靠，你小子少在我面前秀恩爱，到时候我追上董女神，也天天在你面前秀。”

    “呵呵。”我笑了，他还真敢想。

    “奶奶个熊，你什么意思，别小看爷的魅力。”见我不信，他不满道。

    “......”

    第二天一早，我和刘程收拾好，关好院子门，开始往县城出发。

    来到半路上，我接到了赵艺菲打来的电话，昨天我和她说了今天我们要到县上。

    她问我和刘程什么时候到县城，我说大概还有四十多分钟就能到。

    “好，那一会我和魏芳在餐厅等你们，你俩到了直接过去。”赵艺菲约了魏芳，说要给我和刘程送行。

    我说知道了，然后挂掉了电话。

    见我挂掉电话，刘程露出坏笑。“才几天没见，艺菲妹子就这么迫不及待了，要不咱们今晚就留在县上过夜，明天再赶去江北得了。”

    “不行，我们已经耽误了太久。”说实话，我不是不想留，只不过再拖时间我妈肯定会大发雷霆。

    等我们到了省城，我和刘程根据赵艺菲发来的地址找到了餐厅。

    停好车，我和刘程走进餐厅，找到了早已经等着的赵艺菲和魏芳。

    见我们来了，魏芳起身主动坐到对面，让我和赵艺菲坐到一起。

    坐下后，我才发现赵艺菲今天似乎特意打扮过，画了一点淡妆，整个人显得更加青春靓丽，楚楚动人。

    “你今天真好看。”我小声在她耳边说道。

    她顿时嘴角上扬，脸红得像个苹果，要不是因为在大庭广众之下，我真忍不住想在她脸上亲一口。

    “嘿嘿，你俩当我和刘程不存在么，悄悄说了什么甜言蜜语？”魏芳嘿嘿笑着，问道。

    而刘程在旁边帮腔。“就是，东西还没吃，就先被你俩喂了狗粮。龙渊，别忘了你昨天的话，今天你请客。”

    “知道了，你多吃点正好可以堵住你的嘴。”我没好气，拿起菜单点菜。

    吃饭时，我们有说有笑，很是愉快。

    趁着魏芳和刘程聊得火热，我看向身旁的赵艺菲，发现她脸上有些忧愁。

    我问她怎么了，她沉默了一会，才说我要是去了江北，那以后我和她就很少能见面了。之前至少是一个县的，离得不算远还能经常见面。

    “傻瓜，你我也不是一直都在县上，之后你要回燕京的学校，我也要回省城的学校。”我笑了，伸手摸了摸她的脑袋。“到时候我会经常去燕京找你的，你不要嫌我烦就行。”

    我向她打趣，她忍不住笑了，娇嗔道：“才不会。”

    这时，刘程在对面开口道：“艺菲妹子，既然你这么舍不得，要不跟我们去江北玩几天？”

    刘程这次倒是说到点子上了，我一脸期待地看向赵艺菲。

    之前我妈就一直唠叨，让我谈个女朋友，正好可以借这个机会让她见见赵艺菲，她肯定高兴。

    “我一个人......魏芳，要不你陪我一起。”赵艺菲犹豫了一会，目光看向魏芳。

    魏芳苦着脸。“我去不了，家里的店还要我帮忙看着。”

    赵艺菲有些失落，随即又道：“那算了，江北我就不去了，开学前等你回省城，我再去找你。”

    “也行。”我尊重她的意见。

    吃过午饭，我和刘程就要赶路去江北。

    出了餐厅，刘程去取车，我们三人在餐厅外等着。

    赵艺菲恋恋不舍地拉着我的手，欲言又止。

    也不管魏芳在场，我在她脸上亲了一下。

    “记得想我。”我在她耳边小声道。

    她点了点头，一脸羞涩。

    魏芳在一旁用手捂眼，不过指缝之间却开得老大，眼睛看着我俩。

    而刘程此时也把车开来了，我与她和魏芳告别，然后上了车。

    “李龙渊，到了江北记得给我打电话。”赵艺菲叮嘱我。

    “好。”我微笑点头。

    离开县城，我和刘程一路马不停蹄地赶往江北，终于在第二天下午赶到了江北。

    一进江北，刘程就忍不住感叹。“难怪说江北这几年发展迅速，这繁华模样一点也不比省城差。”

    刘程说得没错，江北的确繁华，车水马龙，高楼林立。

    二叔一个没怎么念过书的人，能在这里打下一片天，实在让人佩服。

    “龙渊，你二叔他们住哪？”刘程不知该往哪走，问我。

    我也不清楚，拿出了电话。“我打电话问问我堂妹。”

    等李妍接通电话，我告诉她自己到江北了，问她要怎么走。

    她给我发了位置，我和刘程随即导航过去。

    大概四十分钟后，我们来到了江北南城的别墅区，在别墅区里开了几分钟，终于见到了在别墅外等我们的李妍。

    见到李妍，刘程顿时眼神放光。“龙渊，你这堂妹长得真俊。”

    “擦擦你的口水，可别把人吓到了。”我摇了摇头，对他说道。

    下了车，李妍一脸笑容朝我们走来。“堂哥你俩可算到了，伯母天天都在我耳边唠叨，让我催你。”

    “呵呵，事情有些麻烦，耽搁了。”我带着歉意道，然后向她介绍刘程。

    刘程笑嘻嘻，一口一个妍妹子，叫得亲热。

    李妍性子本就开朗，很快和刘程聊了起来。

    我刚想让李妍领我们进去，突然发现了她脸上不对劲的地方，顿时脸色一沉。

