    第293章 你居然不知道？

    豪华的私人飞机上。

    江辰坐在按摩沙发上闭目养神。

    而陈书瑶和谢宁初两个女生，上次见到江辰精湛的调酒技术后，便在吧台调酒玩。

    几人既然巧遇，目的地又一样，自然就坐江辰的私人飞机一起走了。

    这私人飞机不比客机香多了嘛？

    不过，这俩丫头却还是不信他是斗鲨科技的老板，认为他在开玩笑。

    江辰也懒得解释，反正顺其自然就行。

    “对了，昨天抽奖直接抽了个空，不知道今天会抽到什么？”

    他打开系统。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：希尔顿酒店100％的股份！】

    “呃，又是酒店.....”

    江辰微微愣了一下。

    算上这个，他名下已经有三家五星级酒店了，分别是天海的紫金山大酒店，帝都的豪悦君临大酒店，以及这个希尔顿酒店。

    从管理的层面去考虑，成立一个酒店管理公司是必然的，但需要提上点日程了。

    管理人选基本敲定，首选当然是张嘉良。

    这人跟了自己挺久，知根知底，人也很靠谱。

    “有空跟他交代一下就行。”

    江辰自己不想花心思在这种事情上面。

    除了酒店之外，他还有其他不动产。

    逸龙阁、紫光阁不用他费心，环球中心管理目前是沈秋兰在负责，而天海的那些房产，都是宁诗楠在打理。

    这也是江辰拥有众多资产，依然无比轻松的原因。

    不过，随着自己的产业增多，身边可用的人倒不算多。

    到时候看看，可以让孟斌他们，也帮自己管理管理。

    孟斌是江辰儿时的玩伴，上次结婚他还去过。

    孟斌、刘颖、涛子和江辰是一起在孤儿院长大的，虽然和江辰没有血缘关系，但胜似亲兄弟。

    江辰现在飞黄腾达了，他自然不会忘记这些身边的人。

    “不过有一说一，系统还是挺贴心的。”

    江辰身处不同城市时，抽到的基本都是当地产业。

    这会飞机刚起飞不久，武城的产业就先一步到来了。

    相当的奈斯！

    ......

    这时陈书瑶端着一杯酒走了过来，放在他面前的小桌板上。

    “江大哥，这是我调的蓝色夏威夷，你尝尝好不好喝。”

    “好。”

    江辰端起杯喝了一口，口感清爽，不禁点头道：“挺不错的，你很有天赋嘛。”

    陈书瑶松了口气，开心道：“你喜欢就好。”

    “对了，上次工会战，多亏了你的帮忙。不然我连第一轮都过不去。还有....你救了我哥一家人，我都不知道怎么感谢你才好了。”她感激的说道。

    江辰淡笑道：“不是都感谢过了吗，还提这些做什么？”

    “知遇之恩，救命之恩。这哪是几顿饭就能感谢的完的。”陈书瑶笑着说道。

    “没关系，要不你叫声哥哥听听。”

    江辰一脸坏笑。

    “啊？”

    陈书瑶一楞，雪腻的脸颊瞬间嫣红，害羞的不敢看他。

    虽然她有亲哥，但一般都是叫“哥”，而这“哥哥”含义就有些不同了。

    “怎么，我比你大一点，让你叫声哥哥不过分吧？”江辰笑道。

    “不...不过分。”

    陈书瑶结结巴巴道。

    “那你叫吧，我听着呢。”

    “啊...这...这不太好吧？”

    陈书瑶心脏狂跳，话都说不利索了。

    “唉，你就这样报答你的恩人的啊。”江辰假装不悦。

    “你不要生气嘛，我又没说不叫......”

    陈书瑶紧张的咬着嘴唇。

    然后回头看了一眼，发现谢宁初正坐在吧台认真的调酒，并没有关注这边。

    她踌躇了片刻，凑到江辰耳边，声音颤抖，吐气如兰。

    “哥哥~”

    说完就慌忙起身离开，好像受惊的兔子一样跑的老远。

    江辰露出一丝笑意。

    不错，有内味了。

    陈书瑶胆子太小，又容易害羞，可越是这样，江辰越喜欢调戏她。

    这时，谢宁初也端着酒杯，小心翼翼的走了过来，“快，偶像，快尝尝我特调的龙舌兰日出。”

    江辰接过杯子，看着shit一般的颜色，皱眉道：“你确定这是日出，不是拉出？”

    谢宁初不好意思道：“虽然颜色糟糕了一点，但味道应该还是不错的。”

    “真的？”

    “嗯嗯！”

    江辰将信将疑的尝了一口，结果差点喷了出去！

    “我信你个鬼！这也太苦了吧！你到底放了多少红石榴糖浆？”

    “不会吧。”

    谢宁初拿过杯子抿了一口，整个人打了个冷颤，眉头皱的老深。

    不仅苦的不行，还有一股子化学味。

    她仰天长叹，“又失败了，我果然太笨了...”

    江辰好笑道：“你终于认识到这一点了，还有救。”

    谢宁初一脸失落，垂头丧气的转身离开。

    刚走没两步，一只大手揉了揉她的头发，只听江辰说道：“别走啊。本大师给你露一手，好好看，好好学！学不会别下飞机啊！”

    “真的吗！好好好！我学！”

    谢宁初一楞，随后笑靥如花，用力点头！

    于是，江辰开始调酒，谢宁初在一旁仔细的观摩着，聚精会神的学习。

    忽然，江辰的手机铃声响起。

    他接了起来，传来一个女人的声音。

    “你好，请问是江先生吗？”

    江辰回道：“我是，你哪位？”

    “老板你好，我是武城希尔顿酒店总经理，我叫凌薇。”

    她声音还挺好听的，标准的御姐音。

    “你好，凌总。”

    江辰也没端老板架子。

    两人寒暄了一阵，凌薇笑着说道：“老板，您看什么时候有空，来武城视察工作啊？”

    她也是随口一问，酒店刚刚完成转让，江辰这会多半还在米国的集团总部。

    江辰看了眼手表，“半小时以后吧。”

    “半小时？！”

    凌薇惊愕道：“您是认真的？”

    江辰好笑道：“这还有假？安排三个房间吧，我半小时后到。”

    说完就挂断了电话。

    办公室里。

    凌薇听着手机传来的忙音，半天回不过神来。

    酒店刚转让，新老板半小时后就到？

    而且还要住在这？

    她飞快的拨通电话，语速极快的说道：“所有空着的总统套房，全部重新检查，连一根头发丝都不能有！”

    “预约出去的房间，暂时先暂停服务，任何事情半小时后再说！”

    “为什么？因为天王老子要来了！”

    ......

    ......

    飞机停落，武城机场。

    武城位于华夏中部地区，是经济发达的中心城市。

    既是重要的工业基地，同时也是衔接南北的交通枢纽。

    其发达程度，只比天海略弱一线，而在历史底蕴上还犹有胜之。

    江辰几人下了飞机，从VIP通道一路走向出闸口。

    谢宁初一路蹦蹦跳跳的非常兴奋，而陈书瑶则亦步亦趋的低着头，显然还没有缓过劲来。

    现在不是假期，也并非旅游旺季，机场的人并不多。

    几人刚刚走出闸口，谢宁初拉了拉江辰衣袖，“偶像，那边怎么有人举着你的牌子啊？”

    “我的牌子？”

    江辰抬头一看，还真是！

    只见一群西装革履的男人站在不远处，似乎正在等人。

    其中一人还举着一张牌子，上面“江辰”二字十分醒目。

    谢宁初捏着下巴道：“难道是你的粉丝吧？应该不会吧，群里也没有私生饭啊...”

    江辰知道，这可不是什么粉丝。

    而是斗鲨的董成杰。

    今早董成杰电话邀请江辰时，他只是说了个大概的时间今天会去，本意是不想让对方接机，没想到还是来了。

    既然具体时间没确定，想来是从中午等到了现在。

    “这董成杰还真有耐心啊！”

    江辰心中暗想。

    这时董成杰也注意到了江辰，皱眉仔细看了看，不禁身体一震，连忙带人快步走来。

    “董总？”

    谢宁初一楞，“你怎么在这？”

    斗鲨科技的老总，她身为大直播自然知道长相的。

    “谢小姐。你也今天过来啊，怎么不提前知会一声，我这边也好让人提前安排啊。”

    董成杰礼貌的说道。

    除却谢宁初大主播的身份，谢家的家世也同样不容小觑，所以董成杰才会如此客套。

    “董总太客气了，能受邀参加嘉年华是我的荣幸。对了，她就是陈书瑶，ID叫瑶瑶睡不醒。”

    谢宁初介绍道。

    “你好，董总。”陈书瑶礼貌道。

    “陈小姐，真是久仰大名！你在咱们平台可是顶流主播了啊！”董成杰笑眯眯的说道。

    江辰就站在一旁，但董成杰并不急躁。

    无论谢宁初还是陈书瑶，都和江辰关系匪浅。

    要是此时越过她们直接去巴结江辰，反而有失礼节。

    谢宁初这时疑惑道：“董总，我看你们怎么举个江辰的牌子？这是因为？”

    董成杰闻言松了口气。

    终于说到正题了！

    他走到江辰面前，恭敬而真诚的说道：“江先生，好久不见，欢迎来到武城！”

    江辰伸出手，“好久不见，董总客气了。”

    董成杰双手紧紧握住，笑着说道：“刚看到您的时候我还不敢认，一段时间不见，您又变帅了！”

    “行了，董总。”

    江辰拍拍他的胳膊，好笑道：“大家都是老相识，就不用来这一套了。”

    两人之前见过几次面，都已经互相熟络了。

    所以自然不想那么见外。

    “哈哈，江先生果然快人快语。”

    董成杰笑容更盛。

    一旁的陈书瑶和谢宁初都看呆了。

    董成杰不仅认识江辰，而且好像是旧相识！

    态度又非常恭敬，简直像下属面对领导一样。

    虽然江辰背景确实很大，但好像都是实业，和斗鲨也没什么关系，不至于这么卑微吧？

    “董总，你和江辰认识？”

    谢宁初忍不住问道。

    董成杰一楞，“谢小姐居然不知道？”

    “不知道啊。”

    谢宁初更迷糊了。

    董成杰看了下江辰的脸色，确定没问题才说道：“江先生早就收购了斗鲨36％的股份，目前是我们集团的第一大股东！”

    “简单来说，目前斗鲨集团江先生掌握第一话语权！”

    谢宁初：“.....”

    陈书瑶：“.....”

    两人目光呆滞的看向江辰。

    人傻了！

    (本章完)

