    第二天清晨，张远顶着个黑眼圈，开始了一天的正常工作。反正无论如何，地球文明闹得在欢腾，生活还是要继续。

    “怎么，昨天失眠了？熬夜看完了。”

    “是啊，师兄，你赢了。”张远笑了笑。

    “和我可没有什么关系……是新文明史学赢了。”

    或许是因为此时此刻，距离地球实在太远；又或许是因为在时光的洗礼下，地球文明已经变得非常陌生，大家的情绪倒不是那么的低落，就相当于看了一场异常生涩的电影。

    只不过，关于新文明史学的相关论文，点击率在这几百年里上升了一千多倍，包括张远的新论文，也有很多评论！

    不管看得懂看不懂的，人们都试图从这门新学科中寻找到破解的方法。

    很可惜，新文明史学到目前为止只不过是一个复杂网络模型，各种计算抽象无比，通常人根本无法理解，只是在看热闹罢了。

    也就只有张远这种精通数学的人，有一定的话语权。

    特别是将一个历史节点，转化成一连串的混沌函数，涉及到很多复杂计算。有些东西，计算出来一个数字后，甚至连张远本人也搞不清楚这个数字意味着什么。

    “现在有了地球文明的历史参照数据，倒是可以继续完善这门学科了。只是样本数据还不够多啊……这才五六百年呢。”张远仔细地阅读了目前的研究进度。

    他忽然说道：“我觉得，地球文明还没有到达最糟糕的情况，依旧有从低谷中挣脱的可能。”

    “是啊！”赵师兄道：“只不过是冷战罢了，有小概率跳出低谷，但更高概率变得更加糟糕。先不考虑计算，从政治角度，你觉得有什么办法，能让整个文明摆脱目前的窘境。”

    按照旧有的历史经验，这样的冷战将会一直持续下去，与当初的美苏争霸类似，直到某一方的经济发生彻底崩溃，一方蚕食另外一方。

    当然了，也有可能在崩溃发生前，某一方孤注一掷，爆发出人类文明第一次星际战争，造成巨大的破坏。

    “……光靠内部因素，很难再挑出这个低谷了。”张远沉思了一番，说道，“现在很需要外星人的帮助啊！外星人的出现，很可能是扭转趋势的关键性事件。不过出现这种事的概率太低了。”

    赵师兄情不自禁笑了起来：“你怎么知道外星人的到来是正面事件？如果遇到难以抵抗的强敌，只要有活命的机会，人类高层大概率直接投降了，好死不如赖活着啊。蚂蚁怎么会去挑战大象？”

    “只有势均力敌的敌人，才能让地球文明团结起来。这种概率，实在微乎其微……”

    “说的倒也是。”

    赵师兄开了一个不怎么好笑的玩笑话：“或许，等我们强大了，可以当回去这个外星人。”

    “这个笑话一点都不好笑。我们还有必要回去吗？”

    讨论完这一番后，张远皱着眉头。

    就算有了大量的历史可以借鉴，新文明就能做的比地球文明更好吗？

    并不见得。

    现实永远比想象中的更加残酷。

    等他们这一代，雄心勃勃的星际开拓者全都死去，后边的几代人又会变得怎么样？

    谁都没有办法预计。

    人类本身就有属于自己的劣根性，他们的后代，不一定比地球文明做的更好。

    历史的车轮，越到后来，越非单个的伟人能够改变，想要改变，何其容易？

    ……

    飞船内的生活相当枯燥，无非学习、娱乐、休息这三个关键词。关于新文明史学的研究一直在持续进行当中，如何将样本翻译成数据，是一个关键性的难点。

    这一天，张远一个人来到星辰图书馆，隔着一层玻璃，眺望远方。

    他非常喜欢在这个小地方，安静地思考问题。

    因为地球方面的战争阴云，经济衰退，再加上开支的缩减，深空基金会发来的信息，已经从原来的一个月一次，缩减到目前的一年一次。

    如果资金不足，在未来还会继续缩减……

    这是一个很不好的消息。

    “哎，我要是把那一笔股票，留到现在就好了。”

    张远微微有点懊恼，不过很快又放弃了这个想法。说不定那笔股票留到现在，早就一文不值了，那个公司都已经破产了。

    他开始尝试着更改模型中，某些关键性的历史节点，来改变目前的最终结局。

    假设，某一关键性历史没有发生，那么，现在的结局是否会发生改变？

    很可惜，并不能这样假设。

    关键性的历史节点，是由前方的大量历史衍生出来的。想要修改这些关键性的历史节点，前方的历史全都需要修改，整个网络才能融洽、匹配。

    而修改了前方的大量历史，又要修改更加前方的历史，一直修改到最终的原点。

    结果就是，整个网络体系中的每一个点都需要修改，才能改变最后的结局。

    这样混沌系统的复杂推演，不是张远目前的水平能够做到的。

    “牵一发而动全身啊！”

    最关键的是，按照新文明史学的数学模型，一个文明最终到达的难以逾越的低谷，绝对不止这一个。

    前方还有更多、更多的低谷，更多难以克服的难题。

    也即，黯淡的星空下，“平庸”才是最为永恒的真理。

    漫天的星辰一闪一闪，里边隐藏着多少文明？又有多少文明，面临着和地球类似的平庸结局？

    即便，地球文明还没有走到最终的终点，但也已经接近终点了……

    万万千千的道路，只有一条才是真正的康庄大道，其余的九千九百九十九条，全都只是死胡同。

    很可惜，这一条康庄大道，隐藏在无数的死胡同中，并不见得有这么容易寻找。

    它甚至伪装成了一条崎岖的小道，

    一个文明在成长的过程当中，必然伴随着无数惊才艳艳的英雄人物，但这些伟人，依旧只能延缓文明走向平庸的进程罢了。因为他们一开始的道路就已经走错。

    在这一刻，张远坚定了“一切服从计算”的决心，光靠人类的智慧，能够看到的东西，实在太少太少了。就算计算出来的只是一个数字，那种简洁的客观，也远远超出了人类的智慧。

    ……