    在无尽宇宙深处，有着一片浩瀚的星空，这些星空中，无数的星辰绽放迷蒙的光芒，宛若幻境一般。

    而在无尽星光之中，有着一座巍峨的宫殿，通体由星辰核心构筑，无可摧毁。

    这里是星神宫的所在地。

    “星主大人！”

    在星辰宫殿的最深处，一名顶级强者落了下来，对着里面恭敬道。

    “何事唤醒我？”

    一道星光身影浮现在了这里。

    “回星主大人，我星神宫在天工作中的内应传出消息，星主大人曾让我等关注的秦尘，进入到了天工作总部秘境，且被封为代理副殿主，不久前约战天工作一千五百多名强者，无一败绩，传闻他的身上拥有时间本源。”

    “秦尘？

    这个名字都快被我遗忘了……便是那个在通天剑阁获得了传承的小子……”星主的身影身上涌动可怕的星光。

    “这小子的实力，竟然提升如此之大，时间本源，本座早就知道他的身上隐藏有秘密，不知不觉，竟提升到了这等地步了？”

    星神宫主呢喃说道，星光凝聚的眼神冰冷，蕴含杀意。

    “星主大人，我们该怎么做？”

    这星神宫强者询问道。

    “怎么做？

    什么都不用做，在天工作总部秘境，我们根本无法施展手脚，我星神宫前不久刚陨落了坠星天尊，万族战场上也血本无归，损失惨重，已经不能再损失下去，你只需盯住他，若是那小子离开总部秘境，可禀报我，至于其他，你等着吧！”

    “等着？”

    “哈哈哈，魔族是不会放任一个人族的天才成长起来的，你看着，魔族一定会动手的。”

    轰！无尽星光粉碎，这星神宫主的身影瞬间消失。

    与此同时，人族的虚神殿、大宇神山等势力，也尽皆得到了这样的消息。

    天工作总部秘境虽然十分隐秘，但是，天工作发展这么多年，同为人族势力，彼此之间的讯息还是极其灵通的，这宇宙之中，几乎没有什么秘密，再加上秦尘闹出的事情实在是太大了，自然传遍了整个宇宙。

    在宇宙无比遥远偏僻的星空疆域，宇宙秘境深处。

    虚空中，黑色的涟漪一圈圈朝外荡漾开，在无尽的黑色涟漪核心，正有着一通体漆黑的巨大骷髅王座，只有王座靠背顶端有着四十九颗漆黑的异族骷髅头，这巨大的王座高约有上千公里，通体材质漆黑。

    若是眼睛观看这黑色王座，却仿佛看到无尽汪洋血海，血色凝聚到极致，便是黑。

    那四十九颗镶嵌在靠背之上的漆黑骷髅头，更是仿佛时刻在出刺耳的灵魂嚎叫。

    王座，坐落在笼罩亿万公里虚空的无尽黑色涟漪核心，而在核心之外，是一片片浩瀚的黑色骨海。

    “主人。”

    在黑色涟漪的尽头，有着全身漆黑，遍布着狰狞利刺的黑色骷髅异兽，匍匐在那，声音却是直接传入无尽涟漪中，“从人族某个渠道传出来消息，天工作人族传承者中出现了一名叫秦尘的顶级强者，那人类的秦尘在天工作总部秘境中接战一千五百多场，以地尊修为挑战天工作所有执事、长老，甚至半步天尊，最终尽皆获胜，无一败绩。”

    “且有传言，此人身上拥有时间本源，且在几年之前也不过是圣主修为，可以肯定，人族中又出现了一名顶级天才，而且可以预测，他现在已经被任命为人族天工作代理副殿主，将来成为天尊的概率极高，一旦成就天尊，凭借他的时间本源，极有可能成为天尊中最顶级的存在。”

    “人族顶级天才……哼……”黑色王座中传出冰冷的冷哼声，当这冷哼声一响起，原本平静的一方时空顿时震颤起来，之前只是荡起无尽黑色涟漪，此刻却是掀起了一条条黑色浪涛，仿佛无尽的黑色怒龙在虚空中追逐游荡。

    轰轰轰！远处无数的骨海都沸腾起来。

    “先是真龙族出了一个顶级天才，在万族战场以地尊修为重伤我骨族的灵骨天尊，想不到如今人族也出现了一个拥有时间本源的顶级天才，难道经历了这么多年，宇宙这一纪元的最大盛世要到来了吗？”

    “人类出了绝世天才，而且眼看着在不远将来，就会成为绝世强者。

    最焦急的不是我们骨族，而是魔族。”

    “哈哈……尽管看吧，这次我骨族在万族战场损失惨重，但魔族不会放过这人族的，针对这人类绝世天才的刺杀即将开始。”

    “魔族，不可能任由人族再出一个逍遥至尊，看着吧，这人类，必然会死在人族的刺杀之下，真是让我期待啊，哈哈，最好是魔族和人族全都损失惨重，如此，我骨族才能得到更多的机会，杀吧，厮杀吧，哈哈哈！”

    黑色王座中笑声不断回荡一方时空。

    在黑色浪涛的尽头，浑身狰狞利刺的骨族强者匍匐行礼，随即凭空消失已然离开。

    宇宙万族中最顶级种族之一的妖族。

    妖族，和人族一样，遍布宇宙各界，但是，妖族却和人类一样，在宇宙的某一个核心之地，建立了一个妖界。

    妖界，浩瀚无边，拥有诸多领地。

    这些领地，被各大妖族顶级种族占领，如金乌族，皇陵一族，天狼族等等。

    其中，一片浩瀚的山脉中，是猫族的领地。

    猫族麾下，也有许多小族，如钰猫族、灵猫族、九命猫族，原本是分散的猫族，在九命猫族的联合之下，在百万年前整合在了一起，也终于成为了妖族中的一个顶级种族。

    而猫族，喜欢晶体。

    在猫族的大本营中，璀璨的由无数晶体铸就的巍峨宫殿群，笼罩万里区域，这晶体宫殿群中，一颗颗瑰丽的珍宝，星辰核心等等，就仿佛装饰品，镶嵌在各处。

    宫殿群中，生活着猫族一个个强者，而九命猫族的领地，便位于宫殿群的最核心。

    而在这最核心的一座最宏伟的宫殿之中，一只大黑猫正躺在了柔软的皇座之上，在这大黑猫的周围，是诸多猫族的美人，各个身材火辣，衣着暴露。

    但是身上却各个散发出可怕气息，乃是魔族最顶级的强者。

    “猫皇大人，我族从人族那里得到了一个消息，或许您会感兴趣。”

    一名猫族的女子，微笑着说道，走着猫步，尾巴长长的，一抖一抖，充满了诱惑气息。

    

