    “兵子，你找你三大爷呀，我大儿子阎解成正好还没工作呢，关键还是初中学历，兵子你就放心用，绝对顺手！”

    李兵装模做样道：

    “关键是我都没见过你家解成，这以后的工作能成嘛？”

    阎埠贵一听这，马上急了：

    “我这就去给你叫我家小子去，他要是以后上班敢不听你话，你就只管揍他，他老爹我说的！”

    果然一分钟都不到，阎埠贵就把他的大儿子阎解成给叫来了！

    然后又是一通表忠心，给李兵都看乐了！

    李兵摇了摇头，拉住激动的父子二人，让他们都落坐后，这才说道：

    “三大爷，你看你，我跟你说你别着急别着急，我还有话没说完呢！”

    阎埠贵冷静了一下，这才问道：

    “兵子你说啥事儿没说！”

    李兵道：

    “这个名额呢，我们领导虽然给我了，但是能不能录用还是我们科长说了算，我们科长说了，这个名额最低也要500块才卖。所以我才发愁嘛！”

    阎埠贵一下就愣住了，他的脸皮一下一下的抽动着，内心正在做着激烈的挣扎。

    “兵子啊，你们招的这个职位，是个什么级别，一个月能发多少钱？”

    李兵听着阎埠贵那声音都在颤抖的样子，不仅一阵好笑，于是连忙忍住面无表情的说道：

    “应该是12级办事员，行政级别30级，跟着我的好处是，进厂就是正式工，没有试用期这一说！以后做的好，或者有立功表现，级别还会升。至于能发多少钱，我也没问，我是四级办事员一个月56块钱，这个12级办事员我还真不知道能发多少钱。”

    阎埠贵是老师，李兵刚穿越过来不知道，他可是门清！

    果然，只见阎埠贵立马就嘟囔了起来。

    “行政级别30级，每个月就是23块钱，一旦属于行政办事员，意味着，以后就有可能当官，一步步熬资历，那可比工人们工转干容易多了！一旦要是升一级，工资立马就会跟着涨！”

    “一个23块钱，两年就是…嗯…552块钱，中间万一级别上去了，意味着不到两年，这钱就还清了，这买卖划算！”

    阎埠贵一抬头发现大家都正看着他呢！老脸也是一红道：

    “这个兵子，这个三大爷家里也没这么多钱啊，你看，能不能跟你领导说说，都是熟人给便宜一点？”

    李兵一翻白眼道：

    “三大爷，我跟我们科长也不熟呀，今天可是第一次见面，他要是真想挣着个钱，他会给我面子？”

    阎埠贵一想也是，可是他家真的没有那么多钱啊，他家就他一个人的工资，攒了这么多年，也就才二百多的的存款，上哪去找五百块钱去！

    阎埠贵正纠结着呢，何雨柱忽然来了一句：

    “兵子，二大爷家的刘光天不是也还没工作嘛？二大爷是7级工，每月80多的工资，他肯定出的起呀！”

    李兵都想给何雨柱点赞了，这个助攻太漂亮了！

    果然阎埠贵和阎解成的眼神都变了，阎埠贵连忙说道：

    “哎呦喂，兵子，你先别着急呀，三大爷家就我一人挣工资，早就累不行了！你千万给三大爷家解成一个机会，你等会儿，我出去借借去！”

    说着阎埠贵也没心情喝酒了，领着阎解成便走了出去，也不知道上谁家借钱去了！

    李兵跟何雨柱相视一笑。

    李兵道：

    “你笑啥笑，你又看懂了？”

    何雨柱一愣，啥我又看懂了，我就是看着三大爷为了几百块钱挺有意思的，这才出言激他一下，不然这老头能在我屋跟你墨迹一个晚上！

    李兵眼睛一眯，这傻柱可不傻呀！谁要是拿他当傻子，那可有得受。

    不过又想到秦淮茹，李兵不由一叹，估计也就秦淮茹了，换个人早就被何雨柱收拾的皮儿不是皮儿，面儿不是面儿了！

    许大茂聪明不？那就是一个鲜活的例子！

    “不说了，咱俩先喝着，也不知道老阎头借到钱得到什么时候了！”

    何雨柱举起酒杯，“嗞溜儿”喝了一口酒道：

    “这可不好说，他要是去一大爷家借，打个借条，应该还是很好借出来的！”

    李兵一想，还真是。

    易中海，8级钳工，一个月99的工资，可真不是盖的，工资之高，在整个轧钢厂都排得上名号！

    别看只是个技术工，有些副科级都不一定能有易中海工资高！

    轧钢厂是个厅级单位，杨厂长这个正厅级干部，不算各项福利的话。每月应该也就200块钱左右的工资！

    可想而知每月99块钱是多么的可怕！

    果然，也就是半个小时左右，阎埠贵就带着阎解成又来了！

    阎解成的脸上布满了开心，而阎埠贵则是开心之余多了一丝肉痛！

    待两人坐定后，阎埠贵满脸肉痛的的问了一句道：

    “兵子，这钱要是给你后，我儿解成啥时候能去上班？”

    李兵笑了笑说道：

    “三大爷，你明天早上上班前，让解成把钱给我，然后让解成跟我一块儿去上班就成，剩下的事儿您就不用管了！”

    阎埠贵嘴唇开合几次，欲言又止的样子，让李兵看的很是好笑：

    “三大爷，您有啥话就说，咱都是邻居没什么不好开口的！”

    “那成，那三大爷可就说了啊，兵子，你看看能不能让解成直接拿着钱去给你们科长去？”

    李兵再次看了看何雨柱，然后无奈的说道：

    “三大爷，人家是个领导，这种事情是不会亲手做的，这以后万一要是不小心恶了你们家，你们把这事儿一举报，那人家领导不是给自己找不自在嘛！您要是信不过我，趁着现在天才刚擦黑，大家都还没睡，我还能去问问二大爷家！别到时候因为您让我招不到人，那我领导不得小瞧我呀！”

    阎埠贵吓了一跳，咬了咬牙道：

    “怎么会兵子，三大爷怎么会信不过你呢，我就是随口一说，没别的意思，你可千万别误会三大爷！我这就把钱先给你，你明天可一定帮解成把工作这个事儿给落实了啊！”

    何雨柱再次适时的插话道：

    “三大爷，其实您甭管信不信得过兵子，您就说这500块，换的这个工作值不值，要是值，那就没什么可说的，要是不值，就算兵子再帮忙，您也不能换。您想想是不是这个理儿？”

    三大爷连忙再次掩饰道：

    “哈哈哈，三大爷怎么可能不相信兵子呢，咱都是邻居，搁一个院儿住着，不能骗我这个老头子！”

    何雨柱笑道：

    “哎，你能这么想就成！赶紧多吃点儿，跑了这么久，都没怎么吃东西！”

    三大爷这才想起来还没咋吃喝，于是连忙带着阎解成胡吃海塞起来，仿佛要把失去的给吃回来一样！

