    “果然不愧是名刑事...将我全部的计划复盘了一遍呢...”

    待到唐泽将一切说完后，猫田荣信坦然选择了承认。

    “这么说你认罪了？”唐泽挑了挑眉道。

    “什么认罪不认罪的，犯罪现场所有的证据都明明白白的摆在那里，即便我不承认又有什么意义呢。”

    猫田荣信反问中的认罪意思已经表达的很明显了，但越是这样却越是让唐泽疑惑。

    “你的态度转变的有些突兀，我很好奇是什么让你的心态产生了变化。”

    眼看案件趋近落幕，对方也已经认罪，面对心中的疑惑，唐泽不由得问了出来。

    “应该说是想要赎罪吧。”

    猫田荣信神色有些怅然：“我为了会社能够重新运转站起来，不得不让那些接近退休，工作精力变弱，能力不如原来的员工离职。

    而后村也是被我辞退人中的其中之一…”

    只不过，原本的辞退计划到了后村那却是出了岔子。

    对方威胁他说，如果敢辞退他的话，就将这家公司长久以来食品商标造假的事情公之于众。

    他以这件事为要挟，提出让他待到退休，同时付给他一笔足够在他太太生日时候，买得起报纸上登刊那种昂贵胸针的工资。

    而且到了最后的最后，后村还隐隐威胁，说他退休之后妻子可能会跟他要比这更昂贵的首饰，到时候还请他多多关照。

    这话语中隐含的勒索之意已经不言而喻了，一想到未来会被对方一直勒索，面临着比现在还要凄惨的结局

    他的杀心便不断从内心开始蔓延，最终导致他实施了本次的杀人计划。

    可杀人之后，内心的罪恶感却不断蚕食着他。

    毕竟他们是多年的同僚，而后村从年轻时候一直为公司付出也是事实，他们之间甚至两家的关系也都很好。

    杀了后村，也让他觉得对不起同为好友的后村太太。

    一开始的时候，他还心存着侥幸心理，以为警方不会将后村的死和他联系起来，但当唐泽找到他说那一番后，他便知道自己逃不了了。

    之后内心的愧疚感、罪恶感占据了内心，就像是想要报复自己的那种感觉一样，他的赎罪欲望让他选择了沉默。

    听完对方的心理，唐泽也是一阵无言。

    感觉自己能脱罪的时候，表现的那么气愤极力想要表现出无辜，但在预感到自己无法逃罪的时候，却又被愧疚填满报复性的想要赎罪。

    甚至在最后机会的时候选择沉默，加重自己被判重罪的可能。

    唐泽不知道他是真的心怀愧疚，还是绝望到心若死灰，决定在牢内渡过下半生，还是到了最后依旧心存侥幸，希望卖惨博取同情减罪。

    这种矛盾的做法，给人一种反复横跳的儿戏感，但它又确实真实的发生了。

    这让唐泽不得不感叹，果然人类的内心是最不可预测的复杂之物。

    因为每个人都是独立的个体，哪怕是统一情况，人们的心理也会在波动中作出种种不同的心理。

    即便是再睿智的推理，也无法推断出人类这一物种在面临统一情况的时候，会做出何种反应。

    恩，这句话有“滚筒洗衣机”给小兰告白那味了，而且看起来更加高大上富有哲理。

    当然了，唐泽也是只感慨感慨罢了，熟读心理学的他知道，或许很多心理能够被学术所定义，但总有些人会做出那些不可思议的举动。

    而这些，或许才是人性。

    伴随着猫田荣信被警车带走，强盗案连同杀人案也一同落下了帷幕。

    “说起来还真是巧呢，没想到这个强盗犯会在这里遇到唐泽和高木你们两位。”

    看着离开的警车，准备和唐泽两人告别的白鸟，虽然目光中露出了怀疑的目光，但语气却依旧保持着调侃的语气道：“男人一般情况下可不会来这种地方，两人是要送什么礼物吗？”

    “啊，买个手链给绫子。”唐泽笑了笑道。

    “诶…那高木你也买什么礼物了吗？”一旁的白鸟听到唐泽的话后目光立刻变得危险起来，那一副恐怖的表情看得高木讪讪直笑。

    “白鸟快点走了。”就在这时，一旁的佐藤美和子开着警车催促道：“快点回去把笔录做完下班了。”

    “好的，我知道了。”

    被佐藤美和子打断，白鸟面色平静的和两人道别上了警车。

    “那我们就先走了。”佐藤美和子笑道：“高木你们也早点回去休息啊。”

    “我知道了，路上小心。高木看到心上人嘴角便不自觉挑起笑着和其告别。

    只是等到看着走远的车辆，高木却不由得长出了一口气。

    看着松了口气的高木，唐泽不由得笑道：“这么紧张干嘛，难不成白鸟还会吃了你不成。”

    “他不会，但是那群人会啊。”高木说到这有些欲哭无泪的叹气道：“明天肯定没好日子过了，那群家伙肯定会继续逼问我买了什么东西送给美和子的。”

    想到“佐藤美和子防线”那群家伙，高木就不由得打了个寒颤，旋即垂头丧气一副双眼无光的模样。

    “害，谁让你拿下了咱们警视厅的女神呢，这就是应有的代价啊。”

    唐泽拍了拍高木的肩膀笑道：“不过在这之前，我倒是觉得你应该想想怎么挑选一个合适的时机，把胸针送出去。”

    “唔…约会的时候怎么样？”高木闻言直接将明天的“苦难”抛在了脑后，开心的询问起了唐泽意见。

    “那也要有个场合吧，比如游乐园的某个比较浪漫的地方，又比如两个人去餐厅吃饭之类比较安静，可以表达心意的地方。”

    唐泽作为过来人开始给高木一些比较中肯的建议：“这些地方都是比较好的，也更能让对方感到开心。”

    “唔，游乐园的话还是算了，有些太喧闹了…感觉不太适合…”

    想到上一次他们去游乐园约会，结果中途碰到麻药贩子，最终抓捕的时候，导致他求婚的钻戒掉入湖中的场景，高木便果断排除了这个场合。

    没办法，有心理阴影，就算知道这次不一定会再遇见上次的事情，但还是难免会有些下意识的抗拒。

    “那就选餐厅吧。”

    唐泽略带同情的点了点头，旋即跳过对方的伤心事建议道：“吃着美味的料理本就能够带来好心情了。

    然后再选择恰当的时机，在晚饭趋近结束气氛最好的送出礼物，一定会让你们的感情升温的。”

    “是这样吗？”

    听到唐泽的话后，高木略带憧憬的想了想，接着连连点头：“那就这么定了，就在两人吃饭约会的时候送好了。”

    “记得找个安静的地方，最好是包间之类的。”

    唐泽继续给予建议道：“如果是大庭广众下，佐藤刑事可能会觉得不好意思。

    另外太过喧吵的环境也很容易打消升温的气氛。”

    “恩，我知道了...”

    高木郑重的点了点头表示自己已经记下，旋即再度求助道：“那唐泽刑事有什么比较好的餐厅推荐吗？”

    “我倒是有一家餐厅环境不错，更重要的是料理也很美味，电话给你发过去了，你需要提前一周预约才行。”

    唐泽在手机键盘上一阵敲击后，将编辑好的短信发给高木，“哦，对了，你提我名字会有半价优惠的。”

    “半价？”

    高木听到唐泽的话便是一喜，但旋即似乎想到了什么连忙摆了摆手：“这是不是有点太夸张了，这么高级的餐厅会半价什么的...

    唐泽刑事你不会提前在那边有付钱什么的吧...”

    “安心了，餐厅老板是我朋友，之所以会给我的朋友半价，是因为感谢我前段时间礼物的回礼而已，别有顾虑。”

    唐泽给高木推荐的餐厅，自然就是幸平他们的那家了，至于报他名字打五折也确有其事。

    主要是上次出去玩时候，唐泽给两人买的“伴手礼”的回礼嘛，

    恩，就是九州那边的高级和牛。

    所以作为回报，唐泽不但获得了大餐预定还得到了十次优惠机会。

    “原来是这样啊。”听到是熟人高木松了口气：“那就谢谢了。”

    “祝你马到功成。”唐泽完笑着和高木告别：“那我就先走了，明天见。”

    “恩，明天见。”刚还沉浸在美好幻想中的高木听到唐泽的话脸色瞬间就是一垮，接着有气无力的和上了车的唐泽告别。

    对此唐泽只能无奈笑着摇了摇头，接着一家油门向着家的方向行驶而去。

    回到家后，绫子已然早早的开始准备晚餐了。

    看着对方忙碌的身影，唐泽从背后直接将其环抱住。

    “突然干嘛呢，快出去，没看到还忙着吗？”感受到唐泽突如其来的动作，绫子手持锅铲有些无奈的看了唐泽一眼。

    “嘛，就是想你了。”唐泽亲昵的亲了绫子一口，惹来对方一声娇嗔。

    而趁着转移对方注意力的那一刻，唐泽早已经将准备好的手链扣在了对方的手臂之上。

    这个操作或许对于其他人来说有些困难，但对于有着灵巧妙手与魔术功底的他来说却是无比轻松的便完成了扣合。

    “恩？这是什么？”

    直到小臂上传来冰凉的触感，一旁的绫子才注意到右手腕多出的手链。

    “我觉得很合适，所以就买下来送你了。”唐泽搂着绫子不自觉摇晃着身体：“怎么样，还算喜欢吗？”

    “恩，当然！”

    看着右臂上反射着银色月辉的手链，绫子嘴角不自觉便上抹过了一丝弧度。

    “那就好...”

    还没等唐泽再继续说些什么，敏锐的鼻腔中传来的糊味瞬间便让他一抖，旋即握住了绫子的手连声道：“快快，菜要糊了。”

    “啊，糟了！”

    在唐泽的提醒下，绫子这才注意到自己还在做饭中，慌忙去翻锅中的菜，同时扭头驱赶唐泽：“快出去快出去，都怪你，饭都要烧焦了。”

    “好啦好啦，我就出去。”眼看自己闯了祸，唐泽举起双手做投降状，搞怪式的离开了厨房。

    返回卧室，唐泽拿好睡衣后便走向了浴室冲凉，今天的阴雨天气总让人感觉身上很是潮湿。

    花洒喷出温热的水流，趁着这个空闲的时候，唐泽闭上眼意念一动直接调出了系统面板。

    【倒霉的珠宝强盗现行犯】

    【恭喜宿主获得400命運点】

    评价：虽然你当场制服了，那位倒霉的现行犯，但抢劫从来不是他的主要目的，没有成功阻止案件的你只是改变了支末细节罢了。

    看着眼前的系统评价，唐泽也只能无奈摇头。

    这种案件他都没什么印象了，怎么可能阻止的了案件呢，不如说碰到开头都算是幸运了。

    可惜没碰到那种先实行计划之后再杀人的，不然这次就成功拿到奖励了。

    不过对于这些遗憾，唐泽早就已经学会看开了，而且这次奖励也还行，拿到了四百命運点可以说非常不错了，直接让他的存款来到了一千命運点。

    这笔存款放在原来都能来一次十连抽了，而距离他上次抽奖才过去没多久，可见他最近获得命運点的速度确实有所增加。

    当然了，也可能是因为自己阻止案件的次数降低了。

    但这也都是没办法的事，毕竟后面柯南的案件剧情开始逐渐灌水了，那些印象深刻的案件就变得少了很多。

    当然，前段时间见到水无怜奈的情况还历历在目，或许也预示着主线剧情即将到来

    恐怕还有一段时间就要来临了，这倒是让唐泽既期待有难得的有些紧张。

    没办法，毕竟这次主线剧情后，可就预示着之前还处于“暗战”状态的红黑双方正式开启了“隐秘战争”。

    无数暗流涌动在背后进行着，所有与此有联系的人都不可能逃脱。

    而自己制定的那些计划又能否成功呢？

    关于这一点，唐泽也不敢百分之百的保证。

    但是有一点他知道，那就是当主线再次开始之际，就完全没有回头路了。

    而他要做的就是争分夺秒的变的更强，变得足以化解各种危险局面！

