    “少主。”助理走进来，轻呼，附着他的耳轻语。他的声音极低，没有人听到，梅若柔只看到他狠狠拧起了杯子，差点没将杯子捏碎！

    他没有说什么，助理离去，一切又恢复了正常。但梅若柔细心地发现，他的眉头自此拧了起来，再没有松开。

    车上。

    欧阳逸一边开车，一边朝温小染投来关切的目光。他并非意外出现在那里，而是一直跟着温小染到了她的公寓，并且久久没有离去。明明有家，有舒服的环境，他却觉得，这里更温暖一些。

    因为，这里有温小染的气息。

    越是富贵，权力越高，就越发现，像温小染那种，可以不图任何地守护他，陪伴他的女人没有了。他没办法放下。

    温小染下楼时他是看到了的，只是她心事重重，所以没有发现自己。他一路跟过来，知道她来找帝煜。心里难受，却还是守在那里，至于要守什么，他自己也不知道。

    不想温小染和帝煜重归于好，看到他失魂落迫地走出来，又疼痛不已。欧阳逸用力拍了一把方向盘，为自己的矛盾感到烦燥。烦燥的同时，又确认了一件事，帝煜和温小染之间的问题很严重，两人和好的可能性不太高。

    这样也好。帝煜不懂得珍惜，他来珍惜。想到此，他的心情又好起来，油门踩下去，更快地朝医院驶去。

    ……

    送走了宾莱王子，帝煜沉着脸转回了沙发里，闭眼喝酒。

    “恭喜，今晚又挣了一百个亿。”梅若柔并没有离开，端着酒杯优雅地碰过来。今晚的合作自然是两个大人物得大利，她只沾了点边。虽然只是沾边，但对于家族的企业来说，已经是一笔不小的利润。

    帝煜连个表情都没有给她，“送梅小姐离开！”

    梅若柔完美的表情再次濒临破裂，最后还是强颜欢笑，“也好，我还要回去跟家父汇报今天的事情。不管怎样，合作愉快。”她没敢伸手，怕的是帝煜不会跟自己握手，这种自讨没趣的事情太明显的话会成为笑谈的。

    她拾起小包包，优雅地走了出去。

    门，才关闭，帝煜手里的杯子就狠狠地甩了出去，杯子撞在门页上，激起一片碎片，红色的酒液撒了一地。助理吓了一跳，却也不敢说什么，安静地立在背后。

    帝煜揉了揉眉。

    让温小染那么离开，无非是因为心里还有气，不想如此顺利地合好。她离开，他不放心，让人跟着，结果跟到了一个欧阳逸。

    带着欧阳逸来找自己？她想干什么？告诉他，他们之间的感情已经没有了，她喜欢的是欧阳逸！

    肺，有要炸开的感觉，他一用力，抹掉了桌上的所有东西。

    电话，响了起来。

    不耐烦地扯出来，是帝尊的号码。

    “什么事？”语气，十分不好。

    “混球，吃炸药了吗？我可是你爷爷，不知道好好说话？”帝尊的火爆脾气也给引了出来，无比不满意于孙子的态度。

    另一边，帝老太太在打手势，示意他别废话，直入重点。帝尊这才把自己的火气压下去，“你奶奶和我，都想你能早点结婚，温小染虽然差了点儿，但怎么说都订了婚的，要结就早点把婚结了吧。婚礼日期，我们这边给选，你只要把这件事跟她说就可以了。”

    “结什么婚！”帝煜冷哼哼地应，提起这事，心里的火气再次腾了上来，“跟奶奶说，我和温小染已经没有可能了，过两天就解除婚约！”

    说完，叭地挂了电话。

    医院里。

    “病人只是情绪不稳才会晕倒的，这种情况还是少发生为好，会影响到孕妇和胎儿的。你们做家属的，要多想想法子，让孕妇保持心情舒畅，这样才能母子平安。”

    医生不知道欧阳逸和温小染的关系，把他当成了她的丈夫。欧阳逸轻轻点头，躺在床上的温小染已经醒过来，尴尬地想张嘴说话，却一点力气都没有。

    “谢谢医生。”欧阳逸客气地将医生送了出去，转头来看她，“醒了，感觉怎么样？”他的声音柔和得能滴出水来。

    “没事了。”她轻轻回应，唇却依然白得晃眼。

    “不好意思，让你……”她看看医生的背影，为把他当成家属而道歉。欧阳逸淡淡地笑着，“没有什么不好意思的小染，其实只要你愿意，我可以……”

    “出院吧，反正也没什么大事。”温小染截断了他的话。欧阳逸的喉头滞了滞，到底没有再说下去，只是劝她在医院里再观察一晚。

    “医生都说了，只是心情不舒畅引起的，我一定会让自己开心起来的。”不为自己作想也要为孩子作想。

    欧阳逸的脸干巴巴地扯了扯，满肚子话一个字也说不出来，最后只能扶着她出了医院。

    到了家，温小染依然将他往外推，“我已经到家了，你回去吧。”欧阳逸的脸色难看起来，“你现在这个样子，我怎么可能回得去？温小染，如果不想我把你打晕了锁进我家里去，就乖乖地让我今晚陪着你。”

    “……”欧阳逸什么时候变得这么霸道了。温小染用陌生的眼光看着眼前人，最后只能无奈地点头。到他家里去？他们的关系就说不清了。

    欧阳逸总算进到了温小染的家。很简单的一室一厅，干干净净的，东西也很少。他扶着她走向卧室，温小染推了他一把，“我自己进去就可以了，你就呆在厅里吧，如果觉得无聊可以看电视，也可以回去。”

    最好回去。

    欧阳逸哪能看不透她心里的想法，心里难受极了，却只“嗯”了一声，坐到了小沙发上。她对自己的防备，让他倍觉不爽。

    温小染将门轻轻掩上。人已经疲惫不堪，脑子却无比清醒，总要展展转转地想事情。以至于后来是怎么睡着的，欧阳逸是什么时候离开的都不知道。

    第二天早上，她被一阵电话铃音吵醒。

    温小染拾起手机，看到的是帝尊的号码。因为帝尊的性格火爆，两人几乎没有什么交流，倒是帝老太太，她会偶尔打个电话去问问。因为帝尊担心帝老太太用手机会产生辐射，伤身，所以不准她用手机。以至于后来，她连跟帝老太太联系的方式都找不到了。

    “爷爷。”她轻轻呼，声音里透出一丝脆弱。

    “现在在哪里，马上给我滚过来！”那头，帝尊的声音一如既往地哄亮横蛮。温小染听出了端倪，“您……在哪儿。”

    “别墅！”

    温小染火急火燎地赶到别墅，看到两个老人一个站着，一个坐着，脸色都不太好。尤其帝尊，脸黑得像个包公似的，看到她就吼了起来，“搞什么名堂，一座好好的房子给卖了。”

    原来他们一大早赶到这里，却得知屋子给卖了，两个有身份有地位的人就这么给人拦在门口，他哪能不发火。

    温小染无辜地捋着发，屋子给卖掉的事，她也不知情。

    “你吼什么吼啊，吓到小染怎么办？”帝老太太责备地看一眼帝尊，招手示意温小染过去，“小染，到底怎么回事啊，昨晚帝煜突然说要跟你解除婚约，现在这房子又卖掉了，你们到底怎么了？”

    “解除……婚约？”

    温小染整个儿蒙在了那里。她以为梅若柔的话不过是骗骗人的，原来，帝煜真的有这个意思了。

    “小染，你说啊，到底发生什么了？”帝老太太焦急无比。

    此时的温小染却一个字也吐不出来。帝煜决定解约的消息通过帝家二老转达出来，还能有假吗？她身子晃了晃，差点跌倒。

    手，不由得落在了腹部。

    其实，她完全可以借着这个孩子重新把帝煜拉回来，但，强扭的瓜能甜吗？原本想要告诉二老自己怀孕了，此时却已经无法说出口。

    “你到是说话啊，哑巴了？”帝尊最是没有耐心，冲着温小染就吼了起来。

    “叫你不要吼了，耳朵出问题了，听不见？”帝老太太再一次教训起帝尊来。一惯气势汹汹的帝尊，一到帝老太太这里就软了下来，虽然还绷着太阳穴，却一句多的话都没有再说。

    “小染，跟奶奶好好说，到底出了什么事？”帝老太太温和地抚着温小染的肩头问。她眉眼里的柔软表明了对温小染的在乎，只是，事情闹到这一步，外围人再温暖又能如何。

    “这件事……你们最好找帝煜谈吧。”她给不出答案，只能如此道，而后借着公司有事，把两个老人撩在了别墅门口匆匆离去。才上车，眼泪就哗哗滚个不停，迷糊了眼睛。

    才转一个弯，车子呯一下子撞在了栏杆上，她被重重一挫，胸口一阵生痛！

    “小染！”

    后头一辆车停下，跳下人来，叫她。温小染感觉胸口疼痛至极，好半点才抬头，看到了欧阳逸那张熟悉的脸。

    “我送你去医院！”他拉开车门，将她抱在怀里，眉底的担忧那么明显。温小染疼得连话都说不出来，如何能阻止得了他，被他抱进了他的车里。

    远处，有人按下快门，记录下这一幕幕。

