    听到声音。

    楚风回了个头，对着那名痴情少妇淡淡回了句：“萧炎！另外，替我向你们团长问好，等忙好了，弟弟我就去拜访！”

    萧炎？

    团长的弟弟？

    雪岚在心里将其暗暗记下。

    见她这般花痴，羊驼是气得连连摇头，心里面更是咒骂一片。

    “TMD！”

    “猪队友！”

    “自个能跑得这么快, 居然还让我个断腿的伤患去搬救兵？”

    “去尼玛的！”

    骂归骂，路还是要走了，鬼知道这些被打晕的蛇人什么会醒来。

    何况他们还有更重要的事情需要去做，那就是给团长通风报信，他的亲弟弟马上就要来了。

    再说，楚风这边, 抓了蛇人统领后，他一路朝蛇人神庙方向飞去。

    “有个活人做地图，还真能省不少的功夫。”

    仔细算来, 他在塔戈尔沙漠停留有两三个月了，这些日子里，没有粮食、没有水源……

    他现在的荒野求生知识，恐怕能让贝爷甘拜下风了。

    不多时，面前出现一个由黄色沙石建成的建筑群，犹如古埃及金字塔。

    “蛇人神庙！”楚风低吟一声，脸上露出欣喜之色。

    美杜莎女王！

    俺来了！

    人还在半空，下方的蛇人们已经做好了攻击准备。

    同时，它们也发现到楚风手上的蛇人统领。

    “那是月媚统领！”

    “可恶的人类，敢如此对待我们蛇人族的统领！”

    “不可原谅！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    听到下方的喊杀声，楚风的眉头微微一皱，这次来，他可不是来打架的！

    当即，他停下前进的步伐，对着下方喊道：“各位蛇人族的朋友们，我有要事求见你们的美杜莎女王！”

    楚风的声音不大，但在这片寂渺的沙漠里显得格外突出。

    不少徘徊在附近的散修, 心中是震憾不已，尤其是个满头蓝发的老者，眼中闪过一丝精光。

    “人类强者！”

    “找美杜莎？”

    “或许是个契机，说不好能合作合作！”

    “可行的话，我体内的封印也许也能被解开……”

    想到这里，老者一往无前的朝蛇人神庙方向疾驰而去。

    与此同时，数百头蛇人已经做好开战的准备。

    楚风见它们这么不听话，也很是头疼，他从纳戒内掏出漆黑如墨的AK47，用枪口指着下方的蛇人族说道：

    “我这人不喜杀戮，但不代表我不会杀人。”

    “我苦苦寻觅到此，只是为了见美杜莎一眼。”

    “如果连这个要求都不能满足，那就别我大杀四方！”

    此话一出，三名蛇人长老顿时就笑了。

    “人类小子！”

    “是什么的勇气，让你以你区区斗灵的实力，说出这般狂妄自大的话！”

    “就凭你也敢硬闯我们蛇人神庙？”

    “今天你能走进去，我们三个老家伙任你处置！”

    言罢，蛇人长老们亮出自身的实力。

    斗王三星、斗王五星、斗王六星！

    “这就是你们炫耀的资本？”

    “我今年才16岁, 已经斗灵。”

    “仔细一算的话，到你们这个年龄，少说也是个斗帝巅峰……”

    楚风狂妄一笑。

    “歹, 人类小子，不知天高地厚。”

    “一会就你见识见识，我们的厉害！”

    活了这么久，第一次被个小辈数落，可见他们有多愤怒。

    就在他们准备动手之时，楚风再度开口道：“我很好奇你们是怎么活到现在的？还有……你们是如何当上蛇人族的长老？”

    “小子，你这话是什么意思？”三人手中的动作一停，瞪着眼珠子就问：“你最好说清楚，不然莫怪我们一会下手重了点。”

    “哈哈哈，一群蠢货，还想不明白？”楚风放肆大笑道：“你们觉得我来这里，会一点准备都没有，一个帮手都不带？”

    听到这里，蛇人长老们方才幡然醒悟，相互看了一眼，随即颤声问：“你……你的帮手在哪里？”

    “在这！”

    “我就是！”

    众人朝声源处望去。

    一个满头蓝发的老者，扑哧着雪白色的斗翼朝这边飞来。

    “冰皇！”

    “海波东！”

    蛇人长老们大惊，他们没想到这个人类小子的帮手会是个斗皇。

    然而不等它们开口，令人惊奇的一幕发生，半空中的两人居然争吵起来。

    “你为什么要抢我的话？”

    “咋的，就凭我是斗皇！”

    “切，不就是斗皇吗，我也有！”

    吵着吵着，楚风拍了拍肩上的小兽。

    然后半空上，又多了个斗皇。

    “紫晶翼狮王！”

    当小兽完全撑开身子，海波东明显被震惊到了。

    “你区区个斗灵，居然能收复这种异兽？”哪怕他再傻，他也能猜到对方绝对还有倚仗。

    这时想，蛇人神庙内，响起一道威严的声音。

    “可恶的人类，你们如此打扰本王的休息，到底安了何居心？”

    话音落下，蛇人们纷纷低下身子，对着声源处喊道：“恭迎女王陛下！”

    顺着方向望去，一个半人半蛇的高贵女人出现在眼前。

    正是美杜莎！

    “海波东？”

    “上次的教训是不是没受够，你又开始来我们蛇人族来蹦哒了？”

    女王不亏是女王，直接忽视楚风的帅颜，直接瞪向海波东。

    确实也难怪，他一个斗灵小渣渣，完全激不起对方的兴趣。

    “美杜莎女王，真是误会。”

    “我这次来，其实都是被逼的。”

    “你有事就找这个小子，我是陪他来的……”

    楚风的嘴角扯了扯，心中暗骂这个糟老头子，好不是东西！

    “你来说说，找本王到底有何事？”美杜莎转头看向楚风。

    “大事！”楚风故作神秘的说道：“女王最近是不是找到一种异火？”

    美杜莎身上的杀气暴增，这件事情她没有告诉过任何人，他又是从哪里得知的。

    见对方的杀气变得如此重，楚风几乎可以判定他的猜想没有错。

    “女王不必惊讶，“实不相瞒，我今日来就是为了帮你！”

    “帮我？”美杜莎一副很不相信的样子：“你区区斗灵实力，还能怎么帮我？”

    “因为这个！”楚风没有打算隐瞒实力，直接伸出手掌心。

    片刻，茫茫的沙漠之中，布满白色的帘幕，一股股森白色的火焰，从地底不断地涌现出来……

