    第1078章恢复出厂设置

    或许是血脉浓于水，他看着和他百分之九十相似的孩子下不了手。

    陈四拿着枪恐吓五岁的季夜，“告诉我你爸是谁？我不杀你，我杀你老子。”

    他眼眸黑黢，毫不畏惧真枪实弹。

    他要是知道自己的爸爸是谁，不需要陈四动手，他都灭了亲爹。

    陈四按摩着李藏言的腿庆幸，“那天幸好没有开枪。”

    李藏言说：“如果你开抢了，我会杀了你再自杀，地狱我们再团聚。”

    陈四躺在她身旁，“唉，我当时太冲动了，你说你一声不吭卷着我的种出国五年，我从创立雇佣军就开始找你，终于找到了，你却给我拎了个儿子回来，我眼里容不得沙子藏言，你的身心都只能有我。”

    李藏言又问；“你当时不知道季夜是你的孩子，又为什么接受他，你说你容不得沙子。”

    陈四；“他是你的孩子，如果我真把他杀了，就等于把你推离了我，失去你了五年，我过得生不如死，你知道么，有一次我差一点就找到你了，就差那一点抓到你了。相亲那天，你知道是我，你竟然离开了。我不想孤单一辈子，宁愿为了你接受季夜，也不愿意你离开我。不过后来，我们父子俩相处的还挺愉快的，你觉得会不会是亲情作祟。”

    从他打开心扉开始接纳季夜时，他就想这孩子和他一样心狠手辣，以后雇佣军团交给他，他当他老子。

    接受只需要一刹那，心胸豁然开阔。

    李藏言又问；“你知道季夜是你的孩子时，什么心情？”

    “这就没办法形容了，你知道炸弹爆炸的那一瞬间么，我的心在那一刻憋着，释放不出来那种爆炸的感情，卡在那里，过度的兴奋我脑子清楚的感觉血流在倒着留。那晚上我知道你最大的秘密，我把你锁在屋里要你了一夜，我都在释放我的激动，我找不到更好的办法了。”

    李藏言娇羞的拍了他一下，“要不是我身体素质好，就那一晚就能够要了我的命。”

    他激动死了，想起当初的话，他还准备把自己给毙了，他还差点毙了自己的亲儿子，亲老婆。

    混蛋死他了。

    在心爱女人身上得到释放后，他跑去儿童房，抱着季夜猛亲，不嫌他口水臭，一晚上没刷牙他使劲儿的亲，“儿子，哈哈，你果然是我的种，我陈青耒的儿子，老子有儿子了，哈哈，够种，老子的儿子就是这么优秀。”

    陈季夜拳打脚踢陈四，“恶心死了，你嘴巴真臭，不许亲我，你口水粘我脸上了，咿呀，走开，我不是谢长溯不想你们亲。”

    陈四爱不释手的抱着亲儿子，“乖，我是你爹，你亲爹，你体内留着爸爸的血，哈哈，我陈四五年前就有儿子了。我爱你儿子。快，叫声爸爸！”

    父子两人等李藏言缓缓醒来，同时对峙她才得知当年事情的全部真相。

    不怨谁对谁错。

    李藏言怀着孩子出国一方面是为了躲李家的人，另外一方面是为了寻找陈四的踪迹……

    如今，她们可算修得正果，陈四手放在李藏言的肚子上，“藏言，如果再来一次，你还会选择和我在一起过刀尖舔血的日子么？”

    李藏言：“我一开始就不愿意和你在一起，是你后来写土味情书把我追到手，后来又要挟我儿子和你结婚。”

    “那这一胎是你自愿怀的吧？我没逼你啊。”

    李藏言闭眼说：“我想要个女儿，凑一对好。也想让你体验一把养孩子的感觉，所以就有了。”

    陈四趴在李藏言的身上吻着她的唇……

    翌日秦笑笑清晨起床，第一件事就是奔到杨悦的屋里，站在门开口手背后等他的告白。

    杨悦一边系皮带一边说：“我爱你。”

    秦笑笑眉开眼笑，“我也爱你哟～”

    然后她兴高采烈蹦跶下楼吃饭。

    杨悦紧随其后。

    “杨老二一会儿你送我去学校吧，我不想做坐出租车，味道难闻。”

    杨悦斯文的喝早粥，“我有事，不想坐出租车就让杨妈送你。”

    “不，杨妈的眼睛看不见了，她现在都带老花镜。”

    杨悦；“等你这次放暑假去考驾照。”

    “也不，我会了你就不接送我了。”

    吃过早饭，杨悦没推来粘人的秦笑笑，他一路踩油门先把她送到学校，又马不停蹄的去公司进行早会。

    欢颜性感的扭着腰坐在秦笑笑的身边，瞧着死党不到二十四小时又变回昨日模样，她问：“这么快就恢复出厂设置了？”

    秦笑笑双手捧脸，“欢颜，你那办法不靠谱啊，杨老二说我昨晚上很倒胃口，我对着镜子看了看我自己都恶心到了。大半夜的他把我拎出去回炉了一番。唉，看来我想进入杨悦的心首先得心理成熟。”

    欢颜撇嘴，“是不是你昨晚没发挥好？我教你的都用上了么？”

    “用了一个，我亲他了，但还是被他嫌弃了。”秦笑笑一幅苦恼。

    谁说女追男隔层纱的？万重山也不为过。

    欢颜又问；“他晚上有没有冲凉水澡，万一他当这你面，对你没反应，背地里偷偷泻火呢？”

    秦笑笑郁闷，“别说冲凉水澡，热水澡都没有，眼中看我就向看个丑八怪一样，我昨晚还把杨妈给下了一跳。欢颜，你实战经验到底多少，你给我出的鬼主意，害我在杨悦的心中又落了个不好的印象。”

    欢颜：“咱俩关系这么多年了，你见我身边的出现过男的么？”

    “你没实战经验就敢教我，你坑我呢吧！”

    欢颜虽然性感妖娆，但私生活还是自我管理的比较严格，玩归玩闹归闹，底线不能碰。

    “好歹我也是混夜场的，见得没有一百也有八十了。夜店的女人都这样啊。”

    秦笑笑推着欢颜，“你走吧，你帮不了我。”

    “要不我把你带夜店你亲自去学学？”

    秦笑笑瞄了她一眼，“杨悦会扒了我的皮。”

    从小她就被杨悦教育，夜店，烟，酒，赌，毒，黑，她只要沾染一样，立马滚出他家。

    这么多年都有了心理引导了，她不去这种地方。

    欢颜不好意思的挠头，“要不我那天真来个实战然后传输给你？”

    “可别，你继续当你的大姑娘吧，千万别胡来。我要上课了，你赶紧走吧，放学一起吃饭，学校门口新开了一家醉虾，我们去尝尝。”

    欢颜挥手，“行，我教室就在你隔壁，记得放学去找我。”

    杨悦上午会议结束，他约时间和欢家老爷子打了一通电话。

    欢颜是欢老爷子第四任太太所生的女儿，是他最小的孩子。

    他挺喜欢这个女儿就是行事作风上边，他挺看不惯的，放浪太浪了。

    他的第四任太太说：“我们俩都不是安生的人，你还指望欢颜当个乖乖女？”

    欢老爷子被说的无话可说，龙生龙凤生凤，花心萝卜生的孩子心纯不了，哪怕是女儿也不为过。

    他在欢家宅院接通电话，奉承的问好，“杨总好啊，今儿什么日子啊杨总亲自给我打电话？”

    他的小女和杨悦身边的孩子关系十分不错，欢老爷子猜测十有八九和麦穗有关。

    果然，杨悦说：“欢家教育开放我无权干涉，麦穗和欢颜在一处终有不妥。欢老爷子，烦请你抽空多教育教育女儿往正途上走，或者，把你女儿从麦穗的身边带走。我家孩子是个好孩子，夜店的那一套不要教坏她。”

    欢老爷子，“我女儿对麦穗做了什么？”

    杨悦：“麦穗是乖乖女，和欢小姐不适合做朋友。”

    等等！

    乖乖女？

