    小家伙跑了，溜得飞快。

    “诶？不是答应要结婚的么？”黑龙望着她蹿出去的背影，发出一连串哼哼声。

    他还准备趁热打铁进一步询问，看看璐娜什么时候，能和他一起创造妖精龙来着，连变形项链都准备好了，还是双份的。

    不过跑了就算了，下次再问。

    莱茵王庭，现已归于黑翼之巢的严密掌控，所以恺撒可以不用担心她的安全，刚好小家伙不在，他可以把那个怪诞扭曲的家伙召过来。

    在半巫妖抵达之前，恺撒在等待中已经在心里捋过一遍思路。

    所以在见到雷恩之后，他没有耗费多余的时间缓慢开场，而是直接开门见山地问：“你觉得，如何让北地诸国的人类，真正接受一头邪恶暴戾的黑龙成为他们的统治者？”

    这不是一个小问题，以恺撒的身份，或许让地底氏族臣服很简单，收复邪恶怪物也相对容易，但若是要想真正统治这些人类，他还要得花下不少工夫。

    时代变了，现在已不再是由龙统治大地的第一纪元，纵观艾拉迪亚全局，人族未来势态一片大好，潜力巨大还远未达到巅峰，更别提式微衰败了。

    在这种情况下，艾拉迪亚再无外族能将他们踩在脚下，上一个能真正统治人类的真龙，还要向前追溯到第一纪元。

    人类自己把控命运的历史，至今已延续了三千余年，事实上，他们早已忘了臣服于外族的滋味。

    “要想人类发自内心的服从，这很难，陛下。”

    “死灵法师不都是最擅长玩弄人心的家伙么？”黑龙的脑袋向前探了些，用红色的眼睛盯着他，发出一声略微不满的哼哼。

    他当然知道很难，但这件事是必须要完成的，否则征服北地诸国不仅不会成为恺撒的助力，反而会成为拖垮黑翼之巢的累赘。

     雷恩心中一紧，他是个聪明的死灵法师，否则也不至于能逃过乔恩亚瑟的连番追杀，在目前黑翼之巢阵营中，半巫妖可能是脑子最灵活的家伙了，而且他原身就是人类、相当了解艾拉迪亚人，这是之所以会被恺撒召来询问的原因。

    几乎是瞬间，雷恩就通过黑龙领主的话语归纳出几个极为重要的信息。

    第一，龙之王与其他五色龙都不一样，它对自己的眷属非常上心，不是像正常的五色龙平时不闻不问、放任不管，只在关键时刻将眷属拉上去当炮灰。它是真的有在思考如何尽可能发挥眷属的力量，思维全面而缜密。

    第二，黑龙领主还有野心，对如今的现状，它似乎仍然不满足，还有着更为庞大的规划。

    自从恺撒上次帮他宰掉科霍尔的追杀者之后，雷恩就知道找对邪龙了，而现在，他愈发确认这个想法。

    为了自己的前途和愿景，半巫妖的脑子转的飞快，过了一小会，他右眼中魂火幽幽，低头说：“首先，我们必须消除一切抹黑您的言论、诗歌和书籍，决不允许任何有关黑皇帝的负面声音，在北地诸国出现。”

    “如果想要知道龙之王、黑皇帝的事宜，只能从由黑翼之巢监管下的渠道了解，而任何未得到认证许可的个人、势力，都不允许提起您的事宜，好的坏的都不允许。”

    “如果可以的话，我们可以修改关于整个黑龙一族的介绍，将邪恶修改为中立，最好能将黑龙从五色龙中摘出来，您知道，在各个版本的书籍中，五色龙基本都是连襟介绍的，这也会对您造成一定影响。”

    “只能听、只能看，不准议论。”恺撒皱了皱额头上的鳞，提炼中心思想。

    “没错，或许在短时间内，这无法起到效果，因为五色龙给人们留下的印象深刻。”

    “但只要维持高压态势，正常人类的寿命只有一百年，经过几代变迁，最多五百年，他们就会不再了解这件事，如果再加上我们的正确引导，人们就会发自内心的效忠、臣服于您，将来，甚至会有狂热崇拜龙之王的情况出现。”

    事实上，崇拜黑皇帝的人类早就已经出现了，不过，那都是邪恶组织，祈求得到地位和龙之王的庇护，如今已渐渐在北地诸国活跃起来。

    “当然，如果当初您只是和其他三国开了个玩笑，动手干涉北地阶层的话。”

    “那我更建议您使用统治黑翼氏族的阶层奴役手段，这样效果更快、而且更明显。事实上，人类和其他智慧生物并无不同，而智慧生物，都是可以驯养的。”

    “的确。”

    恺撒认同雷恩的说法，即使是智慧生物，也是可以驯养的，从加西亚·语风身上便可见一斑。

    提起加西亚，他突然想起来，精灵之森那边已经很长时间没消息传出，也不知道培养出来的强权女王，对她的家园做出了怎样的变革。

    不过与精灵之森接轨沟通的事宜还要向后拖一拖，现在，恺撒有其他事情要做，告诉雷恩这件事由它全权负责之后，黑龙晃了晃脑袋。

    对时间流逝的敏感度提升，五感能力却渐渐减弱，他的意识沉浸下来，并很快产生偏转。

    跨过真实与虚幻的界限，恺撒眨着眼睛，置身于一片宽阔无尽的黑暗里，远处半空悬着轻摇的奖杯，光辉指引黑龙前进的道路。

    黑龙毫不犹豫、步履轻快的往前走，在距离逐渐贴近的同时，映照在他瞳孔内的事物迅速放大，巨大厚重的奖杯也随之降落。

    赤金级奖赏。

    ——

    【统治者】

     在世人难以置信的目光下，以一己之力，粉碎磐石要塞雄厚的巍然坚壁，在那之后，北地诸国联盟一国灭绝、四国投降，你完成了对北方的阶段性统治。

    ——御座之下，众生匍匐。

    奖励：律令·王权。

    ——

    只此一项，此外再无他物。

    对于“律令”能力恺撒已有所了解，知道这玩意需要在身处外界时，实验才能起到效果，所以在黑暗空间，他倒没什么好深入思索的。

    黑龙抬起右肢前端，轻轻触碰赤金奖杯，在细碎光芒中完成获取，随机离开黑梦，准备着手开始自己的实验。