    几人都知道宁凡是高手，千术高明的很。

    继续玩下去就是送钱而已，实在没意思，于是一拍两散。

    宁凡说道：“二牛，下去兑换钱吧，将五分之一给孙老板。”

    在他的场子上面玩，赢了钱自然也是照顾一下对方，免得给自己招来不好的祸端。

    “好嘞！”

    “好哥哥，你真厉害，今晚我要给你暖床。”冯晓晓说。

    “大夏天的暖什么床，你可以下来了吗？”

    此时冯晓晓坐在宁凡大腿上，虽然抱着一个香喷喷的娇躯很不错，可宁凡自己也难受啊。

    好不容易对于那些不好的事情淡点了，结果今晚又被冯晓晓挑起来。

    “好哥哥，今晚想玩点什么？”

    “什么玩点什么？”宁凡不解。

    冯晓晓立刻踮起脚尖在宁凡的耳边嘀咕了两声。

    “噗——”

    这可让宁凡有点受不了，差点没把刚喝的红酒喷出来。

    “别闹，我是正经人。”

    “哎呀，好哥哥，每次都是潇潇姐，你就来一次嘛。”冯晓晓拉着宁凡的手。

    另外一个房间中，美芳子喝了一杯水缓和了很多。

    “这个李凡是一个高手，我也不是他的对手，他知道我在用阴阳术。”

    “姐姐，难道宁凡已经到了赌神的境界？”

    “应该是的，这样的人以后不要得罪，交好的话可以让我们赚得盆满锅满。”

    美惠子点头，就连自己的姐姐都输了，那么可以推测宁凡的千术的确在她们之上。

    晚上十点钟，冯晓晓接到了一个电话。

    “好的，马上来。”

    结束通话后，冯晓晓拉起宁凡的手：“好哥哥，我带你去一个好玩的地方。”

    “去哪？”

    “去了你就知道了。”

    此时李二牛已经回来，他还是不当电灯泡：“大哥，你们去玩吧，我回去了。”

    “行吧，路上小心，有事就打电话给我。”

    出到会所外面，冯晓晓的人开着一辆粉红色的迈凯伦过来。

    两人座的顶级跑车，也是冯晓晓的私人座驾。

    “好哥哥，这次我带你兜风去。”冯晓晓说道。

    “你喝酒了。”

    “一点小酒，只会更加放飞自我。”

    宁凡一个脑袋两个大，坐在副驾驶上面，冯晓晓坐进来将高跟鞋扔在一边。

    点火，起步，顶级跑车迈凯伦顿时爆射出去。

    嗡！

    宁凡下意识的抓住可以抓的地方，强烈的推背感让他知道，这车真的不简单。

    “晓晓，开慢点啊。”宁凡说。

    以前都是自己开车，哪里感受到这种忐忑不安的刺激啊。

    终于明白自己跑比赛的时候，江雨柔的心里感受了。

    “没事，很快就到了。”

    出了市区之后，冯晓晓的速度根本就没有减下来的意思。

    还好国外的路段都是比较好，冯晓晓已经开到了一百四十码。

    不愧是顶级跑车，坐在里面隔音效果就是好。

    十分钟，车辆慢慢的减速下来，前面是一个空地，边上停放着很多车。

    显然这里今晚也在搞黑车比赛。

    不少人注意到冯晓晓的车来了，纷纷围了过来。

