    刚回去的时候就看到两个老人一人抱着一个孩子在门口等得着急了，他们的额边的鬓发上都沾上了些许的露珠，看来是等了好一会儿了。

    两个孩子睡得迷迷糊糊的，看到书香回来，都软软糯糯地叫着：“娘亲，娘亲。”

    他们一直都没有跟自己的娘亲分开过，即便是爹爹回来了，爹爹把娘亲抱上了床，他们也是在同一个屋子里。

    昨晚夜里虽然有祖父祖母陪着，但他们的心里还是觉得空落落的，毕竟才五岁的孩子，再懂事又能懂事到哪里去，最多也就是没哭都算是好的了。

    “闺女你回来了，没啥事儿吧？”在书香接过小铃铛之后王大娘就急忙过来查看。

    在发现书香除了疲倦一点以外没有其他大事的时候终于才松了一口气，嗔怪道：“你这孩子，一个闺女家的在外面整夜不归。”

    王大娘的话说得小声，但是里面带着些许责怪的味道。

    书香点头应承了：“干娘对不起，我以后会早点回来的，昨晚也是医馆太忙碌，着实是差人，忙得焦头烂额的。”

    书香不仅没有生气，连哄带劝地哄着老人，因为她知道，这个新认的干娘是真的在意她，在意她的名节才会对这些，要不然的话，人家直接闭嘴不就好了，干嘛还多话。

    听说书香一迭声地保证以后再也不会犯，王大娘的脸色这才好了起来。又慈祥的问道：“你这孩子，跑了一晚上了，来快进屋，我熬了一点稀粥和蛋羹。你先吃一点垫垫肚子，一会子我让你爹给你烧兔子去。”

    书香的脸上露出了一抹惊诧问道：“爹娘，家里哪来的兔子？”

    本来是叫着干爹干娘的，书香也不知道为啥一下子就改了口，竟然连半点违和感都没有。

    王大娘一听有了些许的错愕，然后又呵呵地笑了起来道：“前些时日你爹上山去抓了一窝小兔子，现在养大了，该吃肉了，呵呵呵……”

    书香也是疲倦得不行，哄了孩子两句又跟王大娘和王老头打了招呼之后，竟然也不避忌，直接爬上了王大娘的床，一蒙头就道：“娘，我睡会儿，好累。”

    王大娘呵呵的笑了两声，然后又取来薄一点的被子放在旁边道：“你这闺女别捂那么紧，小心出了汗又得了风寒。”

    书香现在已经是迷迷瞪瞪的，任凭这王大娘在她身上怎么折腾，闭着眼睛呼呼的就睡了过去。

    王大娘正坐在床边，看到床上睡得正香的人儿眼眶又是一红，想当年她家的女儿也是这般的娇嗔。

    书香在屋子里睡觉，王老头也不好大喇喇的进来，敲了敲门：“老婆子。”

    王大娘将门轻掩走了出来：“啥事哎。”

    “闺女有没有说是吃辣一点还是淡一点？”王老头的手中提着一只已经处理干净的兔子，看来他们昨夜里就在开始准备了。

    “这个倒没有，要不去问问两个孙儿，他们应该知道闺女口味。”王大娘笑呵呵的转身往院子里走去。

