    张经理翻了个白眼：“笑死你了，你就赶紧去死得了，站在这里丢人现眼做什么？”

    说着，张经理对着苏幂友善地笑道：“苏小姐，来跟我来，我带您看车，别跟这小歘歘一般见识。”

    说着就要带苏幂离开。

    “这‘有名的车行’里的销售经理都这么嚣张了，不把顾客看眼里了吗？”就在这时，一个中年人的声音响起。

    是吴总。

    一直没吭声的吴总这是为了大明星岑缨缨出头，他说：“看来，我得跟你们老板好好聊一聊了，看看，这个车行到底是销售经理说的算，还是老板说的算。”

    刘经理似笑非笑地看着张总，心想，吴总是“有名的车行”的顶级超级VIP客户了，跟“有名的车行”的老板又是好友，这张经理也是明白了，今天却脑抽地去得罪吴总，真不知道是吃错药还是中邪了。

    最近几个月，刘经理的销售金额总是比张经理差那么一星半点，连续这三个月的销冠都被张经理抢走了，刘经理看着张经理这样，心想这姓张的肯定是飘了，所以连吴总这种大客户也不放在眼底了。

    不过没关系，他飘了才好，最好是把吴总得罪的死死的，老板直接把他给开了，以后“有名的车行”再也没有人可以跟他争销冠了。

    面对吴总的话，张经理看起来一点都不慌，他说：“吴总，您好，‘有名的车行’当然是老板最大了，但是我相信对于老板而言，在‘有名的车行’里有比老板更大的人存在不是吗？”

    刘经理嗤笑了起来：“比老板更大的人？你说的是你自己吗？以为自己连续拿了三个月的销冠就眼高于顶，连老板都不放在眼底了吗？”

    “不敢不敢。”张经理说：“我可没说是我自己，刘经理会产生这种想法，莫非是刘经理拿销冠的那几个月，就眼高于顶，连老板都不放在眼底了？”

    “你胡说八道什么！”

    “呵，你也知道你在胡说八道了？”张经理道，“我说的比老板更大的存在当然就是所有来‘有名的车行’的客户了。”

    “真不愧是销冠，巧舌如簧。”这时，岑缨缨的声音传来，她说，“只不过你把所谓的苏小姐当成大客户，不知道苏小姐能不能买得起车？毕竟当初可是在七星酒店因为没有邀请卡，被服务员赶出宴会厅的人呢！”

    张经理皱了皱眉，正要说话，就见身边的女孩忽然伸手在半空中挡了起来，对着岑缨缨开口道：“买不起买不起，我靠自己当然买不起了，毕竟不是每个人都有一个像吴总这样有家室的成功人士带来看车对不对？”

    岑缨缨面色一变，苏幂步步紧逼：“吴总，不知道吴太太知不知道你今天带着大明星过来买车呀？”

    吴总面色也变得很难看了起来。

    像吴总这种有家室的成功人士，经常带着小三小四来买车是太正常不过的情况了，车行的销售完全习以为常，他们只管将车卖出去，管这些老板是带小三小四还是小五来买东西？

    但像苏幂这种直接将家室拎出来说话的人，刘经理还是第一次遇见。

    刘经理看这种情况，立刻替吴总说话：“像吴总这种大老板，做什么事情难道还需要经过家里女人的同意？你以为是你这种垃圾？别说买车了，恐怕你连这里的一个车轮子都买不起！”

    “小刘啊！难道你忘记了我们车行的服务宗旨吗？”

    这时，门外忽然走来了一群人，推门而入的时候，带着外面袭来的冷风。

    刘经理愣了一下，随即忙道：“老板，您怎么来了！”

    是“有名的车行”的老板，车有名。

