    白钰辰：“R7？九哥你说的是所罗门鬼才设计师七杀设计的那款新武器？”

    “不错。”席玖一手拿着电话，另一只手打开一份电脑文档。文档中是密密麻麻的数字和英文，全都是R7的相关数据。

    席玖将数据从头到尾滑了一遍，对白钰辰道，“这款R7非常恐怖，西蒙·奥斯汀说，它能够改变世界。”

    “改变世界？”白钰辰觉得这牛吹得有点大，忍不住笑道，“西蒙·奥斯汀也忒能营销了。那个设计师七杀的确厉害，但也不至于改变世界吧？他怎么不说改变全宇宙呢？”

    席玖对白钰辰的吐槽不置可否。

    如果他没看到R7的相关数据，也会觉得西蒙·奥斯汀的话有夸张的成分。但如果这份数据都是真实的，那么这款R7真的有可能改变整个军械行业。

    “不论R7的威力如何，这次去Y国，我都要和西蒙·奥斯汀见个面。”

    白钰辰：“九哥，你想跟他合作？”

    “不。”席玖关掉电脑，声音低沉，“我想合作的人，是七杀。”

    ……

    从华国帝都前往Y国L市的飞机已经起飞三十分钟。

    头等舱内，阮柒一脸无语的看着坐在自己隔壁的王乐可。

    “嘿嘿嘿，阮姐，意不意外？惊不惊喜？我和你坐同一班飞机！”

    王乐可笑得仿佛是个哈士奇，脑袋上的莹光粉发色在整个机舱内熠熠生辉。

    阮柒被晃得眼疼。

    她默默用手挡住眼睛，语气隐隐带着嫌弃的问，“你怎么换发色了？上个月还是狗屎黄呢。”

    “阮姐，那不叫狗屎黄，那叫烂香蕉色。前几天我又去寺庙了，大师说我这个月的幸运色是粉色，所以我就染了个荧光粉。怎么样阮姐？好看吧？”

    “……”

    阮柒实在做不到昧着良心夸人。

    她放下手，露出一个礼貌而不失尴尬的笑容，果断转移话题道，“你是去Y国参加莱美奖的？”

    “对呀，带我家的歌手去见见世面。这次我爸也去，顺便拉拉资源。”

    阮柒：“王董也在飞机上？”

    “当然在。”王乐可说着，转身朝后几排座位喊了一声‘爸’。

    坐在后面的王明亮立刻探出头。等他看到坐在王乐可身旁的阮柒时，眼睛噌的冒出光。

    “阮小姐！”

    作为一个亲眼见识过阮柒有多厉害的人，王明亮一直对她抱有深深的敬畏之心。

    此时，看见阮柒也在飞机上，他顿时就想起身过来打招呼。

    阮柒冲他摆了摆手。

    “王董，我们落地再聊呀，飞机上不要来回走动。”

    王明亮连忙应好，“是是是，阮小姐说的对。王乐可，你好好陪阮小姐，不许怠慢！”

    王乐可听到这话，忍不住翻了个白眼。

    “爸，阮姐可是我偶像，我怠慢谁也不敢怠慢她呀！你安心处理公务吧，别影响我和阮姐聊天。”

    说完，他不等王明亮回话，转回身笑嘻嘻的对阮柒道，“阮姐，这次莱美奖你有没有信心拿奖啊？我已经把应援费准备好了，五百万，你前一秒拿奖，下一秒我就给棉花糖后援会打钱！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    王乐可：我，富二代，打钱！

