    十几分钟过去，魃就将眼前所有荒族、丧尸身上的病气完全吸入了【瘟癀伞】之中，尸气、煞气也没有浪费，被魃跟三十只火魂瓜分了。

    被魃抽取了周身病气、尸气、煞气之后，那些丧尸完全瘫软下去，浑身开始急速的腐败，很快就成为了大片恶臭的腐败脓液，甚至连骨骼都完全酥碎。

    原本数量达到数万的丧尸都这么如同融化一般，整个区域都散发着一片无可言喻的恶臭。

    而那群荒族则更惨，被抽取了各种能量后虽然没有像丧尸一般融化，但是也足以要了他们的性命，肉身也被火魂燃烧后吞噬。

    完成这些之后，魃看着眼前着大片区域被恶臭的脓液覆盖，抬手运转【瘟癀伞】的力量，将这片区域的泥土深度翻滚过来，将丧尸们的残余都埋入了泥土之中。

    魃可以清楚的感觉到，这些丧尸残留的玩意虽然恶臭，但是被泥土吸收之后，却可以提升泥土的肥厚程度。

    加上之前俞慎就把恐怖剧风给干掉了，或许不多久之后，这片区域就会长满各种植被，这些丧尸也算是尘归尘、土归土了。

    处理完这些荒族和丧尸之后，魃看着手中的【瘟癀伞】，【瘟癀伞】中的金花将海量的病气转换为瘟癀气，开始修补【瘟癀伞】。

    这么一趟下来，赶得上俞慎当年在【黑暗瘟疫中世纪】干一个星期的。

    加上这个世界没有天劫，魃便是整个世界大可去得，对魃来说真是一片宝地。

    魃收了【瘟癀伞】，看向天上得卫星，此时这些卫星依旧是什么都没有拍倒，毕竟还有俞慎在远处帮着遮盖。

    俞慎在基地之中，心分二用的操控魃完成了一切工作，顺便以法则遮蔽了那一片区域，并将魃的行踪也遮盖掉。

    接下来俞慎便会操控魃往荒族的聚集地而去，那些“神”身上的病气，应该会更加庞大，俞慎想着最好能在这个世界就将【瘟癀伞】完全修复。

    魃直接朝着荒族聚集地出发，俞慎这边则是在在基地的贸易区域闲逛，如同刘姥姥进了大观园一样，开了眼界。

    周围的各种高科技设备，皆是俞慎前所未见的，没想到瘟疫骑士们掌控的世界，竟然有这么强大的科技实力。

    不过在这个基地之内，俞慎所看到的都是白种人、黑种人，并没有见到黄种人的身影，所有人身上都佩戴着各种各样的微型光脑。

    这些微型光脑是俞慎刚刚才获得的名字，被制作成各种装饰品，或是手表，或是项链。

    微型光脑与携带者进行了基因绑定，也起到了身份证明的作用，在这个基地之内，随时都会有人来查询微型光脑的信息，没有微型光脑几乎是寸步难行。

    俞慎自然是没有这种困境，俞慎撬动法则遮蔽自己，所有人就算是用上高科技探查设备，也无法发现俞慎，让俞慎可以轻松的在基地内穿行。

    俞慎此时忽然看到一个在售卖变异生物的商队，这个商队有着十多辆巨大的全封闭式履带卡车，停放的整整齐齐的。

    此时俞慎近距离查看这些履带卡车，卡车全封闭的外观上，还挂满厚重的装甲，这些装甲许多都有大大小小的伤痕，应该是外出在战斗中留下的。

    这些履带卡车除却厚重的装甲，还搭配了许多重型武器，拥有着强大的火力，在搭配上其中的机甲战士，可以算是一个移动的堡垒。

    这个商队所售卖的货物，都是被电流束圈给控制住的变异生物幼崽。

    通过入侵商队人员的大脑，俞慎得知，这个世界有一种技术，可以在变异生物幼崽的大脑中植入生物芯片，实现控制这些变异生物的功能。

    而这些变异生物被控制之后，就可以配合人类进行战斗，许多变异生物都有着自己的特殊能力，在荒芜、危险的野外，经常能起到重要作用。

    俞慎查看这些出售的变异生物，都是些俞慎完全没有见过的品种，许多看起来都像是几种生物的混合体。

    虽然模样怪异，但是这些变异生物确实有着特殊的能力，有些甚至能小规模的撬动少许法则，非常奇妙，这或许就是这个世界法则活跃度高造成的后果。

    俞慎查看这些变异生物之后，倒是对这些变异生物颇有些兴趣。

    可惜这些变异生物的挂牌价格都非常高，俞慎身上也没有这个世界的货币。

    俞慎倒是可以直接动手拿走这些变异生物，也没有人拦得住俞慎。

    但是想想商队那些人也不容易，拼死拼活的才收获这么些变异生物幼崽，俞慎就没有了动手的心思。

    看着有些富豪或者冒险者们对变异生物幼崽都是趋之若鹜，通过微型光脑进行交易，很快就花费大价钱，将那些变异生物幼崽收入囊中。

    购买完这些还极具野性的变异生物幼崽之后，就有专门的工作人员，帮助买家给变异生物幼崽植入生物芯片。

    植入生物芯片的设备看起来就像是一只巨大的金属章鱼，在一台庞大的工程车的配合下进行移动，工程车似乎还在给金属章鱼供能。

    将变异生物幼崽放置到工程车下方之后，工程车内的工作人员用微型光脑操控金属章鱼，八只金属触手都活动起来。

    片刻后，金属章鱼给幼崽落下一道能量护罩，制造出了一个独立的环境，然后进行消毒、备皮等等工作，最终金属章鱼的触手刺入幼崽的脑袋，不到五分钟就可以完成植入工作。

    而金属章鱼的八只触手可以同时独立工作，工作效率非常高，很快就完成了生物芯片植入工作，看的俞慎是津津有味。

    看完这些情况，俞慎不由暗道：

    “这种微型光脑不错，不过要进行基因绑定才可以使用，我倒是要想想办法。”

    看完变异生物买卖之后，俞慎又在贸易区域浏览起来，这里的贸易种类非常齐全，尤其是许多商店都在售卖的机甲，也引起了俞慎的一些兴趣。

    售卖这些机甲的商店都挂着不同的厂牌，显然这个世界的机甲已经形成了一个产业链，有非常多不同的制造商，就跟俞慎穿越前世界卖车差不多。

