    “狐狸，观察前方路况。”

    唐洛叮嘱道。

    “明白，洛哥。”

    狐狸回道，敲击键盘的声音传来。

    乃密紧握方向盘，按狐狸的指引，拐弯，继续加速。

    砰砰砰！

    两辆越野车冲上来，车窗探出黑衣人，向商务车连续开枪。

    车玻璃直接被打碎，车子蛇形疾驰，发出刺耳的声音。

    “后面有武器。”

    巴颂喊道，银猴他们迅速从后面拉过一个包裹，将枪分给众人。

    车里的巴颂几人边躲避，边回击着。

    唐洛也接过一把短枪，找机会射击。

    砰！

    一声枪响，他直接打中了右后方越野车的司机。

    那辆越野车的速度不减，却猛地转到另一边，直接冲进一家店铺。

    很快，后面的越野车纷纷追了上来。

    狭窄的路上，人们四散逃窜，躲避着车流。

    不远处的年轻人，躲避的同时，还不忘掏出手机，向这边拍着。

    这个县城，可是极少会上演这样胆战心惊的一幕。

    甚至很多人一度以为是在拍电影，可当他们看到被子弹误伤，倒在血泊中的平民的时候，都惊恐地不敢再多看。

    此时商务车重新拐上大路，车突然变得多了起来。

    嗡！嗡！

    几辆骑摩托车的黑衣人猛冲上来，不断向车里开枪。

    坦克他们还击着，商务车很快就变得弹痕累累。

    “妈的，这样不是办法。”

    唐洛观察着左右，骂了一句。

    “狐狸，找个没人的空地，把他们解决了。”

    唐洛通过耳机对狐狸喊道。

    “明白。”

    狐狸重新观察。

    “前面路口，左转，过红绿灯后，右拐……”

    乃密听着耳机里传来的指示，直接打了一把方向，将车开上石阶，抄了近路。

    后面的车也紧跟而上，轰着油门。

    砰砰！

    枪声不断在耳边响起。

    拐弯的时候，商务车直接将一辆摩托车逼向墙角，接着，狠狠撞在了一辆停着的车上。

    商务车继续疾驰，后面的越野车速度也不慢。

    后车驾驶商务车的三眼，不只是神枪手，车技也是一流，堪称专业赛车手级别。

    他不断观察着左右的摩托车和后方的越野车，寻找机会。

    这时，前方红绿灯路口黄灯已闪。

    三眼猛地轰下油门，从一辆油罐车前方疾驰而过。

    而他旁边的越野车就没那么幸运了，直接高速撞在了车的罐体上。

    两辆车，瞬间被大火吞噬。

    砰！

    下一秒，油罐车爆炸了。

    黑色的蘑菇云腾空而起，现场到处是碎片，附近的玻璃几乎没有完整的。

    就在这时，空中突然又传来一阵螺旋桨的呼啸声，唐洛抬头去看，是一架改装的直升机。

    虽然不是军队那样的武装直升机，但也外挂了火.箭弹。

    “妈的，真特么够劲。”

    唐洛骂了一句，车子也拐了个弯。

    再往前，是一片工地，还有一处隧道。

    隧道已通，只是脚手架那些还没有拆除，只有中间很窄的路。

    商务车猛按喇叭，前方的车辆和工人惊慌地纷纷避让。

    突如其来的状况，把他们也吓了一跳，尤其还有枪声传来。

    几辆吉普车和摩托车仍然死死咬着，空中的直升机也不断射下子弹。

    这时，直升机驾驶员按下了发射的按钮，两枚火.箭弹疾射而出。

    “加速！”

    唐洛注意到后视镜里的火箭弹，对乃密大喊道。

    下一秒，车子轰鸣地钻进隧道。

    就在三眼驾驶的后车，也要进隧道的时候，车尾却被一枚火.箭弹击中了，而另一枚则射在了一旁水泥墙体上。

    商务车的后半部分，直接被轰掉了一部分，车子只能勉强继续前行。

    巴颂和唐洛忙去看后车，确认没事，才稍稍放心。

    唐洛借助昏暗的灯光，进入骨牌，以极快的速度取出了火.箭筒。

    隧道的距离并不长，很快，两辆商务车便出了隧道，后面的越野车也轰鸣着跟了出来。

    砰砰！

    子弹依然不断从耳边呼啸而过。

    “乃密，减速！”

    唐洛喊了一句。

    乃密来不及多想，踩下刹车。

    几人这才注意到唐洛手中的大家伙，什么情况？怎么出现的？

    他们来不及多问，此时直升机再次确认了目标，一枚火.箭弹瞄准唐洛的商务车射出。

    “跳车！”

    唐洛大喊一声。

    车门拉开的同时，几人来不及再考虑，纷纷一跃而出，扑到了路边。

    “妈的，就不怕把王玺炸坏了？”

    唐洛念头闪过，闪电般落地。

    他迅速调整动作，单膝跪地，锁定直升机，按下了发射的按钮。

    火箭弹呼啸而出，直奔低空飞行的直升机而去。

    直升机驾驶员显然被这突然的状况搞懵了，他想规避，可已经来不及了。

    轰！

    直升机被击中了。

    着火的直升机旋转着砸在地上，空中还四处散落着带着火的零部件。

    与此同时，巴颂他们也在不断回击着越野车里枪手的攻击。

    下一秒，从最后面车上突然闪出三个人影，另外还有大量的枪手。

    “不好，是科旺。”

    巴颂看清为首的那个，皱起眉头。

    “什么人？”

    唐洛看着他的表情，也猜到了来者不善。

    “威猜手下的七品降头师，几乎要接近八品了，一般都不怎么露面。”

    巴颂边解释，边回击着。

    “不怎么露面？呵呵，今天敢露面，那就让他有来无回。”

    唐洛冷笑一声。

    此时，对方的火力依然很猛，让巴颂和唐洛他们一时都很难脱身。

    再看科旺那边，他带着两个降头师已经跟三眼他们交上了手。

    唐洛皱眉，他知道三眼他们根本不是科旺的对手。

    他来不及多想，银针闪出，击倒几个枪手，手中闪出龙纹匕首，闪电般冲向科旺。

    身后的柳宗也紧跟而上，还有昭隆，此时的他跟轩辕铁柱一样，十分渴望战斗。

    唐洛和昭隆直奔科旺而去，巴颂和柳宗则冲向了另外两个降头师。

    科旺感受着两人的速度，不敢轻敌。

    “巴颂，交出王玺，我可以放其他人一条生路。”

    科旺冷声说完，就想要躲开正面的唐洛和昭隆，去巴颂那边。

