
　　“这是什么意思？这分明是信不过我！”张强听了有些微怒的沉声喝道。林

　　然苦笑了一声，说道“强子，这固然是他们信不过你的表现，但我觉得也是必要

　　的。两千亿毕竟不是一个小数目，如果没有人对这笔资金的动向进行有效的监管

　　那我们对纳税人也无法交代，你说是不是？”张强听了后，叹息了一声说道“您这

　　样说也有道理。算了，反正我是问心无愧，既然他们要监管，就让他们监管个够

　　吧！”

　　林然呵呵的笑了几声，说道：“恐怕没那么简单！负责监管这两千亿资金

　　动向的人叫昊一飞，对他你知道多少？”“昊一飞？”张强在嘴中将这个名字嘀

　　咕了许久，还是觉得陌生，摇了摇头，说道“没听过。”“那昊敬同呢？”林

　　然又问了一句，张强又摇了摇头，淡淡的说道“也没听过。”林然不禁出了一

　　阵苦一笑六，开幽幽的英姿上传说道“强子，别的人你没听过没关系

　　，可是这个昊敬同，你却不能不熟悉！”

　　张强皱了皱眉头，问道“怎么，这个人有什么特殊的地方？”林然反问了

　　一句道“昊敬同是国家的常务副主西，你说特殊不特殊？”张强听了愣了一下，说

　　道“官职这么高？那是挺特殊的。不过他跟我有什么咤系？”林然没告诉张强

　　其实这个昊敬同，便是如今统治层中反张强力量的主导，算的上是张强在中央层

　　面最大的对头，而只是告诉张强说道“这个昊敬同，他对你吧一有那么一点点儿

　　的偏见和不信任，所以他一”

　　“所以他要对付我？”张强的眉头忽然一皱，话语中透出了一股冰凉的杀

　　气，将林然给吓了一跳。让他顿时意识到，他先前的推测是没有错的。如果任凭

　　昊敬同与张强敌对下去，哼哼，那昊敬同的下场恐怕会要多凄惨便有多凄惨。林

　　然生怕张强对昊敬同生出敌意，来个先制人，那天下可就要因此而大乱了。于是

　　急忙说道“强子，你千万别误会。我没说昊敬同要对付你，只是因为他对你的用心

　　不理解，所以恐怕会给你出些难题。我是希望你先做好心理准备，免得到时候被弄

　　个错手不及。”

　　听了林然的话，张强不由得出了一声轻笑，幽幽的说道“老爷子，行

　　了，我又不是不了解您，如果那个什么昊敬同，真的只会给我出点儿难题，您用的

　　着提醒我吗？我看他根本就是想要我的命！”张强的精服让林然有些哭笑不得ŴŴŴ.23sk.com

　　满是无奈的摇了摇头，叹息着说道“还真是什么事情都瞒不过你啊！既然你已经猜

　　到了，那我也就不瞒你了，省得让你错估了敌情。不错，这个昊敬同对你十分的不

　　满，的确是欲对你除之而后快！”

　　虽然张强并不怕昊敬同，但是无缘无故的乡子一个地位如此之高的敌人，总不

　　是一件惬意的事儿，张强不禁满是好奇的问道“老爷子，我到底是什么地方得罪了

　　这位昊大副主西，以至于他如此坚决的要除掉我？”林然苦笑了一声，缓缓的说

　　道“你和他素不相识，怎么会得罪他呢？说来说去，还不是为了维护他自己手中的

　　那点儿权力和既得利益？你的势力越来越强大，已经强到让他深深为之忌惮的份儿

　　上，为了不让你夺走他手中的一切，不让你凌驾于他之上，他只有先制人，将你

　　铲除。这也是他的为官之道。”

　　听了林然的话，张强不由得出了一阵冷笑，咬牙说道“什么为官之道

　　分明就是自私自利，混帐一个！”林然满是苦涩的说道“你也可以这样认为，不

　　过抱有和他相同想法的人却不在少数。强子，日后你的麻烦恐怕少不了。”张强冷

　　笑了一声，说道“我张强什么时候怕过麻烦？我就是在麻烦中一步一步的走到今天

　　的？如果没有了麻烦，我张强反而会不习惯！”

　　林然苦笑了一声说道“话是这样说，可就怕你到时候被这些小人所扰，反

　　而误了你的大事！”张强冷哼了一声说道“不会的！我不会让任何事，破坏我的大

　　计！”顿了顿，张强又道“老爷子，昊敬同姓昊，昊一飞也姓昊，这两个人该不会

　　是本家吧？”林然摇了摇头说道“何止是本家？他们根本就是一家人，昊敬同是

　　昊一飞的爷爷。”张强的眉头顿时皱了起来，幽幽的说道“好啊，这次祖孙俩儿是

　　携起手，一起对付我来了。由昊一飞控制那笔专项资金，那岂不是有等于无？”

　　林然冷哼了一声，说道“那当然不行！如果钱确实是用在大航空时代的计

　　划上，昊一飞就得乖乖的给钱。不过程序上或许他会给你设置难题，但是我相信这

　　难不住你！”张强冷冷的说道“当然难不住我！他要是玩儿的太过分的话，我就干

　　掉他！”听了张强的话，林然大吃了一惊，急忙说道“不行！万万不行啊！昊一

　　飞怎么说也是昊敬同的孙子，昊敬同虽然想对付你，但是却一直没有抓住你的把

　　一柄六，k如更果新你快杀官方了昊一飞，那无疑是给了昊敬

　　同向你下手的借口。你可不要冲动口阿！”

　　见林然如此紧张，张强出了一声轻笑，淡淡的说道“老爷子，您不必这

　　么紧张。事情这不是还没展到那一步嘛！好了，我明白您的意思，是想要提醒我

　　对这个昊一飞小自点儿，我了解了，您放心，我心中自有分寸！”林然摇了摇

　　头，说道“我知道，这个昊一飞是斗不过你，但是他的背后是昊敬同。昊敬同这个

　　人城府极深，他要对付的人，还没一个能够从他的手心儿里逃脱的，你可千万不要

　　大意！还有，大概过一个星期左右，昊一飞就会携那两千亿资金抵达你设在塔克拉

　　马干的航空科研中心。到时候你最好在场，免得昊一飞借着他爷爷的势力，胡乱指

　　挥，给你造成不必要的损失。”

　　张强恩了一声，说道“知道了老爷子，我这手边儿上的几件事处理好，就回

　　去，我也想早点儿会会这个昊一飞，看看昊敬同给我来来的这位财政大臣，到底有

　　几把刷子！”林然点了点头说道“那就好！对了，我还有一件事要告诉你。你的

　　沙漠治理技术帮你赚了大钱，如今已经有十个国家完成了沙漠治理，将款项也全都

　　支付了，粗略估计有六七百亿的样子，我已经命人将钱全都打到了你的账户里，你

　　抽空去查查。”

　　听了林然的话，张强的心差点儿没从嗓子眼儿里跳出来。如果不是林然

　　跟他说，他几乎己纤忘记了，他还有这么一笔账没有收回来。张强之前只想通过沙

　　漠治理技术，将塔克拉马干大沙漠变废为宝，以此会基地筹备他的航空时代计划

　　根本就没指望过通过这项技术赚钱。后来，国家要求他用这项技术去治理别国的沙

　　漠，其实主要目的也只是为了提高中国的国际地位，金钱上的收益只是第二位。可

　　是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。偏偏在张强最需要钱的时候，这项沙漠治理

　　技一六开术更新度快帮他解决了大问题。

　　现在，张强再也不用为没有足够的资金去收购先锋网络而感到担心了。J口今

　　的张强又品尝到了那种财大气粗的感觉，那叫一个爽！“好的好的，谢谢老爷子

　　您，我这就去查！”张强满是兴奋的对林然说道。林然呵呵的笑道“谢我做什

　　么，这本就是你自己的钱！不过说起来，你的这项沙漠治理技术，不光为你赚足了

　　银子，更为咱们国家赚足了面子。凭借着这项技术，咱们国家在国际上的地位可以

　　说是大大的上升了一截儿。要说谢谢，也应该是我和主西谢谢你啊，呵呵一”

　　张强笑说道“国家兴亡，匹夫有责！这是我应该做的。老爷子您非要谢我，莫不是

　　不把我当做中国人了？”林然听了先是一愣，后呵呵的笑了起来说道“好好好

　　是我老头子说错话了。这样，你不要谢我，我也不谢你，大家公平些，呵呵一”

　　结束了和林然的通话，张强的心还是久久的无法平静下来。一是因为感

　　动。林然和主西为他所做的一切，无不让他感动。一是因为兴奋。现在有了充足

　　的资金，张强再也不用位钱愁，他大可以迈开脚步的大干一场。而除了感动和兴

　　奋之外，张强的心中还有怨愤。虽然林然一直都在极力的掩饰，但是张强还是可

　　以感觉到，在中央，主西和林然因为维护他所面临的压力恐怕不小翻“

　　而如果就连主西和林然这样的人物都感到压力不小，那岂不是意味着反对

　　张强的势力其实非同一般？这让张强既委屈又充满了怨恨。他一心一意的为了国

　　家，为了这个地球，可是他做了这么多，付出了这么多，到头来换来的却是不信

　　任，是敌视，这让张强无论如何也有些无法接受。如果不是有林然，主西这样通

　　情达理上位者支持着他，鼓励的他，他也许根本就无法压抑住这股委屈和愤怒，此

　　时早已经去找那些人算账去了。

　　见到张强一会儿感动，一会儿高兴，一会儿又气愤难平，周晴不禁有些担

　　心，紧紧的注视着张强，喃喃的问道“老公，你怎么了？”张强回头看到了满脸担

　　心的周晴7急忙收敛了愤怒，笑着说道“没关系，只是想到了一些不平事。”周晴

　　哦了一声，说道“对了，老爷子找你什么事儿？我刚才听你提到两千亿什么

　　的一”张强忍不住望着周晴哈哈的笑了起来，大声说道“晴儿啊晴儿，你真不愧

　　是生誉人，对钱怎么就这么敏感？我刚才和老爷子说了那么多，你别的没听到，只

　　听到了这个？哈哈哈一”

　　周晴被张强笑的有些不好意思了，狠狠的白了张强一眼，填道“你胡说！我

　　哪儿有啊？我只不过”看到周晴那气鼓鼓的却不知道该说些什么的可

　　爱模样，直让张强打心眼里觉得怜惜，不忍心再逗她，说道“刚才老爷子说，国家

　　已经正式通过了一项决议，从今年起，每一年都会为我拨款两千亿，资助我的计

　　划！”张强的话都快让周晴惊的傻了，一双眼睛瞪的溜圆的望着张强，喃喃的说道

　　“我一我没有听错吧？是两千亿，而且一还是每年两千亿？”

　　张强轻轻的揉了揉周晴的一头秀，大声的说道“对！你没有听错！是一年

　　两千亿！呵呵一”“天那，国家竟然会给你这么多的钱！你一你那到底是什

　　么计划？烧钱计划吗？”周晴满是惊诧的望着张强问道。张强神秘兮兮的笑了几

　　声，说道“时机未到，等到时机成熟的时候，我自然会告诉你！”周晴忍不住白了

　　张强一眼，撇嘴说道“你就知道跟人家卖关子，这也瞒我，那也瞒我，你到底把不

　　把我当做是你老婆啊？”

　　张强面上笑了笑，心中却是喃喃的说道“傻老婆，正因为我当你是我老婆

　　所以才不能告诉你真相啊。”张强之所以不将这些告诉周晴，有着他自己的顾虑。

　　一来，将这些告诉了周晴，只不付是满足了她一时的好奇心而已，除此之外，再无

　　任何益处，相反却回给她带来无尽的危险。试想，一旦张强的计划暴光，必定会在

　　世界范围内引起轩然大波。各国为了得到造舰技术，一定会不择手段。到时候，张

　　强身边的这些个亲人朋友，必将陷入极大的危险之中。要想守住一个秘密，唯有让

　　最少的人知道秘密。要知道，人多嘴杂，是不可能保守住秘密的。“呵呵一好

　　啦，别生气了，我也是想给你一个惊喜嘛！”张强搂住周晴的小蛮腰，笑眯眯的说

　　道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 