    朱厌妖皇太子将消息公布之后，紫霄天宫的强者扫了叶伏天他们一眼，神色略显冷漠，随后一人开口道：“走吧。”

    说罢，一行人便直接御空离去。

    八大雷法宗门的强者自然也随之一起，天妖城一战，出头的是他们雷法修行之人，甚至雷法之宗的紫霄天宫都被逼入场，但结局却很惨，无颜留在这里了。

    见那些人离开都盯着叶伏天，夏青鸢在他们身边低声道：“你这么不给紫霄天宫面子，怕是对方不会忘了。”

    这家伙真够拉仇恨的，当着世人的面挑翻了紫霄天宫，这让别人雷法之宗，天下第一雷法修行势力的颜面往何处安放。

    圣道四大境，任对方挑。

    这梁子，怕是已经结下了，这件事怕是很快就会传开。

    叶伏天耸了耸肩，微微转头看向身边的夏青鸢道：“不是他们不给你面子吗？”

    紫霄天宫的人，目空一切，行事言语丝毫不顾及他们的感受，既然这样，只好打脸了。

    而且，这种情况就该当着所有人的面，若是私下来做，紫霄天宫说不准就直接下黑手以多欺少了。

    夏青鸢见他提到自己，她眨了眨眼睛，随后避开了叶伏天望向她的目光，撇过去没有说话，心中却略有一丝波澜。

    是因为她吗？

    之前紫霄天宫的人称她没有资格开口，才引发了后面的事情，叶伏天狂言圣道四境随意挑，当众打脸。

    诸人都陆续散去，各方顶尖势力之人纷纷离开，他们临走前都不忘看向叶伏天所在的方向。

    今日这叶伏天一行人，可谓是出尽了风头，将紫霄天宫的颜面按在地上摩擦。

    或许，此时他们心中颇为得意吧。

    只不过，这种得意，也不知道能持续多久。

    同为天谕界巅峰势力之人，他们自然知道彼此的实力，紫霄天宫身为矗立在巅峰的至尊五大势力之一，其门下修行之人无数，核心弟子也有不少，其中，有一些极其可怕的存在，并没有被派遣来到这妖界试炼，毕竟此行还是有一些未知风险的，那些最顶尖的妖孽，宗门长者可不放心他们深入妖界地盘。

    叶伏天挑翻紫霄天宫，这笔债紫霄天宫定然是要算的，人皇虽不会出手，但那批顶尖的圣道妖孽要算这笔账的话，世人也无话可说，可以直接以再次切磋的名义出手。

    而且因为双方实力的不对等，紫霄天宫下杀手的话，也没人敢说什么。

    因此在他们看来，这次叶伏天他们出尽风头，纵然证明了自己一行人的天赋战力之强横，但没有顶尖势力保驾护航，可不一定是什么好事。

    没有顶尖的背景，却有最顶尖的天赋。

    那么只能是木秀于林。

    紫霄天宫，怕是迟早会收拾他们。

    诸人离去之后，朱厌妖皇太子看向青羊宫主，道：“青羊宫主以后可愿来天妖城修行？”

    青羊宫主有些诧异的看了朱厌妖皇太子一眼，他不明白为何妖皇太子为何忽然间提其这个，不过，既然妖皇太子让他来天妖城修行，显然是想要重点照顾他。

    他倒是无所谓，但对于他女儿青羊荷而言，能够来到天妖城妖皇太子身边修行，自然是最好的选择。

    至少远强于青羊宫，也不会遇到上次发生的事情。

    “谢太子。”青羊宫主虽不明所以，但依旧很坦然的接受了，毕竟他本就属于妖皇领地座下大妖。

    “嗯。”朱厌妖皇太子点头，随后目光又看向青羊宫主身边的叶伏天，道：“一起走走？”

    青羊宫主看到这一幕心中隐隐感觉，妖皇太子邀请他来天妖城修行，可能是因叶伏天。

    之前他为叶伏天求情想要消息，本就已经让太子的观感差了些，但之后叶伏天还是自己亲自上去挑了妖阵，再加上他展现出的超强战斗力，太子想必也是有些吃惊的。

    而且，以他的修为境界自然能够看的出来，妖皇太子和叶伏天两人以棍法交锋之时，实则他们的棍法是有相似之处的，只是都蕴藏他们自己的修行之道以及感悟，因此都算是独立的棍法。

    “好。”叶伏天点头，他也想和对方接触下。

    这些人的祖辈人物，可能和叶青帝有过接触。

    他们间，算是有些渊源的。

    “走吧。”朱厌妖皇太子开口说道，叶伏天迈步而行，妖皇太子有意等他，才往前踏步，当先而行，另外三大妖族皇族跟在身后。

    “你的棍法是什么棍法，从何处所学？”朱厌妖皇太子问道，和叶伏天保持着同样的身形，虽说他性格极其的骄傲，但对于能够击败自己的人，还是保持着尊重，平等对待。

    更何况，此人可能和猿族有渊源。

    “我从下界天而来，曾受到过黄金猿族的指点，修行天行八十一棍，后来随自己的领悟不断使棍法进化，契合自己修行之道。”叶伏天回应道。

    猿族修行天行棍法并不是什么秘密，而且天行九击本身也的确是从天行八十一棍中衍化而来，雪猿皇炼出天行九击已经是离开之后，因此只有他得到了真传，知道的，大概也只有当初前往拿雪猿皇的东凰公主一行人了。

    这件事属于秘密，他自然不会轻易说出，毕竟妖界形势复杂，一旦出现什么差池便会很惨。

    而且说是传承自天行八十一棍，并没有什么不妥。

    “嗯。”朱厌妖皇太子点头，并没有怀疑，他也有这种猜想。

    当年一事之后，猿族四分五裂，想必都不好过。

    “太子呢？”叶伏天开口道：“棍法是从何处修行而来？”

    “朱厌一族本就和猿族同宗，属于近亲，猿族修行的棍法，我朱厌一族也一样会。”妖皇太子回应说道：“只不过，你对棍法的感悟比我更强，将棍法衍化得更高深，因此在棍法切磋上能够战胜我的棍法，论修行领悟上的天赋，人类依旧是胜过我妖族。”

    “只是，为何你的力量，竟然也这么强？”朱厌妖皇太子好奇问道，不仅仅是叶伏天，那修魔的余生也一样，肉身强的可怕。

    “入圣之时便曾铸圣躯，入修行以来也一直修行炼体之术，从未荒废。”叶伏天回应道。

    “即便如此，应该是修行了顶尖的炼体之法吧，毕竟即便你铸就了圣躯，我朱厌一族的肉身力量依旧先天便强于你们。”朱厌妖皇太子开口道。

    “太子肉身体魄的确很强，我除肉身之外，还以道威铸就星辰战体，这才能够在力量上不会落于下风。”叶伏天道。

    朱厌妖皇太子点了点头：“以后便不必称呼太子了，叫我朱照吧。”

    “好。”叶伏天点头，身后的青羊宫主露出一抹诧异的神色，朱厌妖皇太子报出自己的名字和叶伏天结交，这相当于将叶伏天当做朋友看待了。

    在天妖城中，朱厌妖皇太子独一无二，乃是无双之人，即便是另外三大妖族的后人，也都以他为中心，他是四凶中的老大。

    叶伏天，应该是他第一个愿意平等结交的修行者，而且还是人类。

    这其中，应该有猿族棍法的关系在内。

    当然还有原因是，叶伏天在交锋中胜过了他。

    妖族对实力是非常敬畏的，弱肉强食，对强者，自然尊重。

    听到朱厌妖皇太子，饕餮大妖便露出不满的神色。

    “老大，他是人类。”饕餮妖皇子低声道。

    “三弟。”雷神族妖皇子喊了一声，他倒不觉得有什么，而且既然老大决定了，他也认同。

    羽人族的那位漂亮女子也拉了拉饕餮的手臂。

    朱照回过头，金色的眼瞳扫了饕餮一眼，道：“多嘴。”

    饕餮妖皇子低头，但依旧显得有些不爽。

    “脾气还挺大。”旁边黑风雕低声说道，饕餮大妖目光扫向他，眼神凶戾，黑风雕丝毫不惧，尖锐的眼神同样盯着他。

    这蠢货，能结识主人是他们的福气，竟然还有意见了？

    要不是主人给面子，当坐骑都不配。

    “我也准备前往妖都，不如同行如何？”朱照回过头后又道。

    “你带路的话，自然方便许多。”叶伏天道。

    “别高兴的太早，如今天妖城没有妖皇在，因此，只有我们自己前往了，怕是，也要不少时间。”朱照笑道。

    叶伏天露出一抹奇异之色，道：“妖皇去了何处？”

    “和你们来的目的一样，因为顾天行的消息，否则，我怎么会知道。”朱照淡淡开口，这让叶伏天露出一抹凝重之意，顾天行的消息，如今也引发了妖界的轰动吗？

    这对于三师兄而言，也不知道是好事还是坏事。

    “发生了什么？”叶伏天问道。

    “顾天行，他去了我妖界的起源之地。”朱照金色的眼瞳眺望远方，眼神极为锋利。

    这一刻，他身后的青羊宫主同样心头颤了颤。

    人类修行之人，踏足了他们妖界的起源之地？

    那可是对于妖界而言，都属绝对的禁地。

    顾天行去那里做什么？

    叶伏天同样意识到这件事似乎越来越不寻常，本以为顾天行活着的可能性很小。

    但如今看来，这种可能怎么越来越大！

     PS：第三更，三千月票加更章，兄弟们还有保底月票吗！

