    未央宫！

    “太后！”

    王允跪在宫殿外央求着，然而宫内的何太后却在逗弄着一只金丝雀。

    听着外面哀求的声音，何太后不仅没有恼怒不说，反而脸上露出了一股戏谑的笑容。

    “这人呢，要都和你一样就好了，不愁吃不愁喝的，可有的人就是不知足。”

    玉手捏着一根羽毛逗弄着叽叽喳喳叫的金丝雀, 何太后仿佛若有所指般，四周随身伺候的四位宫女低着头仿佛什么也没听见般。

    嘴角缓缓勾起的笑容下，外面哀求的声音越大，何太后脸上的笑容就越盛，犹如那绽放的花朵般，充满了诱惑, 然而诱惑下却透着无尽的危险。

    王允所求她岂能不知，她就是太过相信下面人了，结果害死了自己哥哥，也害死了自己的儿子。

    下方有所求必有因，哪有什么赤胆忠心，她现在十分开心。

    “咯咯，想必此时函谷关外的董贼快要气疯了吧，被困在洛阳一地，便犹如这笼中之鸟，本宫可舍不得轻易杀了你，本宫啊，要慢慢的折磨你，折磨的你后悔来到这个世上！”

    最后一句话时，何太后那犹如绽放的玫瑰般绝美的脸颊笑容下，却充满了寒意。

    宫外跪着的王允脸色苍白苦苦哀求，然而眼眸中却充满了愤恨。

    妇人！难成大事啊！

    大汉外有强敌内有大患，这个妇人又不知被吕布罐了什么迷魂汤，竟然如此固执。

    好不容易等到吕布去了函谷关，何太后愚昧啊！怪不得轻信宦官弄的何大将军身死。

    直至深夜, 未央宫内寂静一片，而长安城内昏暗的亮光下，司徒府邸内。

    王允却是沧桑的望着下方跪着的窈窕女子，沙哑的嗓音在昏暗的书房内沉声道：“大汉遭此横祸，皆是那董贼和吕布贼子作乱。”

    “大汉拜托了！”

    王允直接对着这位女子重重的一躬身沉声说道，而对面遮着面纱的女子眼神中透着坚定。

    “义父放心，为了天下百姓，貂蝉必不辱使命。”

    清脆悦耳的声音回荡在屋内，低着头的王允眼眸中浮现出一股笑意。

    抬起后，看着蒙着面纱的貂蝉，王允更是露出了悲伤的苦笑。

    “你放心，那吕布乃色中饿鬼，若不然也不会强娶蔡大儒的女儿不说，又霸占了大女儿蔡文姬。”

    “下去好好休息，待老夫寻找时机，定给你一个绝佳的机会。”

    “是义父。”

    随着貂蝉的身影消失后，王允脸上的悲戚沧桑消失的无影无踪，反而冷笑的捋了下有些纷乱的发丝。

    “出来吧。”

    昏暗的书房内，三道黑衣死士出现直接单膝跪地一言不发。

    而王允见状后, 却自言自语冷笑起来，“雄关函谷关，那吕布贼斯绝对不会久留。”

    “毕竟此人野心极大，若不然岂会冒如此大风险拥立太后，老夫养了你们这么多年，二百死士全部集结都去函谷关的路上日夜查探，吕布必是隐秘归来，所带兵马不会太多，有机会杀！”

    诺！

    随着书房在此恢复到寂静时，王允望着背后昏暗的地图，嘴角露出了笑容。

    “呵呵，吕布啊吕布，你当真以为别人看不出你的意图，西凉、益州都派出了兵马防守，长安大本营岂会没有留手。”

    “哼哼，你太小看天下人了，更小看了老夫，函谷关如此雄关，只需万余精锐把守下，董卓纵然有十万大军也攻不下。”

    “你在钓鱼，老夫何尝不是在钓鱼呢，董贼便是主动冒出来的诱饵，待老夫再给你一个大大的诱饵。”

    自信满满的王允笑容中充满了自信，他仿佛已经看到了日后自己如何匡扶大汉，如何名流清史。

    .......

    噼里啪啦燃烧的火堆前，脸色有些疲惫的贾诩翻着手中的情报忍不住的感慨一声。

    “哎~李儒手段果然厉害，竟然收服了白波贼。”

    董卓如今绝境之下，这位毒士李儒竟然绝境爆发，连连动作下竟然还真让董卓有股死灰复燃的迹象。

    “呵呵，先生也不差，想必早有算计吧。”

    面对吕布的赞言，贾诩苦笑的摇摇头，“不一样，李儒处于绝对的劣势，内忧外患之下，而吾区区一酸儒，主公要吾出谋划策，那么在下便只针对一事，其余政务之事皆有其他人做。”

    “而李儒却不同，现如今董卓麾下乱成了一锅粥，洛阳、天子、百官他李儒一件也不能落下，面面俱到啊。”

    就在贾诩感慨李儒大才时，夜幕下一名亲兵急促走来，抱拳低沉道：“主公，前方密林中有伏兵。”

    “从何而知？”不是吕布不信任自己的亲兵，而是军中主将条件反应下的询问。

    亲兵恭敬的牵着一条黄色的尨（犬），沉声道：“主公，探查前方密林时，尨（狗）龇牙咧嘴戒备不肯上前。”

    “同时还有前方树林中虫鸣稀少。”

    听到这样的回答后，吕布脸上露出了危险的笑容，四周的亲兵一个个摸向了自己的兵刃。

    吕布却是暗暗的手势示意众人别轻举妄动，“果然如先生所料，有人忍不住露出狐狸尾巴了。”

    贾诩淡然的一笑，但身躯却不着痕迹的往自己主公方向一挪动，怕死是人的天性，纵然他们早就有准备。

    “外松内紧，给咱们的猎物好好上一课。”

    诺！

    四周的亲兵一个个咧着嘴在昏暗的火光下露出了嗜血的笑容。

    转过头，根本没有将伏兵放在心上的吕布对着贾诩再次谈论起来董卓的情报。

    “董卓借天子名义收服白波贼，根据函谷关来报，白波贼中出兵三万相助，文和认为是？”

    贾诩微微一点头，谦虚的笑声道：“白波贼中本就势力繁多，恐怕也是借此机会，将有二心早就想投靠朝廷之人分出来。”

    “同样李儒肯定会算计这三万白波贼，想必函谷关便是削弱这股势力的时候。”

    “先生，函谷关有高顺在，更有两万兵马，本将从不担心天下还有人能在高顺手中拿下如此雄关。”

    说这句话时吕布眼眸中充满了浓浓的自信，高顺虽然脾气臭了点，但要说用兵，他麾下还真没人敢说稳胜之。

    在并州军中更是隐隐有飞将狼骑，步战高顺之美称，可见高顺的本事。

    看着自家主公如此信甚至挚推崇自己麾下的这员大将，贾诩也将内心深处的担忧埋下。

