    身下这个深坑，就像是一个巨大的蒸笼，不断烘烤着赢勾体内的尸气，而在地气的腐蚀下，它那一层刀枪不入的皮肉逐渐软化，每一次被法器和法术击中，疼痛的感觉也愈发明显，赢勾心中着急，在吃人的间隙，不断回头去看，结果只有层层叠叠的敌军……

    为什么，为什么铁算盘没来救自己？援兵呢，援兵哪里去了？

    铁算盘，一个人间的僵尸，在尸族并没有太深的背景和资历，他为什么敢对自己出尔反尔，他就不怕自己回去收拾他，就算自己死了，他又怎么样面对女魃和后卿的怒火？

    所以，他一定会来的，也许是空界设有埋伏，将援军挡住了，让他们没法立刻过来增援，没错，没错，一定是这样子的。自己只要撑下去，就一定能等到援军！

    自己是僵尸之王，伟大的真主化身，自己当然不会死在这里！

    做出这个决定之后，赢勾不再浪费体力尝试逃脱，而是集中精力防守，一时间又杀了不少人……但是敌军仍然源源不断地杀过来。

    纵然没有黎山老母的承诺，他们现在也不怕死了。

    他们的亲人、师兄弟、战友，很多都死在了赢勾的口中，这种悲痛积累然后转化成仇恨和勇气，更重要的是，赢勾不断受伤和变得虚弱，这一点让他们看到了胜利的希望，就像人间的战场一样，到处充斥着各种口号、喊杀声、鼓励声，身处在这种环境下，就算是再胆怯的人，也被气氛所感染，变得悍不惧死。

    我辈修士，何惧一战？

    他们是修士，也是战士。

    赢勾毕竟不是永动机，在源源不断怎么杀也杀不完的敌人面前，他越来越感到力不从心，又过了这么久，援军为什么还没到？

    赢勾几次回顾，黎山老母看在眼里，为了打击他的信心，朗声说道：“尸王，你不要妄想等着别人来救你了，坦白告诉你，根本没有援军，你们的军师已经放弃了你……他把其余兵力都派去了左峡谷，现在那边正在进行激战，你死了这条心吧！”

    没有人……来救自己！

    不，不可能！

    “你骗我，你骗我！”赢勾对着黎山老母喷了一口尸气，黎山老母早有准备，飞快地退开，饶是如此，她还是低估了赢勾的力量，衣衫上沾染上了一些尸气，燃烧起绿色的火焰，急忙作法熄灭，鸾凤羽毛编织的道袍被烧掉了一大块，两条腿露出来，她的腿十分光洁，白皙水嫩，跟满是皱纹的脸庞大不相同。

    黎山老母大为窘迫，急忙后退，用法术先幻化了一身衣服挡在外面，冲赢勾冷冷说道：“骗你，谁骗你做什么，如果不是左峡谷正在进行死战，这里怎会只有这么些人，我们还留着兵力做什么？你我厮杀这么久，你见到我们有增援吗？”

    赢勾大惊，动作也慢了一步，只听噗嗤一声，一把长剑凌空飞起，插进了它的左眼之中，眼球爆裂，喷出来的浓稠的尸水将玄铁打造的长剑融化，赢勾猛地伸长脖子，将那个用长剑偷袭它的女子咬在口中，一口就咬碎了。

    这是黎山老母的一个贴身侍女，方才看到黎山老母遇袭，有心为她找回面子，加上机会比较好，这才壮着胆子上前御使飞剑进攻，没想到却把自己赔进去了。

    “小梨……”黎山老母喃喃叫了一声，一咬牙，命令大伙继续强攻。

    “赢勾撑不了多久了，我等当前赴后继，不可懈怠，斩杀尸王，便是我等千年不遇的荣光，将来法术界的典籍中，也会浓重地为我们记下一笔，诸位，我等都将载入史册！”

    空界这些兵士都没怎么喝过鸡汤，听见黎山老母这番慷慨激昂的演说，顿时都打起了十二分精神，更加疯狂地围攻赢勾。

    为什么，为什么铁算盘敢于这么做，不……他不是出尔反尔，他一定是早就算计好了，拿自己来当诱饵！

    赢勾不是喜欢动脑子的那种，但是这道理很简单，他一下子也想到了。他只是想不明白，铁算盘这么做，难道就不怕后卿和女魃找他麻烦？

    “为什么，为什么！”赢勾仰天怒吼，体内尸气爆发，将身边人一瞬间都冲飞出去。

    咔擦、咔擦……

    绑在他身上的那几根结实无比的幌金天绳，生生被挣断了几根。

    赢勾挥起一掌，搭向黎山老母，丽莎老母反应快躲开了，他身边那十几个护法弟子却被一掌拍死了大半，只有刚好卡在手指缝里的那个，挣碎了一身衣服，十分狼狈地爬出来。

    “为什么——”

    赢勾一拳砸在头顶上空，将普法天尊的宝塔直接打飞出去，身体居然颤巍巍地从坑里站了起来。

    “糟糕，他暴走了，看上去要逃走！”小白捏紧双拳，虽然没有亲自参战，但也时刻关注着战局，看到赢勾大有逃离束缚的势头，不免也紧张起来。

    “他早有这本事，为什么要等到现在？”小青不解。

    “若不是被逼到这一步，它又怎会暴走。”林三生眉头紧皱，叹了口气，自言自语道：“杀人诛心，为了这一战，也不得不这么做了。”

    没等大伙反应过来，他纵身飞起，朝峡谷里落下去。小青等人互相看了一眼，也追了上去。

    赢勾浑身散发尸气，让空气十分凝滞，方圆十几米的距离，任何生灵都无法飞行，林三生离着几十米远就落在也一棵树枝上，朗声冲赢勾说道：“尸王，你可认得我是谁？”

    “谁？”赢勾用仅剩下的一只独眼看着他，吼了一声：“你是谁？来送死么？”

    “我是联军元帅，今日之战，是我所主持。”

    “好啊！”赢勾暴叫一声，“待我杀出重围，活吞了你这厮！”

    林三生微微一笑，道：“我来找你，却是要告诉你一件事情，你可知道，你们的援军为何没来？”

    赢勾心中一惊，本能地骂了一声：“铁算盘那厮……”