    曲檀儿强忍住身上的剧痛，一脸警惕地抬头盯着远处虚空的男子。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而她掌中的寂灭鞭轻轻颤了颤，亦像露出一线惧意，龙老头传出意识，“是他？！他居然没死！……”

    “你见过他？”她疑惑，传音问。

    “当年他和妖主大人有一战。老龙我就是在那一战中伤重沉睡如今的，那一战的结果如何，我也不知晓。照这情况看当年妖主大人可能落败了……？”蓦然，龙老头闷哼一声，似乎受到重伤，龙形也渐渐消散，再没进寂灭鞭。

    曲檀儿郁闷，话只说一半便不说？

    天罚城主与传说中的妖主曾有一战，那这人得有多强？！

    蓦然，她果断取出了箫——

    然而，还没吹便现自己全身动弹不行。

    “这箫……”锦袍男子仅突兀一般，立在了曲檀儿面前。刚才他明明在数百丈外，然，连一息都不需要，他便立在了她眼前。素白如玉般光滑的手，取出了曲檀儿手中的离魂箫，仔细瞧了瞧，没再说话。

    她震惊，毫无反击之力。

    不出意料的，锦袍男子一直以强者的姿态藐视着她，他手碗一动。收起了她的离魂箫，正当他想伸手去拿寂灭鞭时，寂灭鞭却意外地在一瞬间化作流光，飞进了曲檀儿眉心。

    “咦？想逃？”

    锦袍男子轻咦，再抬起一只手指，直接点在了曲檀儿眉心。

    她刚想反抗，却突然有一股诡异的力量侵入她的眉间，直接撞击她的神魂。

    顿时，令她小脸刹那惨白。

    曲檀儿凤目愤怒，狠盯着眼前的男子，这般近的距离她依然无法瞧清他的面容，再仔细看，仿佛可以看得清楚的，再在脑海中回想，依然是记不住，再多观数息一股无形压力腾上，令她眼睛刺痛。幸而体|内又有一股灵气涌出覆上。

    多少年了，自从离开东岳国后，她都快忘记自己被人威胁压迫的感觉。

    如今更是弱到生命仅在人家一个转念之间。

    许久未曾体会过的屈辱，再度涌上心头。

    相反的，锦袍男子修长如玉的指，依然点在她的眉心处。

    他一动不动，也再度升起一声轻咦。

    寂灭鞭认她为主，镇魂珠亦一样，正常来讲他只需要杀掉曲檀儿，这两样东西便会再次变成无主之物。但是，好像并不是这样，尤其是镇魂珠的状态令锦袍男子感觉古怪，他在她身上搜不到镇魂珠，却又能清楚感应到它的气息。

    给他的感觉，仿佛她就是镇魂珠，镇魂珠亦是她。

    难道是与她触为一体？

    锦袍男子从没见过这种情况。

    他如今，想夺过肯定不易。

    忽而——

    锦袍男子激退数丈，曲檀儿身上的像有某股力量正被激活一般，愤怒牵引着一切。她也感觉到了，周围的天地灵气都像能为自己所用。然而，在下一刻，锦袍男子再度消失，一瞬间，她感觉眼前一黑。

    意识溃散，渐渐昏了过去。

    而周围的灵气也瞬间恢复平静，和正常。

    ……