    暮星国主表情古怪道：“你在撒谎？”

    林衍毫无被揭穿的尴尬，笑看着她：“我有表现得那么明显吗？”

    暮星国主摇了摇头：“你都快把编故事写在脸上了。”

    她犹豫了一瞬，温声道：“……是有什么事情不想说吗？”

    林衍目光微微闪烁，呼出一口气：“就当是弟子任性这一次吧。”

    “如果族群想要探查的话，很简单就能了解其中的内情，弟子也只是有些许猜测，但是……确实不想是从我的口中说出来。”

    是的。

    在这一刻，林衍已经做好了地球秘密暴露的准备。

    或许还能瞒更久，但是林衍心中权衡之后，还是做出了这样的选择。

    他的生命基因层次或许什么时候就会直接突破宇宙之主前的百倍极限，“黄金框架”是绝不可以暴露的，因为这是违背宇宙规则，使生命层次不断蜕变的秘法，暴露后会产生的后果是他不可预料，也无法承担的。

    林衍在修炼《黑洞圣体》和光络晶复苏后就产生了这样的紧迫感，越是拖延，他想要将超人血统延续的难度就越大，若是真的突破百倍极限，林衍绝对不敢向任何人提起这件事，只能依靠自身的能力去解决。

    但是靠自己能否解决本身就是未知数。

    若是到时候自己解决不了，他就只能放弃延续超人血统的想法。

    这是极其可惜的，甚至说……是林衍绝不希望发生的事情！

    从个人角度来说，他曾经在那片玫瑰花海，向一直等待自己的人许下承诺。

    爱是不应该辜负的。

    从族群角度来说——

    遍数宇宙人类种族，星灵族、炎婆罗族、蛮卡星人……这些都是成年即可成为“域主”的血统，每一个都是宇宙人类巅峰种族，诞生出宇宙尊者存在和大量不朽神灵。

    可是不要说和金角巨兽等宇宙最强血统比，便是和那些妖族皇族比，都被完全压制，更别提虫族母皇之类的存在了。

    不夸张的说，如果当初系统奖励的是让林衍直接变成数千倍基因层次的特殊生命，也远远没有这十倍生命基因层次的超人血统重要。

    毕竟对于宇宙之主来说，生命基因层次是可以靠宝物提升的，但是具备繁衍能力的宇宙中最强血统，这是除了原始宇宙本身，根本无法造就的。

    孕育出的后代，成年即可成为“界主”，像星空巨兽的十二巅峰血统，每一脉少则有一两个宇宙之主，最多的丘壑巨兽一脉，更是共有三位宇宙之主！

    人类没有好的基因天赋，都能打下现在的局面，若是有了这样的最强血统，进行特殊培养，这背后意味着什么恐怕谁都能想到。

    正是因为重要，林衍不想隐瞒下去，可是选择说出血统的事情，就必然要面对地球秘密暴露的结果。

    因为到了宇宙之主，就拥有逆转时空的能力，只要满足条件，甚至能让死者复生。

    以超人血统的重要性，人类族群的宇宙之主必然回溯时空，其他问题都好说，林衍也没干过什么见不得人的事情，就是地球的秘密是肯定掩藏不下去的。

    当初林衍编造的谎话本就不是为宇宙之主准备的，而是担心他、罗峰、洪和雷神同出一个土著星球，导致什么封王或尊者有所留意，在他还没有开始成长的情况下，丧失了地球的所有权。

    毕竟那时候的林衍，也只不过是一个天才战第一名，就算没看出地球的秘密，抢也就抢了。

    即便是在今天之前，林衍还在等待时机，而暮星国主这次来访时说的话，让他更了解了现在自身的处境，在周全考虑下，才作出这样的决定。

    人在不同的地位和处境，会对同一件事产生不同的想法。

    以前的林衍，所拥有的地位，是因为他原始秘境成员的身份，但是现在，他身上的诸多光环中，“原始秘境成员”是最不值一提的。

    其间，林衍被誉为“人类历史最强天才”，可是天才终究只是天才，在那些超级强者的眼中，是因为他们的付出而成长，所以最终会如何选择，未必会考虑林衍自身的想法。

    就算有人愿意尊重，可是人类族群有五大巨头势力，相互间的利益诉求是不同的，林衍依旧没有任何信心保留地球完整的所有权。

    现在不同了！

    就像暮星国主说的，顶级本源至宝、绿线噬虫分身和分身天赋，再加上林衍表现出的超凡悟性……所组成的拼图就是一个最好的“概念”。

    这个“概念”会让他们明白，一旦林衍踏入宇宙之主，甚至能改变六大巅峰族群的格局。

    一般来说，至强至宝乃是镇族之宝，作为巅峰族群若是没有一件至强至宝，便意味着在族群战争中，会处于很被动的地位，甚至……可以称得上危险。

    人类族群正是没有至强至宝的巅峰族群。

    但是！

    林衍的存在意味着另一种可能，

    可以说，若是他真能踏入宇宙之主境界，并不逊色一件至强至宝对于族群的意义。

    既然对他寄予这样的厚望，在某些决策上，自然不可能完全不顾及林衍的想法。

    而“超人血统”，是林衍放上去的又一件重要的筹码。

    等巨斧创始人发现地球内诞生的生命，在胚胎孕育过程中会无形间受到地球的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化，心境方面更容易感悟，更容易提高。

    那么最合理的利用方法是什么呢？

    当然是……超人血统的超强基因，加上地球的超强心境，一个前期优势大，一个后期优势大，二者相搭配，再完美不过。

    只需要时间，就能培养出大量强者。

    丘壑巨兽能有三个宇宙之主，那么对于心境和基因都极强的人类最强血统，还能够得到人类族群这等势力的特殊培养，只有可能更强！

    这笔账是谁都能算清楚的。

    正是建立在这样的考虑下，林衍直接说出了血统的事情，就算剧本没有他想的这么完美，林衍退而求其次，想要在十万纪元内保留地球的完整所有权总不是难事。

    十万纪元，对于宇宙之主来说，只是很短的时间。

    就连真衍王，和黑雾王交流对《九宇混沌碑》的感悟，一次对法则的感悟交谈争论，都能持续18个纪元，可想而知。

    但是对于林衍，对于罗峰，对于地球，却足够发生很多事情。

    至于为什么不直说，则是因为林衍毕竟是域主级，想的再好，再合理，最终的决策权也不在他的身上，若是人类最高层真的传达出与他所想相悖的态度，他也没有拒绝的资格和权利。

    林衍毫不掩饰地撒谎，同样是从一开始就明确表达出自己的态度。

    只要他的态度有资格被考虑，他就能去提出合理的诉求。

    “正是因为被信任，才更不想让他们失望。”

    “已经到了这么关键的时候，若是最终再发生让我地球任各大宇宙国无数种族进出，地球人仰人鼻息之事，那就是我不可推卸的责任。”

    林衍心中默默道。

    地球的修行文明才仅仅是生长出萌芽，便是其他强者散发出的气息，都足以令人战战兢兢。

    曾经那些与怪兽抗争的英雄，现在那些正在地球等待他们的人，还有罗峰、洪、雷神……他们四人，作为地球崛起的先驱，走出地球，来到浩瀚宇宙的舞台。

    所求的绝不是这样的结果。

    暮星国主看着林衍，沉默片刻，然后轻声道：“若是你现在还不想说，就再等一等吧。”

    “等你觉得自己可以说的时候。”

    林衍抬起头，神色一怔。

    暮星国主温和道：“每个人都会有想隐藏的东西，宇宙之主可以逆转时空，但是人的过去是不可逆转的，每件事情，一旦发生，就要承担发生后的后果，林衍，你既然在担心，自然有你担心的理由。”

    “如果这其中存在你不想让人知道的事情，这件事我会帮你隐瞒。”

    “我愿意相信你在做正确的事情。”

    “老师……”林衍的心底升起一丝感动。

    他完全没有想象过暮星国主会是这样的反应，以她的身份，应当再清楚不过这件事的重要性。

    但是她却说愿意帮自己隐瞒。

    林衍问道：“这件事，会不会对老师你产生影响？”

    在他看来，这种行为已经称得上自作主张，或许会带来不好的影响。

    暮星国主想都没想，笑道：“不会。”

    “但是有一件事你必须告诉我。”

    林衍点头：“老师你问。”

    暮星国主问道：“这血统，除了你之外，是否还有其他人？”

    “没有。”林衍摇头，“我很早就融合了光络晶的雏形，生命基因层次提升，导致不知道该怎么做才能延续后代……你别笑。”

    暮星国主越听神色越是古怪，差点没忍住。

    不管怎么说，林衍这次带来的消息，实在是巨大的惊喜，是人类族群诸多强者想都没敢想过的事情，她的心情很好。

    加上难得看到这位弟子如此窘迫的样子，她的心情更好了。

    她酝酿一会，神色恢复正常：“如果你是困扰于这个问题，这不算什么大问题，我可以帮你解决。”

    “但是你必须知道这件事的重要性，要时刻记住，你身上承担的，是人类族群不一样的未来，是我们……一直期盼的未来。”

    说话时，她的眼神中都多了几分色彩。

    林衍点头：“老师，我明白的。”

    他心底也暗暗松了口气。

    不管他准备多充分，自己只是域主这一点是事实，原著中罗峰有宇宙之主实力，想要讨回地球的所有权都有人出言阻碍，真摆到台面上去讨论，会不会出现意外是很难说的事情。

    暮星国主愿意帮他隐瞒，并且帮他解决难题，自然是最好的结果。

    时间，会永远站在他这边。

    越往后，林衍的地位和话语权只会越来越高，终有一天，他的想法任何人都不能忽视。

    暮星国主看了他一眼，微笑道：“别想太多，宇宙中诸多行事准则，几乎都是利益在其中，或是个体利益，或是派系利益，或是族群利益。”

    “趋利避害，本就是人的本能，既然你说愿意接受族群的探查，说明你的个人利益和族群利益是不冲突的，至于其他，我不知道你是基于什么考虑，也无法揣摩到他们的想法。”

    “所以我相信我的弟子，你会做出最好的选择。”

    ……

    暮星国主离开了原始秘境。

    只是说在林衍外放之前，会交给他解决这一问题的方法，林衍原本想象中的大风波并没有出现，他的修炼生活依旧平静。

    等一切开花结果的那一天，再给那群掌握族群权柄的伟大存在，一场震撼的盛宴。

    林衍很喜欢被相信的感觉。

    也很期待那一天的到来。

    “还是不够强啊！”林衍深深呼出一口气，“等什么时候我成为尊者，这些事情就真的不用我去烦心了。”

    “妈的，想想还真是遥远。”

    “修炼！”

    他回到了自己的住处，首先要解决的事，自然是《黑洞圣体》的修炼。

    林衍已经完成了关键的“黑洞细胞”过程，接下来还需要让细胞吞噬大量物质，才能提高到第一重的20倍振幅！

    20倍振幅加上55倍的生命基因层次，就已经足够让他的在身体基础方面不逊色于界主巅峰强者。

    身体基础强，能够寄生的辅助生命也更强。

    “浑黯”这能量生命的极限是灵魂振幅后的160倍界主巅峰力量，这不算什么。

    等他寄生不朽级辅助生命，才是实力真正蜕变的时候，不朽级辅助生命就不必选择能量生命了，因为都是由不朽神力组成，自然要选择神体更大的植物生命。

    不但可以灵魂振幅，还可以进行神体振幅。

    不过……

    到时候还要花钱购买适合植物类生命神体振幅的秘法，《黑洞圣体》一来是修炼难度太大，二来是真费钱啊！

    虚拟宇宙，原始区。

    书房中。

    “风后，先查找修炼《黑洞圣体》的诸多材料兑换，想要达到第一重的20倍振幅，需要多少积分？”林衍坐在书桌前问道。

    “是，主人。”肩膀上的风后开始计算，瞬间就计算出结果。

    “主人，需要21.3亿积分！”

    林衍不由低叹：“修炼《黑洞圣体》的各种材料要求也太高了吧，第一重就要21.3亿积分，这下真是穷了。”

    他之前大量采购，一共花费了113亿积分，考虑到修复“锋刃残片”的180亿，他只剩下2亿多积分。

    若非是宇宙秘境中那些收获，他现在哪能这般豪气，到处都需要钱。

    “先买吧，《黑洞圣体》的修炼不能耽误，后面在将那些金属矿藏处理掉就好了。”

    林衍没有犹豫，直接开始兑换这些材料，并且他买的不是一份，而是两份，因为绿线噬虫同样需要修炼这一振幅秘法。

    毕竟《一元初始》的第二层“虫洞效应”能够达到类似瞬移的效果，绿线噬虫分身作为最重要的战力，自然要进行修炼。

    “兑换成功，共42.6亿积分，诸多材料会在近期内送到。”风后都不禁咋舌，“这还是主人你的权限高，有折扣，如果是耗费金钱，就算100亿混元单位都不够，足够让普通的封王不朽神灵倾家荡产了。”

    林衍一笑。

    “希望域主级的机缘机会能用得恰到好处吧，我猜我应该很快就要离开原始秘境了。”

    “嗯，等见到混沌城主，最好能让他允许我现在去一趟混沌城，我需要参悟一次混沌碑，应该不会拒绝。”

    在原始秘境同样有混沌城主的分身坐镇，并且有通向初始宇宙的第二条宇宙通道。

    林衍是走的剖析法则本质路线，所以之前在混沌城时，只感悟前三幅图，后面几幅图只是简单看了一下，没有认真参悟过。

    因为提前参悟后面几幅图会对剖析法则本质造成负面的影响。

    现在若是仅凭《混沌原理》，效果当然会差很多，林衍修炼这么久，在法则感悟上有惊人的进步，也确实需要再参悟一次混沌碑。

    唰！

    林衍的身影离开虚拟宇宙。

    ……

    晶核中。

    林衍出现在虚无空间中，遥望着那核心处的巨大黑洞，连接着宇宙本源之地法则之海。

    源源不绝的本源之力吸纳过来，不断汇集，被“光络晶”所吞噬，培育着这一本源至宝核心。

    浩瀚的本源法则气息笼罩着虚无空间，时间流速都隐隐变幻。

    “嗖！”

    一片血红色的破碎鳞甲出现在林衍手中，他意念一动。

    “天赋——分身，孕育！”

    轰隆隆……

    整个虚无空间顿时震颤起来，林衍手中的血红色鳞甲宛如一股无形力量托着，悬浮在虚无空间的高空。

    他一生仅仅拥有的三次机会，现在，继“绿线噬虫分身”之后，林衍开始施展他的这一特殊天赋，开始孕育分身。

    “嗤……”宛如气化一般。

    在高空中悬浮着的血红色鳞甲瞬间气化。

    “呼呼……”在林衍惊讶的目光中，那宇宙本源之地中的无数能量疯狂朝高空涌去，将那血红色鳞甲气化后留下的一点遗传物质迅速包裹。

    仅仅片刻，就变成了无数晶体铸就的庞大立方体。

    在立方体核心。

    简单而完美一体的血红色秘纹浮现出来，散发出磅礴的气息。

    “开始了。”

    林衍知道这“血猧”分身已经开始孕育，这一点并不意外，毕竟“血猧”只是200倍基因层次，不可能无法孕育。

    “只是不知道能够多久时间孕育成功。”林衍心中暗道。

    绿线噬虫分身只用了七年两个月，可那是因为幼生体形态的绿线噬虫只有十倍基因层次，并且身体也不大。

    孕育的生命越是强大，孕育时间越久。

    没过多久，林衍的意识就感应到，孕育这第二分身估计需要超过300年。

    “300年？”林衍低叹一声，这还真是漫长。

    不过还在接受范围之内。

    可是渐渐地他就感觉到了不对劲，因为他的意识感应到按照这种孕育速度，绝对不会是300年那么久。

    最多三四十年左右。

    “难道……”林衍看向那巨大黑洞，和365个彼此运转的透明星球，眼前顿时一亮。

    时间流速，被改变了！

