    辛甘点了点头，没有再开口说话，只是那漂亮精致的小脸多了一些愁色，不见往日的张扬。

    辛太太见辛甘不说话，唇角微微勾起，柔声说道。

    “你出去逛了一天了，休息一会起来吃晚餐吧。今天晚上准备的都是你喜欢吃的菜。”

    辛甘点了点头，看着她母亲起身离开，心里面很不是滋味。

    她知道他们家的人一直都觉得陆景琰会是她的良人，可是谁又知道陆景琰心里面有其他的女人，又怎么可能会是她的良人呢？

    还不知道沈诗情现在正躲在什么地方偷笑呢。

    若是她没有发现，婚礼的那天她穿着她挑选的敬酒服游走在众人之间，那该是有多丢人。

    辛甘沉了口气，迈步走进衣帽间，看着里面陆景琰给她挑选的礼服，心里面真觉得格外嘲讽，随即走过去，把礼服从衣柜里面取出来，找到一个礼品盒放好。

    佣人上来给辛甘打扫房间，看到辛甘正在整理东西，立马上前。

    “小姐，你现在身体不方便，你要做什么和我说一声，我来做。”

    辛甘看着眼前的佣人，把礼服给放在沙发上，随后看着其他陆景琰送来的礼服，沉声道。

    “你把那些礼服给我拿出来，折叠好放起来。”

    佣人听到辛甘的话，脸上的表情愣了一下，神色有些惊讶。

    这些都是辛甘婚礼上要穿的礼服。

    佣人也知道辛甘和陆景琰之间可能是发生了矛盾，刚才上来的时候辛太太还特意吩咐辛甘现在的情绪不太好，不要招惹她生气。

    看到辛甘那坚决的眼神，而且还一脸想要穿这些衣服的神情，一点都不像是刚收到礼服那天开心。

    佣人见辛甘的神色如此的严峻，也不敢说什么，连忙点头。

    “好的，我马上就给您收拾起来。”

    她说着走过去把所有的礼服都给取下来，辛甘只是淡淡的扫了一眼，转身离开衣帽间。

    她走到卧室之后拿出手机拨打了一通电话。

    “把沈诗情的联系方式给我。”

    电话那边的好友沉默了一下，“你要她的方式做什么？”

    “你是做娱乐媒体的，被忽悠我你没有，快点给我，我这边有点事情要找她。”

    辛甘这边一直都没有留沈诗情的联系方式，从前是不屑，现在是不得不联系。

    这样的对手，她还真是要小心的提防着。

    最终电话那头的好友还是磨不过辛甘，把沈诗情的联系方式发了过来，最后还说了一句。

    “别说是我给你的啊，还有你现在肚子里面还有个娃，你找她干什么？”

    沈诗情可是娱乐圈的高段位玩家，虽然现在被叶舒那边给打压的很惨，地位也差点丢失，但是在娱乐圈混迹了这么多年，她的走红也不是没有道理的。

    好多被大佬们给捧着的人都没有走红，沈诗情虽然演技一直都被群嘲，可是她的姿色，还有公关营销方面都是很厉害的。

    “谢了，改天请你吃饭。”

    辛甘没有和好友多说什么，挂断电话之后给沈诗情那边打了电话过去。

    手机内传来彩铃的声音，辛甘面色平静，只是拿着手机的手微微泛着白，可以见得其实她的内心始终是做不到像是面上表现的那么平静。

    过了一会通话被人接通，沈诗情那温柔的声音从手机内传入辛甘的耳中。

    “你好，我是沈诗情，请问您哪位？”

    辛甘听到沈诗情的声音，握着手机的手本能的紧了紧，随后沉声道。

    “你好，我是辛甘。”

    她的声音沉稳有力，一点都不像是往日的表现。

    佣人把礼服给收拾好之后走出来，看到辛甘正在打电话，虽然对辛甘的表现很疑惑，但是还是迈步走出辛甘的卧室，把空间留给辛甘一人。

    沈诗情那边沉默了一会，随后轻声一笑。

    “原来是辛小姐，我看是陌生号码，所以差点没接听，你找我有事吗？”

    辛甘见沈诗情还能如此冷静温柔的和她说话。

    辛甘沉了口气，让自己的情绪尽量的冷静下来，可是做了一个深呼吸之后，辛甘发现自己做不到，做不到那么的冷静。

    “沈小姐，你和陆景琰一起去给我挑选的礼服我并不是很满意，既然那么你喜欢，有是你挑选的，那么就送给你吧。希望你当天可以穿着礼服来参加我们的婚礼。”

    沈诗情语气没有丝毫的变化，依旧和刚才一样，甚至比起刚才更加温柔了一些。

    “辛小姐这是生气了？难怪景琰刚才打电话给我问我在哪里，看来是在你那边受到了委屈，要到我这边来寻求安慰。”

    “你放心，你们婚礼当天，我肯定会穿着这件礼服出现的。辛小姐送的，又是花了这么大的价钱，我难道还不收下来？”

    辛甘手掌死死攥在一起，若是手机的硬度不够的话，只怕是要被她给捏断。

    “你喜欢就好，就怕你想到是陆景琰买来给我的，所以心里面膈应，毕竟沈小姐自己想要得到的东西，从未得到过，想来可是同情你。”

    沈诗情成功的被辛甘的这句话给气到，只是她的语气里面很好的把所有的怒气都给藏了起来。

    她就算是会在叶舒的面前露出马脚，也不会在辛甘的面前失策。

    “辛小姐，你说这句话可真酸啊，我知道你心里面肯定非常的难受，因为我和景琰之间的关系让你在意了。其实不瞒你说，只要我说一声，你们婚礼的那天，景琰出现或者不出现都成问题。”

    辛甘脸色变了变，只觉得心里面异常的难受，想要挂断电话，可是沈诗情那边却还在喋喋不休。

    “你别以为你肚子里面有孩子就可以成为筹码，孩子这种东西，是个女人都可以怀上，你现在把陆景琰给推到我身边，我可不会轻易的放开他的手。”

    辛甘的手掌抓着自己身旁的窗帘，脸色异常的苍白，脑袋一阵眩晕跌倒在地上。

    沈诗情说完那番话之后，挂断电话，丝毫都不知道这边到底发生了什么。

    她的唇角扬着胜利者的微笑，辛甘可真是不识好歹，以为她是随随便便就可以让人欺负的人吗？

