    D3实战训练场，备战大厅。

    “又涨了，这个无耻战队积分又涨了，36分了。”

    “你们二班的人，怎么都跑过去让他暗算？你们是猪吗？”

    “36分了，你们二班有一半人栽在他手里了，可长点心吧。”

    大厅中的二班学生一个个都表情古怪，无力反驳。

    就在众人议论的时候。

    大厅中突然爆发出一阵刺耳的欢呼声。

    “破百了！破百了！李少太厉害了。”

    “这次的实战考核，我们一班肯定拿冠军，李威廉好厉害。”

    “李少李少，一路横扫！”

    一群女生尖叫呐喊，听得旁边的男生尴尬癌都犯了。

    备战大厅的大屏幕上，显示着所有队伍的积分。

    排在前三的队伍没有变。

    李威廉队：100分。

    乔泽宇队：42分。

    方源队：36分。

    后面还有许多十几二十分的，以及一大群玩大逃杀的零分队伍。

    “方源队的积分涨得好快，又涨了，38分了。他们不会超过乔泽宇队吧？”

    “不可能，就方源那几个臭鱼烂虾，除了韩幼薇一个能打的都没有。肯定是走了狗屎运，连续遇到了零分队。”

    “也是，毕竟有韩幼薇在，遇到那些零分队，光靠韩幼薇一个人也能拿分。”

    “其实想那么多没有用，乔泽宇队和方源队都在B组，他们迟早会碰面。不管方源那个无耻战队捡漏捡了多少分，最后都会被淘汰。”

    “你没看明白局势，B组里的队伍就那么多，就像一个分池，总积分就那么多。方源那个无耻之徒，拿的积分越多，分池里的积分就越少。他多拿一分，乔泽宇他们能拿分的机会就少一个。最后，反而会害了我们二班。”

    “就是啊。看A组，李威廉队一骑绝尘，根本没有人敢他们争。积分已经破百了，结束之前，肯定能刷到200分，甚至300分都有可能。”

    “再看我们B组，别说200分了，乔泽宇想要刷到100分都难。”

    “方源多拿一分，就是多浪费一分。”

    “他就不能为了班级荣誉退让一下吗？多给乔泽宇队留点积分啊。拿不到足够的积分，下午怎么和李威廉队打？”

    “真是战场搅shi棍，能不能别再拿分了。”

    “玛德！又涨了，这无耻战队的积分又涨了，都40分了，他到底想干嘛？！”

    “赶紧让他遇到乔泽宇战队吧。别再让他坏事了，赶紧让乔泽宇战队把他淘汰掉。”

    就在这时。

    一直观看B组实况直播的学生大喊起来。

    “快看，乔泽宇队遇到方源队了，快看啊！”

    控制航拍器的摄影师，是想拍摄精彩战斗画面的。

    什么地方会有精彩战斗？

    当然是在强队身上。

    所以，B组的航拍器，一直是跟拍乔泽宇战队的。

    而画面中，突然出现了方源小队。

    “终于遇上了，赶紧终结方源他们吧。别再让他们偷分了，他多偷一分，乔泽宇就少一分。积分不够，下午太难打了。”

    “终于来了，天降正义！”

    “乔泽宇冲上去，把方源干倒！”

    “你们别高兴得太早，实战考核又不是不能跑。大雾天里，方源队如果要跑，乔泽宇他们真不一定能追上。”

    “玛德！是男人就别跑，拔刺刀来一场堂堂正正的较量！”

    “我估计得跑，以方源队的无耻程度，肯定不愿意和乔泽宇队刚正面。”

    ……

    与此同时。

    B组战场内。

    方源小队五人，确实遇到了乔泽宇小队。

    双方在湖泊西侧的树林、戈壁交界处遭遇。

    不过，没有一见面就开打。

    随着时间推移，巨石戈壁这边的雾气已经散了一些，能见度大概20米。

    乔泽宇小队里的枪手刷着手机，在乔泽宇耳边小声说道：“队长，他们队现在40分，排第三。”

    乔泽宇听到这个消息，略微有些意外。

    他没想到方源这个队，竟然能拿这么多分。

    由于有学生在备战大厅观战，所以班级群里到处是文字直播，甚至还有开视频直播积分排名的。

    所以，在战场里的队伍，只要用手机看一下班级群，就能知道各队的积分排名。

    方源小队里也一样，牛肉丸每隔几分钟就要用小号在各个班级群里逛一圈，打探消息。

    乔泽宇得知方源队积分排在第三之后，表情变得认真起来，道：“没想到你们已经拿到40分了，干得不错嘛。”

    “还行，你们也不赖，都46分了。”方源微笑回应。

    “要不咱们先分开，去解决其他队伍，最后再分胜负？”乔泽宇提议道。

    “不了，就在这分胜负吧。”方源拒绝。

    “为什么？难道你们这么着急出去，多拿几分不好吗？”乔泽宇有些好奇。

    “不能让你们再拿分了，你多拿一分，B组分池里就少一分。分不够，下午很难打的。”方源不想放对方走。

    乔泽宇有些意外，轻笑道：“你想得还挺远。我原本还想让你们多玩一会儿，既然你们非要现在打，那就打吧。”

    方源突然打个手势。

    砰！

    叶折羽立即开枪，一颗子弹飞出枪口，射向乔泽宇。

    乔泽宇头一偏，子弹从他脑袋左侧两厘米处飞过去，打在后面的岩石上。

    叶折羽看到这一幕，眼睛顿时瞪大，惊呼道：“他能躲子弹！”

    与此同时。

    乔泽宇队中的吴岱岳，立即冲上前，举起防爆盾牌，挡在队伍最前面。

    他们队已经淘汰掉4、5支队伍，所以收获了不少武器装备。

    吴岱岳不仅有防爆盾牌，身上防弹衣、头盔，一件不少，几乎武装到了牙齿。

    是个典型的重装战士。

    叶折羽第一枪被乔泽宇偏头躲开之后，内心十分震惊，声音都有些抖：“方源，他能躲子弹。”

    乔泽宇咧嘴微笑道：“这就打击到信心了？”

    方源出声稳住他的情绪：“别紧张，不是躲子弹，而是躲枪口。这有本质的区别。”

    乔泽宇脸上也露出了微笑，道：“方源，虽然其他人都说是你武道课成绩倒数，但我从来没有小看你，因为你的战术理论课成绩一直很好。个人实力是可以通过修炼提升的，但战术理论靠的是思维，提升起来比个人实力更困难。”

    “多谢夸奖，接下来是要说‘但是’了吗？”方源微笑回应。

    “对的，但是，你们队有一个致命的弱队。除了韩幼薇之外，战力都不行。而韩幼薇虽然实力很强，但她本身是敏捷、精神双属性优势，不适合冲在前面担任超级战士。”乔泽宇分析道。

    “所以呢？”方源耐心的听他分析。

    “所以，你们队缺少一个能够凭一己之力，冲散敌队阵型的队员，这种有明显短板的队伍，在低阶觉醒者的对战中或许还能混一混，但遇到真正的强队，是走不远的。”

    