    　　送上门的宝物，柳无邪岂能不收。

    　　这枚玉如意可不是一般的灵髓，无限于接近灵精的程度，常人看不出来，柳无邪拥有鬼瞳术，可以轻易刺穿玉如意内部情况。

    　　外表面是灵髓没错，其核心区域，有个墨绿色的光点，大概绿豆大小，这就是灵精。

    　　灵髓并不稀奇，灵精却非常罕见。

    　　其质量还在极品灵髓之上，这个尹京武不知道从哪里获得，估计还不知道这枚灵髓的价值，才会拿出来赌斗。

    　　如果能敲碎表面，吸收里面的灵精，效果不在上古灵笋之下。

    　　“柳无邪，乖乖的交出上古灵笋吧，你还不知道我们尹师兄还有一个外号，人称小诗仙。”

    　　很多青红门弟子一副吹捧的口吻，这一场柳无邪必输无疑。

    　　在场能赢尹京武的人不多，起码不是柳无邪这种。

    　　众人的胃口被吊起来，原本很多人对诗词歌赋没多大兴趣，有人斗诗，效果那就不一样了。

    　　尹京武周边那些人自动形成一个圈子，以免写出的诗句泄露出去。

    　　“华师兄，你不下笔吗！”

    　　天罗谷那边，最有希望拿到第一名只有华晨叶。

    　　其他弟子基本都是凑热闹的，写出来的诗句，估计也上不了台面。

    　　“不急！”

    　　华晨叶微微一笑，闭上了眼睛，谁也不敢打搅。

    　　“白止师兄，你一定要拿到第一名，亲手摘下慕容仪的轻纱，最好能把她搞到手。”

    　　邪心殿那边传来一阵淫笑。

    　　目前呼声最高的几个人，分别是华晨叶，白止，还有青红门的邱柏皓，而不是尹京武。

    　　时间一分一秒的过去，大多数人开始下笔。

    　　“窈窕淑女，君子好逑……好诗，好诗……”

    　　“山回路转不见君，雪上空留马行处……好诗，真是好诗啊！”

    　　那些写好的天骄，纷纷将诗句展现在大家面前。

    　　“还请慕容姑娘指点一番！”

    　　一名青红门弟子站起来，拿起手中的诗句，请慕容仪点评。

    　　大量的目光朝那边看去，慕容仪琴棋书画样样精通，早已不是什么秘密。

    　　“愿我如狼君如狐，夜夜流光相白首……”

    　　周围的人将诗句念出来，随即引发一场哄堂大笑。

    　　这是表明心迹的一首诗啊！

    　　公然向慕容仪示爱，还是当着这么多人的面。

    　　“彭立，这首诗写的太好了，好诗啊！”

    　　很多人一副打趣的口吻，公然调戏慕容仪，他还是第一人。

    　　愿我如狼君如虎，意思自己化为野狼，慕容仪则是银狐，野狼配银狐，夜夜流光相白首，也可以理解夜夜笙歌。

    　　慕容仪秀眉微蹙，这种诗句听起来没问题，却充斥一股下流的气息。

    　　大家的目光落在慕容仪的脸上，看她如何点评。

    　　“彭公子的诗句很押韵，如果把它们换成‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁’，我想诗意更贴切一些。”

    　　慕容仪故意说成他的诗句很押韵，而不是诗句很不错。

    　　这是两个概念，押韵可以词不达意，只要韵味对上就行。

    　　上好的诗句，不仅要押韵，还是词意都要对上，才算上乘。

    　　众人愣了，没想到慕容仪简单修改几个字，不论是词还是意，提升好几个等级，变得更加高雅。

    　　星伴月，夜夜流光相皎洁，不正是此情此景吗。

    　　天上的大月照耀整个洞月湖，星光点点，形成一幅繁星伴月的一幕。

    　　“好诗，慕容姑娘指点的太好了！”

    　　四周响起热烈的掌声，彭立的诗逐渐被人忘在脑后，相比起慕容仪修改过的诗句，他的诗简直是臭不可闻。

    　　接下来还有很多人请慕容仪指点诗句，每一次都能一针见血的指出问题所在。

    　　令众人对慕容仪的态度，越发恭敬。

    　　柳无邪也暗暗吃惊，还真是一个奇女子。

    　　不仅精通极乐音经，又懂得读心术，琴棋书画样样精通，这种女子可不多见。

    　　大多都是打酱油的，写出来的诗句，实在是不堪入目。

    　　众人的目光，逐渐落在尹京武身上，他跟柳无邪之间，还有一场斗诗。

    　　邪心殿的白止，这才开始动笔，其他人已经写完了。

    　　天罗谷的华晨叶猛的睁开双眼，手持毫笔，挥洒自如，一个个漂亮的字体，犹如剑走偏锋，跃然于纸上。

    　　写完之后，猛的吐出一口气。

    　　一气呵成！

    　　每一个字，犹如龙飞凤舞一般。

    　　“好字！”

    　　周围天罗谷弟子纷纷鼓掌，诗句暂时不宜泄露，等其他人写完之后，再公布出来。

    　　白止这边笔走游龙，每一个字落下去，纸张发出沙沙的响声。

    　　尹京武也写的差不多了，这些人都是绝对的佼佼者，最有希望获得第一名。

    　　只有柳无邪，悠闲的看着湖面，心思居然不在写诗上。

    　　“下雨了！”

    　　不知谁说了一句，天空下起了蒙蒙细雨，配合此情此景，如同诗情画意一般。

    　　白止突然拿起笔，在原有的诗句上，又修改了几笔，应该是临时有感。

    　　“柳无邪，我们都写完了，你还磨蹭什么！”

    　　大家有些不耐烦了，柳无邪一直没有动笔，所有人都在等他。

    　　这才收回目光，视线落在桌面的白纸上。

    　　并未拿起笔，而是轻轻研磨。

    　　上好的砚台，经过研磨之后，黑色的液体，出现在砚台中间位置。

    　　做好了一切，柳无邪这才拿起毫笔。

    　　没有人在乎柳无邪写什么，催促他快点完成而已。

    　　在所有人看来，柳无邪今天输定了。

    　　因为他们都看过尹京武的诗，非常的绝妙，想要赢他不容易。

    　　只有一个人，目光一直默默的注视柳无邪，那就是慕容仪。

    　　绝美的眼神，随着柳无邪的手腕而移动。

    　　每一个字，苍劲有力，笔锋划过纸张的时候，传出淡淡的撞击声，力透纸背，重一分纸张就会碎裂，轻一分达不到入木三分。

    　　犹如笔走龙蛇，矫若惊龙 ，每一个字，宛如龙飞凤舞，这才是真正的铁画银钩。

    　　手法行云流水，没有任何拖泥带水，每一字仿佛在脑海中锤炼了千万遍。

    　　开始的时候没有人在意，大家的目光，大多看向慕容仪，欣赏她绝世容颜。

    　　虽被轻纱遮面，不妨碍大家观看。

    　　发现她一直默默注视柳无邪，大家这才将目光转移到柳无邪身上。

    　　“好精妙的笔法！”

    　　还不清楚柳无邪写的是什么，但是他的手法，让人眼前一亮。

    　　每一笔落下去，仿若浑然天成。

    　　“你们看他四周！”

    　　有人发出一声惊呼。

    　　在柳无邪周围，形成一股股气流，像是一个个文字，漂浮在柳无邪头顶上，不断的盘旋。

    　　说不清楚这些是什么字，因为它们在不断的改变形态。

    　　“龙蛇飞动，他竟然演绎出来天地异象！”

    　　华晨叶发出一声低呼，这是诗道最高境界了。

    　　写诗的时候，最高境界引起天地共鸣。

    　　柳无邪居然做到了，简直是不可思议。

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些人，纷纷闭上了嘴巴了，像是吃进去一个臭鸭蛋。

    　　那种滋味，不言而喻。

    　　慕容仪眼神之中，散发出一道精光。

    　　“这不可能，是不是搞错了，看他岁骨还不到二十岁，怎么可能引起天地共鸣。”

    　　很多人不服气，认为这只是巧合。

    　　一手好字，需要长年累月不断的锤炼，而非一朝一夕之功。

    　　这跟修炼武技一个道理。

    　　没有人可以在一天之内掌握一门极其高超的武极。

    　　书法也是如此。

    　　“可能他走了狗屎运吧！”

    　　不得不承认，柳无邪书写的时候，绝对有一代大师风范，整个人沉寂在自己的世界当中。

    　　脸上表情不再是青涩，而是一抹凝重，像是老成持重的长者。

    　　当最后一个字落下，环绕在柳无邪身边的那些气流，瞬间化为雾气，消失的无影无踪。

    　　柳无邪浑然不觉，轻轻的放下毫笔，他的诗词写完了。

    　　大部人诗词都已知晓，经过慕容仪点评。

    　　只剩下寥寥几人，还未公布。

    　　“慕容姑娘，还请指点一二！”

    　　白止站起来，拿起桌子上的诗句，伸手一抛，漂浮在空中。

    　　相隔数千米，利用神识都能看到一清二楚。

    　　岸边那些人迟迟没有离开，越聚越多。

    　　“君问归期未有期，洞月夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时！”

    　　周围那些人逐字逐句的念出来。

    　　声音很大，传遍画舫每一个角落。

    　　“好诗，真是好诗啊！”

    　　不论是画舫，还是洞庭湖边，都在赞叹这首诗。

    　　不论是人，还是景，形容的非常贴切。

    　　尤其是第一句，隐含的询问慕容仪，两人什么时候才能相会，第二句更是以洞月湖为题，天空又下起了蒙蒙细雨。

    　　此刻正是秋天，湖水上涨，正好印证了洞月夜雨涨秋池。

    　　第三句更是摆明了心迹，何当共剪西窗烛，这是双休双飞的意思啊。

    　　最后一句则是押韵，一起赏景赏雨。

    　　今晚大多的诗句，基本都是像慕容仪表白。

    　　如此绝世佳人，加上神秘的一品轩，谁能娶到，岂不是可以跟十大宗门平起平坐了。

    　　难怪这么多人趋之若鹜。

    　　一品轩背景强大，而慕容仪又是一品轩的主人，加上惊艳的容貌，没有人能抗拒。

    　　“白公子不愧是宁海城四大才子之一，写的很好！”慕容仪连连称赞，跟其他人相比，起码他写地不是很露骨。

    　　“能入慕容姑娘的法眼，是我的荣幸！”

    　　白止微微弯腰，漂浮在虚空上的诗句，落在慕容仪的桌子上。

    　　如果收下，代表接受他的爱慕之心。

