    

    “小狗狗，你不要怕，这个狗窝是你的家，以后你就住在这里，听见了没？”

    小宝臻到底是女孩儿，心思细腻，担心小狗儿自己待在这里害怕，就好声软语地安慰它，“一会儿我给你拿鱼吃，还有饼子。奶奶做的鱼可香了，你一定会喜欢的哦。”

    徐辉是叔叔，自然会全力支持大侄女的，而且他都说了，以后要对大侄女好，所以大侄女要给小狗狗喂鱼吃，他也愿意贡献出自己的那一口来。

    等三只小到了家进了堂屋，就看见徐江和刘月娥围着饭桌，面对今天香气腻人的饭菜，坐在各自的位置上，把自己缩成了鹌鹑样儿，一点都看不出馋嘴的样儿来了。

    徐明媛脸色讪讪地坐在他们下手，低着头，紧闭着嘴，不吭声。

    而让几只小没有想到的是，原本不是现在回来的徐宁，不知道什么时候回来了，就坐在徐江的对面儿，狭长的双眼，微微眯着，透出危险的光泽，一张脸，也极为肃然，看着就叫人头皮发麻。

    而江凤芝坐在上首，对着徐明媛旁边那个满脸不服气的小女孩儿瞪眼睛呢。

    “娘，我们回来了。”徐辉瞅着娘亲不高兴的样儿，就拧着眉头说了一声。

    徐宝臻也有样儿学样，声音软糯地告诉奶奶，“奶奶，我们把鱼都送去了，袁家大娘还给了枣糕吃，小叔叔同意我和宝安吃人家的枣糕。”

    小宝安跟着学舌，“枣糕好……呲。小叔叔，让呲。哦，还捡了狗狗……回来。姐姐……养狗狗。”

    说的什么乱七八糟的？刘月娥将他抱在怀里，拍了他一下，生怕这孩子话多，惹来婆婆骂。

    “吃饭吧，吃了饭咱们再说事儿。”不等徐辉和宝臻，宝安汇报跟人起争执的事儿，江凤芝木着一张脸，看都不看徐明秀，下令开饭。

    只是她觉得不解气，又补充了一句，“这个家，以后谁愿意留下来，老娘欢迎，可谁想走，老娘也不留。走了想再回来，老娘打折她腿。”

    江凤芝感觉自己两世加一起的国骂，都留在了这一天发泄出来了，真是郁闷死她了。

    不过，还好，她是娘，是婆婆，又是奶奶，在家里有绝对的地位和指挥权，而且最主要的是，还不用像前世一样累成驴，跟所长请个假都被训斥成三孙子。

    神情极为不自然，脸色也也有些惨白的徐明秀，听老娘极不善的言辞，身子微不可见地晃了晃，心里莫名地一阵发紧和发痛，嘴唇动了动，想要为自己辩解几句，可话到嘴边，却什么也说不出来了。

    徐明秀作为长女，曾经也深受原主祁九娘喜欢的。

    可是……

    后来因为徐明秀年岁渐长，有了极强的虚荣心和好胜心，攀比心，对脾气急躁刚强，过日子又极为仔细的亲娘有了嫌弃和不满，一来二去的，原主教训了几次，她也不以为意，原主心就凉了。

    而徐明秀见娘亲约束不住她这种弃家行为，就越发地看不上家中处事接物的方式，便借着要跟奶奶学刺绣的机会，时常不回家了。

