    唐奕不知道贾子明为什么用这么拙劣、这么不入流的手段为难于他。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这不是他这个段位的老臣应该干的勾当。

    更不是贾昌朝当下的处境，应该行的事。

    但他现在...却是没那个心思想这个为什么...

    仅仅这两天的时间。让唐奕明白一个道理。

    所谓高居庙堂，所谓位极人臣。真不是看上去越精明就越厉害。更不是装精明就玩得转，爬得高的。

    相反，八面玲珑，能文能武，能屈能伸倒是比‘精明’有用得多。

    能走到朝堂这一步，哪个不是人精？哪个又不是戏子？

    赵祯可以高明的装糊涂，文扒皮可以高明的忍受被打之辱，范师父也可以高明配合。

    那他贾子明也可以高明的‘拙劣’吧？

    延伸开来，富弼、宋庠是不是也高明的躲开了此时的朝堂？

    唐奕不敢多想，更不明白....

    不明白为什么在大势将起，革新初现的这个节骨眼儿上...人心！好像突然复杂了起来。

    赵祯的全信全爱，士大夫的忠贞为国。在利益面前真的就那么不堪一击吗？

    他不懂，更不理解！

    说到底，他唐奕是靠一腔热血，满腹真情，还有越千年的见识才走到今天的。

    可不是腹黑钻营...

    他只是个热血青年，他不是一个政客！

    他只是个两辈子都不爱玩心眼儿的拧人，但不是个话出三分真的....戏子！

    他的心情很差，脾气....

    也很差！

    冷冷的看着贾昌朝：“老贾...我唐奕是什么人，你应该清楚。”

    “这里，可不比休政殿更不好动手。”

    贾昌朝闻声，出奇的全无惧色！

    “哦？你是什么人？老夫还真有点儿糊涂！”

    说着，老贾眯着眼睛看着唐奕“十年前老夫当你是个浑人。”

    “五年前，老夫又现你是个高人。”

    “可不论浑人也好，高人也罢，老夫从未怀疑你是个性情中人。”

    “可惜....”

    “现在嘛...”贾昌朝砸吧着嘴极尽嘲讽。

    “原来子浩也逃不开人伦私欲，不过是个也知道怕，也知道自保的俗人罢了！”

    “....”

    俗人？

    俗人！

    唐奕一边琢磨着这两个字，一边抬步朝老贾走了过去...

    贾昌朝眼神犀利！也不知道他心里怎么想的，一步未退。

    “怎地？又要用你装疯卖傻的那一套，动手打人吗！？”

    唐奕轻蔑的与贾子明对视...

    “贾相公...”

    “你错了...”

    贾昌朝一颤，唐疯子不动手？改讲理了？

    “错，错什么？”

    “你当我打了文宽夫，是为自保，是为私欲？”

    “哼！”

    老贾冷哼“难不成子浩真是疯劲儿上来，偏偏文宽夫才能解气？”

    唐奕轻笑：“打他，有别的用意，不假！”

    “但是...你当那是低头、是自保，却是看轻了我唐奕了...”

    说到这里唐奕猛的双目圆瞪！！爆喝之声就在贾昌朝的耳边炸响！

    “老子就是因为低不下这个头！”

    “更不想与你们这帮脏人为伍才动的手！”

    老贾震的耳朵嗡嗡作响！下意识倒退一步，怔怔的看着唐奕。

    而唐奕此时继续吼叫！

    极、尽、嘲、讽！

    “真当谁都他-妈跟你一个揍性！削尖脑袋就为了那点权，那点利！？”

    紧逼一步，扯着老贾的大紫官袍！扥到他眼皮底下。

    “这身官皮真就那么好披？”

    “傻逼！”

    唐奕真的无从宣泄！后世的脏话都飙出来了，也不管老贾听不听得懂。

    “装了几斤墨水，就当万物通达，识人知物了？脑袋进水了吧！？”

    “实话告诉你！你连世界有多大都特么没认明白，还人心？你懂个卵子啊！？”

    ....

    “你他-妈知道老子想要什么啊？就把我往自己身边儿拢？”

    “听清楚了！”唐奕越说越来劲！

    “老子和你不一样！”

    贾昌朝骚的通红！

    “你，你想要什么！？”

    “我想要什么？”唐奕无语的摇头，渐渐平静下来...

    “多活几年吧，我做给你看！”

    “呵...”说完这句，唐奕自己却是笑了，笑出了声儿。

    看着贾昌朝那张疑惑不以的脸...

    心中却是没了怒气，反而有一丝然的怜悯。

    帮贾昌朝平了平衣襟...

    “你....”

    “才是俗人...”

    “理解不了老子的高尚！”

    ....

    说完。

    唐奕转身而走，大步离开。

    “既然不让搬，那就放这吧，我明天再来。”

    ....

    “相公最好找个人看着点，要是一不小心，有人给弄乱了....”

    ...

    “我可是会打人的哦...”

    ...

    老贾怔怔目送唐奕离去。

    心中一直回荡着他的那几句话...

    不低头...等着看？

    他要干什么？

    以贾子明的心境，他还真想不出来唐奕要干什么....

    ...

    —————————

    出了三司职房。

    唐奕面容渐冷，心情也是越来越阴沉...

    刚刚对贾昌朝，他话说的硬气，老贾一点便宜也没占着....

    可是，只有他自己知道。

    他唐疯子，真的就那么硬气，真的就不是为了自保吗？

    不见得...

    若不心虚，何用动手打文扒皮？

    甚至文彦博找上他的时候，乃至赵祯装糊涂的时候，他就应该像以前一样直接怼回去！

    可惜...

    他没有。

    ...

    出了皇城，一抬眼就见大街对面，一人负手而立，很有派头的站在那等他。

    唐奕行了过街去。

    “以后别摆这造型，和你那络腮胡子一点不搭调。”

    “呃...”

    潘丰闹了个大红脸儿，还真就当真了“真的假的，我看曹景休总这么站着，挺有样子的。”

    唐奕无语，曹仙长自带仙气儿，也是你一个糙人成学得来的？

    不和他逗贫。

    “你怎么在这儿？”

    潘丰嘿嘿一乐，这才想起正事儿“听说你心情不好，却是来开解开解。”

    唐奕不信，潘丰可不是这么善解人意的主儿。

    “谁让你来的？官家？”

    潘丰笑着摇头“错了，曹景休。”

    唐奕闻言眉头微皱，“他自己怎么不来？”

    潘丰道：“景休怕你多想，就只有让我来了...”

    唐奕神情一暗....

    曹佾不来，他才真的会多想...

    “走吧。”潘丰拉起唐奕“今天你选地方，老哥哥陪你到底！”

    唐奕略一沉吟：“那就去你那吧。”

    潘丰不解道：“我那有什么好去的，门槛都快踩平了，没有一点新鲜...”

    唐奕轻声道：“想喝酒...”

    潘丰怔了一怔。相识十年，还是头一次听唐疯子这么深沉的说想喝酒...

    “看来...这次陛下伤大郎不轻啊。”

    唐奕残笑一声“伤我的不是陛下...”

    “是这狗日的世道！”