    平静的话语响起时，全场为之寂然。

    陈休的实力，彻底超越了他们的想象！

    李建成深深看了眼陈休，缓缓开口道：“你挡不住我第三招的。”

    陈休不置可否，他的嘴角掠起一抹笑容，轻声道：“那这第三招，换个方式吧？”

    “什么意思？”李建成的眼眸微凝。

    陈休伸出修长的双手, 缓缓握拳。

    依稀之间，有着淡淡的殷红沁出。

    他倾吐一口浊气，方才轻声道：“我知道，李公子的目标，在于天下，而非方寸之间。“

    “若是因为所谓的‘三招之约’，若是坏了你的名声, 那倒是在下的过错。。”

    言语间, 陈休的眼中有着几分肃杀果决之意浮现：“所以，这第三招，就由我出手吧。且看李公子，能不能于休的手中，保下那秋拓寒的狗命！”

    “若是在下做不到，自会承诺，此生不会再寻报仇。不知李兄，意下如何？”

    寂静！

    死一般的寂静。

    当陈休淡漠说出此话之时，尚且有着几分低声喧哗的广场附近，顿时变得鸦雀无声，噤若寒蝉。

    无数江湖客有些恍惚地扭了扭脖子，不可思议地望着那高大俊朗，嘴角含着几分笑容的威武青年，甚至都怀疑自己是否听错了。

    “陈休，是说...第三招由他出手？”

    披着斗笠的江河客喃喃低语。

    下意识地与一旁持刀负剑的大汉面面相觑。

    这一刻，他们颇有几分恍若隔世之感。

    如今的江湖才俊，已经变得如此狂妄了吗？

    面对着毗沙门公子这般的盖世天骄, 陈休竟然还有胆子如此开口？

    这可是风云榜第二的存在啊！！

    “开玩笑的吧...”有江湖客的脸上, 写满了难以置信。

    旋即露出几分无奈的苦笑之意, 有些无奈地摇摇头。

    对啊，这可是“修罗明王”陈休啊！

    昔日金刚境斩神通境！

    一己之力，以黄天真位之修为，斩杀白虎神宗两尊长老的存在！

    他还有什么不敢的？

    “陈休，他这是要干什么，疯了吗？他难道想要放过自己的仇人？”王伯言也是怔怔地盯着陈休，满心地不解。

    谢安望向陈休的眼眸深处，多了几分期待之色，喃喃低语道：“终于要动用你真正的底牌了吗？”

    在他看来，陈休显然不是无脑的傻瓜。

    那只有一种，他当真有着绝对的自信！

    李建成凝视着陈休，他的眼眸之间，多了几分难得的锐利。

    话语之间，也多了沉重沙哑，再不复之前的随意：“想好了，千万别后悔！”

    “感谢李公子的成全。”陈休轻声开口。

    他那冰冷无比的眸子，落在了那秋拓寒的身上，浑身的罡气爆发。

    “李, 李兄。你可一定要保住我啊！”

    秋拓寒有些惶恐地开口。

    李建成略有几分失望地微微抬手, 淡漠道：“放心吧。我自会保护你的性命，还不至于放水。”

    他双手合十，低沉的轰鸣之声响起。

    厚重无比的金钟凝结，屹立于大地之上！

    佛门一百零八绝技之一，无敌金钟罩！

    堪称极致的防御之招！

    “多谢，多谢李兄！”

    秋拓寒连声开口，眼中有着恐惧、庆幸以及浓浓的怨毒之意，喃喃道：“陈休，你给本公子等着吧！待到出了此番秘境，我要你死无全尸！”

    在他心中，自己的性命已然保住了。

    即使陈休有着珍贵无比的宝兵，但以他的修为，又能施展出多少。

    “砰——”

    低沉的轰鸣之声响起，敦实的大地为之崩裂。

    李建成抬头看去。

    映入眼帘的，是一杆长约一丈八尺的镔铁棍。

    陈休握住之时，能够感受到长棍之上那极致的凶煞、冰冷，以及肃杀之意。

    看似普普通通，但却是内有乾坤！

    饶是谢安都微微一愣，眸间有着几分古怪之意：“他的底牌，别告诉我，是棍法！”

    江湖之中，奇门兵刃也有无数种。

    但除却佛家宗门的棍僧，使用棍法堪称上品者，在江湖上也是凤毛麟角一般。

    毕竟，长棍作为兵刃，有些特殊。

    它既没有刀的霸道，也没有剑的灵动洒脱，更不如长枪铁戟一般锋芒毕露。

    若是依仗其间之重，那威力不如锤，精妙不如钢锏，灵动不如流星鞭。

    而如今，以刀法闻名的陈休。

    他手中堪称为底牌之物，居然是一杆厚重无比的镔铁棍！

    “李兄，小心了。”

    陈休缓缓开口，无尽的罡气涌入长棍之间。

    他的眼眸之间，有着光影浮现：

    【杀招：朝天一棍】

    【英魂：米苍穹】

    【点评：霸道之棍，凶煞之棍，大空之棍】

    【使用次数：1/1】

    【是否使用？】

    “使用。”

    陈休轻声念叨，瞳孔之中，有着花白胡须，衣着华丽的大内宦官虚影浮现。

    这是武神典赠予他的杀招！

    轰隆！

    犹如雷霆的轰鸣之声于天穹响起。

    乌云弥补，天地昏暗之间，无尽的天地之息疯狂地汇聚而至。

    所有人这一客，皆是仰起头，眼中带着一丝骇然的望着天空。

    这是什么招式？

    居然引动了天象！

    陈休朝天舞动，荡出几道虚影。

    舞动的镔铁棍之间发出了尖啸，秘境之间的风云，仿佛皆是被吞噬入棍风之中。

    “朝天一棍！”

    陈休低吟之间，长棍舞动！

    朝天一棍乃是斩经堂总堂主淮阴张侯将‘风刀霜剑’一千零一式凝聚在一起创出来的一门强大棍法，传授给了自己的弟子米仓穹。

    这一式棍法气势无双！

    陈休握紧了手中的镔铁棍，一股凶悍霸道的的气息直冲天际！

    这一刻的他，似妖魔、似鬼怪、又似神仙！

    但不似人！

    手中的镔铁长棍，如同真灵一般。

    低沉的轰鸣之声响彻天际，如狮吼、又似虎啸、更如狼嗥。

    细听之下，还有着几分鹰咻之尖锐！

    一切的气势，都被夺走。

    镔铁棍舞起，九个棍花于天际炸响，无尽的雷霆盘旋于长棍之上。

    暴虐，凶悍，霸道！

    陈休手持镔铁棍，重重砸下！

    这股可怕的力量，仿佛是不存在于世间的力量一般。

    那是无所不在，但又是“无”的力量。

    在李建成的眼中，此刻的陈休仿佛于世间融为一体！

    空荡而不存在！

    不仅是空，更是四大皆空，而且“空”中藏“凶”！

    四大皆凶！

    一棍砸落之时，黄金钟轰然破碎！

    李建成被活活轰飞！

    那一棍活活砸在了秋拓寒的脑门之上！

    霎时，红的白的，溅落一地！

