
欧阳三兄弟生性残暴，下手狠辣，他们担心再次出现上次的事情，所以一旦出手，便是毫不留情。

三个人，如同三道魅影，直接向着秦阳合围了过去，他们准备第一时间拿下秦阳，根本不给别人帮忙的机会。

他们三个都是小成境巅.峰或者接近小成境巅.峰的实力，对付秦阳，在他们看来自然是手到擒来的事情。

然而事情却似乎和他们想象的有些不一样。

就在欧阳老大冲到秦阳面前，刚扬起拳头时，秦阳手里的饭盘已经直接飞了出去，向着他的脸砸了过去。

饭盘里的剩饭，汤汁一股脑的冲着欧阳老大面门而去，欧阳老大显然没料到秦阳反应如此迅速，下意识的身子一偏，虽然这砸在脸上或许不会出大事，但是总归会无比的狼狈。

他躲避饭盘，这进攻自然就没有了，也就在这么一刹那的时间，秦阳忽然从他的面前消失了，瞬间的出现在了他头偏向的左边，一个下勾拳直接打向了他的肋下。

欧阳老大哪里料到秦阳的反击如此迅速暴烈，他还在躲闪那飞来的汤汁，却把自己送到了秦阳的拳头前方。

哪怕他察觉到不对，竭力的想侧身防守，但是却已经根本来不及扭转身体重心。

“砰！”

秦阳的拳头干净利落的砸在了他的肋下，直接将他的身子打的飞了出去，重重的砸在一张饭桌上，发出哐当的一声大响。

欧阳老二和欧阳老三双目睁大，眼光震惊，秦阳的速度怎么可能这么快？

实力最强的大哥竟然没挡住一拳？

两人眼光看了一眼砸在桌上的欧阳老大，再转回眼睛看向秦阳，发现秦阳身影陡然变成了一道光影，瞬间消失在了原地。

两人的瞳孔陡然收缩，背上的寒毛陡然都竖了起来。

他去哪里了？

脚步声出现在了欧阳老二的右侧，欧阳老二瞬间反应过来了，转身就是一脚扫向了声音传来的地方，出脚凶狠无比，这一脚灌注了他全部的力量，想要打秦阳一个措手不及。

这一脚横扫空中，然而却并没有击中任何目标，直接横扫过声音响起的地方，然后扫在了空中。

秦阳出现在了欧阳老二的背后，重重的一掌从后方拍在他的背部。

欧阳老二原本就单脚立地，正在身子横扫，根本就没有任何力量去抗衡秦阳的这凶狠的一掌。

“砰！”

气劲在欧阳老二的背后炸裂，欧阳老二直接如同被人在背上狠狠的砸了一铁锤一样，直接趴在了地上，如同被锤翻在地的乌龟。

秦阳上前一步，脚尖掂住了欧阳老二的腹部，用力一挑，欧阳老二的身子顿时飞了起来，直接的砸向紧跟着冲过来救人的欧阳老三。

欧阳老三正准备进攻，却看到自己的兄弟飞了过来，连忙散去了手上的内气，一把抱住了欧阳老二，身子向着后方退了一步，稳住了身形。

等欧阳老三站稳了身子，他骇然的发现面前已经没有了秦阳的身影，与此同时，一股强劲的颇风声已经从后面传了过来。

他抱着欧阳老二，根本来不及转身，唯有努力的向前窜去，才窜出半步，他便感到一阵巨大的力量撞在了他的腰上，然后他连同抱着的欧阳老二一起飞了出去，轰的一声撞在了一张饭桌上。

至此，欧阳三兄弟全部都倒在了地上，而这时候，最先受到攻击的欧阳老大才挣扎着从地上爬起来，只是刚跳起来，便看到秦阳站在他面前，冲着他龇牙一笑。

还没等他分辨出秦阳这笑容代表啥意思，秦阳已经左脚踏着旁边板凳直接跃身而起，人在半空，右腿如同钢辊一般横扫而出。

欧阳老大下意识的竖起胳膊挡在了脑袋侧边，然后秦阳的脚便扫在了他的胳膊上，强大的劲道通过胳膊再传递到他的头上，他的头只感觉被铁锤抡了一下一般，重重的向着右侧栽了下去，然后重重的撞在桌沿上，反弹回来，直接倒在了地上，晕了过去。

秦阳干净利落的落回地面，眼光扫过旁边摔得七荤八素的欧阳老二和老三，两个人被秦阳这么盯了一眼，竟然下意识的向着后方缩了一段距离，眼光中透露着惊恐和畏惧。

从欧阳老大三人出手到秦阳打倒三人，整个过程甚至不到一分钟，欧阳三兄弟根本就是一边倒的挨打，根本就没有任何的还手余力，这一幕震惊了饭堂里的所有人。

这也太猛了吧！

欧阳三兄弟个个都是小成境巅.峰或者接近巅.峰的实力，三个人竟然扛不住秦阳一个人？

他们三个去找秦阳报仇，可是却被秦阳一顿暴抽，就像是老子打儿子一般的打倒在地……

一挑三啊！

秦阳这战斗力也太高了吧。

所有人都看得出来，秦阳依旧是小成境的实力，并没有进入大成境，他胜利在于他那鬼魅一般的速度和强悍无比的力道，没见到欧阳老大被他肋下一拳直接打趴下，欧阳老二被他一掌拍得如同乌龟一般趴地上吧？

刘洋在旁边张大了嘴，大的快可以塞下一个鸡蛋。

“卧槽，李阳，你也太厉害了吧，竟然一个人把他们三个都打趴下了！牛逼啊!”

秦阳心中也是有着几分欣喜，原本他以为自己对战欧阳三兄弟或许会有些吃力，但是却没想到胜得如此简单。

幻影步功不可没，但是除此以外，自己的爆发力等等也有着极大的提升，否则，不可能直接如此暴力的让他们丧失战斗力。

秦阳心中暗自嘀咕，自己现在中二十二窍穴，已经完全可以打败小成境的对手，但是依旧不可能是大成境高手，如果自己在这样状态下到达二十四窍穴巅.峰，在这样的基础下破穴晋升大成境是不是会比别的大成境更厉害，能厉害多少呢？

骚乱已经引起了狱警的注意，狱警不紧不慢的走了过来。

秦阳摊开了手：“大家可以作证，我们正吃饭吃的好好的，他们三个就冲过来要揍我，我只是自卫，所有人有目共睹的……”

刘洋马上叫道：“对啊，李阳只是自卫，可不关他的事情。”

狱警扫了秦阳一眼，收回了目光，随手点了几个囚犯：“你们几个，把他们三个抬着，跟我走……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="20178615"  chaptername="第八百九十八章  一挑三，暴抽！">加入书签</a>
</div>
