    时间稍稍推前一点...

    就在慎司遇到假飞段之前，飞段和阿飞就已经先各自遭遇了类似的情况。

    阿飞本身就多疑成性，很难相信任何人。

    所以在慎司和飞段露面后，他第一时间就激活了印记的感知能力。

    然而很遗憾，冒牌货哪有这功能啊。

    于是阿飞连话都懒得说，直接就把两人给打爆了。

    而飞段的经历就比较坎坷了，毕竟脑袋不太好使。

    竟是根本就没想起来印记有感知能力这一茬，被假慎司给耍的团团转，最后一刀捅穿了心脏才终于反应过来。

    然后成功反杀了假慎司。

    本来到这就该结束了。

    结果飞段在对方的刻意引导下，又说了一堆有的没的，还暴露了自己不死的能力。

    当然也得亏他是真的白痴，有关印记的事压根就没想起来，这才没把这个重要情报也给顺嘴说了。

    自然，也成功迷惑了对方，于是让慎司给耍了。

    。。。。。。

    “慎司，终于找到你了，太好了。”

    “是啊，太好了。”

    慎司上去就是一刀将‘阿飞’砍死。

    “站住！你到底是真是假，我们第一次相见是在什么时候？”

    “4月1号，愚人节那天。”

    斩首大刀竖着将‘飞段’劈成了两半。

    “飞段有危险，快跟我来！”

    “好嘞！”

    慎司直接掐住‘阿飞’的脑袋按在地上碾爆了。

    就这样一路走，一路杀，慎司都有些数不清到底是干掉多少个‘飞段’和‘阿飞’了。

    显然这种手段除了第一次以外，已经很难再起作用了。

    可是对方的头铁程度有些出乎意料。

    又走了几十步，迎面一个‘阿飞’在向他走来。

    慎司活动了一下手腕，然后杀气腾腾的继续向前走去，手中斩首大刀随时准备砍掉对方的脑袋。

    近了，很近了！

    眨眼间两人的距离已经不足一米，慎司手中的斩首大刀也似乎微微抬起。

    但就在这个时候，他们两个人停下了脚步。

    “慎司前辈？”

    “是我。”

    就这么简简单单的一句交流，儿戏的不像样子。

    但是他们两个就是相信了对方所说的话，相互确认了身份。

    慎司将斩首大刀重新扛在肩上，阿飞似乎也松了一口气的样子，开始叽叽喳喳说个不停。

    “太好了，终于找到你了，慎司前辈。”

    “这里真的是好可怕，没有慎司前辈和飞段前辈的话，我一定会死在这里的。”

    “慎司前辈...”

    在这个鬼地方，突然再次听到阿飞式话唠，慎司非但没觉得烦，反而还有些亲切。

    隐藏在山顶贝壳之中的敌人，在‘见到’这一幕后，简直要气炸了！

    “为什么？到底是为什么？！”

    “我的【灰雾小丑】到底有什么致命破绽？明明都过去了这么久，已经可以做到百分之一百的模仿了，为什么还是会被一眼看穿？”

    “为什么他们没有相互猜疑，互相残杀？！”

    “这几个可恶的人类到底是凭借什么依据确认的彼此身份？只要能够找到这个，他们就死定了。可到底是什么，是什么？”

    在一阵无能狂怒过后，山顶又重新恢复了平静。

    他决定不再执着于已经成功汇合的那两人，将视线放在了‘好骗的’飞段以及那个实力可怕的女人身上。

    “我还可以这样做...哈哈哈哈。”

    。。。。。。

    “死死死死死！”

    “统统都给爷死！”

    如果说慎司和阿飞都是依靠着印记来区分真假的话，那么忘记了这一茬的飞段就是纯粹的莽出了一条路。

    飞段想的很简单，不管遇到谁还是什么东西，就一路杀过去好了。

    反正能被他轻易砍死的就肯定不是真的慎司和阿飞。

    不得不说，他这个想法...挺独特的，但是又很符合逻辑。

    这才是属于飞段的思维模式。

    于是往往那些冒牌的慎司和阿飞露面之后，连一句完整的话都说不出来就被他冲过去砍死了。

    山顶上的敌人原本是准备安排飞段砍死其他两个人的。

    但是在意识到他们之间有确认彼此身份的办法之后，他就知道这么做行不通，于是放弃了。

    只不过这种暴躁模式下的飞段还是可以利用那么一下...

    又一道人影从雾气中走出，飞段想都没有想，就挥舞着血腥三月镰砍了过去。

    然而这一次他却没有讨到便宜，不仅攻击落空了，自己还被一道水流给抽飞了出去。

    “嗯？”

    来人这会儿也是轻轻一皱眉，发现了不对。

    “混蛋，以为变个女人出来就有用吗？给爷死！”

    飞段杀气腾腾的又冲了过来，照美冥刚想开口就被当头劈下的血腥三月镰给堵了回去，于是面色一寒，手中水流鞭狠狠挥出与飞段战至一起。

    飞段这会儿正处于智商最低点，根本不管对方是谁，越打越兴奋，脸上的笑容也逐渐变态。

    而照美冥从进来开始到现在憋了一肚子的火气，无处发泄。

    这时候正好有人撞枪口上了，还不给她说话的机会，她索性也不解释了。

    水流鞭死死缠绕住对方的武器，牵扯至一旁，另一只手借机快速结印。

    “水遁·水阵柱！”

    一颗含水量极高的水球立刻吐在了飞段脸上。

    要问体积多大，也就普通陨石辣么大。

    嘭的一声！

    飞段只感觉眼前一黑，仿佛遭遇了重创一般倒飞了出去，连手中的武器都脱手而出。

    落地后，水球迅速向四周扩散顿时摧毁了无数树木。

    当飞段晃晃悠悠的再次站起来时，照美冥第二个术也结印准备好了。

    水遁·水龙弹！

    借着刚才遗留的水量，一条巨大的水龙瞬间形成，然后凶猛的向前冲击。

    轰！

    飞段摇了摇脑袋似乎还没站稳，一抬头就看到一颗硕大的龙头出现在自己面前。

    “焯！”

    他瞪大了眼睛，再次被打飞，身上隐隐传出骨头碎裂的声音。

    “呼...”

    这个时候照美冥长出了一口气，似乎之前的火气终于发泄出去了一部分。

    然后她才想起来刚才那个大背头好像是赤木一伙的...

    “算了，管他呢，反正是这家伙先动的手。”

    虽然嘴上这么说着，但照美冥还是准备过去看看对方死了没有，没死就再补一发！

