
　　而看着蕾娜忽然间又中二起来的模样，其余雄兵连队员们尽皆无语。拜托，大姐现在是在打仗。你严肃一点好不好？

　　“大家都下去吧，老队员战斗方针不变！”杜蔷薇无奈的摇了摇头，随后看向旁边四个新成员道：“至于你们……蔚蓝，魏颖，苏小狸还有刘莱文,你们四个新成员刚来，根本就没有作战经验，记得要听从指挥，不要盲目作战。”

　　“是！”

　　何蔚蓝的武器是一双大腿粗的钢铁拳套，能打穿一米厚的合金板，手肘处还有推进器,威力巨大。

　　而魏颖则是手持一把弑神之弩，搭配专属的弑神箭,能轻易杀死钢铁之躯的生物。并且那些箭矢还能够抑制不败肢体的恢复，实力不容小觑。

　　倒是苏小狸没有合适的武器。不过她是特殊的情况，由于很早就激活了，基因体质远远比其余几个新人高级。已经可以使用暗能量凝聚攻击手段，据传是宇宙中某种神秘种族所遗留的特殊基因。很多文明将这种攻击方式称之为魔法。

　　“刘莱文，你比我还多拿一斧头，还是投掷出去自带回旋功能的，一样能给那些恶魔产生伤害，等下给我机灵点，别给你哥丢脸，听见没有！”刘闯冲着最后一名新人道。

　　听名字就知道这最后一個新人是刘闯的弟弟。

　　“知道了。”

　　刘莱文模样看起来尖嘴猴腮，长着八字胡，背着两把小斧头。单就这卖相来看，实在不像啥正经人物。不过人不可貌相，人家还真的是一个好人。最多就是以前是个街溜子小混混,但是大错没犯，小错一大堆。和刘闯果然不愧是亲兄弟，都是一个样子。

　　“大家跳下去！”

　　随着一声令下，众多雄兵连战士飞快跳下。

　　很快就各自落在地上，分成了三支队伍。

　　程耀文，蕾娜，以及葛小伦三人分别带头，迅速的切入云山基地。

　　而此时，云山基地内部早已经一片狼藉。

　　举目望去。

　　首先映入眼帘的是一道二十厘米厚的钢铁大门，上面被穿了个洞。地面上到处坑坑洼洼，有着炮弹轰炸过的痕迹。也有一些鲜红的血迹，让人看得不寒而栗！

　　可见这里的战斗之惨烈。

　　人类士兵对战恶魔精英战士，这种差距……许多雄兵连战士看到这里都默然了。参加过战争的，都不由自主的回想起了之前的天河战役，再一次的感受到了战争的惨烈与残酷！

　　葛小伦沙哑着声音，艰难道：“好多血…我们来晚了？！”

　　“不，你们没来晚。”

　　一道声音陡然响起。

　　紧接着，从人造太阳的光探照不到的阴暗角落中，几道身影缓缓的走了出来，看样子仿佛等待了许久似的。正是那几个入侵基地的精英恶魔！

　　“为了等伱们，我们连东红49都没有抢,让那批普通人龟缩在基地里守着……”一个恶魔嘎嘎怪笑道。

　　“哥……”

　　望着那些和自己截然不同构造的恶魔，刘莱文不由得咽了口唾沫,小声说道：“这些会飞的恶魔,都是真的？”

　　“是啊，我们要小心点。”

　　看到雄兵连几个新兵万分紧张的模样，已经算是老兵的刘闯安慰道：“只要我们齐心协力，没有什么是不可战胜的。之前天河入侵的那些外星人不是也被我们打败了吗？可见这些外星人也就是纸老虎，没什么可怕的。”

　　“对对，外星人也就那样……没啥可怕的。”

　　几个新兵小声嘀咕着，说着连自己也不相信的话。很显然是自己在催眠自己。

　　“哼，冥河星系那些垃圾怎么能和我们相提并论！”一名身披暗红色盔甲的精英恶魔看着他们，头盔下传出的声音，透露着高傲的语气，“女王说的不错，有大事发生的地方就有你们。所以这地方空旷，布置陷阱什么的，最好了……”

　　“什么？！”

　　雄兵人众人脸色一变。

　　万万没想到，这竟然是一个专门针对自己等人的圈套？！

　　该死！上当了！

　　“啧啧，如今三个未来的神都在这里，当我看到你们的时候，忽然间对弑神有些心动了！”为首的恶魔狂笑道：“这一次可没有谁能够帮你们了！”

　　说着，这个恶魔是身后有个恶魔手上一挥，便劈出了一道闪电，直接落在人造太阳上。

　　“轰隆！”

　　人造太阳轰然炸碎。

　　在一阵剧烈的强光过后，大地再次被黑暗吞噬，周围无边的幽暗令人不寒而栗！

　　“动手！”

　　为首的精英恶魔一声令下。

　　在其身后的几个恶魔战士没有废话，手上多出了一根长戟，齐刷刷的挥动。刹那间天上的云层中电闪雷鸣，无数水桶粗的雷电肆虐，最后聚集于某个中心……仿佛接收到了命令般汇聚一点。

　　下一刻。

　　天空上方，一道比起水缸还要粗大几倍的雷电轰砸在地上。

　　“轰隆……！”

　　雷电降临大地。恐怖的电流瞬间朝着四面八方蔓延，如同道道波纹扩散，不断的冲击着这片地区。沿途的树木直接被炸断，恐怖的高压电摧毁着一切！

　　“不好！”

　　蕾娜看着他们手上的闪电戟，脸色大变道：“这种闪电能够休克我们体内的基因系统，快躲开！”

　　如果是普通的雷电，以雄兵连众人的情况并不算什么威胁。但怕就怕在这种雷电不是普通的雷电，而是专门针对超级基因的雷电流。

　　然而太晚了。

　　有句话叫快若闪电。

　　意思就是说雷电的速度是很快的。

　　几乎就在蕾娜话音刚落，那些雷电就肆虐而来。

　　“啊！”

　　雄兵连几乎所有人都被命中了。

　　“糟糕！雄兵连所有成员的能量降到最低，生命状况很不好！”远在巨峡号的杰古斯丁双手紧握，死死的盯着屏幕。23sk.Com

　　“目前我们没办法了。”

　　看到雄兵连战士大部分都中招失去了战斗力，仅有小部分还能勉强抵抗。杜卡奥的脸色很难看，“现在只能希望他们能撑久一点，让云川早点抵达云山基地！他那边怎么样了，什么时候到？”

　　“他正在赶过去。”一名工作人员报告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第622章 闪电戟免费阅读。https://www.23sk.com 