    今日的地穴格外明亮。

    秦渊抬头看去，一颗颗荧光草仿佛玛瑙珍珠，镶嵌铺满了整个蜿蜒崎岖的地穴顶部。

    它们遵循着某种古老的规矩，决不靠近彼此，为这处处充满着血腥的黑暗地穴、照耀出一种并不那么璀璨但是却格外宁静的光芒。

    这或许就是无尽地穴仅有的温柔吧。

    突然，秦渊察觉到了一道从穴顶急速向他冲来的身影，这不禁让他心中一叹，看来这种温柔和美丽也不是谁都有资格欣赏的。

    “咻——”

    秦渊挥动蛛矛的速度极快，在那身影临近周身的一刹那后发先至，直接将其洞穿。

    【嗜血蝙蝠：喜欢在黑暗中偷袭的蝙蝠类野兽，它们喜食鲜血，速度极快，且是群居，所以往往让喜欢探险的冒险者头痛万分，然而因为地穴中生物的体表往往有岩石覆盖，在吸食不到足够血液的情况下，它们比外界的同族要虚弱的多。】

    嗜血蝙蝠与秦渊印象中的普通蝙蝠相差不大，都是鼠身蝠翼，长着灰黑色的绒毛，唯一的不同可能就是一双红色的眼睛了。

    啪！

    秦渊一甩蛛矛，嗜血蝙蝠的尸体丝滑的被甩落在地。

    紧接着，他看向在前方带路的魔鬼蟾，叹息道：“胖头，想来它们是饿惨了，看到你这块肥肉再也忍不住了。”

    魔鬼蟾没有出声，秦渊觉得它必然是羞愧的不敢言语。

    穴顶之上影影绰绰，粗略一看约有十几个身影，看起来像是一大家子。

    此时它们闻到血腥味，纷纷按捺不住，前来送死，秦渊也没有办法，只能嫌弃的送它们一家团聚。

    【恭喜你全歼了一支嗜血蝙蝠族群，让它们为愚蠢付出了代价，获得敏捷+1】

    竟然还能薅出一点敏捷？秦渊有点意外，他还以为会白忙活一场呢。

    这到让秦渊的嫌弃心理减少了许多，随口吃了两只稍微补充一下体力，剩下的秦渊就让胖头解决掉了。

    不过看着进食的胖头，秦渊心中却沉思起来，此时胖头的实力弊端已经出现，哪怕不久前它还是秦渊的杀敌好帮手，但因为秦渊有着系统可以快速强化，所以此时的胖头已经有些不够看了。

    而可以预见的是，随着时间的推移，这个差距会越来越大。

    虽然胖头的天赋趋吉避凶非常厉害，可以充当探路者等功能性宠物，但秦渊对它的期望可不止如此。

    在艾维尔大陆，像他这样的“野怪”，单打独斗是成不了气候的。

    你没有强大的眷属部族，没有可以独当一面的属下，只要你稍微冒出些名头，就会被闻讯赶来的佣兵、冒险者杀死，拿你的身体做武器、盔甲、施法材料等等。

    就像那些声名远扬的屠龙者，若是你仔细了解，就会发现他们杀的巨龙除了小的，就是一些愚蠢的信奉个人实力的独龙。

    “屠龙勇士”可不会选择那些统领诸多眷属、甚至成立邪恶王国的强大巨龙，没有人不怕死！

    可惜我重生的不是巨龙，秦渊有点遗憾。

    否则他通过系统快速度过幼龙期，然后龙躯一震，龙威一放，这地穴内的狗头人不得纳头便拜？

    然后他再靠着狗头人收服地穴内的其他怪物，这么一番滚雪球下，统一无尽地穴不是难事。

    之后再向外扩张，建立王国，接收信仰，点燃神火，这么一条龙下来很简单的就能达成其他一些弱小种族千辛万苦都做不到的事情，只能说巨龙不愧是在诸多位面都赫赫有名的生物。

    什么？你问五首龙后提亚马特会不会同意我成神？大可不必担心，如果秦渊没记错的话，她已经被联邦至高议会的一位异体龙给打死了。

    而那位异体龙也是跟秦渊一样流落在联邦外的位面，最终一统那处位面，从而进入至高议会，成为联邦举足轻重的一员。

    有这样一位前辈珠玉在前，秦渊哪能不学着点呢？

    希望鼠人族的狂信徒多一些吧，跟着吃完的胖头前行，秦渊心中期盼着。

    胖头啊胖头，这次的收获也有你的一份，你的趋“吉”避凶应该会有感应吧。

    不过话是这么说，但这次秦渊的目标其实没有那么高，鼠人是智慧种群，他们会群体作战，也会设置陷阱，如果无脑莽过去肯定陷入鏖战，最好的结果也是重伤逃走，而且鼠人祭祀也拥有通过献祭得到的类法术能力，需要防备。

    这次他的主要目的还是摸清附近地穴的环境，找到鼠人的老巢，看看他们的实力，有没有什么潜藏的后手，如果可能的话，就偷袭杀死一些落单的鼠人，强化自己。

    而且摸清了附近的环境，面对鼠人时就算他不敌逃跑，起码也知道往哪里跑，不怕跑的时候一头扎进更危险的地方。

    时间缓缓流逝，系统地图上记录的区域也越来越多，这注定是一件繁杂的工作。

    不过让秦渊疑惑的是他们这一路走来一只灰鼠都没有看到，明明先前胖头还杀了那么多，导致他以为这处地穴也要遭到鼠人杀戮呢。

    或许那些灰鼠不归鼠人统领，是落单的一窝野生灰鼠？秦渊不可避免的发出了这种疑问。

    当然，也有可能是岩石蜈蚣太多了，伤亡与收获不成正比，以至于让鼠人退出了这处地穴，毕竟这个地穴岩石蜈蚣是真的多，而且它们的肉也是真的少......

    如果不是它们还能给他带来一些强化，就连秦渊都懒得杀它们。

    嗤！

    秦渊身影骤然爆发，越过胖头，直击一个突然移动的长条石块，那是岩石蜈蚣，它被秦渊的体型所惊吓逃走。

    岩石蜈蚣几十条步足速度飞快，但是随着秦渊不断的战斗强化，他的速度已然不可同日而语，很轻松的就追上它并用蛛矛洞穿了它的头颅。

    【你的强大让地穴蜈蚣仓皇退遁，你轻松的追上了它并一击致命，你的蛛矛获得微弱的锋利度强化。】

    强化的越来越少了，秦渊无奈，看来岩石蜈蚣很快就要从他的猎杀目标中移除了。

    不过他很快就顾不上吐槽了，他静静地驻足凝听，好像......是喊杀声？

    他看向一旁的胖头，胖头点了点头，这是没什么危险的意思。

    他们这才又前行了一段距离，只见一处地穴通道映入眼帘。而且离得近了，秦渊还听到了鼠人尖锐的吱吱声和跟龙语有几分相似的——

    狗头人语？

