    这牛车可是找的胡大爷租的，可不能弄丢。

    租用了好几日，明日一早就得还回去。

    成涵衍领着奶团子准备去接宋语彤，没想到会在路上碰见宋语彤晃晃悠悠的赶着牛车往家里走。

    “怎么不等我过去，自己先回来了？给我吧，我来。”

    成涵衍看宋语彤把握不住拉车的那头牛，立即走了上前，拽住了牛的绳子从宋语彤的手里接过皮鞭。

    宋语彤立马从牛车上下来，将奶团子抱上牛车自己一块坐了上去。

    “李婶子和成大哥都在问，咱们这两日早出晚归的了何处？”成涵衍赶着牛车，主动与宋语彤开始闲聊。

    “你给李婶子家的种，前些时日已经长出了苗苗，生长的情况也还不错。可就这两日不知是不是天气太热，那些种出苗苗的菜种已经蔫了。”

    “成大哥今日还说他家的菜苗有一半已经枯了。可白日看咱们家的菜苗个个都长的十分精神。想等你赶紧回去好问问你是怎么养的。”

    宋语彤听着成涵衍的话，顿时愣了愣。

    她记得很清楚，系统说过种子商城里的菜种，是四季都可以种植的。既然她种的菜苗没有出现任何问题，那这应该说明是李婶子他们家种植的方法不对。

    毕竟他们用的是同一批的菜种。

    “好，明日一早，我会去帮李婶子看看。”宋语彤一边说着，一边用意识深入系统的储物格子算账，看她这些时日花了多少银两。

    再加上成涵衍总是会上山打猎，搞一些山货什么的卖给掌柜的换取银子。

    而换来的银子也会一块交给她，现在她将所有的银子加在一起，除掉买粮食用掉的，还剩下18两银子。

    宋语彤起了心思。“夫君，做一个青砖大瓦房需要多少银子？”

    “最少需要50两银子。”成涵衍根据自家的地皮估算了一下，如果按照宋语彤之前说的，想要三个房间大前堂，还要独立的灶房和茅房。

    那么加在一起，五十两银子已经是最低的标准了。

    “那如果把咱们现在的土屋改成用石头搭建的屋子，需要多少银子？”宋语彤一脸期待的望着成涵衍。

    看得出她很想将整个房子重新置办起来。

    “按照三个屋子带前厅，有独立的灶房和茅房，大约需要花到20两到30两银子不等。”

    成涵衍一边说一边默默的在心里算着，宋语彤手里应当没有那么多的银子，所以想要分房睡，根本是不可能的。

    宋语彤听闻他这么一说，心里生出了一些打算。

    “夫君，若是这几日你得了空，就去附近的青砖石的窑场里去瞧瞧，打听打听价格，看看是否能便宜一些。咱们争取在过冬之前，盖出一个青砖大瓦房。”

    “就在山脚附近，咱们开出荒地的那一块地方。”

    宋语彤已经跟胡大爷打听过地方上如今的政策。比如开拓荒地，在荒地上建房子，画地基，等等的一切。

    他们如今住的这个土屋属于分家分到的地，有这么点点大的地方，若是想往外扩需要的银子还不如买一块荒地划算。

    那倒不如，先将那一块荒地承包下来。明日她就去找里正把地给划了。

    当然，宋语彤看中山脚处的那一块荒地，是有缘由的。成涵衍有空的时候就会去挖小沟渠，将山泉水给引入田中。

    她曾与成涵衍一道去看过，这出山泉水属于地下水流。便是真的出现旱灾的情况，有这一处山泉在，未必会真的没有水喝。

    除非真的旱到这处山泉水的地下水流也彻底干涸的地步。

    最关键的是她相信，有了山泉水做菜菜品的口感会提升许多。

    宋语彤脑子里有许多的想法，已经为未来做了许多打算。

    首先要做的第一步，就是先将青砖大瓦房给盖起来，然后攒足了银子开饭馆。

    其实，宋语彤远向的第一步是想要将饭馆开起，可眼下碰上即将干旱这种情况，许多地方的生意都不景气。

    她若是这个时候将饭馆给开起来，说不定会被人给盯上。特别是她无法解释，在所有人都即将陷入饥荒的环境下，她是如何能够拿出这么多的粮食。

    “你很想住青砖大瓦房？”成涵衍这话问的有几许意味不明。

    宋语彤还是敏锐的捕捉到了其中的信息，求生欲极强，立即开口为自己辩解。

    “我当然很想住，但是更想的是，带着夫君你和宝宝一块住。”

    成涵衍唇角微微勾起，显然是被她这番话给取悦到了。其实他能明白，许多人都想住更好的房子，他其实也想给她和宝宝更好的生活。

    当然，还是会有些许的担忧，担忧她想住的其实并非是他的青砖大瓦房，而是县太爷家的青砖大瓦房。

    嗯，还有一丢丢的不情愿，不情愿与她分房睡。

    不过这些都不重要，只要是她想要的，他一定会尽自己的努力去给。

    “明日一早我便去问。”成涵衍给了宋语彤一个肯定的答案。

    奶团子听得云里雾里，虽然这些事家里吃的很好，可是他们家一直以来不都是穷的没有银子吗？

    怎么爹爹娘亲立马就想着做大房子了？

    “宝宝不要大屋子，要爹爹和娘亲都可以吃的饱饱的。”奶团子很懂事的开口。

    “咱家银子不多，娘亲一个人花就好，真的不用做大屋子。”

    成涵衍和宋语彤听了奶团子的话，两人相视一笑。

    “那如果是娘亲想做大屋子，娘亲很想很想住大屋子，宝宝，你说这个时候咱们该怎么办？”

    宋语彤调皮的眨了眨眼睛，看像奶团子一脸的期待和伤感。

    一副她非常非常想要住大房子的感觉。

    “是娘亲想要的，那咱们就做吧。如果没有银子，宝宝也可以出去给娘亲赚银子。”

    奶团子捏紧了自己的小拳头，做出一副要为自己加油努力的模样。

    那副表情很是滑稽，宋语彤看了又是好笑，又是感动。

    伸手在奶团子的脑袋上揉了揉，笑得非常温柔。

