    且不管莫白有没有疯。

    莫白在微.博上发的这一条贴子，瞬间便引起了一众明星的注意。

    首先反应最快的，无疑是最先被@的几位好声音导师。

    【哈林：小白呀，你这一惊一炸的不好吧。】

    【王峰：莫白呀，写小说做啥呀，回来唱歌呀，我觉得你唱歌不错。】

    【刘焕：我认为王峰说得有道理，对了，什么时候给我再写首歌。】

    【那瑛：凌菲妹妹还念叨你呢。】

    接着，足球界的几位也是一一回复。

    【告林：白神，别不误正业了，回来踢球。】

    【冯萧庭：是的，我们许老板一直等你回话呢。】

    【张林芃，我们亚冠压力很大呀，赶紧来支援。】

    当然，被@的董清，钟导，也回信了。

    【董清：莫白呀，我倒很想看看你旷世奇作。】

    【钟导：虽然知道小白你的傲气一向很大，但你的作品一向也很厉害，期待。】

    此外，一众文学圈的，更是有兴趣。

    【康正：惊天地泣鬼神，太期待了。】

    【王利群：会不会是一首经典的诗呢？】

    【郑渊节：莫白小友，别套路了，赶紧的，你的大作呢？】

    【杨蔓：静候。】

    而不只是这一些。

    哪怕就是一些被莫白@的国家部门，这会儿，竟然也回复了。

    【文化部：早就知道莫白先生大名了，我们文化部也很期待你的大作呀。】

    【教育部：哈利波特名震英格兰，希望这一部是传统东方文化的作品。】

    【央视：莫白，给个访谈呗。】

    【民政部：我们民政部门也很期待这一部作品呀。】

    【影协：弱弱的问下，能买下你作品的版权吗？】

    【燕京大学：欢迎莫白先生到我们燕京大学做客，也期待莫白先生的大作。】

    不得不说。

    一众国家部门微.博的回复，还真是吓了一众粉丝一跳。

    “乖乖，这一些国家部门竟然也回复了。”

    “没想到，莫白竟然这么有影响力。”

    “废话，你以为大白就是写书的吗，人家可是超能全才。”

    “说是这么说，可问题是，大白明显是在忽悠人呀。”

    “这个……别这么说，最近大白情绪有一些不对，压力有些大。”

    “为什么？”

    “这个原因，说来话长了……”

    虽然微.博上一片热闹。

    但是了解莫白的一众粉丝却是哭笑不得。

    他们当然知道莫白这是在开玩笑，事实上，莫白开玩笑开得太多了。

    什么，你说莫白人品还可以呀，怎么会这样。

    一众粉丝会告诉你，大白什么时候有人品了？

    不过，这都不要紧。

    虽然这一些国家部门的微.博回复了，但也并不见得谁会将这当回事。毕竟，莫白是在微.博上说的，有的时候，这一些国家部门在管理微.博的时候也会与民同乐，与大家互动下。

    只是，与他们互动没事，莫白@的一个叶大大，竟然也回复了。

    “早闻先生大作，期待。”

    当看到那一个写着叶大大的微.博，一众粉丝彻底震惊了。

    “我去，这是叶大大？”

    “这真是叶大大吗？”

    “不会吧，这是假的吧。”

    “叶大大也开微.博了？”

    “可是，上面加v了呢？”

    “天呐，不会是真的吧。”

    看着上面加v的认证，一众看客完全蒙了。

    虽然他们看过叶大大在新华网上与一些网友互动，但这也是在有关部门组织下进行的一次互动。什么时候，你见过叶大大用个人微.博回复某人？

    可是，莫白做到了。

    而且，看起来，叶大大还对莫白很欣赏。

    “我去，莫白这脸这么大，竟然连叶大大都惊动了。”

    “是呀，虽然我知道莫白好牛，没想到，他喵的竟然这么牛。”

    “毕竟莫白带领中国队冲入世界杯了嘛，获得叶大大关注很正常。”

    “我觉得可能不仅仅是足球这一块，大家看，叶大大竟然叫莫白先生，虽然我知道，这个先生一定是尊称，但先生前面没有莫白，而是以单单用先生这两个字称呼莫白，这足以证明叶大大对莫白的重视。”

    “我好像明白什么了？”

    “还记得叶大大以前点评过莫白的作品吗？”

    “你说的是卖火柴的小女孩。”

    “对，就是这部童话，当时叶大大可是亲自点评过这一部作品。”

    “难怪。”

    这一说，众人这才点头。

    不管莫白此前唱歌，还是写书，更或是带领中国队冲入世界杯。

    虽然这也很厉害，但却真没牛逼到叶大大也关注的程度。

    而那一篇《那火柴的小女孩》那就不一样了。

    叶大大自小就喜欢读书，对于文人更是无比的尊重。

    莫白别的小说写是怎么样先不说，但这童话，还真是有造化之功。

    如此叶大大喊上莫白一句先生，也算是情有可原了。

    只是，纵然如此。

    当发现那一个回复的是叶大大本尊，一众莫白的粉丝，仍是吓得不轻。

    被吓不是因为hold不住叶大大的气势。

    被吓是因为，他怕莫白写不出那什么旷世之作。

    “完了，完了。”

    “大白这是要作死的节奏。”

    “旷世奇作呀，几千年下来，又有几本书称得上是旷世奇作的，你竟然喊你要写出。”

    “现在好了，连叶大大都注意你了，你要是写不出来，那可是欺君之罪呀。”

    “欺君之罪，会不会诛连九族呀。”

    “诛连十族。”

    “十族，难道连朋友同学粉丝都要杀，我去，那我们这一些当粉丝的也要抓去枪毙了。”

    一众粉丝如果说不担心是不可能的。

    叶大大是谁。

    叶大大不回复还好，旷世奇作没有写出就没有写出，大家也最多当莫白开个玩笑。

    可是，连叶大大都回复了，那可真不能算是玩笑了。

    只是，莫白却是没心没肺，似乎一点都不担心。再一次更新微.博说道：“各位不要着急，这部惊天地泣鬼神的作品太过于牛逼，在写之前，我得沐浴焚香洗手再吃斋三天……”

    你还别说，莫白发了这一条微.博，还真是认真的洗了个澡，擦干净双手，点了三柱香，并吃斋三天。

    做完这一切，莫白这才开始了他的旷世奇作。

    诗曰：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    没错。

    莫白写的小说叫做《西游记》。

    谁敢说他不是旷世奇作。