    第579章 都是亲戚，咱不能斤斤计较

    但，这不是为了不挨揍嘛——

    当这狗东西的女婿，实在是太难了。

    王子安偷偷地撇了撇嘴，故意抬起脚步，做出准备到御阶前好好说说的架势。

    李世民，房玄龄，长孙无忌，魏征，唐俭，李孝恭，包括程咬金，秦琼，李靖，李绩，尉迟敬德，以及那一群正跳出来，给王子安站台的老先生们，有一个算一个，反是跟王子安和李世民两个人同时打过交道的，小心肝都齐刷刷的跳了好几跳。

    高挺也不由眼皮子直跳，他可以得到李世民把王子安留在大殿角落里的死命令。

    此时，见情况突发，王子安竟然想往陛下面前凑，那还了得。

    顾不得多想，上前一步，直接挡在了王子安的面前。

    王子安一脸戏谑地看着他。

    这个狗东西，今天戏真多。

    高挺汗都快下来了——

    虽然没有回头，但是他也可以想象得到，自家陛下和身后那一群大佬们压迫性的目光。可以想象，今天自己这个任务要是给办砸了，就等着陛下恼羞成怒，一块给算总账吧。

    “咳咳——侯爷，您帽子歪了，下官帮你正一正——”

    急中生智，高挺冲着王子安讨好地笑了笑，然后，不等王子安拒绝，就点头哈腰地过来帮忙正帽子了。

    王子安：……

    看着这厮为了挡住自己，努力地踮起脚跟的架势，王子安都快有些不忍心了。

    “行了，我自己来——”

    王子安哭笑不得地把高挺给扒拉开，自己伸出手，象征性地扶了扶帽子。

    别说，还真有点歪，估计是刚才睡觉的时候在立柱上蹭的。

    王子安只是在挑逗李世民等人，又不是真的要凑到跟前去社死，所以，趁机停住了脚步。

    高挺见状，不由偷偷抹了一把虚汗，李世民和一群大佬们也不由偷偷地松了一口气，隐隐有些后悔让这狗东西来参加这个大朝会了。

    当时只是想着，如果不让这臭小子来，会让朝野非议，尤其是一些人趁机攻讦，给他造成一些不必要的麻烦，只要自己这边小心点，问题不大，谁知道，这狗东西到哪里都不让人安生。

    这太心惊肉跳了。

    实在是不敢玩下去了。

    李世民干咳一声。

    “这样吧，此事非同小可，恐怕一时半会也说不清楚，不如事后你写个详细点的条陈递上来，朕再与诸位爱卿好好的商议商议——若是果真可行，朕定然不吝封赏——”

    说到这里，李世民忽然轻咳一声，话锋一转。

    “不过，功是功，过是过，朝廷行事，自有法度。你看朝上衮衮诸公，谁不是为了朝廷大事，夙兴夜寐，殚精竭虑？但又有谁在朝会之上，当众——咳咳，你就算是没有当众酣眠，也难逃君前失仪之过？按说，本当重重责罚，不过今天乃一年起始，又念在你也确实是操心国事，有些疲倦了，朕决定法外开恩，小惩大诫——”

    说到这里，他语气一顿，嘴角露出一丝微不可查的笑意。

    “朕罚——算了，今天朕心情好，就不打你棍子，也罚你俸禄了——朕听闻你擅长耕种之法，今天正是新春伊始之际，朕就罚你去给朕翻地好了……”

    说到这里，李世民的声音里已经难掩笑意。

    “朕的御花园前段时间，正好开辟出了几亩空地，准备开春之后耕种，就罚你去给朕翻地好了——嗯，今天午饭之前，若是翻不完，小心朕打烂你的屁股——”

    李世民此言一出，正准备站出来为王子安求情的几位大佬，不由扑哧一声，当场失笑。

    很明显，陛下这就是在故意整这个臭小子。

    真是，真是干得漂亮！

    不要说其他人了，就连程咬金都觉得一阵神清气爽。

    臭小子，也有你吃瘪的时候！

    王子安：……

    实锤了，这狗皇帝，分明就是在报复自己。

    他一脸憋屈地被李世民身边的老太监给带出去了。

    却不知道，满朝文武，看着他的目光，有多么的羡慕。

    这看似儿戏的处罚，哪里是什么处罚，这分明是陛下的宠溺。

    自家儿子，若是能有这个待遇，自己恐怕做梦都能笑醒啊。

    当然，王子安可不这么想，此时，他正一肚子槽，不知道该怎么吐呢。

    你说，自己好奇个啥？

    请个假，在家猫着，搂着苏苏舒舒服服地睡个回笼觉不香吗？

    一大早的，跑来罚站不说，还得被那狗皇帝恶搞……

    算自己倒霉。

    耕地是不可能耕地的，先去看看吧，说实话，穿越大唐这么久了，还是第一次进皇宫，也是第一次见识见识传说中的御花园。

    也算没白来——

    他一边自我安慰，一边跟在前面的老太监身后，往御花园走。

    浑然没有发觉，身后的人群中，有一位身材圆润的大胖子，正目光复杂地看着当即的背影，如果他此时回头，定然能认出，这位就是差点被他一杆子支到扬州的魏王李泰。

    这厮倒也是个人物，置之死地而后生，一个苦肉计，直接成功地留在了长安。

    如今，虽然身体好了大半，但已经到了年底，李世民就算是铁石心肠，也不忍心在这个时节，把自己这位最为欣赏的儿子给赶出长安。

    ……

    后宫。

    时辰已到，李世民不能耽误，扔下闺女和皇后，抖手去上朝了，只剩下长孙皇后跟长乐公主，娘俩面对面。

    虽然长孙皇后很想直接冲上去，直接问个明白，自己这个傻闺女跟王子安到底是怎么回事。但忍了又忍，还是忍下了，脸上努力地挤出一丝和蔼的笑容。

    “质儿，你来的真好，今天是大年初一，母后正要安排了御医要为宫里的人检查一下，你既然来了，就一起查查吧……”

    “母后放心，我身体好着呢，前段时间，那个王子安刚帮我诊断了……”

    长乐想都没想，直接脱口而出。

    长孙皇后差点直接黑脸，她深吸了一口气。

    “查一查最没有什么坏处，待会你和其他几个姐妹，一块查查——”

    说完，没有给长乐留任何抗议的机会，直接出去安排了。

    对此，长乐也无所谓，检查身体而已，有什么大不了？

    很快，李世民的其他几个女儿，包括豫章公主和高阳公主在内，也都到了。

    虽然太医院解散了，大部分太医都到了外面的医院，公开坐镇。

    但皇宫内部，也不可能真的不留几个常驻的御医，贴身照顾李世民和他的后宫。所以，接到命令之后，常年跟在长孙皇后身边的御医和女官，很快对几个公主展开了诊断和检查。

    “启禀娘娘，几位公主身体都无大碍——”

    说到这里，语气顿了一下，下意识地压低了声音。

    “守宫砂安然无恙，依然是完璧之身……”

    她不知道皇后娘娘这个命令是什么意思，她也不敢多想。

    长孙皇后闻言，心中顿时松了一口气。

    刚才听那傻丫头一通乱说，可是把自己给紧张地不轻。

    此时想来，已经可以肯定了，定然是长乐这个傻丫头乱说一通，才造成了乌龙。我就说嘛，子安那孩子，虽然有点好色，但也不是一个不知轻重的。

    把长乐单独叫过来，长孙皇后直接开门见山。

    “质儿，你给母后说实话，你怎么从子安那里赚来那么多钱的——”

    见母后问到了自己的得意事，长乐顿时就来了精神。

    “当然是合伙做生意啊，我这么能干的人……”

    长乐顿时眉色飞舞，把私底下和王子安合作，从长安城里这些贵妇和闺蜜手中收集花瓣，然后从王子安那里换取化妆品，再转手高价卖出去的事情交代了个底朝天。

    听完之后，长孙皇后才彻底的放下心来。

    又是好笑，又是心疼。

    好笑的是，这孩子这么大了还不开窍，心疼的是，这孩子孝顺，一门心思的为自己的父皇分忧，这段时间，整天的在外面奔走辛苦，真是太不容易了。

    “质儿，真是苦了你了……”

    长乐闻言，顿时笑成了一朵花。

    “不辛苦，不辛苦，在外面，比在宫里待着有意思多了，有时候还可以吃到长安侯亲手做的饭菜，母后，你不知道，那个长安侯做的饭菜可好吃了——对了，你吃过，那算了……”

    长乐一想到自己少了个炫耀的机会，顿时没了精神。

    长孙皇后哭笑不得。

    大过年的，来给长孙皇后请安的，自然不仅仅是李世民的这些嫡亲的闺女。

    还有各宫嫔妃，没孩子的自己来，有孩子的带着自己未成年的子女，前来请安。

    这些子女，除了一些年龄很小，还需要跟着母亲居住，不需要参加大朝会的皇子之外，剩下的都是莺莺燕燕的公主，瞧着得有二十多位。

    要是王子安在这里，一准儿能看花眼。

    李世民出产，个顶个的漂亮。

    长孙皇后虽然是后宫之主，但此刻看不出丝毫居高临下的架子，满面春风亲自上前，一一扶起，拉到一旁的座位上坐下。同时，让人呈上了王子安年前让人送来的花茶、红糖和白糖，分别依着大家的口味沏了茶，温言温语地话了一会家长。

    这才抬起头来，看着规规矩矩地站在一旁的这些公主。

    “你们这些小姐妹，也难得能聚得这么齐，就不用再这里陪着我们了——出去玩你们的吧。”

    这些人本来就在长孙皇后这边放不开，除了一些年龄太小的之外，剩下的，清一色的姑娘，闻言纷纷起身告罪，出去撒欢了。

    她们虽然是李世民的子女，但皇宫里面，也不是可以随便乱跑的地方。

    于是，很自然地就都跑御花园了。

    ……

    老太监，给准备的工具还挺齐全。

    铁锨，锄头，曲辕犁，甚至还帮忙牵了一头老黄牛。

    王子安：……

    不会是这狗皇帝，一开始就想折腾自己，给自己准备好的吧？

    想到这里，他眼神古怪地看着站在一旁的老太监。

    “陛下宫里莫非要常备这些？”

    老太监拢着手，躬着腰，脸上的笑容灿烂如菊花。

    “侯爷说笑了，宫里是什么地方，怎么可能常备这些。虽然陛下体恤百姓，每年春耕，都要亲自下地，主持春耕，操持农家之事，但这些自有司农寺准备，陛下也没有在宫里常备的理由……”

    这老太监，是李世民身边的老人，虽然没见过王子安，但知道自家陛下对这位年轻的侯爷是何等的宠爱。所以，见王子安眼神古怪，也不生气，笑眯眯地继续道。

    “说起来也是巧了，前段时间，陛下忽然下令让人刨了这御花园的花草，说是要在这里种植农桑——唉，那些花草，都是不可多得的世间珍品，真是可惜喽……”

    当初李世民刨掉御花园的花草，让人给王子安送过去，也没有大张旗鼓。

    这老太监又不负责这一块，故意并不知道，这些花草，兜兜转转，已经跑到了长安候府的后花园里。

    听到这里，王子安忽然莫名的有些心虚。

    啊，这——

    干笑着安慰了一句。

    “公公不必担心，我觉得吧，那些花草不像是短命的，想来有了更好的去处——”

    “侯爷真是会说笑，您莫非还会给花草算命不成……”

    说到这里，老太监自己都不由笑了起来。

    “侯爷请便吧，老奴回去伺候陛下了，就不在这里打扰你干活了——”

    说完，老太监，拢着手，走了——

    看着这被刨的乱七八糟的御花园，王子安不由嘴角疯狂地抽搐了一下。

    真是造孽啊——

    好好的一个御花园，这都给祸祸成什么样子了。

    唉，算了，等过几天，把自己田庄里的那些花草，便宜点卖一部分给他算了，毕竟大家都是亲戚了，不能太斤斤计较，权当是照顾亲戚了。

    王子安觉得，自己做人得厚道。

    不过，当他拄着铁锨，看向这几亩地的时候，心情马上就又不好了。

    好几亩！

    这狗皇帝，这是想拿我当牛使唤吗？

    干完，肯定是干不完的，不过多少干一点吧。

    权当是当体验田园生活了。

    前世农家出身，别说翻地，种地都不在话下，左右也是闲着，所以，他拿着铁锹，兴致勃勃地翻了起来。

    别说，竟然还越干越带劲儿。

    就在这时，一群叽叽喳喳，婀娜多姿的公主们，出现在御花园门口。

    (本章完)

