    夜晚。

    猎人酒吧内灯火通明。

    伊莎贝特一边工作，一边注意着威廉，感觉他似乎比平时更加疲惫。

    虽然这位同事偶尔会跟她说一些奇奇怪怪的话，但对方的心地还是很善良的。

    见此，伊莎贝特就投过去一个关切的眼神。

    苍白着的脸庞的威廉摇摇头，示意自己没事。

    他只是太累了。

    同时，也感觉有些心酸。

    ‘原来普尔茅斯这么危险，随便一个酒吧老板就能轻易拿捏我……’

    ‘我工作的地方，竟然就是黑皇后区的地下入口……’

    ‘我之前的努力与苦苦寻找，究竟是为了什么啊？’

    可怜的威廉·夏尔先生，正处于迷惘的状态。

    这时候，曾经迷晕他的巴尔金先生端着一杯啤酒走了过来，微笑道：“之前的事情抱歉了，这一杯我请。”

    “理解，理解，都是老板的命令。”

    威廉蓦然生出一种打工仔的同病相怜。

    然后，巴尔金看着他喝完啤酒，才用同情的眼神望着他，慢悠悠地说了一句：“老板让你干完活之后去他办公室一趟。”

    ……

    办公室。

    亚伦看到威廉敲门进来，颔首道：“正好，跟我去一趟盥洗室。”

    这一刻，威廉脸上的表情十分精彩。

    特别是在盥洗室内，当亚伦走进一间厕所隔间，还冲着他招招手的时候。

    各种关于索多玛王室的花边新闻，顿时浮现在威廉的脑海中。

    嗯，索多玛王室的糜烂生活，纵然威廉这个刚来普尔茅斯的乡下土鳖，也有所耳闻。

    “还愣着做什么？”

    亚伦一瞪眼，威廉条件反射一般遵从了命令，身体很诚实地走进厕所隔间。

    然后，他看到亚伦戴上银白色面具，关上隔间木门，在背后一个符号上连点三下。

    当门扉再度开启之时，就来到了一条城堡的走廊中。

    “欢迎来到黑皇后区，菜鸟！”

    亚伦走在前面，让威廉心中长出口气，原来老板没那个爱好，真是太好了。

    “这就是黑皇后区？真是……”

    进入大厅之后，望着熙熙攘攘的人群，还有各种长桌，乃至上面的灵性材料，威廉有种被晃花眼的感觉。

    “真是……太美妙了。”

    他宛若乡巴佬一般发出感慨，然后看着一半面具遮脸、一半露出真容的非凡者，猛地感觉到了危险。

    “面具……老板，是不是该给我一个面具？”

    威廉跟在亚伦身后，小声祈求道。

    “为什么要戴面具？”

    亚伦抚摸着自己脸上的面具道：“我戴这个只是为了格调，格调懂不懂？用真容见人很丢脸么？”

    “哈哈，开个玩笑，实际上……我准备培养你，成为我们酒吧专门招待非凡者的经理。”

    亚伦道：“所以你这张脸不能怕被人看到……我们酒吧以后开拓非凡者的业务就要靠你了，从今天开始，你升职了，以后可以跟巴尔金一样升任经理，他负责日常经营与赏金猎人生意，你负责非凡者生意……我需要你这张脸当招牌！”

    ‘我怀疑你就是想压榨我的剩余劳动力！’

    威廉心中充满了面对黑心资本家的悲愤。

    “现在给你一个任务，去找一个叫做亚历山大或者兰利·坦尼斯的人，将这些药剂给他们，报我的名字。”

    亚伦将上次约定的药剂交给威廉：“这里骗子很多，希望你不会愚蠢地中了陷阱，丢掉我的货，否则你就祈祷能逃过我的追捕……”

    ‘在见识了你的占卜能力之后，我不觉得我能跑掉……’

    威廉脸上仿佛要哭出来一样，一脸悲愤地接过药剂：“我会完成任务的。”

    “很好。”

    亚伦点点头，迎面看到甘提斯走了过来。

    “格林，我的朋友，你瞒得我好苦。”

    甘提斯脸上带着一丝苦笑：“你可没有告诉我，你就是那位‘工匠’……”

    “但我也没说不是。”

    亚伦眨了眨眼睛。

    “这位是？”甘提斯看向威廉·夏尔。

    “我的一位……追随者，嗯，他在集市中代表我！”

    亚伦含笑回答道。

    甘提斯的眸子变得略微深沉，一位强大非凡者的代言人么？

    他向暗处示意，就有一位燕尾服侍者点头，表示会照顾好对方，不会在集市里吃很大亏的。

    “那几件神奇物品也是你打造的？我有许多铸造方面的问题，想跟你探讨一下。”

    甘提斯热情道。

    “可以。”

    亚伦随手打发威廉离开，跟着甘提斯来到城堡二层。

    然后，他们又上了一层，来到更加僻静的城堡第三层。

    “每一层的住所，代表了非凡者在城堡内不同的权限！”

    甘提斯在前方引路，对亚伦道。

    “看来甘提斯你很受那位哈尔西先生的重视。”

    亚伦看向两边，感觉到一种幽静，仿佛与下面两层空间彻底隔绝。

    但他并不在意这个。

    “哈哈，如果是格林你的话，想必会受到哈尔西先生加倍的重视，毕竟你不仅是一位手艺精湛的‘工匠’，更拥有可怕的实力……”

    甘提斯恭维道。

    对于这个消息传开，亚伦早有心理准备。

    毕竟，教授、萝丝等人都有各自的朋友圈。

    而甘提斯看样子在哈尔西的移动城堡内很有人脉，总会有人告诉他的。

    这也可以解释对方态度更加恭敬的原因。

    毕竟，格林可是一位非人战力！

    两人进入一间会客室，坐下之后立即就有侍者端上茶水。

    甘提斯一脸微笑，不时讨论一些关于铸造神奇物品方面的问题。

    亚伦在这方面虽然富有经验，但总是一个人独自完成，也正想找个正统的‘工匠’交流一番，最重要的是确认对方的能力极限，好伪装自己，因此也乐得交流。

    到后来，随着诸多问题的深入，甘提斯的表情先是变得难以置信、震撼、感慨、最后望向亚伦的目光之中，竟然带上了一丝尊敬的味道。

    他恭维道：“波特先生……您真是一位铸造的大师。”

    唯有‘工匠’才知道另外一位‘工匠’的厉害，特别是神秘领域的工匠，除了要拥有高深的铸造技巧之外，如何规避污染、如何提纯材料、甚至是如何利用仪式，巧妙地向司岁借取力量，都是一门深奥的学问，需要日积月累地学习与积攒经验。

    如此年轻的‘工匠’，委实罕见到了极点。

