    去年7月14日，方卓人在华盛顿忙活冰芯的事，缺席当选为索尼音乐的外部董事。

    同时，易科以现金和深度合作的捆绑形式拿了新公司5%的股权，成为索尼·贝塔斯曼这家世界第三大音乐公司的小股东，而不管是股东会还是董事会，易科都向索尼音乐让渡了权利。

    从这个层面来说，方卓这位索尼音乐的外部董事和索尼集团是一伙的。

    再加上他和斯金格的私交，不管索尼集团其他人怎么看，这个“一伙”的标签在未来数年都应该很牢固，有人认为是“索尼の敌”，但只要斯金格认为是“索尼の友”就行。

    毕竟，斯金格连续辞让都没辞掉索尼集团的邀请，那他就只能当仁不让给予集团西方式科学化的改革了。

    这一次的东京之邀便有这样的一个意思。

    方卓有和斯金格聊过索尼的日式董事会，这位既不懂日语也对日本文化没了解的索尼美国王必然要对董事会动刀子。

    如此关头，方卓知道斯金格那里一如既往有外部董事的考虑，只是，具体要怎么变、要用谁、董事会能动几个，恐怕都还是未知数，还得看两边协商妥协。

    东京之行在这月底下月初，不管怎样，左右是能看个热闹。

    方卓一通电话结束，回到食堂便是酒菜摆得琳琅满目。

    “边喝边聊，韦总、魏总，给倪总上点迷糊酒，说不定他今天连样机都不看就直接拍板了。”

    方卓笑着举起酒杯，心情很好的招呼这产业链的上下游两方。

    酒局的气氛不错，新年的味道又还没有走远，方卓这位中间人也不问什么技术标准，他只是游刃有余的挑着话题，不让场面落到地上。

    没喝几杯酒，样机和产品都被运了回来。

    样机一台，电视两台，往食堂桌上一摆，技术人员在旁测试研究。

    倪润峰、魏轩平、韦博运眼见如此，喝酒的心情就淡了。

    方卓乐呵呵的也不劝酒，在旁边瞧着一群人在自家食堂折腾。

    晨星半导体的态度打动了他，但技术水平到底如何自然有长虹这个客户来判断，他这个时候是不会掺和的。

    方卓和倪博仁有一搭没一搭的聊着天，偶尔问一句和小倪同部门的员工表现。

    最终的结果是挺好，不惹事。

    晚上的酒局潦草收场，但方卓好歹算是过年也尝了尝酒味。

    庐州这边有了客户的到来，连续打卡的韦博运终于不用再来冰芯，还了打扰方卓一个看大门的清静，但随着法定假期结束日的临近，一方面是公司的事务重新席卷，另一方面则是冰芯这一次的技术援助还没出个结果。

    方卓平稳的处理手上事情，保持耐心的在心里做了提前准备。

    即便这次风险试产失败，往好了想，那肯定也是解决了一部分问题。

    如果中芯的专家团队没法把进度推到底，待到元宵节后，胡正明教授就会从美国飞来，纵使他主要是进行科研，但历经台记的130nm技术攻关，也必然能带来进益。

    “我把心中的期盼降低了，这样就不会太过失望。”

    “幸好我和孙若泷说了推迟省市领导的参观，果然是明智之举。”

    “我得和张总说一声抱歉了，不管咋样，多留两天啊。”

    “小苏，你咋不说话？”

    方卓坐在办公室里一连说了好几句都没得到回应，转了转座椅，发现过来喝茶的苏薇正笑盈盈的看自己。

    苏薇眨眨眼：“我就想看看方老板能多失态。”

    “关心则乱，试产不顺利，后面的进度就都跟着变动，庐州这边又想向上面申请什么半导体基地，长虹长虹又得考虑晨星半导体，方方面面的计划都被牵扯着，我想想都头疼。”方卓用手轻轻拍了拍桌面。

    苏薇轻轻的说道：“你头疼，我看你头疼，我也头疼。”

    方卓眉头舒展：“好了，我不头疼了。”

    苏薇莞尔，从包里掏出说过的礼物，递到办公桌上：“呶，我挑了一款劳力士的迪通拿，看看喜不喜欢。”

    方卓一怔，劳力士？

    他打开盒子，看到了小苏口中的迪通拿。

    “这一款因为配色，说是又被称为‘熊猫拿’，我一想，和咱们公司的熊猫标志挺搭，喜欢吗？”苏薇笑问。

    方卓笑的有点古怪，这个原因容易撞车啊，周辛不会也这么想吧？

    他戴上试了试，点头道：“喜欢，很好，有意义，适合易科总裁。”

    “古里古怪的。”苏薇蹙眉，“到底喜不喜欢？不喜欢的话我送我爸了，回头再挑一个别的款式。”

    方卓放弃摘掉的打算，笑道：“哪有这样送礼的？你给叔叔挑个比这贵的，钱由我出，我今年就戴这款表了。”

    “那行，我这手表没送亏。”苏薇故作喜滋滋的说道，“我得挑个最贵的。”

    方卓一边笑，一边想着得让周辛换一块表送。

    还有，小虞也说要送表，不至于也这样选吧？

    但转念一想，如果都是“熊猫通”，那就把三款表扔进一个抽屉，早晨起来的时候抓着哪块是哪块。

    “劳力士戴在手上，我整个人都变得自信了呢。”方卓看了眼礼物，调侃道。

    “方老板可不会因为一块表而怎么样，反而是看哪款表有幸被方老板戴在手腕上。”苏薇笑眯眯的说道。

    方卓想了想，刚想说周辛也要送这个牌子，手机忽然响了。

    倪润峰打来的，是创维的张学缤投共到了。

    “晚上一起吃饭，见一见老倪内定的长虹太子张学缤。”方卓笑道。

    “内定的太子？”苏薇惊奇。

    方卓把大概经过讲了讲。

    苏薇饶有兴趣的说道：“太子不太子，可不是恐怕不单单是倪总来定，要是他真的退休，恐怕继承人得看涪城国资的脸色，他们才是控股方。”

    方卓不置可否。

    “倪总经过MBO收购意图的未果，就算现在勉强压住了长虹，也不可能一言堂了吧？一旦他面临退休，原本被压下的人会放任张学缤从庐州登临涪城吗？”苏薇理了理，“但你们确实需要一个属意的太子来延续合作，不论大中电器、即将上线的易购，还是冰芯的代工捆绑，这都要一个自己人。”

    方卓有点惊讶的说道：“要不说是苏总呢，有点这个意思。”

    “长虹是上市公司，上市公司的董事长六十七十的多了，可是吧，又没法简单这样算，老倪身上还有好几层身份，上次我到蓉城，那个会议就提到年龄退休的事。”

    “行政方面的看法、舆论风气的影响，这些因素都影响着老倪还能坚持几年的问题。”

    他顿了顿，继续说道：“而且，一旦长虹彻底在液晶产品上有了起色，老倪自己的意愿也是一个事。”

    苏薇思考道：“如果能带着长虹成功转型，倪总心里也未必会坚持不走？他不想看着长虹重新夺回市场地位吗？”

    方卓伸手在空气中画了个波浪线：“有高峰有低谷，能带领公司找到走出低谷的正确方向，他的一口心气可能就到头了，老倪一把年纪，MBO彻底没希望，换成我到他这时候……”

    苏薇放下茶杯，看着方总：“怎么不说了？换成你，你怎样？”

    “我想了一下，不能换我，换成我，我怎么还得再多斗几年。”方卓耸耸肩，“其乐无穷啊。”

    苏薇笑出了声。

    “但我能理解老倪，风光退休，给行政当当顾问，没事写写回忆录，再催催儿子成婚要娃，享受享受天伦之乐，可以的。”方卓说道。

    苏薇默契的说道：“但是要先做好退休前的工作？”

    “你这个表情是什么意思？”方卓看着小苏脸上的揶揄，“他就是立马退休，我也不会拿他怎么样的。”

    “好的好的，不说了，我晚上就瞧瞧太子什么样，竟然得到方老板和倪掌门的青睐。”苏薇笑道。

    方卓摇头：“也不会什么样的，是骡子是马，得他执掌美菱之后再看，今晚无非寒暄客套而已。”

    果不其然，晚上时间，出走创维的张学缤既不显多么意气风发，也没有妄自菲薄，只是表态，一定会把美菱的工作做好，不辜负方总和倪总的期望。

    关于庐州美菱总裁的职位，他知道这里面有方总做了关键的工作。

    长虹虽然收购了美菱20%的股份，是最大股东，但这不意味着所有的工作都能得到支持，从创维跳到美菱能如此丝滑的接任总裁，面前两位老总的力撑很重要。

    “今天饭桌上没别人，我是第一次见张总，可是，老倪的嘴里反复称赞过张总的能力，我耳朵都快长茧了。”

    “庐州美菱能做成什么样，不单单是我和老倪，也是庐州行政所关注的，电视行业本身发展到一个新的阶段，又碰上电商浪潮，我觉得机会还是很大的。”

    “说一千道一万，最终还是看张总能发挥成什么样。”

    方卓在饭局结束的最后给了一个认真的表态，舞台给出来，想要先前沟通的位置就得加把劲了。

    “我有信心，也希望倪总和方总多指点。”张学缤也表达态度。

    总得来说，不卑不亢，初步接触的感观里值得期待。

    长虹对比芯片产品，张学缤到任庐州美菱，两边都需要时间来处理消化，但显露出来的趋势是往好的方向。

    而冰芯这边转眼距离中芯给出的援助期限只剩一天。

    一共11天，截止到2月7日。

    2月6日的时候，方卓连续几天都没等来邱慈云的汇报，但眼见着大家的加班是越来越晚，几次吃饭之间的意见交流也越来越激烈。

    他心里已经做好最坏的打算，也开始琢磨如何和张汝京沟通。

    晚上九点钟，方卓在办公室里处理易购的文件，忽然就是一阵急促的敲门，随后便是中芯专家吴金刚气冲冲的进门。

    “吴工这是咋了？又吵架了？总不至于厂房烧了吧？”

    方卓瞧着吴金刚的脸色，猜测大概又是一次分歧的出现，出声安抚。

    吴金刚一拍桌子，怒道：“我和邱总说了，说了RuTi基单层薄膜作为铜互连扩散阻挡层的问题，邱总还是顽固得很！我们中芯是已经完整掌握技术的！设备虽然新，虽然改动，但我来这难道是捣乱的不成！”

    方卓看这位大专家真的生气，脑子转的飞快，嘴里一字不差的重复道：“RUTI基单层薄膜作为铜互连扩散阻挡层的问题一定得慎重，得慎重，要不，我去找邱总说说，他也是心切。”

    吴金刚脸色不渝的转过头：“方总，来来来，你给我说说什么叫RuTi？”

    “这个……”方卓语塞，他能重复下来就不错了，这哪能知道什么RuTi不Ti的。

    吴金刚更生气了：“方总，我看你们冰芯就没有诚意！就不想解决问题！明天就是7号了，照这么下去，待不待也无所谓，我今天晚上就回申城了！”

    他直接起身就要走。

    方卓可真急了，一把拽住大专家的胳膊：“走走走，我们一起去找邱总，今天你和邱总不教会我什么是RuTi，谁都别谁觉！”

    这时，办公室门被推开，邱慈云的声音悠悠响起。

    “RuTi是合金体系薄膜，我们用RuTa和RuNg薄膜阻挡层的特性来为RuTi作参照，它的合金薄膜在Cu阻挡层方面很不错。”

    方卓没听懂，但这不妨碍他先用邱慈云来缓解大专家的怒气：“邱总啊邱总，你啊你，看看吴工都气成……”

    他一转头，看到刚才还怒气冲冲的吴金刚满面春风，嘴里的话戛然而止。

    方卓忽然觉得嘴唇好干，这时候竟然是有点艰难的再开口：“成了？”

    邱慈云哈哈大笑，没有回答。

    吴金刚还被方总拽着胳膊，他反手搂住方总的肩膀，简洁的评价这次技术援助之旅：“整体良率表现还不错。”

    方卓的心脏砰砰直跳，声音忽然沉稳下来：“这代表什么？”

    “代表冰芯听见裁判的枪声，在赛道上跑了起来。”邱慈云边笑边说，“跑啊跑，看到前面有中芯，有联电，有格芯，有英特尔，有台积电，他们跑的好快，我们只能看到背影。”

    我是易科总裁，我是冰芯董事长，我是内地首富，我要淡定，我要不能失态……

    方卓愣在原地，脑海里竟然离奇的翻滚着这样的念头，然后，他右手一拳砸了桌子上，长长吐了一口气，崩出一个字。

    “好！”

    到了这会，他才听见外面响起的鼎沸人声。

    那是冰芯的工程师与中芯的专家们在喧哗，在吵闹，在鼓噪，在庆祝。

