    只是一瞬之间，张御就把这“先见之印”观读了。

    可随此他也是发现，粗通这一枚章印并不难，只要稍稍观读便可，可想要达到精深程度的话，所需投入进去的神元却着实不少。

    这虽是一枚感察之印，可是“眼、耳、口、鼻、身、意”六印皆有涉及，且观读完此印的神元足以观读八九个章印了，这个结果令他也是有些意外。

    这要换成小印的话，那差不多是百余小印了，现在的玄修，足够凭此运用出二十上下大印的效用了，这恐怕就是众修士放弃此印的第二个原因了。

    但是这枚章印，粗通与精深所能达到的效用是完全不同的，说是天差地别也不为过。

    “先见之印”是通过放大修道人的感官，从细微之处着手，观察对手的神情、气意、心力、身躯运动等等变化，然后预测其下一步的举动，并以此克敌制胜。

    可这一切，在粗浅层次之中时，却是需自己去察辨判断的。

    对于寻常修士来说，斗战之时精神无限集中，全靠自身平时的积累和经验去反应，哪有暇再去做什么分析判断？就算有章印可以辅助加快思维，可这同样也是需要耗费心力的。

    这就远不及观察者这般方便了，既无需自身分心他顾，又没有什么太多损耗，既能察人，又能察己，将之取代也就是理所当然了。

    可是先见之印若是到了精深之处，那却真正称得上是先见了。

    他心意一转，将大道玄章收敛起来，同时转运先见之印，往正在那里嬉完的妙丹君看去，霎时间，他的心神之中看到妙丹君忽的一跳，落在了案台上，而后再往更上面的高藤架跃去。

    而下一刻，现实中的妙丹君果然做出了类似的举动。

    有意思的是，只需要他加大心力的投入，他就能看到更往后的画面。

    不过再往后面，就不再是单独一妙丹君了，就如那天看到妙丹君的虚影一般，它的身影开始了众多的分化，从一个小豹猫很快变成了数十上百个，并且越来越多，直到难以计数。

    他知道，这代表了妙丹君此后动作的各种可能性，在越长的时间中，分化的可能便越多，他也就越加难以判断。

    毫无疑问，观察的时间越是短暂，对象的分化越少，判断准确的可能性也是越大。

    若是把此比作是一条线，那么随着线的延长，往一端去就像是树杈一样无限分散的，而往另一端去则是无限凝聚为一的，他要尽量往聚合的那一端观察。

    其实先见之印能做到这一点，就是通过整合感官感察到的各种信息，从心神之中反照出来对方可能会做出的下一步举动，也是这样，越往后推断越是脱离实际，变数也就相应增大了。

    不过他一下就看出来，先见之印的潜力却并不止于此。

    因为每一个人的动作都是有自身的习惯和风格的，这使得他们与其他人得以区分开来的，而此中自然是有一定的规律和特点可循的。

    随着他对观察目标的熟悉程度加深，他便可以更为正确的“预见”到目标所要做出的举动，而若放大去看，凡人、修士、生灵都是一定有共性可言的，哪怕是魇魔也是如此。

    若是他能抽离出此中的共性，并且纳入自我的察辨之中，那么或可能做到另一个层次上的“先见”了。

    不过在察觉到这一点后，他却并没有露出什么兴奋之色，因为他此刻首先想到的是，若是他人利用先见之印来观察自己，那么自己又该如何防备？

    最简单的办法，就是遮蔽或是搅乱对方的感察，而且也应当有独特的章印来防备这一点，实际上他的‘幻声之印’和‘天人之仪’在某种程度上就可以对此进行干扰。

    而这其实就像是矛与盾的较量，就看两者间谁更为高明了。

    此时他把目光从妙丹君身上收了回来。

    他认为妙丹君并不是一个非常好的观察对象。

    因为这只小豹猫的动作较为简单，他对其又相当熟悉，就算此刻不用“先见之印”，光是凭着自己的经验也足以推断出它下来会做什么。

    所以要试出此印的潜力，必须另外找一个人，最好是之前从未有过接触的对手，且修为也不能弱了。

    他思索了一下，这个事情不急，下来应该是有机会的。并且他还想到了，等到自己的‘知见真灵”开化出来后，因为御主和真灵的意识是相连的，那么他大可以用此物来代替自己观察周围的人和事物，从而帮助自己逐渐提升先见之印。

    青阳上洲域外，某处荒原之上，惠元武双手大张，正陷在一个残破大坑剧烈喘息着着，而他的身旁，则是一具残破的修士尸体。

    尽管这尸体距离他极近，几乎就是头挨着头，可他现在一点动的念头都升不起来。

    他在离开万明道人的那处洞窟后不久，就在返程的途中遇到了袭击。

    对方一共来了两个人，手段都是不错，要是放开来打，他是必输无疑的，但是一上来就以搏命姿态杀死一人，随后在之后的奔逃中艰难杀死了另一个。

    他这个时候已是清楚知道，万明把他们这些修士唤到这里，就没打算再让他们回去，恐怕所有不肯留下来的人，都会被其清除掉。

    他想起临走之前齐羽对他说得话，毫无疑问，这位好友是知道这件事的，所以最后提醒了他这一句，因为这句话，他多了一个心眼，没有被对方上来假意打招呼的时候杀死，反而反伤了对方。

    其实他心中并不如何责怪齐羽，这位好友在尽可能的劝他留下了，不过就算知道离开就有危险，他也会毫不犹豫的做出同样的选择，他心中所存在的信念，是绝不会因为外力而妥协的。

    过了一会儿，他感觉自己缓过来了一些，便唤了一声：“狂焰！”

    霎时间，一个仿若焰云组成的人影出现在了他的身旁，漂浮在那里静静看着他。

    他道：“我还能坚持多久？”

    狂焰道：“你受了重伤，废地之内的罡煞也是在时时在侵染你，如果是平时，你心力圆满……”

    惠元武打断它道：“你今天废话怎么这么多？直接告诉我，我还能支撑多久？”

    狂焰顿了一下，才道：“十八个夏时，如果你现在不设法挽回，十八个夏时后你就会死，而在第十七个夏时的时候，你就已是什么都做不了了。”

    惠元武此时气息渐渐平复下来，似自言自语道：“假如我再遇到一个方才这样敌人，我能赢么？”

    狂焰没有回答。

    惠元武嘿了一声，双拳紧握，自坑中爬起，随后缓缓站了起来，稳稳站在了那里，而后看往一个方向，道：“总要试试看的。”

    他往一纵身，就再一次冲天而起，往西南方向遁空而去。

    狂焰道：“你走错方向了。”

    惠元武脚下丝毫不停道：“没有走错，那两个人没有回去，万明多半还不肯放弃，往青阳上洲的方向走，一定是回不去的，但是我往西南方向走，他们一定想不到，或还有一线生机。”

    狂焰道：“我不看好这个选择，你在撞运气。”

    惠元武大笑一声，道：“可这至少是我自己的选择。”

    他毕竟气力剩下不多了，方才那一战几乎是耗空了心力，在路上飞驰一段路，便需落下来休息片刻，偏偏在这片地界上他还不敢停留太久，一有力气就要再度启程。

    大约有一个多时辰后，他忽然身形一顿，又一次停了下来，而这一次，是因为他看见前方有一个人影正静静悬浮在那里，明显就是在等着他。

    他不由嘀咕道：“这都被你们猜准了？这是真不给活路啊。”

    那个修士看了看他身上破烂的衣物，还有那起伏不定的气息，脸上流露出一丝从容的微笑，道：“惠道友，你是不是疑问我会在这里等你？这是你的一个朋友告诉我的，他说你如果在前面没死，那么一定是会往这里来的，看来他对你真的很熟悉。”

    惠元武叹了一声，道：“老齐啊，嘿！”他想了想，道：“狂焰，你不看好，是不是就是这个原因？”

    狂焰回道：“是的。”

    那个修士看了看他，道：“惠道友，我该送你上路了。”

    惠元武吐出一口气，这最后一点力气他连飞遁都差点维持不住，更被说与人斗战了，看来自己是真的要死在这里了，他不由仰头向上，想最后看一眼这片天地。

    然而这个时候，他仿佛看见天中有一道黑色的流光，在气力的流逝和耀目的白日光芒之中，那好似是某种错觉，可他还是试着喊了一声，道：“道友，能帮我给张玄正传个信么？”

    那个修士也是抬头看去，同样看到了一丝黑色的流烟在往远处奔走，他没想到这个时候还会修士经过荒墟废地。

    可随即他冷笑一声，在域外活动的修士大多是利己之人，谁会理会别人的事？可下一刻他脸色微变，因为那黑火飞烟居然当真折返了回来。

    他怕事情有变，连忙发声道：“道友，这里的事与你无关！”

    可是对方理都不理他，直接来到了近处，如黑色烟火一样的罩衣在天中飘动着，留海下是一双的猩红眼眸，他看着惠元武，静静言道：“什么事？”

    ……

    ……