    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    人类是一种很奇怪的生物。

    他们总是会给自己找一个对手，不管这个对手看上去多么的不合常理。

    在还没有称霸世界之前，美国人将挡在自己成为超级大国之路上的所有其他国家看做对手。

    成为世界霸主后，他们依然乐此不疲地在世界范围内寻找着这样的存在。

    ——现实中没有，那就靠想象。

    于是各种各样的外星人开始排着队的降临纽约或者华盛顿和全国人民一起跳广场舞，然后被战斗力堪比城管情报渗透堪比朝阳群众的美国英雄们用各种各样看上去合理或者看上去根本就不合理的方式——比如随便找个飞行员开着外星人很久以前坠毁在地上的飞船带着某个被女朋友甩了的倒霉技术宅飞到母舰给丫种下一大堆电脑病毒顺带附送一些德艺双馨的女艺术家们的得意之作最后再留下一个堪比百八十个小男孩的核弹头放烟花——干掉了倒霉的外星朋友们。

    另外吐槽为什么外星人总是和美国人对着干就像吐槽为什么奥特曼明明保护的是地球但小怪兽袭击的永远是日本于是让光之巨人们摇身一变成了东京救火队一样毫无意义，真的我不骗你。

    然后某一天他们觉得，丫的光是打外星人没意思啊！外星人什么的弱爆了呀！

    接着什么生化危机啦狂蟒之灾啦变种人啦一股脑全都冒出来了，甚至连太平洋海底也会时不时冒出几只哥斯拉和美国人带着自己的一圈实际小弟和假想小弟们造出来的高达玩一些基情四射的游戏——人家碇真嗣可以一个人开着初号机跟使徒正面刚，美国人的机甲却需要两个人合作才能和小怪兽互殴就是四个字，菜鸡互啄……

    或者这样也觉得不过瘾，再加上美国人终于觉得每一次人类危机都是咱们英勇的美国英雄们独自拯救世界似乎也不太好，然后好莱坞的导演们一拍脑门——咱们来玩天灾吧！这一次拉着小弟一起拯救世界。

    于是你们知道的，2012来了，方舟还是在中国建造的——让我们感谢一下提供了大笔建造资金的阿拉伯土豪们以及某个倒霉的率先发现了灾难却在最后被抛弃的印度物理学家——谁让丫是宝莱坞出身而不是在好莱坞出道呢？

    和这么多的世界危机比起来，某个在帝国大厦顶部打飞机的猴子似乎没有提到的必要。

    孙悟空也这么觉得——他认为那个最后被人类干掉的大猩猩实在是太丢他的猴脸了，尽管大猩猩和猴子到底在生物学上离得有多远你们无视就好。反正孙悟空是个小学文凭都没有的文盲对不对？

    不过这并不妨碍孙悟空对这只大猩猩的鄙视。

    “master，孙悟空说如果他是那金刚，早就让北美大陆民不聊生了。”

    听着伊卡洛斯的解释，八云墨整个人风中凌乱。

    “我觉得再这么下去。民不聊生之前我就先不聊生了……”

    纠结地抓着自己胸前的一缕长发，八云墨头疼地看着即便变成了巨大的猴子依然穿着一身金光闪闪的盔甲趴在帝国大厦顶部耀武扬威的孙悟空。

    “嘿嘿嘿……真是一场好戏。”

    小沃班满脸幸灾乐祸的表情，似乎看到美国人倒霉他很高兴。

    “我记得这个国家也有一个王的吧？真不知道他会怎么处理这件事。”

    “现在不是在意这个的时候吧？那猴子可是打算在帝国大厦上打飞机的啊！你们不觉得丢脸吗！罗翠莲要是知道了猴子干出这种丢人的事情一定会发疯的吧喂！”

    “我不知道那和我有什么关系……”

    小沃班耸了耸肩，然后继续摆出一副【不明真相的围观群众】的表情。

    “让猴子这么闹下去，在和墨提斯她们干架之前我们首先就得和美**队干一架。”

    八云墨摇摇头。准备上前让猴子住手。

    “等等！！”

    雅典娜突然拦住了八云墨。

    小萝莉脸上带着几分急切，看着夜空中某个方向。

    “刚才我感觉到了……熟悉的气息，是墨提斯的，她被孙悟空闹出的动静吸引住了。”

    “啊，还有另一个气息呢，阴冷得让人讨厌的【蛇】的气息。”

    显然这句话让雅典娜愤怒了。

    “你想死吗？”

    “来呀谁怕谁！”

    于是小沃班和雅典娜又一次在半空中厮打成一团。

    真的是厮打哦，就像小孩子一样互相掐起来然后在半空中滚来滚去，滚来滚去……

    “够了啊喂！你们一个是魔王一个是女神这样不觉得丢脸吗！”

    两个小家伙被八云墨这么一说，也许真的觉得挺丢脸的，顿时停下了厮打。冷着脸盯着对方，然后同时扭头。

    “哼！”*2

    “要不是神力没有恢复，早就把你这家伙轰杀至渣了！”

    “嗯嗯，这句话还给你，等我实力恢复后不介意在自己的权能里面增加几条。”

    这个时候，孙悟空同样也感应到了因为自己的出现而一瞬间泄露出来的墨提斯的气息。

    猴子兴奋地抓着金箍棒，保持着巨大身体化作一道仿佛能够割裂天空的流光一般飞向远方。

    “跟上！”

    一把抓住雅典娜和小沃班，八云墨招呼伊卡洛斯一声连忙跟着飞走。

    ——至于几人离开后，美国政府如何处理被吓了一大跳的纽约市民们那就不是八云墨他们能够管的事情了。

    ◇

    纽约虽然是这个星球上都能排到最前面的几个超级大都市之一，但是出了纽约市以后。广袤的无人居住区依然被繁茂的森林所覆盖着。

    “轰——！！”

    巨大的孙悟空金光闪闪地落在地上，一时间地动山摇仿佛发生了大地震一般。

    “出来！俺老孙在此，尔等妖孽还不速速受死！？”

    一把将同样变得巨大的金箍棒杵在地上，孙悟空如此气吞山河地大喝一声。

    “啪——！”

    依然飞在半空中的八云墨忍不住一掌拍在额头上。

    “太丢脸了……这三流的台词……这猴子最近都在干些什么啊伊卡洛斯？”

    “唔……除了看电影意外。好像还在玩游戏。”

    “游戏？”

    “啊，这个我倒是知道，孙悟空好像对西游题材的游戏很感兴趣。”

    小沃班笑嘻嘻地说到：

    “除了日本的，他甚至连中国的同类游戏也玩了个遍呢。”

    “所以我应该庆幸他还没有中二病犯到自称【丧尸孙悟空】，然后把自己的【极恶猪八戒】、【暴怒沙和尚】还有【不死唐三藏】什么的也一起弄出来吗？”

    “不，master……”

    伊卡洛斯摇头。

    “……孙悟空在一天前已经这么玩过了。”

    ——你这死猴子把我上辈子的童年还回来啊岂可修！！！(未完待续。)