    “我眼花了？”张拓海不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    确实没看错。

    一辆越野车长出了八条腿，正在营地里转悠。

    不是他大惊小怪，而是眼前的事实在是太过离奇了。

    越野车长出八条腿自己跑你见过？

    要不是经过两个世界的锻炼，张拓海的神经变得异常粗大，现在恐怕已经疯了。

    饶是如此，他也感觉到自己的SAN值要守不住了。

    “这是个什么鬼东西。”

    张拓海摘下了一直挂在身上的AK74突击步枪，同时，小爱同学也调转了车子的方向，将黑洞洞的炮口对准了这个怪异的家伙。

    “别开枪，自己人。”

    这时，李菲雨降下了车窗，对着张拓海招着手。

    看到是李菲雨，张拓海松了一口气。

    他和李菲雨是第一个世界就在一起的“老乡”，也算是比较熟悉了。

    既然是熟人，张拓海把手中的枪口压低了下来，不过，手指还是搭在扳机上。

    李菲雨停下车将八条腿收了回去，将窗户关闭，从外观上看就和一辆普通的三级六轮越野车没什么区别。

    李菲雨跳下了车，此时她身上一套黑色的作战服，外面套着一件白大褂，眼睛上还架着一副无框眼镜，要不是那头粉色的头发，张拓海几乎无法把眼前这个看起来有些知性的女人，和那个杀人不眨眼的柴刀断头客联系在一起。

    “这是什么玩意？”张拓海指着李菲雨的车问道。

    虽然，这样有打听别人底牌的嫌疑，但是张拓海还是控制不住自己的好奇。

    “哦，我养的小宠物而已，对了，这个是给你们的赔礼。”李菲雨将两个手提袋给了张拓海。

    张拓海打开一看，里面是几个罐头，不过上面没有什么标志。

    “什么东西？”张拓海问道。

    “第二代蚯蚓罐头，高热量，高蛋白，一罐的能量和压缩饼干差不多。”

    李菲雨笑着说道。

    “呃……”张拓海知道这是好东西，不过，一想到这东西是蚯蚓做的，他就没什么胃口了。

    当然，这也和他手中物资充足有关系。

    他要是饿上三天，保证吃的比谁都香。

    “谢谢。”张拓海最终将其收了起来。

    “要不要点鱼，就当是回礼了，刚钓上来一些，绝对新鲜的。”

    张拓海指着旁边的冰面说道。

    这一会儿的工夫，赵婉婉又钓上来几条鱼。

    有偏口，有鲶鱼，有草鱼，有胖头，各种各样的，在冰面上活蹦乱跳的。

    “我不太喜欢吃鱼。”李菲雨摇了摇头，“我小时候被鱼刺卡到过，手术取出来的，从那以后特别讨厌吃鱼。”

    听到李菲雨这么说，张拓海不好再强求，他考虑着要回送点什么当做回礼。

    忽然，李菲雨眼睛一亮，指着冰面说道：“要不这样吧，你把那些东西给我吧，要是觉得亏的话，我买也行，多少钱，你报个价。”

    张拓海顺着李菲雨的手指望过去，脸都蓝了。

    原来，赵婉婉不光是钓了一些鱼，还钓了一大堆章鱼和河豚。

    张拓海已经不去追究为什么湖里会有章鱼这种事情了，里面还有龙虾笼呢。

    但问题是，要是普通章鱼也就算了，那些章鱼的身上居然还有一个个蓝色的圆圈。

    如果，张拓海没记错的话，这玩意是蓝环章鱼，剧毒生物，吃了直接躺板板那种。

    比河豚还没用。

    河豚至少还能擦鞋呢。

    这玩意，连做肥料的资格都没有。

    “你要这玩意干嘛？”张拓海问道，“这东西有毒。”

    “我知道，越毒越好，我养了一些小宠物，就喜欢这种东西。”

    李菲雨笑着说道。

    “小宠物？”张拓海向着李菲雨的车子的方向望了一眼，顺着没关严的车门可以看到一个粉色的球状东西在车里不断的蠕动着。

    你把这个玩意叫小宠物？

    把颜色换一换直接以为是克总降临了好吗？

    “行，你都拿走吧，只要有毒的都拿走，那些河豚也一样，对了，给我留两个擦鞋用。”

    张拓海说道。

    “谢谢，谢谢，帮了大忙了。”

    李菲雨看起来很高兴，回车拿了个塑料箱，将那些蓝环章鱼和河豚都带了回去。

    “你很需要这些带毒的生物吗？”张拓海问道。

    “嗯，那些小宠物只有吃这种东西才会发育，吃别的东西只能让它不饥饿。”李菲雨说道。

    “这样啊，那下个世界，你的那些小可爱应该可以吃饱了，不过，它们的血液有腐蚀性，这点要注意一下。”张拓海说道。

    “真的吗？下个世界全是这种东西？”李菲雨听完了，一副很兴奋的样子。

    “嗯，其实再过几个小时你也能知道了，下个世界是废土世界，里面的生物都是这种变异生物，血液有腐蚀性，体内含有放射性物质，你可以让它们试试，不过，这个信息现在还属于有价值信息，你自己知道就好，就不要外传了。”

    张拓海对着李菲雨说道。

    两个人怎么也算是一起经历了两个世界，也有过几次合作，这种级别的信息，说了也就说了。

    再深入的，那就要加钱了。

    “那可真是太好了！”李菲雨一副兴奋的样子。

    “对了，这个东西就当做情报费了。”李菲雨从车里掏出了一袋糖果，扔给了张拓海。

    张拓海看了看，有些犹豫。

    “放心吧，是普通的水果糖，没掺杂什么奇奇怪怪的东西，我回去喂我的小宠物了。”

    李菲雨说着关上了车门。

    砰，一个黑影掉在了张拓海的面前。

    张拓海定睛一看是个丑陋的怪物，外形像个大蝌蚪，但脑袋足有篮球大小，外皮上满是黏液，一张大嘴，里面是参差不齐的尖锐牙齿，头上还有一根竖起来的线。

    “什么鬼东西。”张拓海吓了一跳，还以为是变异生物呢，下意识就要射击。

    “别动，这是鮟鱇！”赵婉婉连忙拦住了张拓海。

    “鮟鱇？”

    “嗯，一种深海鱼，别看长的难看，但是红烧特别好吃。”赵婉婉说道。

    “红烧好吃？你说这个我可就不困了。”张拓海双眼发亮。

