    “没想到他竟然是这样一位……”餐桌上，汤姆听完宾斯教授的故事，咋舌道，他一时半会儿想不出一个形容词来形容幽灵教授生前那疯狂的想法，举着一枚小西红柿琢磨了半天，才说道：“不一般的人物。”

    “是啊，从霍格沃兹建校之日起，宾斯教授就在这里任教了，”纳尔逊点点头，说道，“想想看，在那个年代，能被四巨头看中的巫师，又怎么可能是平凡的人物呢？”

    “我想他变成幽灵以前一定很厉害。”汤姆叼着叉子，笃定地点点头，说道，“不过也不一定，毕竟不是魔咒课或者黑魔法防御术的教师，不过那也很厉害了！我觉得他起码有斯拉格霍恩教授的水平。”

    “院长都成计量单位了吗？”纳尔逊笑笑，“不过他可不是普通的幽灵，他每天都能抱着讲义翻来翻去，你就不觉得奇怪吗？幽灵可碰不到实体的东西。”

    “什么？”汤姆有些诧异地抬起头，说道，“我还真不知道，不瞒你说，我认识的幽灵寥寥无几，除了宾斯教授以外只有拉文克劳的格雷女士，她是可以碰到东西的，虽然我也没搞明白为什么有时候她可以碰到东西有时候她又会直接穿过去。”

    “是这样的吗？”纳尔逊挑挑眉毛，说道，“那可能是巫师对幽灵的认知有问题，不过宾斯教授确实很厉害就是了。”

    “说起来，纳尔，以后我是不是得叫你骑士大人了。”阿尔法德终于吃完了面前堆积如山的好几块牛排，打趣道，这个小伙子似乎一刻也没有停下他长身体的步伐，每天都要摄入不少能量，但充足的锻炼并没有让他变得肥胖，反而使他的体态愈发成熟、健美，仿佛古希腊神庙中的雕塑一样。

    纳尔逊羡慕地看了眼阿尔法德线条分明的大臂，抬起头说道，“我想你可以叫我爵爷，以后见到我，礼节一定要做足。”

    “好的，爵爷。”阿尔法德伸出手，从桌上一盘撒了绿粉的甜甜圈中抓了一只，举到头顶假装脱帽，惹得周围的人哄堂大笑，他把摘下的“帽子”两口吃干净，说道，“嗯，绿茶味，很奇特……我姐姐托我问你们要去看今天下午的魁地奇比赛吗？经典格兰芬多大战斯莱特林，我们今年换了新扫帚，对抗他们应当会更加轻松。”

    “你应该给米勒娃写封信，告诉她这件事，”纳尔逊掏出手帕擦了擦嘴，又用清洁咒把它弄干净，叠好塞回口袋，问道，“你是追球手还是找球手？”

    “我觉得他这个块头应该是击球手，一棒子下去应该可以直接把对手的扫帚打断，”汤姆指指点点地嘲弄道，“阿尔法德，你不会是守门员吧？”

    “守门员怎么了？守门员也是一支魁地奇队的重要成员，和找球手一样重要。”阿尔法德争辩道，“汤姆，纳尔逊不知道我是干什么的可以理解，你竟然都不知道，看样你你从来不去看比赛，我真是太伤心了！”

    “我这不是没时间吗？”汤姆摆摆手，“现在纳尔回来了，他最喜欢看魁地奇了，你以后可以邀请他去观看你的比赛……再说我不是猜出你是守门员了吗？”

    “我是解说。”阿尔法德的脸色有些发绿，看起来像是甜甜圈中毒了，“你忘了吗？这可是纳尔逊预言！”

    “哦！你这么一说我就想起来了！”汤姆点头说道，又转头望向纳尔逊，“你想去吗？”

    “去吧，我下午没什么事儿。自从有一次发现格林德沃经常骑着扫帚在天上飞来飞去，我就再也没看过魁地奇比赛了。”纳尔逊扶着下巴，望向阿尔法德，问道，“对了，你姐姐呢？”

    “她请假回家了，今天下午才回来，所以她才来让我问你们。”

    ……

    “游走球球到了格兰芬多的布朗手中，他瞄准了正在球门前梦游的马龙！”解说席上，阿尔法德富有激情的声音传来，可以想象，在这种语气下，哪怕“一个格兰芬多一年级新生在宾斯教授的课上睡着了”这种小事也会被他解说得令听众血脉贲张，他大喊道，“好击球！这力臂，这角度！我打赌马龙这个恶汉要在校医院躺起码一个星期……说真的，我有些羡慕他了，起码一个星期不用交作业。”

    “阿尔法德！”解说台前的斯拉格霍恩教授警告道，今天他也来到了球场，观看自己学院的比赛。

    “抱歉，教授！同学们，我们一定要好好学习，哪怕被游走球打裂了面骨也要……哦！天哪！”阿尔法德忽然惊声高呼，“球飞得很快，到了马龙的后脑勺！不能瞄准这种地方打——”

    阿尔法德的声音僵住了，随着“砰砰”的连续两声巨响，裁判的哨声吹响在赛场上。

    “马龙那个家伙怎么可能在球场上梦游呢？原来他早早地在等待着布朗！”阿尔法德高呼，“他以一记熟练地转身抽射把游走球打了回去，怎么了？布朗还是没有爬起来？看样子他的肋骨起码断了两根，干得漂亮马龙！”

    格兰芬多的观众席上发出了震天的嘘声，斯拉格霍恩教授再次转过身，怒视着阿尔法德。

    “好吧，格兰芬多的兄弟们，其实……哦，还有姐妹们，其实我刚刚是开玩笑的，对于这种严重违反体育道德的行为，我们一定要抵制、唾弃到底，”阿尔法德马上换了种说法，“经受了打击的格兰芬多如同一只刚从睡梦中醒来的狮子，要开始捕猎了！加油，格兰芬多！把斯莱特林都打到校医院去！”

    这下轮到斯莱特林和格兰芬多一起嘘他了，斯拉格霍恩教授无奈地扶住额头，不再去看他。

    “他做的不赖，不是么？”纳尔逊津津有味地看着场中的比赛，说道。

    “毕竟是你的预言，”汤姆挑挑眉毛，继续翻起手中的书，头也不抬地说道，“你可能没见过他骑扫帚时的样子，像是喝了三吨威士忌才上的扫帚，还好你没说他会成为魁地奇队的成员，否则他就该去球场上发挥自己的天赋了。”

    “那学校还得谢谢我，保护了球场的看台，”纳尔逊耸耸肩，伸手把汤姆怀里的书拨到封面，问道，“《神话与族谱学》？你看这个干什么？”

    “起码比魁地奇有趣点儿。”汤姆打了个哈欠，索性脱下外套垫在背后，靠在看台上，用那本《神话与祖谱学》把脸盖起来，“我是真看不懂魁地奇，我甚至不知道既然有金色飞贼，那还找两队人相互在这儿投篮有什么意义？这项运动一点儿也不团队。”

    “那你还不如去找本《花卉扦插与果树嫁接》，还能有趣些，起码实用。”

    纳尔逊冲周围点了点头，汤姆的话引得周围的球迷们怒目而视，但当看到讲话的是汤姆，他们从心地闭上了还没张开的嘴巴。

    “嗯。”汤姆点点头，换了个舒服点儿的姿势，这句话已然是梦呓。

    “他怎么了？这么困？”纳尔逊身后的沃尔布加凑近，小声问道，她赶上了这场比赛，但没有挤到汤姆和纳尔逊身边的座位。

    “今天早上的魔法史课上他没睡好。”纳尔逊解释道。

    沃尔布加了然地点点头，表示理解。

    “球又进了！斯莱特林的攻防简直无懈可击！甚至不用守门员出手，马龙就已经用游走球磕飞了袭向球门的鬼飞球！格兰芬多的追球手们，发挥点儿作用吧！不要只想着靠找球手拯救世界了！”比赛又激烈了起来，比分已经来到了六十比十，格兰芬多正处于大比分落后的状态下，但狮院的学生们可不在乎这点儿分，落后一百分靠一个金色飞贼翻盘的事情在格兰芬多的队史上屡见不鲜，一声哨声过后，阿尔法德继续激情四射地解说道：“很好！被抬回来的布朗带伤作战，他在干什么？当着马龙的面举棒吗？他怎么敢……哇哦！梅林的牙刷和牙膏，对不起，梅林不用牙刷和牙膏，但是！总之！这是一记漂亮的、强硬的回应球！”

    格兰芬多的观众席变成了一片欢腾的金红色海浪，布朗看似瞄准的是刚刚打伤他的马龙，但却把游走球击向了马龙背后已经放松警惕的鲍文，这一棒子下去，斯莱特林就只剩下一个击球手了。

    “布朗，你这球是打偏了吗？如果不是，我想我已经爱上你了。”阿尔法德激动地挥舞着手臂，大喊道，“你是单身吗？如果你喜欢女人，我可以把我姐姐介绍给你，如果你喜欢男人……”

    “阿尔法德！”

    纳尔逊身后传来一声响彻云霄的尖叫，连刚刚睡着的汤姆也被吓得一激灵。沃尔布加撸起袖子怒气冲冲地走向解说席，她抽出魔杖，看起来已经做好了清理门户的准备。

    “她犯什么病了？”汤姆拿开盖在脸上的书，脸上写满了被吵醒的不高兴。

    “她在反抗包办婚姻。”纳尔逊意味深长地说道，“将当代女性追求独立自由诉求通过——”

    “好了，我睡了，打完叫我。”汤姆又把书盖回脸上，没过几秒，他又把书拿起来，嘱咐道，“如果斯莱特林快赢了，你就把我叫起来。”

    “如果没赢呢？”

    “那就让我睡到散场。”汤姆盖上书，再次进入了梦乡。

    “对不起，姐姐，你配不上布朗……不不不，我是说，他其实喜欢男人——”

    不一会儿，解说席传来了阿尔法德惊恐的叫声，甚至比赛也为此中断了几分钟。

    等到沃尔布加提着袍子小跑着回到座位，摆出一副淑女的姿态坐下，周围的人也畏惧地离远了几分。

    “纳尔逊，你知道的，其实我平常……”沃尔布加身体前倾，凑近纳尔逊耳边解释道，“是个很好相处的人。”

    “我知道我知道。”纳尔逊连连点头，说道，“你想对阿尔法德做什么我都会支持你的，毕竟他是你弟弟。”

    “唉……”

    沃尔布加叹了口气，她也想淑女，也不想暴躁，但这个弟弟总是让她操碎了心。

    比赛继续进行，少了一个击球手的斯莱特林并没有被格兰芬多追上分数，反而越战越勇，血性也被慢慢激发出来，两队的分差反而在缓缓拉开，金色飞贼还不见踪影，比分就已经来到了一百二比二十，在马龙的严防死守下，格兰芬多只进了两个球，实际上，他们的追球手在干扰下并没有太多寻找鬼飞球的精力。

    “纳尔逊。”沃尔布加忽然凑近，咬着嘴唇，支支吾吾地在纳尔逊耳边说道，“他们想见你。”

    “谁们？”

    “我的家里人。”

    “为什么？他们准备帮我介绍包办婚姻吗？”纳尔逊打趣道，“我有什么好看的？”

    “他们害怕事情出现疏漏，所以想找你商讨一下细节。”

    “什么细节？”纳尔逊摇摇头，小声说道，“这事儿和我没太大关系，你叫他们到地方找人就行了，如果不相信，他们可以直接去德国任何一个有巫师聚落的地方，会有人带他们去纽蒙迦德的，只不过会慢一点儿。”

    “他们还想当面感谢你……”

    “感谢我干什么？如果他们吃到一颗味道不错的鸡蛋，是不是还得去谢谢那只下蛋的鸡呢？”纳尔逊随口偷了句名言，回绝道，“如果有什么事情，他们可以让你来转告我——要我说，沃尔布加，你得为自己考虑考虑，千万不能他们说什么就是什么。”

    “抱歉。”沃尔布加嚅嗫道，这位从小娇生惯养的大小姐在即将毕业时反而愈发迷茫了，她越来越怀疑自己离开家族能做什么，这让她开始认为自己这自由的七年并没有什么意义，“我也不知道为自己考虑什么。”

    忽然爆发出的欢呼盖过了两人的谈话，纳尔逊注意到，比分已经来到了一百四十比二十分，一百二十分的分差几乎已经宣布了胜局。

    “稍等一下。”他向沃尔布加说道，推醒了汤姆。

    “赢了吗？”

    汤姆揉着惺忪的睡眼，发问道，那本遮太阳的书滑落到了胸膛。

    “一百二十分的分差，这如果能输，我——”

    “什么？！”阿尔法德跳上解说台，声嘶力竭地吼叫着，“德克突然抬起头开始往上飞了，他发现了什么？哦！那是什么？金色飞贼！格兰芬多的找球手发现了金色飞贼！”

