
　　在朱雀古城的春江花月夜里，杨老师坐在窗前，享受着片刻的宁静。因为我用鬼手神卜算出她身上的生蛇蛊马上要发作了！

　　“杨老师，你这生蛇蛊真的太歹毒了，我刚才帮你算了一下，你现在的情况，根本撑不到后天，今天就要发了！估计那些活蛊师也没有想到！

　　不过你不要担心，我在翻师父给我留来的古书，正在帮你想办法！”我并没有隐瞒她刚刚掐指一算的结果！

　　“梅九，你翻吧，不管成功与否，尽力就好，千万别自责！”杨老师凄惨地笑道。

　　“我一定能找到方法的！”我回答完，就开始拼命地翻着驴脸老瞎子留给我的异闻古籍。

　　“梅九，我肚子好痛!里面的东西开始往上窜了！”杨老师说完就吐了一口黑血，开始在地上翻滚起来！

　　“杨老师！你给我一点时间，我一定会能救你的！”我看她那痛苦的样子心里也疼的要命，但我只能继续查找能解生蛇蛊的办法！

　　就在杨老师的手指在地上抓出了血，肚子鼓胀得像怀了孩子一样，眼看快要不行时，我突然看到了其中一页写了到了可解万蛊的草药！

　　“杨老师！我终于找到办法了，就是极阴谷底长的阴草和极阳山顶长的阳草！”我兴奋地大喊道。因为驴脸老瞎子为我改绝命时，就用了阴阳草！

　　而且幸运的是，我没有用完的被驴脸老瞎子收在了乾坤袋里，临走之前连乾坤袋都给了我！

　　于是，我赶紧取出等量的阴草和阳草放进杯子里，再用黄符加速烧开，灌进杨老师的嘴里，杨老师肚子里的东西立马从她的嘴里窜了出来。

　　我见那蛇蛊竟然还想逃走！甩出三枚铜钱把它钉在墙上，再引燃一道黄符将它烧得叽叽乱叫，最后化成一撮灰烬落到地上，这才松了口气！

　　第二天，我和杨老师在房间里待了整整一天，除了送饭敲了几下门，没有一个人来打扰的。

　　就连杨老师的父母估计都认为我们两个新人洞房花烛夜玩的太疯了，累得起不来了吧。可真实的情况是杨老师蛊毒刚被解除，内脏损伤严重，偶尔还在吐血，好在驴脸老瞎子的乾坤袋里还有点狐眼井水，我给她灌了一口，这才安安静静地睡了过去。

　　“梅九！我这是死了吗？还是幻觉？”傍晚杨老师刚刚睁开眼睛，就看到我一脸微笑地看着她。

　　“你能感觉到痛吗？”我轻轻地捏了捏她的脸蛋问道。

　　“当然了！啊！我竟然好了？梅九，你是怎么救我我的？”杨老师惊讶无比地看着我。

　　“我啊，用了世间非常罕见的阴阳草，还有狐眼井水才把你从鬼门关上拉回来！”我笑呵呵地说道。

　　“你不会骗我吧？你从哪里弄这些东西？再说了，就算你知道在哪里，也来不及去采啊！”杨老师根本不信。

　　“喏！你看看这里是什么？”我扬了扬手里的乾坤袋，打开其中狐眼井水的葫芦瓶给她闻一闻，并跟她讲了九年前驴脸老瞎子和我一起寻药的往事，她这才相信。

　　“梅九，你也太厉害了吧，我的蛊毒就连我阿爸都解不了，你都能解！我果然没有看错人！”杨老师激动的一把抱住我，狠狠地亲了一口说道。

　　“梅九，丽清出来吃饭了，你们俩都睡了一天了！”杨老师的妈妈在门外敲门喊道。

　　“你能起来吗？”我赶紧问了一下杨老师。

　　“可以，不过你可以要扶着我点！”杨老师对我说道。

　　我心想这狐眼井水真是厉害，一天的功夫就把杨老师的内脏的损伤给恢复了大半，可真是个好宝贝啊！

　　“妈，我们去了！”杨老师对门喊了一声便让我扶着下了楼！

　　“咳咳……梅九、丽青多喝点鸡汤补补身体，我可是用老参炖得呢！”杨老师的妈妈见杨老师走路都用我扶着赶紧说道。

　　“梅九，家里菜吃的习惯吗？”杨老师的爸爸关心我道。

　　“我吃的惯，吃的惯！”我不好意思开口称呼他们，只好装作腼腆地说道。

　　“阿爸，妈，梅九跟我说他可喜欢妈做的菜了，还有阿爸煎的茶也很好喝！”一旁的杨老师怕我尴尬，赶紧出来解围。

　　“梅九，快吃！”杨老师的妈妈一听我这么喜欢吃她做的菜赶紧不停地给我夹菜，一旁的杨老师和她阿爸都羡慕的要死！

　　一顿饭吃过后，我和杨老师并没有在下面多待，主要是她怕我说漏了嘴，只好上了楼。

　　“杨老师，你现在的感觉怎么样？”我看着她还是有点苍白的脸色关心道。

　　“我啊，好多了！不过，你能不能不要叫我杨老师了！好歹我们俩也是拜过堂，成过亲，又……又洞过房的人了，跟真正的夫妻差哪了？你还杨老师，杨老师的叫！嗯？”杨老师气呼呼地看着我说道。

　　“丽青，你不要生气行不行，你的身体还没完全恢复呢！”我一见她发飙了，赶紧改了口！毕竟人家之前确实是一个黄花大闺女，最后便宜了我！怎么敢和她理论呢！

　　“这还差不多！以后我可是你的老婆了，你可不能丢下我！”杨老师没好气地白了我一眼说道。

　　“啊？玩真的？”我顿时有点懵了。毕竟我这次来主要是为了救她的，没想到在这里阴差阳错地和她成了亲，虽然没有打结婚证。可该做的，全部都稀里糊涂地给做了！一切发生的太快了，我根没办法接受。

　　“行了！梅九！我刚才跟你开玩笑的，你可别当真了！”杨老师看见我一脸无奈的表情，似乎明白了什么。

　　“杨老师，不，丽青我……”我真的不知道该说什么好了，因为她突然哭了起来！

　　“梅九，你能不能抱抱我！”杨老师哭完可怜巴巴地看着我。我哪里还敢犹豫，一把就将她抱在怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“梅九，你真好！我不期望我们能真的在一起，只希望最后这几天里你能以一个丈夫的身份陪着，我就知足了！后面你完全可以放心的离开这里，我绝不纠缠！”杨老师继续说道。

　　“丽青，我其实也喜欢你，只不过，你总得给我一些时间适应吧！”听到她都这么说了，我也直接和她摊牌了！因为我可不想走驴脸老瞎子年轻时的老路，因为自己的优柔寡断辜负了一个那么爱她的女人！

　　“真的？”杨老师听我这么一说，顿时喜出望外！

　　“当然了！”我望着窗外绝美的月色，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十四章 解蛇蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 