    太阳底下没有新鲜事儿。

    绚烂银光和沙海对星芒娱乐的围剿，自然瞒不过业内的眼睛。

    至于根源？

    用屁股想都知道，肯定是因为赵盈铬！

    之前三大同时竞争赵盈铬，纷纷使出浑身解数，最后赵盈铬选择了星芒，银光和沙海怎么可能咽的下这口气？

    这不，反击开始了。

    在这个行业里，许多人都有一副狗鼻子。

    圈子里稍有风吹草动，他们就能嗅到掩藏其中的火药味儿。

    话又说回来。

    观赏秦州三大娱乐公司互掐早已经成为许多业内人士的保留项目。

    要是三大之间相安无事，大家反而会觉得不正常。

    十一月是新锐榜。

    十二月是围剿赵盈铬。

    老三大用实力证明，他们从不会让吃瓜群众失望。

    搞事搞事搞事！

    至于银光和沙海联手，其实也不新鲜，三大之间，经常会有类似情况发生。

    有时候是银光和沙海联手。

    有时候是沙海和星芒联手。

    反正老三大中，有谁敢出风头，都会引发另外两家的联手围剿，非要将之拉下马不可。

    为此，业内的吃瓜群众议论纷纷：

    “这次银光和沙海的联手，完全是打在了星芒的三寸啊。”

    “时机确实抓的妙。”

    “赵盈铬骑虎难下，根本改不了档期，硬改的话，要拖到明年三月。”

    “三月黄花菜都凉了。”

    “那是，赵盈铬这个《盛放》冠军的热度根本拖不到三月，所以她只能背水一战。”

    “赵盈铬凶多吉少啊。”

    “出动两个一线歌手，银光和沙海这一次，也算是给足了赵盈铬牌面。”

    “……”

    媒体也没闲着。

    许多新闻第一时间报道了此事，所有稿子聚焦的热点都是：“一月份，银光和沙海，谁会摘下冠军曲目的桂冠？”

    星芒在业内眼中已经成了炮灰。

    还真没有多少人看好赵盈铬翻盘，一线歌手加王牌作曲人的影响力，可不是开玩笑的。

    而此时。

    银光内部。

    陈志宇有些小情绪，对经纪人抱怨道：“我打算明年三月发新歌，公司突然把我改成下月去打压一个新人歌手，他们有问过我的意愿吗？”

    陈志宇。

    他就是银光派出来狙击赵盈铬的那位一线歌手。

    经纪人劝道：“胳膊拧不过大腿，这是公司的决定，咱也没办法拒绝啊，不过席女王说了，不会白白让你吃亏，明年会给你在秦州大剧院补一场演唱会的。”

    “道理我都懂，但我就是不爽。”

    陈志宇冷哼道：“赵盈铬毕竟是《盛放》的冠军，我这么打压她，实在是脸上无光，她的粉丝也会记恨我的。”

    经纪人讪笑：“她那点粉丝哪能跟你比。”

    陈志宇撇了撇嘴：“反正下不为例，另外让公司好好宣传，沙海的冯科也会在一月发歌，我可不想输给他。”

    经纪人连忙道：“那是自然。”

    从银光和沙海派出一线歌手开始，下个月的冠军曲目之争，已经可以宣布和星芒无关了。

    ……

    在圈内无数人的注视下，一月份终于到来了，这也意味着一月份的冠军曲目之争彻底打响。

    月初这天。

    沙海和银光的一线同时发歌。

    由赵盈铬演唱的《易燃易爆炸》，也是如期而至。

    此时。

    身处某家酒店的陈志宇第一时间打开了常用的听歌软件，搜索沙海那位竞争对手，郑亮的新歌。

    对陈志宇来说，只要击败了沙海的郑亮，一月份的冠军曲目，基本就是他的囊中之物了。

    郑亮的新歌叫《焦糖》。

    跟自己的歌一样，在播放器首页就能看到宣传。

    戴上耳机，把郑亮的这首歌听完，陈志宇心情忽然变得有些忐忑。

    他觉得对方的歌还不错。

    在自己和郑亮的人气相差不大的情况下，能够决定这场战斗胜负的因素，其实是听众的口味偏好以及两首歌的宣传卡司。

    准备退出播放器。

    陈志宇忽然看到首页推荐的《易燃易爆炸》，顿时乐了：“竟然也放在首页了，看来星芒那边还没放弃啊，竟然给这么显眼的推荐资源。”

    趁着耳机还没摘下。

    他顺手点开了《易燃易爆炸》。

    歌曲前奏，是一阵提琴的合奏，瞬间营造出一种空旷而孤寂的氛围，紧接着便是一阵变调演唱，带着些许慵懒和无奈：

    “盼我疯魔还盼我孑孓不独活

    想我冷艳还想我轻佻又下贱

    要我阳光还要我风情不摇晃

    戏我哭笑无主还戏我心如枯木

    ……”

    陈志宇的心情，莫名变得有些紧张起来，之前还算轻松的表情渐渐消失。

    怎么感觉哪里不对？

    此时耳机里的歌声还在继续，仍然是仿佛自远方传来的变调，随着乐器的共鸣逐渐放大：

    “赐我梦境还赐我很快就清醒

    与我沉睡还与我蹉跎无慈悲

    爱我纯粹还爱我赤裸不靡颓

    看我自弹自唱还看我痛心断肠

    ……”

    不对劲的感觉愈发强烈了。

    陈志宇怔怔看着听着歌，身体一点点紧绷起来，这时候耳机里的变调忽然消失，一道清晰而沙哑的嗓音瞬间直达人心：

    “愿我如烟还愿我曼丽又懒倦

    看我痴狂还看我风趣又端庄

    要我美艳还要我杀人不眨眼

    祝我从此幸福还祝我枯萎不渡

    为我撩人还为我双眸失神

    图我情真还图我眼波销魂

    与我私奔还与我做不二臣

    夸我含苞待放还夸我欲盖弥彰

    ……”

    陈志宇像是被吓到了一样，猛的打了个机灵，拳头一下子握紧了，然后试着松开，再到重新握紧。

    如坐针毡。

    词曲唱编，浑然天成，提琴乱舞，钢琴独奏，忧伤华丽，整首歌的画风，惊艳到炸裂！

    “完了。”

    似乎经历了长长的窒息一般，陈志宇的脑海中忽然闪过这个想法，忍不住深深吸气。

    歌曲最后十几秒。

    那沙哑的声音似乎已经释然：“请我迷人还请我艳情透渗，似我盛放还似我缺氧乖张，由我美丽还由我贪恋着迷，怨我百岁无忧还怨我徒有泪流。”

    歌曲结束了。

    陈志宇呆坐电脑前。

    这时候经纪人刚好进门，看到陈志宇失魂落魄的样子，有些奇怪道：“你怎么了？”

    “……”

    陈志宇置若未闻，发出一阵木然的笑声，看向沙海的那首歌，冥冥之中，像是与谁产生了奇异的情绪共鸣，忽然一脸狰狞道：

    “都得死！！”

