    第816章发落庄园

    可唐芙蓉这一次注定是要栽跟头。

    墨老没空过来，还得守着姬承祀，周大夫过来给风柳颜诊断的，结果就是无力回天。

    “风姨娘脉象本就弱，需要好好将养，如今已经是……”周大夫摇摇头。

    唐芙蓉一个踉跄，要不是雪壶扶着，差点都没能站得住。

    周大夫却没管她们这些官司，开了个方子后就离开了。

    “夫人，你真是好狠的心肠！”风柳颜恨极了，盯着唐芙蓉道。

    她上一次就想要给慕玄院泼脏水的，结果被唐芙蓉给戳穿了。这次她一样要找个好机会，把脏水破给慕玄院，这次还是真的，慕玄院绝对是跳进黄河洗不清，结果还是叫唐芙蓉给坏了事。

    害了她的孩子，又害了表哥，她对唐芙蓉的恨意差不多是到达顶峰了。

    唐芙蓉呼吸急促，“是你自己身子骨太弱，这跟我有什么关系！”

    她现在真是后悔得不行，她为什么要那么手贱去打这个贱人呢，当然她也没想到风柳颜会虚弱成那样，一个巴掌都受不住。

    “呵呵，一切都等表哥醒来吧！”风柳颜闭上眼睛。

    唐芙蓉是被扶着回去的，这一晚上她也是夜不能寐，好在第二天就传来了世子已经醒来的消息。

    唐芙蓉一喜，连忙就过来看望，“世子，你可算是好了……”

    嘴里的话戛然而止，因为撞上了姬承祀那冰冷的眸色，唐芙蓉脸色发白。

    “你可真是好本事，欺骗我说那是血参酒，还将颜儿肚子里的孩子也打没了，好，好得很！”姬承祀看着她，话几乎是咬牙切齿说出来的。

    他实在没想到，自己竟然会栽到结发妻子的手里。

    他好不容易调养到了可以跟个正常人一样外出，不至于连走路都要喘一喘的地步，结果一夜之间就被打了回去。

    所有的调理全部都白费了，还要重新开始，但关键是，重新开始他又哪里来那么多血参？

    还有他表妹的肚子，已经筹划好了一切的，要让这个无缘的孩子实现利益最大化，结果被她一巴掌就打没了。

    他才陷入昏迷，她就如此对待他表妹！

    “来人，将世子夫人发落庄园，没有本世子的命令，不准她出庄园半步！”姬承祀毫不犹豫，直接就下了命令。

    唐芙蓉脸色大变，“世子，我不是故意的，我就是……”

    “来人，把她带下去！”姬承祀眉眼间带着浓浓的厌恶，他连一句话都不想听唐芙蓉的狡辩。

    “世子，你听我解释……”

    唐芙蓉就挣扎着被带下去。姬承祀又忍不住咳嗽起来，也是为了这件事给气的。

    “世子保重身体。”随从连忙道。

    姬承祀咬牙，“当初看重唐家的兵权，这才让她进门，结果她成事不足败事有余，给我惹出这么多事来。我短时间内不想看到她，派人把她看好了！”

    随从连忙应是。

    又派人过去看望他表妹，交代好好休养后，这才闭目养神。

    一切都要从头开始了，可是血参就只剩下半颗，真是想想就叫他盛怒不已！

    (本章完)

