    年关还有八天，凉城内张灯结彩，商客如流云穿行在街巷间，已经透出了迎春辞旧岁的喜庆。

    虽然地处塞外，但凉城打眼看去，和中原内腹的城池没有太大区别，也就街上的男子个个披着头发，缺少了些‘文袍玉冠’的儒雅。

    作为东线首府，北齐右亲王姜横的府邸，便修建在城中的阳极街。姜横挂帅南伐大玥，如今在河东和郭忠显死磕，临近年关也回不来，王府内稍显冷清，只有家丁在围墙外清扫着积雪。

    天已经黑了，阳极街车马交汇，街边勾栏酒肆内，摩摩之音与女子欢笑此起彼伏。

    许不令驾着小马车，目光扫过街边形形色色，寻摸着今晚在哪儿开房。

    崔小婉把车窗挑开了些，扫了几眼后，没发现与众不同的街景，便往前坐了些，在车门内外和许不令背靠背，询问道：

    “你不是要破坏他们两家结盟吗？咱们去哪里啊？”

    许不令是要搅和两国结盟之事，不过他也不清楚使臣的具体位置，当下不急不缓驾着马车，含笑道：

    “早就安排好了，先找个熟人打听打听，摸清楚使臣队伍的情况。”

    “你在北齐也有熟人？”

    “有，可熟了。”

    许不令言语间，把马车停在了阳极街边，从车厢里叫出来小麻雀，吩咐了几句，小麻雀便任劳任怨的飞上了房顶，在繁华街道上搜寻起来。

    凉城是漠北核心之地，就如同西域的肃州城一样，各方商客都在这里汇聚，规模很大。不过富贵乡绅多半不会往平民区跑，都集中在阳极街周边的繁华区域。

    虽然地处塞北，但北齐贵族祖籍都在中原，临近年关思乡之情难以避免，街上到处都是酒会、诗会，阁楼亭榭之间，也不乏吟诗作对展现复国期盼的文人士子。

    小麻雀在阳极街上绕了几圈，根据右亲王府的标志，很快找到了目标，从街头飞了回来，落在了许不令的肩膀上。

    许不令取出剥好的松子，放进小麻雀的嘴里后，驱动马车，来到了同街的春花堂外……

    ------

    春花堂是风月之地，阁内华灯初上，从关内走穴巡演至此的花魁刚刚登台，凉城豪绅公子簇拥在台下，问候招呼声不绝于耳。

    大厅正面二楼的雅间内，北齐右亲王世子姜凯，坐在雕花软塌之上，身着白色雪域狐裘，扫视大厅里的纨绔子弟，眼中带着三分不耐。

    身为右亲王嫡子，姜凯论身份和许不令旗鼓相当，原本也是北齐的人中龙凤，年初破大玥边关，姜凯能带着万余精骑当先锋，斩获第一个踏入故乡领土的殊荣，便能看出他在北齐的地位。

    只可惜，人中龙凤，终究比不过天降谪仙。

    太原城外，姜凯万军之前‘被擒王’，成了北齐末代皇帝之后身份最高的战俘，之后差点被关死在长安城，还得麻烦国师左清秋孤身犯险搭救，才千辛万苦地逃回来。不仅损兵折将丢了两匹追风马，人更是丢得干干净净。

    经此一遭，姜凯在北齐的地位可谓一落千丈，直接成了年轻一辈中的笑柄，若不是母亲那边背景雄厚，‘世子’的身份可能都被怒火中烧的右亲王姜横给摘了。

    从长安城逃回来后，姜凯也没脸再带着边军将士冲锋陷阵，卸去了军中职务，老老实实待在凉城，过些日子皇子姜笃得及冠礼，都没脸去归燕城。

    姜凯旁边，坐着左清秋的儿子左战，左战是姜凯的好友，遭遇和姜凯差别不大，不过有姜凯顶在前面挨骂，压力总是要轻些。

    瞧见姜凯有些无趣，左战开口道：

    “世子往日说要见识鱼儿姑娘的风采，如今好不容易把鱼儿姑娘请来凉城，为何又闷闷不乐？”

    姜凯能乐起来就见鬼了，他端起茶杯抿了口：

    “光见识到人有什么用？说的是攻入太原见鱼儿姑娘，到现在我还不知道太原城长啥样，倒是去长安城走了一遭。我现在只想去见九节娘娘，说好来日攻入长安城，让她当王妃，岂能再食言。”

    左战微微耸肩：“大丈夫能屈能伸，没有过不去的坎，国师正在商讨两国结盟之事，等定下来，明年大军过了黄河，重返长安是迟早的事情。”

    姜凯知道左战心思都在楼下的姑娘身上，连安慰人都这么敷衍，便也不拉着他瞎扯淡了。抬了抬手：

    “想下去和姑娘打招呼就去吧，我想一个人静静。”

    左战呵呵笑了声，也没多说什么，起身就下了楼梯。

    丝竹欢笑声春花堂内回荡，姜凯看着下方的风月场合，可能是有点无聊，随着拍子，手指轻敲着软榻的扶手，哼起了小曲儿：

    “嗯哼哼~~~”

    咚——

    刚哼没几句，姜凯就感觉后脑勺被敲了下，耳边传来一句：

    “嗯，好听就是好头……”

    声音有点耳熟，却又想不起是谁，姜凯还没来得及思考，便陷入了无尽黑暗。

    也不知过了多久，冰冷刺骨的凉水泼在了脸上。

    姜凯猛地惊醒过来，置身之地，已经从暖和的雅间，变成了一间破房子里，从外面街道的声响来看，应该就在春花堂的后巷。

    “呜呜——”

    姜凯正想喝问呼救，却发现嘴被堵住了。

    抬眼看去，家徒四壁的破房间里，站着两个人。

    身前是个身着羊皮袄的江湖汉子，手里杵着直刀半蹲在地上，面容有所遮掩，长发披肩，双眸带着几分笑意，如同遇上了多年未见的老友。

    江湖汉子的后方，还蹲着个身着赤色狐裘的姑娘，身若细柳眉目如画，看不出年纪，就好似刚刚化为人形的山中精魅，还带着几分不入世的出尘仙气。

    好俊的姑娘……

    姜凯作为男人，第一眼肯定放在了姑娘身上，眼前微微一亮。

    只是瞧见旁边江湖汉那双很夺目的桃花眼后，神色又猛地一呆。

    姜凯：(⊙_⊙;)

    许不令杵着单刀，打量着被五花大绑的姜凯，撤掉堵嘴的破布，含笑道：

    “世子殿下，一年不见，莫非不认识我了？”

    ！！

    姜凯瞪着眼睛，左右看了两眼，似乎是在确认是不是做噩梦，发觉不是后，便惊恐起来，明显是想呼喊护卫，只是很快又反应过来，压低了声音，欲哭无泪：

    “哎呦我滴娘诶！你怎么盯着我一个人不放？左亲王也有儿子，归燕城还有好几个皇子，我投个好胎不容易，也没做啥伤天害理的事儿……”

    崔小婉乖巧的蹲在旁边，和男朋友一起绑票，听见这话，有些好笑的道：

    “堂堂藩王世子，你怎么这么怂呀？”

    我能不怂嘛？上次就是捡了条命！好不容易才逃回来，逮着一只羊可劲儿薅，这谁受得了？

    姜凯有火没处撒，靠在了墙角，语气很客气地抱怨：

    “许兄，都是世子，能不能讲点道理，你来找我有什么用？我都不带兵了，要找去找我爹啊！你今天就是把我砍死，我也不去长安了，宁为玉碎不为瓦全，我也有脾气的好吧？”

    许不令挑了挑眉毛：“老实配合，这次不送你去长安。”

    姜凯知道毫无反抗之力，听见这话有点慌了：

    “也别真杀，我真没啥用，杀了我也解决不了问题，把我带去长安当人质，说不定还能换点东西……”

    许不令抬了抬手，打断了姜凯的话语，询问道：

    “近些时日，北齐是不是在和东部四王暗中联络，商谈结盟一事？”

    姜凯干脆摇头：“我被禁足在凉州城，根本不知道这些事。”

    崔小婉蹲在许不令跟前，打量着姜凯的面色，小声道：

    “他在说谎。”

    姜凯眉头一皱，也不敢发火，忙得呵呵笑了下，和气道：

    “姑娘你可别乱说，性命攸关，我句句发自肺腑……”

    许不令自然信崔小婉的话，抽出了直刀，瞄着姜凯的手脚，似乎是在考虑从哪儿下刀。

    崔小婉见状转过身去，不想看太血腥的场景。

    姜凯心理承受能力有限，哪敢真挨刀，见状连忙求饶：

    “好好好，我说。父王是有这么个打算，王府幕僚商谈过，不过具体怎么结盟，我真不清楚。以北齐的国力，肯定是东玥那边来求我们，我们不可能率先过去求和。”

    许不令点了点头：“东玥的使臣可曾到了北齐？在什么地方？”

    姜凯迟疑了下，还是说道：

    “使臣肯定在外夷馆，今天早上才抵达，这两天就要启程去归燕城。我只是知道这事儿，来的是谁并不清楚，都是我父王和朝廷在安排。”

    崔小婉一直注意着姜凯，此时点了点头：

    “你挺老实的，下辈子记得投个好胎。”

    ？！

    姜凯脸色一白，还以为许不令要灭口，连忙道：

    “慢慢！我胎投的挺好，不用下辈子。我这不是什么都说了嘛，没必要灭口，外夷馆就在城东，你把我打晕往胡同里一扔……”

    嘭——

    姜凯话没有说完，许不令就是一巴掌拍在后脑勺，头一歪当场又晕了过去。

    崔小婉低头瞄了眼，略显嫌弃：

    “胆子真小，都是世子，和你差远了。”

    “那是自然。”

    许不令轻轻笑了下，把姜凯嘴重新堵住，又绑结实了些，确定几天内无法独自挣脱后，才带着小婉转身出了房间……

