一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杨阁老听的稀里糊涂，不过既是叶辰的告诫，他自会守口如瓶，江湖嘛！还是很残酷的，要谨言慎行，或许，不经意间的一句话，就可能惹来腥风血雨。

    一队三人，变成一行四人，待出山林，浮现在眼前的，乃一座山谷，亦是寸草不生，缭绕的阴雾笼暮，使人望不请前路，步入其中，阴风阵阵，总觉暗处，有一双猩红的眸子盯着。

    叶辰一边望看深处，一边给杨阁老塞了黄符。

    杨阁老接下，忙慌塞进了怀里，在这邪乎的鬼山，这黄符，会比高强的武功实用，这一点，在老坟古墓，他早已见识过。

    “这雾，也忒大了。”杨玄一路走，一路摆手驱散着阴雾。

    “阴气太重，雾起而不化。”上官玖沉吟道，跟叶辰待久了，也学了不少，看得出灰雾因何而来。

    “跟紧我。”叶辰当先一步，直奔山谷深处。

    身后三人，不敢大意，杨玄在左，上官玖在右，杨阁老背着身倒走，成防御阵型，灰蒙蒙的雾，多半潜藏危机，饶是他们，都不得不谨慎。

    啊……！

    四人正行间，突闻一声惨叫，传自更深处，颇是凄厉。

    啊……！

    啊……！

    自第一声惨叫响起，凄厉的哀嚎，便此起彼伏，接连不断，乃步入山谷中的人，不知因何而死，只知，死相极其吓人。

    很快，迷蒙的云雾中，多了一抹血色。

    “又是厉鬼害人吗？”杨玄皱眉，随手拎出了兵器。

    “这山谷，也太凶了。”上官玖提着刀，双眸微眯的扫看四方，时而能得见黑影闪过，以他之目力，竟看不出是啥玩意儿。

    最后的杨阁老，也身体紧绷，手握的玄雷剑，早已抹上黑狗血，有雷电嘶鸣，虽手握神兵，可死人中，属他最没底气，还好，他并非一人，可将背后，交给叶辰他们，若换做他一人，绝不敢独自进来。

    “你们可有听到奇怪的声音。”行至更深处，杨阁老低声道。

    叶辰并未回话，依旧轻迈着脚步。

    而杨玄和上官玖，俩人的双目，却在左右摆动，奇怪的声音，自是听到了，而且，还看到了奇怪的东西，总会一闪而过。

    可惜，他们眼界有限，看不出是啥。

    他们看不出，可叶辰，却看的真真的，那些乱窜的黑影，皆是邪祟，先前葬身在山谷中的人，多半是便是被邪祟所残害，仅仅邪祟的速度，一般人绝躲不过。

    呜……！

    蓦然间，一声呜嚎乍起，只觉迎面阴风呼啸。

    “小心。”上官玖忙慌提醒，这次倒是看清了，乃是一头形状奇异的怪物，生有三头六臂，通体黝黑，獠牙尽露，口中留着绿色的液体，张牙舞爪的，正朝叶辰扑来。

    无需他提醒，叶辰便已出手，一剑生劈了邪物。

    “走，当心脚下。”叶辰轻叱，加快了步伐，手中桃木剑不断挥动，每次出手，皆有邪祟被斩，而再看脚下，一般人，都会发的头皮发麻，只因有一只只手伸出，似是来自地狱，一旦被抓住，会被拖入九幽。

    三人看的倒抽冷气，先前死的武林高手，多半被抓走不少。

    如此，叶辰在前开路，杨玄二人抵挡左右邪祟，杨阁老断后，四人配合还算默契。

    半个时辰之后，三人方才杀出。

    再看出口，有不少聚集，皆是刚出山谷的人，有武林高手，也有异士，大多瘫倒在地，距离喘着粗气，神色惊恐的回望山谷，他们该是庆幸的，还有命在，而那些葬身山谷的人，多半已尸骨无存。

    叶辰未曾言语，一跃上了一颗巨石，抬眸遥望。

    深处，魔气肆虐，勾勒出诸多异象，肉眼凡胎自看不出，也有他这等眼界的人，才真正望得见，可纵如此，他也难以真正堪破，毕竟，身为凡人，眼界也受限制。

    时间一分一秒的过去，他都一动不动，静静盯着那方。

    下面，杨玄、杨阁老和上官玖很有眼力见儿，并未上前打扰，而那些武林高手和异士，歇息之后，平复了恐惧的心绪，再次上路，一路闯关到这，皆非泛泛之辈，为了传说中的陨石，都已忘却了生死。

    不知何时，叶辰才走下岩石，继续往深处。

    “越发看不懂他了。”杨玄和上官玖对视一眼，跟上了叶辰的脚步，总觉身前的独孤剑圣，有些陌生，比记忆中的凌风，更加神秘。

    杨阁老倒没这感觉，在他眼中，叶辰一向都很神秘，而且强的离谱，无论到哪，只要有他在，一切都不是事儿。

    三个时辰后，四人又到一片山林。

    这片山林，与之前走过的，大不相同，这里草木繁盛，古书参天，就是一片洪荒森林，树的蔓藤垂落，人坐上去，还能荡个秋千，一眼望去，郁郁葱葱，比起焦土枯木，这里生机盎然。

    “没想到，鬼山的深处，还有这么一片宝地。”杨阁老唏嘘，见多了灰蒙蒙的阴雾、看多了乌黑焦土，来到这荒林前，让人耳目一新。

    “这些古树，起码有千年了吧！”杨玄啧舌，“真乃世外桃源。”

    “在此隐居，才是真的与世隔绝。”上官玖笑道。

    三人各有言语，只叶辰沉默，他的眸子平静，偶尔会闪烁精光。

    又是他第一个，踏入了荒林，三人纷纷跟随。

    一如荒林，连吹拂的清风，都是温暖了，鸟语花香，让人心旷神怡，仔细聆听，还有潺潺流水声，小溪清澈见底，颇具灵性。

    “灵芝草？”在路过一片丛林时，杨阁老惊异一声，紧盯着身侧不远处，那有一株青色的草，还挂着露珠，在众多花草中，甚是醒目。

    “还真是，延年益寿的灵药啊！仅此一株，足抵得十万金。”杨玄惊叹道。

    “外界早已绝迹，不成想，鬼山竟有。”上官玖咋舌道。

    “我去摘来。”杨阁老搓着手，就要过去。

    叶辰看都未看，只微微抬手，将桃木剑，横在了杨阁老身前，阻了老杨去路。

    “那可是灵草，不要白不要。”杨阁老愕然道。

    “要它还是要命，自己选。”叶辰淡道，收了桃木剑，便迈动了脚步。

    杨阁老干咳一声，看了看灵芝草，又看了看上官玖和杨玄，两人也是一声干咳，惺惺的跟上了叶辰，杨阁老虽是眼馋，但还是走了，叶辰不让动的，他们绝然不动。

    其后一路，如灵芝草这等灵花异草，频现不断，皆是外界绝迹的，一株比一株珍贵，随便拿出去一个，便会惹得江湖震动。

    杨玄三人，不止一次吞口水，宝贝就在眼前，哪有不心动的道理。

    奈何，叶辰不让动，看的着实心疼。

    荒林很大，四人足走了三个时辰，都未出去，亦如来前那般，这片荒林，也有惨叫声，该是武林高手和异士，在此葬了命。

    听着惨叫，杨玄三人有都干咳，很明显，那些人动了不该动的，譬如那些奇珍异草，这才惹了厄难。

    这一刻，三人才知叶辰告诫，并非无的放矢，那些灵草，是真的不能动啊！

    前方，叶辰蓦然驻足了，因停的毫无征兆，三人都撞了上去。

    “因何不走了。”杨阁老疑惑道。

    “你停下，倒是提前说一声啊！”杨玄和上官玖都捂着脑门儿，只因叶辰背上，还扛着一面八卦镜，还是大号的八卦镜，由青铜打造，甚是坚硬，两人撞得脑瓜生疼。

    虽与三人话语，叶辰仅一个动作，一壶童子尿洒了过来。

    哇！酸爽！

    可酸爽之后，三人都愣了，再看四周，这哪里是一片荒林，哪有什么参天古木和葱郁花草，就是一片黑色的焦土，寸草不生，毫无生气，脚下土地中，还有半掩的骸骨，被岁月风化。

    “这……。”三人张了张嘴，都愣了。

    “幻境。”叶辰吐露了二字，平静的神色，自始至终都毫无波澜，自进荒林的那一瞬，便知是幻境，这些幻术障眼法，难逃他窥看。

    他的一句话，让三人倒抽了冷气，着实见了世面，心神被迷惑，竟浑然不知，若非有叶辰在，他们仨，多半已迷失其中。

    “太他娘的邪乎了。”杨玄腿一软，一屁股坐地上了，脸色有些煞白，在外界江湖，他乃巅峰高手，可来了这片鬼山，却如三岁孩童那般，这一路，若无叶辰护着，都不知死多少回了。

    杨阁老和上官玖，也好不到哪去，江湖上的高手，撞上这等邪异之事，也有点罩不住了。

    这边，叶辰拎出了袋子，一把接着一把的抛洒糯米，围成了一个圈儿，其后，又洒了些黑狗血，插了几只辟邪的小令旗。

    “待在圈内，莫乱走。”叶辰说着，独自去了深处。

    身后，三人倒是麻溜，踏入了糯米圈，动作很一致，都掏出了酒壶，每逢这个时候，都得来点酒，好好压压惊，忒吓人了。

    不多久，后续的武林高手和异士，也都到了，各个身形狼狈，一瘸一拐的，被荒林幻境，搞的很凄惨，得亏有异士破幻术，不然，仅凭武林高手那点道行，多半已团灭。

    杨阁老三人，抬眸扫了一眼，瞅见不少老熟人，但并未上前相认，他仨，都是易容状态，那些个故友，也都未曾认出。

    “那是啥。”休憩声中，一人突的惊呼了一声。

    众人闻之，皆是侧眸，顺着那人目光望去。

    入眼，便见远方阴雾朦胧中，有一座古城显化，大气磅礴，气势恢宏，如山岳一般，仅仅望着，都倍觉压力，而且看久了，心神还有些恍惚，因为那古城，先天便自带一种……让人无法抗拒的魔力，闪着魔性的光，沧桑古老，威严而冰冷。