
        总署。

    行动副处长办公室。

    李少泽拿着一根细铁勺，正在满脸惬意的搅拌咖啡。

    商场剿灭西装党，再到高院把人拉回来，现在才刚刚过去一个钟的时间。

    用最短的时间，干最多的活。

    这就叫效率！

    李sir是一个非常讲究效率的人，绝对不会让工作耽误他太多时间。

    看现在午餐时间都还没到，他便自己去茶水间冲了一杯咖啡。

    阿贤嘛。

    太忙了。

    每当李sir搞完事情，她就要被一页页的报告和一份份档案淹没。

    李少泽有多轻鬆，madam王就有多心酸。

    不过每当她心酸的时候，再想一想李sir帅气的面孔，唉，为靓仔卖命也值得！

    “呼噜噜。”

    李sir轻啜一口咖啡，怎么感觉闻到一股臭屎味。

    “是谁把茶水间的蓝山换成猫屎了？”

    “简直胡闹！”

    李少泽皱褶眉头，情不自禁的又喝了一口进去。

    真tm臭！

    “哒哒哒。”正当他在吧唧着嘴品咖啡的时候，办公室门外响起一阵敲门声。

    李少泽抬起头，啪嗒一声，放下咖啡杯：“进来。”

    “李sir。”宋子杰推开玻璃门，大步走进办公室内：“光头佬请律师来了。”

    光头佬其实是警员们给外籍dà fǎ官取的绰号。

    嘿嘿。

    当时dà fǎ官的卷卷假髮掉在地上，没想到露出一个寸草不生的大光头。

    这下警员们终于搞懂为什么法官都喜欢戴一卷卷的骚包假髮了！

    原来是他们没有头髮呀！

    哈哈。

    “呵，dà fǎ官请律师，有点意思。”李少泽轻笑一声，浑然没把外籍法官放在眼里。

    什么dà fǎ官？

    社会上有点地位不假，在律政界也真的有点影响力。

    可是这点小份量够李sir重视他吗？

    李少泽把外籍dà fǎ官带回来配合调查，其实不是想判他的罪，也不是想要栽脏。

    因为王牌特工的行动不可能会通知一个法官，更不会需要法官做内应。

    他只是在通过请法官喝茶的动作来向律政司施压！

    他不仅要告诉律政司，鬼佬来了都没用，更还告诉律政，我会对你们动刀子！

    鬼佬最强大的特工组织，都是我的手下败将，我真敢对你们亮刀子。不赶紧滚过来道歉，我就一刀先屠一个dà fǎ官。

    李少泽就不信这位dà fǎ官没有收过钱。

    至于法官光头这回事……当然只是一个巧合啦。

    不过大部分外籍法官的年龄比较高，确实普遍都是秃子。

    戴假髮的意义不是遮挡发量，而是源于英式法系的一种传统。

    而传统的开始，倒也有可能是当年法官头秃。

    唉。

    世间的事物总是一个圈，绕来绕去又回到原点。

    李少泽压根就不重视这个法官，又怎么会在意法官请律师呢！

    法官最懂法律，要求行使沉默权，再叫一个熟人律师来帮忙，一点都不奇怪，甚至可以说是太正常了。

    dà fǎ官恐怕也猜出来李sir是“项庄舞剑，意在沛公”吧！

    相信律政司那头很快就要做出反应！

    然而宋子杰在听见李sir轻笑以后，却是从身后语气含笑的抽出一份档案道：“我带o记还真查到dà fǎ官几笔非法账户，足够控告他受贿罪名成立。”

    “李sir，你看这份档案……”

    李少泽眼睛一亮，一把夺过档案夹道：“留我这吧！”

    这下真有罪证在手，律政司长道歉都没用了。

    他决心要杀鸡儆猴，吓死这群死鬼佬。

    “是，长官。”

    宋子杰抬手敬礼，明白李sir的意思。

    他在交出档案夹后，开口告辞，转身就离开长官的办公室。

    果然，没过多久，王素贤便敲开办公室门，站在门口肃声讲道：“李sir，威廉司长想要见您。”

    这次不是私下在酒店里碰面，而是来办公地点求见。

    一位律政司长求见警务处长的署理处长、行动副处长。

    这也算是够拉的下脸啦。

    而上次威廉在半岛酒店和地主会谈妥的条件，顶多算是达成意向合作。

    要是“祖家”能把他这个危险份子消灭，威廉立即就能撕毁各种承诺，转而回去拥抱他的祖国。

    可现在威廉亲自来到总署求见，就是直接向外界高层宣布诚意了。

    接下来他想要返水的话，将会付出极大的政治代价。

    这个代价他付不起，也就等于一辈子上了贼船。

    李少泽听见阿贤的声音，扭头看她一样，然后继续对着电脑讲道：“让他在外面等着，等我打完这局再说。”

    电脑屏幕里正在上演一场“沙漠-2”决战，李sir凭藉高超的手速和反应力，疯狂tú shā一队职业玩家。

    他的带着一群菜鸡队友们正用死亡视角，紧紧盯着李sir的fēng sāo操作。

    王素贤撇撇嘴，知道李sir又在打游戏。

    于是她点点头道：“好，我让他稍等一会。”

    堂堂律政司司长上门还要被晾着，可想而知这位鬼佬司长有多憋屈。

    然而李sir一点都不在乎，他就是要晾晾这个死鬼佬，先把游戏打完再说。

    十分钟后，李sir成果解决一路逃窜、采用yīn b战术的职业玩家。

    旋即，他关掉电脑，打电话让阿贤通知鬼佬进来。

    很快，门外就响起敲门声。

    李少泽张口喊道：“请进。”

    “处长。”

    威廉司长穿着一身西装，胸口上插着丝巾。

    不过短短几天没见，他的发迹线已经往后又靠几寸，不知道掉了多少把头髮。

    而他进门以后便束手而立，微微鞠躬，乖乖站在办公桌前，表情非常紧张。

    不管是早上王牌特工的伏击，还是“祖家”朋友传来的隐秘情报。

    无一都对他造成极大的心理压力，吓都快要吓死了。

    这份惊吓令他他刚刚坐在门口等待的时候，一点都不觉得等待是份耻辱。相反，能够见到李sir就已经是种幸运。

    而且这家伙还挺会说话，一进门就懂的鞠躬叫处长。这份姿态一点都不像英式作风，搞的李sir差点以为来了一个日本佬。

    现在李少泽拿起咖啡杯，轻啜了一口，点点头道：”嗯。”

    “陈先生，有事吗？”

    他既没有起身，也没有请威廉坐下。

    就连威廉的英文称呼都不用，直接喊他中文名的姓氏。

    谱摆的很大，根本不把对方律政司的职位放在眼里。

    “处长，李先生，是这样的，我想今天发生了一些误会。”威廉被李sir阵仗搞的有些无所适从，略作斟酌以后，才小心翼翼的继续解释道：“我作为律政司的司长，对于警方强力执法表达绝对支援的。”

    “早上犯罪份子对警方囚车展开的袭击，是根本我没有预料到的。”

    “如果有……”

    “诶！”李少泽脸上不耐烦的抬起手，出声打断他的话讲道：“你是不是想说你事先不知情？”

    “是。”

    “处长，事先我绝对不知情。”

    “不，这是整个律政司都没有料到的事情。”

    威廉在李少泽的强大压力下，忍不住掏出胸口的丝巾，擦擦额头上的冷汗。

    旋即，他把丝巾捏在手上，不安的等待李sir答覆。

    “合着胸巾有这种作用？”李少泽不屑的轻笑一声，手指轻叩着案头讲道：“好，我就当你不知情，你可以走了。”

    “这……”威廉表情一愣，没想到这么容易过关。不过李sir只是把他赶走，可没有说到那位律政司的dà fǎ官。

    于是威廉没有走，站在原地试探性的问道：“处长，我可以把霍克法官……”

    “no！”

    李少泽摇摇手指，十分明确的表达态度。

    威廉司长马上表情骤变，低声下气的恳求道：“霍克法官在律政界的影响力很大……”

    “您在fǎ yuàn休庭的时候把他带走，这会极大影响高院的形象。”

    “晚上我会带着霍克法官在半岛酒店摆谢罪酒，到时候请您一定要赏脸……”

    谑。

    这群鬼佬连谢罪酒都懂，诚意倒是非常足了。

    李少泽要是没有拿到dà fǎ官的罪证，这时候恐怕没理由再扣人了。

    而他现在只是把那份档案夹扔到桌前，双头抱头的靠在椅子上讲道：“别傻站着了，你自己看吧。”

    “好的。”

    威廉表情忐忑的上前拿起档案夹，旋即翻开档案夹浏览。

    他在看完第一页后，后面的东西根本就不用再看。

    因为霍克法官完蛋了！

    李少泽绝对不可能放过他，摆明是要故意拿他的人头祭天。

    “拿去吧。”

    “帮我送到icac。”

    李少泽站起身，端着咖啡杯喝下一口，转而看向窗外。

    威廉看着李sir的背影，知道他是在送客，也知道李sir还有一句话还说。

    我能拿到他的证据，就能拿到你们的证据！

    你们这些鬼佬没一个乾净！

    “是。”

    威廉吃了一个瘪，拿起档案夹转身离开办公室。可是这个一个瘪吃下去，不仅没让他感觉到愤怒，反而更令他感到福气。

    这下威廉算是彻底准备当条好狗了。

    他在来到总署楼下后，直接乘车前往廉政公署，乖乖把犯罪证据送到廉署进行调查。

    李sir对他们的威胁一点都没错，这些鬼佬没一个屁股乾净，哪敢拒绝他的命令？
  