    奥诺文明及利亚星球周围150亿公里范围的星域里，凯尔盖朗驾驭着他的六级座舰坚持不懈地飞来飞去，对每一个值得怀疑的荒星和大一点的陨石进行仔细搜索和辨别。

    他一直都不愿意相信陈岳等人就这样脱出了他的掌控，不愿意相信一座巨大无比的金山银山已经从他的身边错过。

    前两天，当帝国舰队帮他搜索无果，要带着丽莎公主手中的收获返回帝都星之时，盖朗秉着‘十鸟在林不如一鸟在手’的看法，终于是在最后关头露出了无耻面目，要求奥诺帝国对宇宙佣兵协会驻奥诺文明办事处进行赞助。

    当时凯尔盖朗虽然把话说得很委婉，但是意思却表述得相当明白。他隐晦地暗示说要是他达不到目的的话，帝国舰队就很难平安地把一百多公斤龙躯组织安全地带回去。

    奥诺帝国包括皇帝博森在内的所有高层都相当无奈。他们知道，凯尔盖朗的隐晦威胁真的不是在说空话。限于速度，帝国舰队返航需要足足七天时间。而有这七天时间，凯尔盖朗真要强来的话，都用不着自己动手，他随便从哪些地方召唤来一批由佣兵装扮成的星盗组织，就可以轻易地将帝国舰队埋葬在星空中。

    这样的话，奥诺帝国即使知道是凯尔盖朗的罪，却也没有充足的理由向文明法庭起诉控告凯尔盖朗。

    就这样，帝国舰队当场给凯尔盖朗提供了六十公斤龙躯组织的‘赞助’之后，才敢稍稍放心地踏上返航路程。

    丽莎公主三人自然是跟着帝国舰队回去了帝都星。

    帝国舰队返航之后，凯尔盖朗犹自不死心。他一边把所有探测仪器的功率开到最大，一边独自在这片星空中来回狂奔，对每一个可疑目标进行深度检测。

    这里不得不说凯尔盖朗的见识终究还是太少了一些。他虽然是一个七级星战士，又是宇宙佣兵协会银河系分会的基层干部，但眼界还是太窄。他从来没有与宇宙银行做过交易，不知道宇宙银行拥有在宇宙中任何地方进行交易的强大能力。所以他无论怎样都想不到陈岳能够在他眼皮子底下就与宇宙银行发生了交易行为且已经安然逃脱。

    凯尔盖朗的苦心终究是没有白费。他在再次检测陈岳掩藏星空号的那颗荒星时，终于发现了隐藏在地心岩浆中的星空号。

    “哈哈，原来你们是躲在了这里。不错，躲藏得很好。但还是被我发现了。这只能是你们怀璧其罪，流年不利。”凯尔盖朗眼里露出了一抹凶光。

    他不敢大张旗鼓地抢劫一个文明，但悄然做掉一个二级文明里面的几个大公还是没有问题的。关键是这几个大公在奥诺文明里面没有丝毫影响力，做掉了也就做掉了，几乎不会有任何后遗症。

    凯尔盖朗当即就准备发炮轰开地层，让星空号暴露出来。

    正在这时，有通讯请求接入。

    盖朗瞟了一眼，发现是前段时间向他告密的费伦大公。

    他暂停发动，随手接通了通讯申请。

    费伦大公的立体影像立即出现在他面前。

    “费伦，什么事？”盖朗漫不经心地问道。

    虽然是漫不经心，但盖朗的声音透着明显的喜悦。无法想象的巨财即将到手，而这都是费伦大公向他告密给他带来的。盖朗现在看费伦大公，觉得对方分外的眉清目秀。

    “盖朗大人，你现在还在那里搜寻陈岳一行人吗？”费伦大公神情有点紧张地问道。

    盖朗兴奋之余并没有过多地留意费伦大公的神情。

    “是的。费伦，我始终不相信陈岳能够溜出去。这不，我刚刚就已经发现了他们的踪迹，他们再也逃不出我的手掌心。费伦，这事情多亏有你。放心，等我得手之后，少不了你的好处。”盖朗傲然说道。

    费伦大公脸上立即露出想笑又不能笑，想哭又不敢哭的奇异表情。

    “费伦，你这是什么表情？怎么，我抓住了陈岳的踪迹不是一件好事吗？”盖朗这才注意到费伦的神色，有点不高兴地说道。

    “盖朗大人，不是这样的。只是，只是......”费伦结结巴巴地不知道该说什么才好。

    “有话就说，有屁就放。不说我就挂了。我马上就要把陈岳抓住。”盖朗有点不耐烦地说道。

    “唉，盖朗大人，你，这......，算了，我传一则消息给你。你看了这则消息，你就明白了。”费伦欲言又止，终于一跺脚说道。

    “那就传过来。我看看是什么消息让你是这幅样子。”盖朗心里稍稍升起了一点好奇心。

    “大人，消息已经传递给了你。你自己看吧。”费伦大公顿了一下说道。

    盖朗点开消息，一眼看完之后，立即目瞪口呆，愣在了原地。

    “怎么可能，这怎么可能？”盖朗失魂落魄地喃喃自语。

    原来费伦传给盖朗的消息是来自于庞克星初级学校对奥诺文明的嘉奖令，奖励奥诺文明为星空学院输送了九名天才学生。

    毫无疑问，这九名天才学生就是陈岳九人。因为嘉奖令上一一列出了陈岳等人的名字。

    伴随嘉奖令到来的还有一大批星战神境界以前堪称珍贵的修炼资源以及发展科技的其他珍稀资源，甚至还给奥诺文明解锁了几项直升三级文明的至关重要的科技。

    “不信，我不信！他们的飞船明明还在这里，他们怎么会出现在那么远的地方？费伦，你告诉我，你是在与我开玩笑，你是传了一则假消息来逗我开心？”无法置信之下，盖朗竟然拿眼睛直勾勾地瞪着费伦说道。

    巨大的心理落差影响之下，凯尔盖朗竟然拒绝承认现实了。

    “盖朗大人，我也希望我是在与你开玩笑。可是，庞克星初级学校对我们奥诺文明所奖励的大批资源，现在正在入库啊。我关切大人，所以才及时来通知你。”费伦看见盖朗失态的样子，心里虽然有点害怕，但还是鼓起勇气说道。

    费伦大公知道盖朗一直在及利亚星球周围搜寻陈岳等人的踪迹。初级学校的嘉奖发下来之后，他本不想及时通知盖朗，又担心盖朗事后会对他问责，所以才不得不联系上盖朗。

    费伦的话都已经说得如此明显了，盖朗终于是不信也得信。

    他的身体一下子像没了骨头一样软瘫在控制椅上，人也呆呆出神。

    “他们，他们竟然已经进入星空学院初级学校了。这短短时间里，他们是怎么跑到四千光年之外的库亚特庞克星去的？陈岳手中的龙躯还在不在？他们的资质怎么都这么好？特么的，天道，你为什么要这么戏弄我？”半晌之后，盖朗的身体突然弹起，暴吼出声。

    听到盖朗的暴吼，费伦禁不住浑身一抖。

    “大人，我这算是通知你了。这件事你要早作思考。就这样，挂了啊。”费伦不想再面对盖朗的暴怒，匆匆说了一句之后马上挂断了通讯。

    看到费伦的身影消失，盖朗的怒气值忍不住又上升了一点。

    不过，他还没有完全消失的理智告诉他，这事真怨不着费伦。

    “早作思考？早作思考？我需要思考什么？我又没有对他们做出什么事，我需要害怕么？我需要对他们有一个交代么？”盖朗身体颤抖地说道。

    然而，他口头上说自己不需要害怕，不停颤抖地身体却出卖了他的内心。

    他，确实是在害怕！

    他怕的是什么？他怕的是费伦传过来的嘉奖令上指明了陈岳等人的资质星级！

    陈岳等人全是七星八星级资质的字眼就像是一枚枚的超级重磅能量炮弹，炸得凯尔盖朗的心情无比地凌乱飘散。

    曾经凯尔盖朗也是以四星级的资质就读过初级学校，并成功毕业进入了银河系分院就读。可是进入分院之后，他的潜力基本消耗殆尽，在成为七级星战士之后就再无寸进，所以才投入佣兵分会谋了个职业。

    他太知道七星八星级资质意味着什么了。那意味着陈岳九人以后几乎会全部超越星战神，成为他无法想象的大人物。

    想到自己曾经在这样的大人物幼时追杀过他们，他无法不不寒而栗。

    “该死的费伦！为什么要向我告密陈岳等人的事？”无比恐惧之下，盖朗忽然怨怪起费伦大公来。

    他觉得费伦如果不向他告密的话，他也就不会因为巨大的贪欲而趟进这潭深不见底足以淹死他千百次的浑水。

    他现在已经不敢再去想陈岳手中的如山财富，也不敢再多看还稳稳停在地心岩浆里的探险船。

    虽然已经预见到了未来的巨大危险，他却不敢泛起及时把危险扼杀在摇篮中的想法。凭他仅剩的一点理智他都能知道，以陈岳等人的资质，在初级学校里绝对是受到重点保护的对象。这种保护可以不是明面保护，但暗中绝对是戒备森严。

    他得付出多大的代价，才能把陈岳等人扼杀在初级学校里？

    也许，他的财力允许的话，这事情真能办到。因为世界上用钱办不到的事情很少很少。可是，想办到这事，那绝对是一个巨大无比的天文数字。

    以他现在那点可怜的存款，他连泛起类似想法的念头都不敢有。

    “不行，我得自救。”

    再次喃喃自语一句之后，凯尔盖朗不再去看探测屏幕上那艘停在地心岩浆里的探险船。

    他调转船头，很快就进入曲速空间，向着奥诺文明帝都星飞速赶去。

    

