
    雷妖一族联盟的强者在与大邪皇族麾下的众多强者争夺之际，秦逸尘却一直在闭关修炼之中。

    此时，所有人的注意力都是放在了山腰之上的位置上，对于秦逸尘的修炼之处，倒也没人发现。

    这般修炼，足足过去了三天的时间。

    此时，在秦逸尘的身上，那种赤色的光芒已经逐渐的消失，在其身体表面上的那种金光，也是变得更为浓郁了一些，显然，在抵御三阳灵芝的那种炽热时，对于秦逸尘的肉身也有一些淬炼之效。

    而且，在其身上的气息，也是变得更为内敛了起来，但是，随着无上霸体运转，隐约流露出来的一丝波动，便是让人知晓，在这具看似有些瘦弱的身躯之中，潜藏着多么可怕的力量。

    “嗤！”

    某一刻，秦逸尘紧闭的双目陡然睁开，在其前面的空间，都是在这一瞬被尽数震爆，发出了刺耳的爆炸之声。

    “咔擦！”

    秦逸尘的手掌缓缓伸出，肌肉蠕动间，一股比起以往强大了数倍的力量，从其身体的每一个角落渗透而出。

    而后，其掌心猛的一握，旋即一拳轰出。

    “嘭！”

    在这一拳之下，那无形的空气，竟然是被压缩成了一道无形的空气炮弹，猛的呼啸而出，而后，狠狠的落在了山壁之上。

    “咔擦！”

    随着拳风的轰至，整个山洞都是猛的颤抖了一下，一道道狰狞的裂缝，更是在山壁之上蔓延而开。

    这一拳，即便是寻常巨擘挨上了，恐怕也会不好受！

    “圣级高级……”

    秦逸尘满意的收拳，嘴角也是勾起一抹自信的笑意。

    现在的他，终于突破到了圣级高级，即便没有傀儡的守护，他在面对顶尖巨擘时，也不会再那么狼狈了！

    “三天了，他们应该都到山顶上去了吧。”

    秦逸尘随手拍了拍衣袍上的尘埃，脚步也是对着山洞外大步迈去。

    “轰！”

    而随着他的离开，那块山壁瞬间化为了湮粉，整个山洞，也是轰然倒塌。

    ……

    万傀峰，乃是这片遗迹中最为庞大巍峨的山峰，山峰足有万仞高大，直插云霄。

    而此时，在那云雾缭绕的山顶之上，已经有着众多的身影凌立。

    这些身影身上，尽皆有着强横的气息散发而出，每一尊，至少都是圣级巅峰的巨擘级别强者！

    这些身影泾渭分明的分成了两个阵营，一边是以雷灵风为首的雷妖一族联盟的巨擘强者，而在另外一边，则是大邪皇族邪云所率领的一众大能。

    不过，让人意外的是，此时双方相隔不过百丈的距离，但是，却没有彼此动手。

    他们的目光，都是紧紧的注视着前方，在那里，空间微微扭曲，隐约的从那扭曲的空间中，能够看到一座异常古老的古殿，一种由岁月凝聚的沧桑之气，渗透而出，弥漫在这片天地间。

    一道道目光，都是充满了火热，甚至是贪婪，但是，他们却没有一人冒然去闯入其中。

    因为，那片扭曲的空间，有着一种让顶尖巨擘都感到畏惧的波动，很显然，那是这古殿的庇护阵法，如果没有破开此阵，就胡乱闯入，恐怕是顶尖巨擘，都会被这个阵法给轰杀。

    “雷灵风，你们不是很想得到那宝贝，来扭转现在的局面吗？怎么还不动手！”

    这般僵持，不知道过了多久，邪云终于是忍不住，皱了皱眉头，冷笑之声也是响彻而起。

    “邪云，我看是你们大邪皇族想要那东西才对吧，想让我们成为你的先锋，你未免也想得太美好了吧。”

    雷灵风冷笑一声，回应道。

    此时，双方的强者已经尽数汇聚在这山顶之上，在攀登这座山峰之际，双方多少都是有些损失，到最后，他们的强者数量也是相差无几。

    不过，雷妖一族联盟中的顶尖强者，加上雷灵风，也不过十一尊之多，而在邪云那方，却足足有十三尊！

    这还是秦逸尘他们击杀了两尊顶尖巨擘的缘故，不然的话，他们的劣势还会更大！一旦双方真的不计一切厮杀起来，两尊顶尖巨擘，已经足以改变很多事情了，不过，雷灵风也知晓，在进入这最后的遗迹之前，邪云肯定不会对他们大打出手，毕竟，谁也不知道这古殿中还会有什么危险

    。

    如果双方斗个两败俱伤，最后无论是哪一方惨胜而出，也难以再具备探索最后这片遗迹的资本。

    所以，雷灵风根本就不着急着去破开这阵法。

    他要拖！

    拖到秦逸尘到来，到时候，即便进入古殿中后，凭借后者手中的两具傀儡，他们便具备与邪云大战一场的资本了。

    “雷灵风，你是在等那个小辈吧？三天的时间都已经过去了，你觉得他还活着吗？”

    而邪云仿若是看穿雷灵风的想法，一道冷笑之声，也是从其口中传出。

    听到这话，雷妖一族联盟的所有强者，面色都是猛的一变。

    邪云的话语虽然不好听，但是，却很有这个可能。

    毕竟，在这一路上，他们遇见的危机，如果不是有那些顶尖巨擘的庇护，他们根本就无法登上山顶。

    秦逸尘虽然有两尊堪比顶尖巨擘的傀儡，但是，他不过是圣级中级，一旦有什么突发的意外，恐怕他连傀儡都来不及召唤出来！

    而且，这已经足足过去了三天的时间，如果秦逸尘真的没事的话，那他早已能够登上山顶了，到现在，都没有他的消息传来，恐怕……

    想到这里，不少雷妖一族联盟的强者面色都是变得异常的阴沉了起来。

    如果少了两尊顶尖巨擘战力的傀儡，他们这一次，恐怕难以与邪云他们相争了。

    更为关键的是，如果秦逸尘出了事情，那他们就相当于少了一个庇护，到时候，大邪皇族振臂一呼，不知道会有多少强者会响应他们，一起讨伐雷妖一族联盟！

    “可能要让你失望了啊！”而就在雷灵风等人面色有些难看之际，一道爽朗的淡笑之声，却是突然从后方传来，随着破风之声的响起，一道修长的身影，也是出现在了雷灵风的身旁。
