    这些个男生一愣，只觉得心都颤了。

    　　毕竟这么可爱又软气的女生，看起来就像是一块糯米糍。

    　　“是我们的。”

    　　其中一个男生道。

    　　陈峰却是脸色不太好，要是他刚才没有察觉错的话，就是少女伸出的小脚，绊了他一下，才会害得他差点颜面尽失的。

    　　“苏瓷，你什么意思？”

    　　“你想公然挑衅我？”

    　　苏瓷一眨不眨的看着人，把球递了过去：“你的球，还给你。”

    　　她乖巧的仰着小脸，漂亮的大眼睛澄净又干净。

    　　陈峰微愣，伸手接过了球，下一刻。

    　　他感受到有一只手抓住了自己的手腕，微微收紧。

    　　陈峰的脸色都变了。

    　　少女放开了手，掀着长睫道：“你也让我觉得挺恶心的。”

    　　她用着两个人才能听到的声音道。

    　　然后转身离开。

    　　陈峰手中的球掉了下去，被朋友给接住：“你们班这个转学生，真可爱啊。”

    　　他铁青着脸色，握着手腕，动了动嘴唇。

    　　陈峰疼得尿都快出来了。

    　　然而他却不能说出来，先不说有没有人会相信，他一个大男人，竟然被一个小姑娘给捏得差点尿裤子，说出去只会让人觉得笑话。

    　　在他们几个人脚步走远后。

    　　许然走了出来，他的目光落在少女离开的方向，脸上却看不出什么神情。

    　　他母亲的消息是半年前被透露出来的，许然受到了孤立，甚至是恶言相对。

    　　厌恶，嘲讽，轻视，怜悯的目光。

    　　许然是从小看着这些长大的，早就已经过了那种情绪冲动波动的年纪。赵美心从小带着他搬了一个地方又一个地方，许然突然生出了点厌倦的心理。

    　　怜悯，他不需要这种东西。

    　　许然从来不觉得自己需要同情。

    　　无论是谁，都是一样的。

    　　苏瓷坐在位子上，她转过头，看着少年走进教室，微仰着小脸，乌浓眼睫下的眼睛目不转睛地看了过去，软软道：“你现在可以跟我说话了吗？”

    　　少年看了过来，桃花眼像是有一层薄薄的冰河。

    　　“他们说的是真的。”

    　　许然道。

    　　他在说完这句话后，将脸转了回去。

    　　侧脸的鼻梁，高挺得完美。

    　　校服口处的扣子，一丝不苟的系上，就连那双腿，都是修长得挑不出一点瑕疵。

    　　他就像是住在自己荒芜偏僻的独立王国，周围没有任何的荆棘，可光是周围的寒冷，就已经足够让人望而止步。

    　　“你现在还想跟我说话吗？”

    　　苏瓷点点头，趴在桌上，眨眨眼眸道：“想。”

    　　少年握着笔的手微顿，淡淡的嗓音传来：“你就不怕我把病传给你？”

    　　少女水盈盈的美眸看来。

    　　许然微偏过脸，目光落在她白皙柔软的脸上，她就那么微仰着小脸，认真地说：“不怕，我更怕你不理我，我谁也不认识，只认识你。”

    　　“你不想说也没关系，但不要不理我。”

    　　少女微垂着眼眸，软声软气的说：“许然，我们交朋友，好不好？”

    　　“我一个朋友也没有，你可不可以，可怜一下我？”

