 李墨一行人朝着最深处走去，众多顶级势力，皆是露出震惊，羡慕，惊讶，期待等等神色。

这一行人，能够在这个年纪突破到知命境，可是一点都不输给道子。

而且，最令人震惊的是，连李墨身旁的灰毛鸡都成为了知命境大妖，这简直更令人震惊了，灰毛鸡自然是故意如此露出气息的。

一座巨大的大殿虚影，在虚空浮现，这座大殿极为的霸道，散发着强烈的气息，即便是知命境大能，也感到一丝丝震惊，不可匹敌的感觉，这正是神王殿，神王殿中，弟子只有十余位，显然能够资格进入这武侯府中的，也不尽多，而那个魁梧的青年，自然是首当其冲。

在其旁边，则是一方巨大的书卷，书卷上散发着淡淡的波动，似乎有一阵阵朗诵声传来，古时夫子的声音，在书卷上，站立着数十人，一个个书生意气，甚至有几人还手持书卷，正在研读，看似非常认真的样子，不消说，上古势力中，自然是浩然书院。

再其旁边，则是一道极为阴森的气息，那浓烈的黑气给人一种恐怖的感觉，特别是那座若隐若现的大门，其上写着阴府二字，仿佛这就是鬼门关，一旦进入，便有死无生，这便是判定人生死的存在，阴府中人面色皆是冷厉，与其修行功法有关。

关注李墨目光最多的当属那两座大山处了，在两座虚影大山中间，站立着数十位大能修士，这两座山乃是其祖搬来，后世又以最出色弟子来命名，这正是太行山，其中，王屋，太行，上官飞，还有数名弟子，皆是在列，大多数人看着李墨的目光很不善，谁都知道，太古山与李墨有怨。

上古势力，最后一个自然是西天教了，这里金光阵阵，有诵经声传来，似乎有古佛的虚影，若隐若现在虚空中，给人一种祥和的感觉，佛教众大能，皆是盘膝而坐，闭目养神，唯有李墨到来时，这才有人微微睁眼，正是慈能大师，当然还有佛子无花。

在前方，便是武侯府的入口，不过此刻还未开启，只能看见那十丈的空间，完全扭曲起来，里面传来古老沧桑的气息，在这气息中又带着天地至宝的气息，只要是修士，便可以感受到，这里面绝对蕴含着惊人的至宝，而且似乎危险极小，似乎这武侯府的出现，便是为了让众人得到至宝的。

这种感觉非常奇怪，从未有哪个地方会是这般的，但无论是天尊境修士，还是知命境大能，皆是如此觉得，并且这气息平和，的确是没有一丝杀气。

李墨一行人看着入口的时候，五大上古势力的弟子，也都看了过来。

太行的眼眸微微一亮，旋即笑了，轻声道：“你也快突破了，很快可以一战了！”

孟浩然仍然是手持书籍，苦思冥想，只有当李墨等人来时才看了一眼，然后露出惊讶之色，年轻一代中，他们浩然书院出了他便无人突破到知命境了，但李墨身旁的几人，竟然都突破了，这几人的天赋竟然与他们相同。

佛教的无花，看见了李墨，眼眸中有战意也有一丝佩服，他知道自己服用的修罗果便是李墨从阿修罗界中得到的，某种情况来看，似乎李墨间接的帮助过自己一次。

这些目光，李墨并没有太过注意，因为他看的是另外几人，神王殿雷鸣，他依旧魁梧脸色坚毅，看见李墨后，露出一丝微笑。

阴府步从容身上黑气盘旋，脸庞冷厉了很多，但李墨却能看到，那眼眸中的一丝笑意与一丝问候。

当然，李墨也感觉到了极为不友善的眼神，那是上官飞与王屋，两人的脸色都极为难看，看着李墨的眼光，充满了杀意，不过这王屋李墨倒是没注意，反而看了上官飞一眼，此刻的上官飞一脸平静，只有那眼眸中却带着强烈的杀意，似乎他竟然改变了很多。

李墨知道，这些所谓的天之骄子，都几乎从未感受过失败的滋味，这上官飞被自己差点所杀，肯定是自尊受到了严重的创伤，但那又如何？

难不成自己还等着被他杀么？

“这次的武侯府，的确与众不同，将会有很多人获得至宝，这是极为难得的机会，似乎武侯府要将其内所有至宝，全部喷吐而出。”

“这是一次机会，极为重要的机会，你们进去一定要把握好，别浪费时间与别人争抢，里面的至宝很多，尽快获得最多才是最好。”

“嗯，我也感觉到了，的确这次有些奇异！”

许多大势力都在嘱咐。

“你们的压力不小，整个上十二域的知命境大能有大约近五十位，还有无数天尊境后期强者进入，你们就算得到了什么也要低调一些，因为五位上古势力还有其他势力都不会离开的，会在此等候！”

步从容，从阴府中走来了，雷鸣也同样走来了，之前在黑白学府之事，他们无能为力，但却并不代表着是他们的错，他们仍然记得那些时光，并不会遗忘。

所以，他们走了过来，尽管如今气势不同，修为不同，但来到了李墨的面前，然后目光看了看紫萱仙子百里奚这两位昔日的同门。

“恭喜你们！”

步从容微微一笑，身上黑色的雾气微微飘动，眼眸黑线狭长，与当日截然不同，但语气中蕴含的东西却仍然一样。

“同喜！”

紫萱仙子也微微一笑。

“这次来比试一番，看谁能够在武侯府中获取的最多？”

雷鸣道。

“好！”

百里奚一笑。

李墨这话倒不是大话，这武侯府既然是寻龙师布置的，那他自然是占据了先机，更何况按照墓老的说法，这武侯府都是自己的，自然没人比得过自己。

“鸡兄都突破了真是令我汗颜啊，我身在上古势力都没鸡兄等人突破的快！”

说话的是林一凡，微微摇头，一副懊恼的样子。

“这个不用懊恼，天赋不一样，习惯就好！”

灰毛鸡插嘴道，如今最喜人家看它的时候惊讶的样子。

 