    第401章 自上而下   

    单天最高销量破万件。

    

    其中电话销售占据百分之六十的份额，远胜于线下的实体销售门店。

    

    当然，这一点是楚天耀早有预料的。

    

    相反，线下销售还能保持百分之四十的份额，反倒是让楚天耀有些意外。

    

    这说明背背佳的市场潜力仍旧巨大。

    

    如今单天销售总额突破一百二十万，按照平均四十的利润率计算，背背佳一天就能给星耀科技带来接近五十万的利润。

    

    这样算下来，一年的销售额就能突破四个亿，比起前世背背佳巅峰时期也相差不远了。

    

    不过，楚天耀的目标可远远不止于此。

    

    作为矫姿带市场上第一个吃螃蟹的人，楚天耀可是比前世杜国盈提前三年将背背佳推向市场。

    

    他的目标，当然远远不止年销售五个亿这么简单。

    

    客厅里，楚天耀握着电话站在原地。

    

    电话那头，杜国盈的声音继续响起。

    

    “楚总，接下来我的想法是保有线上渠道，借助咱们电话直销带起来的知名度，咱们趁机拓展线下市场。”

    

    杜国盈说着话，话语间还夹杂着一股嘈杂的背景音，他似乎是处于什么闹市区一样。

    

    “老杜，你现在人在哪儿？”

    

    楚天耀好奇问道。

    

    电话那头，杜国盈微微一愣，随即大声喊道：“我在羊城火车站，我这有点吵，听不太清。”

    

    听到杜国盈居然在火车站，楚天耀也是面露苦笑。

    

    “有经销商联系你了？”

    

    楚天耀冲着杜国盈又问道。

    

    闻言，电话那头的杜国盈也是咧嘴一笑。

    

    “还是瞒不过楚总你，我原本想去把事情谈成后给你一个惊喜的。”

    

    杜国盈出声解释起来。

    

    原来，背背佳在市场上的火热表现，自然也引起了不少人的关注，这其中自然也有看到了背背佳背后巨大的市场利润的经销商们。

    

    趁着背背佳现在还有诸多空白市场，他们只要拿到背背佳的经营权，自然就能蹭着背背佳的热度，从中间大赚一笔。

    

    经销商的出现，当然是早在楚天耀的计划当中。

    

    不过这次，楚天耀却是打算换个玩法。

    

    “你告诉他们，我们可以拿出背背佳产品的所有经营权，并且保证厂家优先供货，但首要条件便是要成为咱们的区域代理商，以省为单位，我们每个省只设置一个独家代理商，并且由代理商自行发展下级经销商，合同为一年制！”

    

    楚天耀通过电话说道。

    

    而这一番话说出口，不单单是电话那头的杜国盈，甚至连客厅里的周义三人也都是大吃一惊。

    

    楚天耀这么做，胆子未免也太大了！   

    “楚总，要是这么搞，我担心那些省级代理商会乱来，如果不严格控制，市县级经销商肯定会乱套的。”

    

    杜国盈说出了自己的顾虑。

    

    而对于这一点，楚天耀却是云淡风轻的解释道：“市场，我们要的只是市场，咱们分身乏术，必须要通过这些有实力的省代开拓市场，尤其是下沉市场，等他们彻底打通市场后，一年合同差不多也就到期了，到时候咱们再出手，将省代全部取消，直接对接下沉市场中市县级的经销商。”

    

    客厅里，听到楚天耀道出缘由，周义几人皆是倒吸一口凉气。

    

    好一招借鸡生蛋！   

    星耀科技目前却的自然就是足以覆盖全国的庞大销售团队，放眼华夏国内这么多家企业，拥有这般实力的企业也没几个。

    

    所以，想要在短时间内实现销售渠道全覆盖，只能依托于各省的经销商，特别是有实力的大经销商。

    

    而为此，楚天耀愿意拿出背背佳产品的一年的省级独家代理经营权。

    

    这样的重饵，相信也足以让那些省级经销商们眼红了。

    

    为了更快通过产品销售实现利润最大化，甚至都不用楚天耀催促，他们一定会想方设法在省内拉拢更多市县级经销商。

    

    如此一来，各省的背背佳产品落到这些代理商手中，自然也会演变成一场激烈的营销纷争。

    

    不过这样的内斗，对于楚天耀而言却是乐见其成的。

    

    这样下来不出一年，甚至都不用楚天耀如何发力，背背佳便会在短时间内彻底扩张到下沉市场。

    

    覆盖全国市场，这才是楚天耀要追求的目标。

    

    在知道楚天耀的目的后，杜国盈也是一时无话。

    

    被人都是从市县级市场做起，然后再图谋省级市场，最后做大到区域市场甚至是全国市场，可楚天耀这次却是反其道而行之。

    

    这样的操作不可谓不大胆，所要面临的风险也是巨大的。

    

    当然，风险越大收益也就越大。

    

    但凡有任何同类企业竞争，都能轻易瓦解掉楚天耀的战略，但楚天耀之所以敢这么做，便是因为仗着目前国内矫姿带产品的空白市场。

    

    “楚总，如果出现山寨货怎么办？”

    

    电话里，杜国盈忽然又提醒道。

    

    自从见识了VCD盗版碟片行业的兴起后，杜国盈已经对国内山寨能力有了清晰的认知。

    

    背背佳这样的产品一旦上市，只需要买几件来研究研究很容易就能仿造出一模一样的假货。

    

    当然，论质量肯定不如原厂，但架不住一旦低价山寨货大面积出现，这定是会对他们造成不小的打击。

    

    “山寨？”

    

    楚天耀微微一笑：“我们手握背背佳的专利技术，况且无纺布原料国内算是稀缺，想要大面积山寨可不容易，而且就算让他们山寨出来，也至少也是大半年以后的事了，到时候咱们星耀科技的背背佳已经成了全国知名品牌，谁敢山寨咱们，我就告到他底裤都赔光！”

    

    背背佳产品一年能卖几个亿，谁要是真敢山寨自家产品，楚天耀高兴还来不及。

    

    而且这事一定要闹得越大越好，最好是炒作成轰动全国的造假大案。

    

    这样一来，楚天耀不仅能靠着官司吃钱，还能凭空给自家产品造一波热度。

    

    客厅里。

    

    几人听到楚天耀的这番话，不由得也是一脸的震惊。

    

    而在知道楚天耀早有计划后，电话那头的杜国盈亦是松了口气。

    

    “楚总，要发车了，等我到地方了再跟你联系。”

    

    瞥了一眼候车大厅墙上的时钟，杜国盈当下又匆匆向楚天耀交代道，说完便挂断了电话。

    

    

