    令狐恭被十名雷霆巨灵蟒包围的时候，变深觉自己可能今天要命丧于此。

    不过他也不后悔，毕竟该赶走的也已经走了，如果这就是他的命，他也认了，但是他绝对不会就此任他们宰割。

    只可惜，他刚想认认真真的去对待遇一个人，尝试与她再继续想曾经那般，平平淡淡的相处试试看看的时候，仇家竟然找上了门。

    令狐恭无所谓的道：“将我包围起来后呢？我正等着呢……”

    没想到令狐恭死到临头了，还依旧这样不将他们放入眼里，实在是冥顽不灵至极。

    忽然，站在令狐恭身后的一位雷霆巨灵蟒，实在是看不下去令狐恭此时的玩世不恭的那股恶人模样。

    便立即在手掌之中凝聚灵气，对着令狐恭的后背便是一掌。

    令狐恭前一秒还在说话，下一秒便被人从背后偷袭，打了一个措手不及，令狐恭完全没有来得及躲避，便被击中。

    后背传来的痛苦，瞬间顺着他的神经传遍了全身四处。

    令狐恭也因为中了这一掌，所以就连脚上的步子都不稳了起来，身体也微微的开始晃晃悠悠。

    “呵……还真是不要脸，竟然偷袭……”令狐恭深呼吸,稳住脚步后，冷笑着开口。

    打了他一掌的人道：“都是跟你学的……看招！”

    那人随后再次出手，但是这一次令狐恭却没有给他这个机会接近自己，后撤半步之后，便出手与他掌心对掌心的开始比拼起灵力来。

    令狐恭虽然身中一掌，但是并不碍事。

    毕竟他常年接受父亲的鞭挞，如今他早已经从曾经害怕疼痛的人，成长为对痛苦可以睁一只眼闭一只眼的人。

    眼看着令狐恭便要将那雷霆巨灵蟒比下去，而他也会因此受伤，为了不让自己的同胞受伤，其余的雷霆巨灵蟒，便只好插手相助。

    站在令狐恭身侧的两名雷霆巨灵蟒见状，立即出手，两人从两侧出击。

    由于令狐恭无法抽身，如果自己撤掌，等待他的便是三掌，便只能乘下这两击。

    两人的两张分别击中了令狐恭的胸口两侧，令狐恭只感觉自己的胸口骨头似乎被打的根根断裂，痛不欲生。

    加上那与他对抗灵力的雷霆巨灵蟒此时依旧奋力释放灵气，又被那人一掌击中胸口中心位置，推出出十米左右，躺在地上，迟迟不能动弹。

    令狐恭的身体在飞出去落下地面时，被地上的石头与枝条划伤了皮肉，皮开肉绽鲜血淋淋还算小事。

    但是严重的是，他感觉到自己不论胸腔还是后背的骨骼似乎都已然断裂了不少，全身剧痛无比。

    这可与承受父亲断魂鞭的痛还不同，那种痛苦是自身体传出的最真实的痛苦感受。

    令狐恭似乎的断了几根肋骨，肋骨似乎划破了身体内部的器官，鲜血直接顺着气管直接涌上了令狐恭的口腔，鼻子与嘴吧里，都被血液的气息给侵占了。

    那三个击中令狐恭的人你看看我，我看看你，都怀疑是不是哪里出现了问题。

    如果是往常的令狐恭，从来都是心狠手辣的存在，怎么会不使炸？

    他们完全没有想到令狐恭不仅没有报复他们，还连续中了他们三掌，变得如此狼狈，实在是没眼看。

    也不知道是不会善心作祟的原因，那三位打了令狐恭一人一掌的人忽然之间便不是那么恨令狐恭了。

    甚至还有些觉得他们人多有些胜之不武，几乎忘了他还是杀害他们兄弟姊妹的罪魁祸首一事。

    雷魃天见状，也深觉蹊跷，所以立即开口询问令狐恭道：“令狐恭，你为何不还手？”

    令狐恭沉默不语，许久都没有开口说话，因为他现在真的一时半会说不出话来。

    众人看着令狐恭颤颤巍巍的撑起半个身子，将口中的鲜血吐出，又强装淡定的抬起一只受伤不算严重的胳膊，狠狠的在嘴角旁擦了擦。

    鲜血硬生生的被令狐恭擦掉了一半，还有另外一半已经无法用布擦掉，留在了令狐恭的脸颊上。

    血红色的血印子，给现在脸色发白的令狐恭增添了一丝血气。

    但是即便上伤势很重，他的眼神依旧冷冽，如同一只要将人吃掉的狐狸一般，双瞳竖立。

    站在远处看着此时令狐恭被众人围攻，最终被打倒在地后，心中一痛，抿紧了双唇，颤抖着的双手紧紧握拳。

    她好想帮他一把，但是有无可奈何，就那么站在远处看着。

    “你还记得吗令狐恭，他们三个的家人，都是这样被你的下属击中，随后便魔气入体，死状凄惨，现在也让你尝一尝这滋味。”雷峰霆忽然开口询问令狐恭。

    但是因为许久都没有听到令狐恭开口说话，于是雷魃天才看着远处的令狐恭道：“怎么，光是这样就已经不能开口说话了吗？”

    令狐恭深吸一口气，缓了缓才开口道：“我岂会，轻易被你们给打败……不过是让你们几掌罢了……”

    雷峰霆听令狐恭似乎没什么问题后，立即开始兴奋起来道：“好，你最好留着一口气，他们三个虽然报了仇，但是我们七个还没有报仇呢！要是你就这样死了，我们可没地方出气了！”

    随后雷峰霆便与剩余七人，连续出手进攻令狐恭。

    令狐恭这次不打算继续滞留在原地，等着他们攻击自己，开始不断躲避。

    虽然令狐恭躲避的速度不慢，在他们攻击令狐恭重要器官的时候，都被令狐恭给即使躲避开来。

    但是令狐恭毕竟受了重伤，身上的骨头断了不少根，躲避的时候难免会有所迟钝。

    而雷峰霆便趁此时机，在令狐恭迟钝的时候，立即将手中的长枪抛出，那长枪无比锋利，在刺中令狐恭后，直接穿过令狐恭的腹部。

    令狐恭再也忍不住胸口的那一股血，噗的吐了出来，向后倒去，再一次狠狠的摔在地上。

    “起来！你还剩下六招！”

    雷峰霆开口，冲到令狐恭的身前，一把抓起令狐恭的衣领，便将他从地上拎起，强迫他站起来与自己对视。

    “你说啊，为什么不还手啊！！”

    不知为何，雷峰霆即使抛出了长枪，刺中了令狐恭的腹部，但是却没有大仇已报的那种痛快感觉，甚至增添了一份愧疚与罪恶感。

    也不知道这是为什么，所以他只好选择将这一切都归结于令狐恭的身上。

    令狐恭却冷笑，眼神依旧犀利，甚至布满了红血丝。

    “我不出手，你们也怨我……我出手，你们又说我卑鄙，我无耻……你们想要我怎样……”

    雷峰霆不知为何生气无名之火，一把将令狐恭狠狠一推，朝着相反的方向走去，他不想再看到这个家伙。

    令狐恭被他这一推，险些又倒向地面，但是他却还是稳住了身体，根本没有去看自己的腹部到底怎样鲜血横流，直接对面前剩余的六个人道：“来啊，不是要报仇吗？来啊！！！”

    云舒晚站在远处，她看着远处被他们这群人伤的伤痕累累的令狐恭，一边哭，一边朝着他们所在的方向跑了过去。

    口中还不断的念叨着，“不要……你个傻子，疯子，不要命了吗？”

    她很后悔，当初为什么要与他闹别扭，如果不是因为自己的忽然离开，他们这群找令狐恭报仇的人，或许还找不到他。

    如果不是因为自己乱跑，也不会被雷霆巨灵蟒一族的人抓走要挟。

    是他出卖了他，让他变成了这个样子，所以她要去救他，不论自己的力量有多么薄弱。

    其余的五名雷霆巨灵蟒，都没想到令狐恭竟然这样刺激他们，便立即拿出手中的武器朝着令狐恭冲了过去。

    一刀又一刀，尖利的兵器划过令狐恭的身体，令狐恭即便释放灵气抵挡也终是不能完全躲开。

    最终还是被刀划破令狐恭的衣服，一刀刚刺入令狐恭的小腹便被令狐恭给打飞，另一刀险些刺中令狐恭的胸膛，却划出了一个尺八长的口子，还有一刀直接飞向了令狐恭的喉咙，却被一道水蓝色的灵气给挡下，令狐恭才得以幸免活下来。

    “你们住手！”

    云舒晚一路跑来，片刻都不敢停歇，就是害怕万一自己停滞一刻，令狐恭就已经命丧黄泉。

    她用身体挡在令狐恭面前，张开双臂。

    雷魃天道：“姑娘，你不是恨他吗？为什么回来救他！”

    “我……我，只是不想看着他死，我……我只是……只是……”

    云舒晚忽然之间被他这样问，忽然之间竟然说不出一个比较好的理由，只是吱吱呜呜，口齿不清。

    “滚……”令狐恭冷漠的开口，“我不用你同情我……”

    “我没有同情你，我……你干什么？”

    云舒晚还没说完话，便被令狐恭的双手推开。

    令狐恭的眼神异常冰冷且坚定，“我的事情，与你无关，少多管闲事！”

    云舒晚急的直跺脚，“我才没有多管闲事！谁，谁让我当初救了你，所以现在我也要对你负责！”

    “我再说一遍，滚！”

    这一次令狐恭竟然主动出击，朝着那群人跑去，即便他现在的身体状况已经越来越差劲，但是令狐恭却不希望云舒晚因为自己，被雷霆巨灵蟒伤害。

    结果可想而知，令狐恭当着云舒晚的面，被那四人，同时刺中腹部。

    只听咔哒一声，令狐恭的灵核已然碎裂，痛得他原本只是轻蹙眉头的俊脸都出现了些许的裂痕。

    “快住手！住手啊！”

    云舒晚大声吼叫着，想要赶到令狐恭的面前。

    听到云舒晚的凄厉的惨叫声后，便将刺中令狐恭身体的兵器从他体内抽了出来。

    云舒晚原本想要扶助令狐恭，却因为跑的有些慢了些，让令狐恭直接倒在了地上。

    她在赶到的时候，忽然之间忍不住，直接跪倒在地，呜呜的哭了出来。

    “对不起……你不要死……人是我带来的……我不是故意要将他们带来找你的……都是因为我，呜呜呜呜，是我没有能力保护你……”

    听着云舒晚的哭声，令狐恭仅存的一口气，让他那双已经疲惫不堪的双眼使劲的睁开了一个缝隙。

    他的嘴里不断有鲜血涌出，他口齿不清的道：“滚……不用你管我……”

    到现在，他还是要她离开。

    不是因为怨与恨，而是想她平安，只要自己死了，她身上的标记便会自然消失不见。

    只要标记消失不见，云舒晚便不会在被自己连累，成为一个普通人。

    他这一生，做了太多的错事，死了也好，一了百了。

    但是她不能，她不是还有自己的梦想吗？

    不是梦想还没有实现吗？

    他宁愿她活下去，哪怕与自己永远都不见面，哪怕是恨自己也好。

    云舒晚还是不肯离开，因为她现在的心好痛好痛，她只感觉自己做错了事情，如果令狐恭真的因为自己死了的话，她可能要自责一辈子。

    她更明白，自己回来找他的目的，但是她不敢说，她怕他是真的不喜欢她所以才赶她走。

    看着倒在地上，明显已经成为一个废人的令狐恭，雷峰霆道：“令狐恭，你只要低头，向我们认错，承认你之前所做的一切事情，并且向我们死去的雷霆巨灵蟒一族给个说法，我们便可以饶你不死！”

    “只要我承认……你们便会饶了我……并且保我性命？”

    令狐恭冷笑了一声，他从不相信这种说辞，什么君子协定都是骗人的把戏。

    雷魃天点头道：“只要你选择曾经你让我挑选的那两条路的其中一条，我们便不会杀了你，而是选择放过你！”

    令狐恭口中含血，牙齿也被鲜血染得通红，开口说话的瞬间，鲜血便顺着他的嘴角缓缓滑落，低落在了湿润的土地上。

    “你会……放过我？哈哈，你当我，是三岁小孩吗？想让我，向你求饶，看我可怜的样子后然后，再杀了我泄气吗？呸！伪君子……”令狐恭即便此时只剩下一口气，却依旧嘴硬不愿意认错。

    雷魃天继续尝试劝说道：“令狐恭，虽然你可恶至极，但是我从不愿赶尽杀绝。尽管你父子二人坏事做尽，但是也只有你这一个儿子，你我同为灵尊，又是你的长辈，所以我希望你可以不要在执迷不悟！”

    他不打算向他们求饶，如果求饶了，屈辱的活着，又有什么意义？

    他宁愿就这样死了一了百了，他已经不想再活着了，母亲死了，父亲被关在了仙界的天牢不知死活，族人也被灭了，只留他一人有什么用，他又没有能力将金龙云尾狐一族全部复活……

    “想动手就直接动手，哪有那么多废话？”

    在听到令狐恭说完这句话后，雷魃天似乎也已经知道了令狐恭是绝对不可能轻易就这样服软，想必只是一心向死，既然令狐恭不打算继续活着，他们便只好选择给他一个痛快。

    毕竟现在的令狐恭被伤成这样，再加上没有丹药的帮忙和医治，很快便会因为灵核受损而死亡。

    “既然这么想死，那我们便给你一个痛快！”

    说完这句话，雷魃天便抬双手，灵气凝聚不断的汇聚凝聚在手心之中。

    眼看着，灵气将雷魃天手掌之中的灵气，很快就已经缠绕在了他的手心，天上的黑云之中，也不断的出现道道的雷电，闪烁着刺目甚至能够照亮天地的光芒。

    看来雷魃天打算使用雷电之力惩罚令狐恭。

    但是现在的令狐恭，可一点都动弹不得。

    站在一旁的云舒晚，一听到雷魃天说要将令狐恭杀了，又见天空之中的黑云滚滚，明显不对劲的时候，立即挡在令狐恭的面前，想要靠自己的绵薄力量来阻止雷魃天他们一众人。

    云舒晚开口道：“不要杀了他！”

    雷峰霆站在一旁，很疑惑的询问云舒晚，“你为何一定要救他？你不是很憎恨他吗？”

    “我是憎恨他，讨厌他过，但是我是学医的，我不想我好不容易救活的人，就这样死在我的面前，我实在是于心不忍，希望你们能够体谅我……放过他。”

    云舒晚刚说完，便听到躺在地上的令狐恭，鄙夷的发出了一声浓厚的鼻腔音。

    就在云舒晚转头看他的时候，他终于开口道：“我不用你管，小心你因为救我丢了性命……”

    雷魃天笑了笑，“我们虽然是灵兽，但是我们贵为灵尊，如今修行了这么长的时间，兽性现如今已经能够被良好的控制住，我们也有我们的判断能力，这位姑娘带我们来到这里，并且找到了你，所以我们是绝对不会伤她分毫。”

    雷魃天刚说完这句话后，便转头给了雷峰霆一个眼神。

    “你放心，等你死后，我会让我的手下雷峰霆代替你，标记云舒晚，到时候她还是会一生平安，不会受到猛兽的袭击而丧命的。”

    “你们……”

    令狐恭原本早已经安静的心，现在忽然之间又开始激烈的跳动起来。

    他根本不能想象云舒晚落入雷峰霆的手中，并且被雷峰霆标记的场景。

    他不愿意。

    不愿意！

    令狐恭咬着牙，抬起头看着那个站在雷魃天身边的雷峰霆，如同看向一个穷凶极恶的人一样，恶狠狠的道：“你们休想！她是我的！”

    忽然之间，心脏开始砰砰乱跳起来。

    云舒晚转头看向令狐恭此时的模样，如同一个孩子心爱的玩具，被人抢走了一样的眼神。

    他艰难的要从地面起身，他很想将云舒晚护在自己身后，而不是让云舒晚距离那个叫做雷峰霆的家伙那么近。

    他一看到那个雷峰霆便觉得他不是什么好东西，不知道为什么，就是很讨厌。

    雷魃天看着令狐恭此时正在不断尝试起身，想要朝着云舒晚所在的方向，伸手要去抓云舒晚的肩膀后，立即释放灵力。

    灵力一收，云舒晚很快便朝着雷魃天的方向后退。

    令狐恭没想到雷魃天竟然会抢云舒晚，立即也打算伸出手，释放灵气。

    所有在场的雷霆巨灵蟒都惊呆了，因为他们从未见过有一个人这样执着，竟然在灵核被损坏以后还能抬手释放灵力，并且灵力还不弱，竟然能与雷魃天对抗。

    云舒晚自然也没想到，令狐恭现在伤成这样，竟然还可以释放灵气。

    但是如果这样下去，雷魃天的灵力很快便会被全部使用干净，直到一点都不剩，只剩下死亡一个选择。

    "令狐恭，不可以！你不能在释放灵力了，我求你！"

    云舒晚向令狐恭乞求，希望他留住自己的性命，只要这样就好，她可以什么都不要。

    但是很可惜令狐恭完全听不进去，他只是自顾自的开口拒绝云舒晚。

    “不行！我死都不会让别人标记你！”此时令狐恭的双眼写满了浓厚的占有欲，他先看上的人，凭什么就这样送给别人？

    站在一旁的雷峰霆见状，直接对雷魃天道：“首领，您真的无法将这位姑娘从令狐恭手里抢过来？”

    雷魃天没想到，一个人的执念竟然可以这样浓厚且强烈。

    不过这样看来，他便已经猜到了，令狐恭对这个姑娘似乎是动了真心了。

    若是放在以往来看，令狐恭是绝对不会为了一个女人选择放弃自己生存的希望，看来这个女人对令狐恭来说十分重要。

    雷魃天对雷峰霆道：“峰霆，你帮我将这位姑娘抢过来，要快！”

    “是！”

    雷峰霆听从了雷魃天的命令后，便立即释放灵力。

    令狐恭的灵气敌不过两人的合力，没有办法，只能看着云舒晚从令狐恭的身边被一点一点的抢走。

    他现在忽然之间感觉自己好没用，无奈化为无能的怒吼，令狐恭大声吼道：“不——”

    令狐恭最终还是没有将云舒晚抢回来，他也只感觉自己的眼前模糊不清，就连身子也有些僵硬甚至越来越沉重，越来越不能被她控制。

    “令狐恭！令狐恭……”

    云舒晚现在完全无法挣脱来被雷魃天的束缚，只能眼睁睁的看着令狐恭的身体摇摇晃晃，眼看着便要倒在地面上，心疼极了。

    看到令狐恭此时的模样，雷魃天继续道：“现在云舒晚已经在我们的手中，你如果愿意给我跪下承认你曾经做出的那些错事，我便放了她。即便你死了，我们也绝对不会干扰她的生活。”

    虽然令狐恭不相信什么承诺，君子协定什么东西。

    但是令狐恭现在却已经无法再选择其他的道路，毕竟现在自己的身体已经摇摇欲坠，灵核也已经损坏，如果想要继续活下去，恐怕都是难事。

    凌汕的灵核损毁后来被修复，都是因为他的身边有一个神族，有紫灵儿不断的拯救他的缘故。

    他和现在的令狐恭不同，令狐恭认识的神族只有封杀乐和封杀默，可是这里与封杀殿也有很远的一段距离，想要靠他自己的力量从这里前往封杀殿，简直难如登天。

    在思考过这些问题后，令狐恭最终还是选择了默默的屈膝，跪在一众雷霆巨灵蟒的面前。

    他此时的眼神已经不像原来那般充斥戾气，而是即为平和，像是已经将所有的恩怨情仇都已经看淡了一般的。

    令狐恭道：“我曾经，带着我的族人前往雷霆巨灵蟒所在之地，杀了你们一众雷霆巨灵蟒，罪孽滔天，理应命丧于此。求……雷霆巨灵蟒一族原谅……”

    他说完这句话后，便微微低头，不再去看任何人。

    所有人，都被令狐恭的话给震惊到了。

    他们也完全没有想象到，令狐恭这等倔强的性子，竟然有一天也会懂得服软。

    就连云舒晚都不敢信，令狐恭竟然为了自己愿意低头，可是她却什么也做不了，只能任由眼泪肆意的在脸上流淌。

    云舒晚拼命反抗，挣脱开禁锢住自己双手的雷魃天，朝着令狐恭的方向，奔跑而去。

    她在接近令狐恭的时候，便立即伸出手，环抱住令狐恭，呜呜呜的哭起来。

    “不要死好不好……我不想你死……呜呜呜。”

    令狐恭也这样靠在云舒晚的肩膀上，面色十分疲惫，他能为她做的事情恐怕只有这些了。

    现在唯一能够做的事情，便是赶走那些雷霆巨灵蟒。

    “你们可满意……可以放过她了……”

    令狐恭现在依旧依靠一口气，来支撑自己的身体与说话。

    雷魃天见状，即便立即点头，“我从来都一诺千金，既然你已经认错了，我们便不会为难这位姑娘，我们走！”

    说完这句话后，他带领一种雷霆巨灵蟒离开了。

    “云……舒晚……”

    令狐恭在见到他么离开后，忽然之间抬起手，像是抓住救命稻草一般的狠狠的抱住了云舒晚，他抱得那么紧，似乎是害怕她离开自己一样。

    “我在呢，我在……呜呜呜。”云舒晚一边哭，一边也紧紧抱住他。

    令狐恭眼中忽然之间被眼泪给淹没了，他从来都不屑哭，因为他知道哭泣是没有用的。

    曾经他被父亲打，被所有人咒骂的时候，都没有哭。

    但是现在，他发现，自己错了，不是自己不会哭，不会感觉到痛。而是他从未尝试过真正的心痛，他是真的不想死，他真的想跟怀里的人，就这样永远的拥抱在一起，永远都不分开。

    他头一次发现自己也有弱点，而这个弱点便是云舒晚。

    “我已经，活不了多久了……”

    他愿意为了她放下自己心中的执念，因为他不想她在自己死后依旧被那些家伙纠缠。

    云舒晚忽然害怕起来，她收紧了双臂，使劲摇头，“呜呜不行，呜呜你不能死，你不要死……呜呜呜。”

    令狐恭的双眼越来越模糊，已经完全看不清楚自己面前的景象。

    即便天空的云朵已经不再漆黑，挡住的太阳也显露了出来，照在这片草地之上，一切原本应该很美好，但是他却什么也看不到了。

    他只是无奈的开口，“你还没原谅我啊……走了那么久……还带回来了我的仇人，险些取了我的性命……不过看你愿意还愿意主动投怀送抱，应该是撒气了吧……”

    云舒晚后悔了，她真的后悔了。

    虽然那些人说他是坏蛋，坏到骨子里的那种坏蛋，但是现在，她却不知为何不想坏蛋被人再欺负了。

    她道：“我不走了，我也不气你了，我以为从头到尾都在欺负我，我想离你远点，所以回了家，结果遇到了那些人，他们说我身上有你的标记，当我是你的人，说你不会不管我，我没有办法了，所以才将他们带来找你，对不起，对不起，是我害了你。”

    令狐恭笑了，原来这个傻丫头并不是主动要将雷魃天他们带来的人，“你承认你是我的人吗？”

    “承认，我承认！呜呜呜……”将头扎在令狐恭的肩膀旁，泪水浸湿了令狐恭一大半的衣服。

    他只是强撑着一口气道：“答应我，你不要被别人标记，你是我的……你是我一个人的……”

    云舒晚点头，她不敢多说一个不字，“好，我答应你，我不会……呜呜呜，我也有话说，你听完好不好！千万不要睡着！”

    “嗯……”

    一声疲惫的声音从她的耳畔传来，令狐恭的将头迈进了云舒晚的脖颈处，似乎是在确认自己的标记还是否存在。

    云舒晚完全没有理会令狐恭的动作，而是着急的开口，“我喜欢你，我喜欢你呀令狐恭！我不后悔你标记了我。你是我见过最好看的男子，我从一开始就很喜欢你。我现在才发现的……你喜欢我吗？”

    “哼哈哈~”

    那是一声即为得意的笑，“傻丫头，我标记你是为了什么……自然是不想你受委屈，受欺负，因为我也喜欢你啊……”

    令狐恭嘴角微微上扬，伸出舌尖，舔了舔云舒晚的白皙的脖颈，随后也闭上了眼睛。

    此时的令狐恭显然已经断气，他的身体已经变得僵硬，身体也全然朝着云舒晚的方向靠了过去。

    在感觉到了不对劲后，云舒晚立即推了推令狐恭。

    结果就这样轻轻一推，令狐恭便直接倒在了地上。

    “令狐恭——！！”

    云舒晚的呼吸声开始不稳，颤抖着不断的呼唤令狐恭的姓名，但是很可惜令狐恭什么也听不到了……

    “你怎么不说话了？你不是说喜欢我吗？那你为什么还要离开我……呜呜呜呜……”

    剩下哭，她也不知道还能做些什么，她只是悲伤的抱着令狐恭的尸体，不断的大声哭泣。

    哭得如同一个小孩子一般，撕心裂肺，凄厉的哭喊声在山谷之中，来来回回的飘荡。

    ……

    不知过了多久，等到令狐恭再睁开眼睛的时候，他依旧躺在这间小木屋中。

    只是这次他全然感觉不到任何陌生，他看着房梁，缓缓的眨了眨双眼，想要动一动身体，却觉得异常的困难。

    这是现实还是梦呢？

    他明明记着自己已经死了啊。

    云舒晚。

    忽然之间，令狐恭想起了云舒晚，便打算起身寻找云舒晚，但是奈何现在的云舒晚并不在屋中。

    就在他心心念念想要寻找云舒晚的时候，云舒晚倒是从屋门口走了进来。

    原先还是一脸沮丧，但是在看到令狐恭此时已经从床上坐起，便根本不顾手中拿着的木盆，冲到了令狐恭的面前，什么话都没说，便伸手抱住了他。

    两人就这样拥抱了许久，令狐恭才开口道：“这是梦里，还是现实？”

    “现实，所以你现在已经没事了。”

    令狐恭缓缓推开云舒晚，好好看了看她的脸，只见她此刻已经泪流满面，双眼充斥这激动与感动的泪水。

    令狐恭伸手擦了擦她眼角的泪水，倒是弄得云舒晚一脸的娇羞。

    她从未想过令狐恭有一天，会这样温柔的对待自己，更是没有想到，令狐恭竟在服用了那颗丹药之后，这么快便苏醒过来了。

    就在此时，令狐恭忽然之间开口询问云舒晚，“是不是，有人救了我？”

    “嗯，是雷魃天他给了我一颗丹药，我没有犹豫，便直接给你吃了，后来他便没有多说，便离开了……”

    令狐恭没想到，拯救自己的人竟然是雷魃天，他当初不是恨不能自己死吗？为什么现在又回来救自己？

    令狐恭这样想着，立即凑近云舒晚的脖子，想看看自己曾经在云舒晚的脖子上留下的印记还在不在？

    他的头立即靠近云舒晚，发现自己曾经留下的印记，果然已经消失不见了。

    想必是因为自己曾经真的已经死过一次的原因，所以现在的云舒晚身上的印记才会忽然之间消失不见。

    令狐恭询问云舒晚道：“他们可有为难你？”

    “没有，他们没有难为我，所以你千万不要担心我，你怎么样？”

    比起自己，现在的云舒晚更担心令狐恭的身体状况，“我在他们走后，虽然为你仔细的包扎了，但是很可惜，你身上的兽核……”

    一说到兽核，令狐恭便立即低头看了看自己的腹部，果然看到了厚厚一圈的绷带缠绕在自己的腹部。

    令狐恭尝试调动自己身体之中的灵气，但是很可惜，即便他尝试着努力的调动灵气，却发现身体之中的灵气似乎无法聚集，并且不受他控制，不断脱离他的掌控。

    令狐恭知道自己的结局是这样的，他也是有生之年第一次尝试这种兽核碎裂的痛苦，只要他动用灵力，碎裂的兽核之处，便能够感觉到十分真切的痛苦。

    那种痛苦如同被千万刀子不断的撕裂一般，传递道身体的每一个关节与经脉之中。

    在不断的尝试聚集灵气的时候，令狐恭的额头的汗珠很快便滴落下来。

    看着现在的令狐恭，云舒晚都能够想象到令狐恭现在的痛苦，汗珠凝固在令狐恭的额头上，让云舒晚又担心有心疼。

    云舒晚抬手，用自己干净的袖子擦了擦他的额头道：“算了，你不要使用灵气了，你就这样安安稳稳的陪我度过一辈子好不好？”

    “不行……”

    令狐恭摇头，他还有重要的事情等着他去做，“我想回家看看，我想知道现在我们金龙云尾狐一族的情况到底怎样了……你陪我一起去好吗？”

    虽然令狐恭的想法并没什么问题，但是对于云舒晚来说，她也有自己的家，如果就这样随随便便的跟着令狐恭走了，她的家人也会很担心的，她的父母毕竟上了年纪。

    将云舒晚迟迟没有回应自己的话，令狐恭疑惑道：“怎么了？你是否想念自己的家人？担心他们？”

    “嗯……”云舒晚立即点头，她现在最担心的莫过于自己的父母。

    如果跟令狐恭走到金龙云尾狐的伏魔殿，想必还要很长一段时间才能回到家中看看父母，她一个女孩子，肯定会想家。

    令狐恭无奈道：“不然，你留在这里，或者你回家去，我一个人走……”

    听到令狐恭的话后，云舒晚立即摇头她不答应，“不行，我要陪着你，万一你在受伤怎么办？我知道你曾经得罪了很多灵尊，他们一定不会轻饶了你的……”

    令狐恭道：“可是就算你陪着我，也不会改变他们要杀了我的事实，如果让你跟着我会让你陷入危险，我宁愿你不要跟过来。”

    “你这话什么意思？”云舒晚忽然之间便怒了，“我可是救了你两次的大恩人，你到底知不知道知恩图报？我既然救了你，你就要听我的，因为就连你的命都是我救回来的！”

    云舒晚不知道为什么，自己在刚刚听到令狐恭说要离开自己，说自己仇人诸多，不会被人轻易放过的时候，云舒晚便气不打一处来。

    她好不容易喜欢了一个人，曾经亲眼看着他在她的身边断了气，当时失去了他一次，便深知，自己其实要的不多，只是不想他死，想跟他在一起而已。

    她可以任由他欺负，但是她宁愿被欺负也不愿意在听到他说自己“死”这个字，她不想在经历一次那种绝望的感受了。

    令狐恭被云舒晚的那一句话吼得，忽然之间不知该说些什么反驳。

