    林潇听着亘古描述，隐约想起真到了那一天，无数的冰层突然粉碎掉了下去，整座冰霜重镇都将崩溃粉碎，一千多重镇里的人类和外面的各种黑暗兽，都将掉落下去，变成雪海尸hua的口粮，成为其养份，那一幕，该何等恐怖。

    “这么算起来，你倒是他们的救命恩人了。”林潇微微苦笑，他通过上面的一处缺口，可以听得到外面的蟒牛兽的咆哮声，这些蟒牛兽不敢进来，但却都守在了四周，不断的对里面观望，发出咆哮。

    至于那些掉下来的蟒牛兽，因为尸hua被亘古瞬间就吞噬掉了，所以也并没有死亡，在mi糊了一会后，也终于清醒过来，嗅到了林潇的气息，立刻同时发出了尖锐的咆哮，就对着林潇扑来。

    林潇并不畏惧蟒牛兽，但是他现在的独角石兽，已经处于将快要进化的界临点，一旦击杀了黑暗兽，吸纳了能量，很有可能瞬间就进入了“婴兽体一中期”的境界，根据亘古所说，他就将错失一次提升独角石兽资质的机会。

    所以，化现在不愿杀这些蟒牛兽，见它们扑上来，林潇立刻身子一掠，瞬间就到了十米开外，连着起纵，竟然就顺着这冰层底下，往另一边飞奔而去。

    如累顺着缺口出去，上面聚集着的蟒牛兽更多，所以林潇准备先在这底下甩开这几只蟒牛兽，然后再找个没有黑暗兽的地方，打破冰层再逃出去。

    “林潇，往那里面去，这一带太古怪了，竟然诞生出了这么多的灵hun之hua，一定有什么东西，可惜我觉醒的只有一点意识感应的能量太微弱了否则，我一定可以知道原因。”亘古的声音，再一次的响了起来，它吞噬了墓葬之地底下比冰霜谷里还多的雪海尸hua后，原本的一缕意识强大不少，此刻又似感应到了其它的东西，立刻指示林潇往那冰层底下的更远处去。

    林潇见亘古指示自己前来墓葬之地，果然在底下找到了大量的雪海尸hua，通这一点他已径完全相信亘古的感应能力，听它这么说应了一声“好”立刻双足一蹬，速度全面提升，咻地就冲射了出去，后面追赶的几只蟒牛兽，立刻就被他远远甩掉了。

    “往那里面，我模糊可以感觉得到有些不寻常……”

    亘古不断的指示着林潇，林潇则顺着这一堆堆的大量巨型黑暗兽的尸体和上面的冰层之间的缝隙往前方尽途飞射，他估算着这是往更北的责向如果在地面上，他就应该是往墓葬之地的更深处。

    原来还可以听得到的蟒牛兽的咆哮声渐渐的消失了，林潇也不知道自己深入其中多少米了，同时也越发震惊于这里雪海尸hua的数量之多，而亘古竟然可以一个呼吸就吞噬掉了，结果竟然只是觉醒了几缕意识。

    看来想要将紫多里的亘古真正的孵化出来，那得需要多么庞大的灵hun能量？林潇几乎不敢想像心想只怕需要一个大陆这么大范围的雪海尸hua，才有可能吧。

    以林潇现在的速度，也足足全力飞奔了近二十分钟，开始感觉到了气喘的时候，终于前面的景象变得有些不一样了。

    林潇现在处于“婴兽体一前期”全力战斗，也不过能支持个二三十分钟罢了，全力飞奔近二十分钟，对他而言损耗巨大，双tui都开始变得沉重起来了，而前面竟然渐渐变出了一团团的微微亮光亘古开口道：“就是这里，灵hun脉路，都是往这里聚集的这里应该就是中心。”

    听得亘古的话，林潇放慢了速度连着喘了好几口气，在冰层底下，还有一个怪异的地方就是拥有氧气，甚至其空气中的氧气含量，比上面还要浓郁。

    连着吸了几口气，林潇注意到了原本大量堆积如山的巨型黑暗兽的尸体变得稀少起来，顺着巨型黑暗兽的尸体堆积成的斜坡而下，竟然一路往下深入，而上方的冰层依旧固定着，随着他不断的往下，也就是说，这里的空间距离上面的冰层的距离，越来越广阔。

    原本他因为是踩踏着堆积如山的巨型黑暗兽的尸体飞奔着的，上方的冰层距离他的头顶，也不过就是四五米的距离，而现在，随着他从这堆积如山的巨型黑暗兽的尸体堆成的斜坡住下开始，冰层距离他的头顶距离，渐渐为成了六七米，八九米，十五米……

    很快变得广阔之极，连林潇也无法估算其距离具体有多少米了，只是在暗暗的计算着自己走的步子来大概推测，最后，他可以肯定，上方的冰层距离自己现在下到的地方，其距离至少达到了上百米。

    顺着这无数的巨型黑暗兽的尸体堆积出来的斜坡，林潇都足足走了好一会儿，最后，他终于脚底下踩踏着的不再是黑暗兽的尸体，而是坚硬的冰地，回头看向了后面自己一路顺着其斜坡走下来的无数巨型黑暗兽的尸体，然后，他倒吸了一口冷气。

    冰层之底，是一个广阔无比的空间，在这空间中，无数的各种巨型黑暗兽的尸体，竟然堆积成了一个梯形的像上半部分被削掉一半的金字塔一样的古怪型状，以千百万的超越了中级黑暗兽存在的无数巨型的尸体，堆积成了如此一个宏伟的塔型建筑，其高度，至少超过了百米以上，林潇回头目睹，震撼之极，甚至比当日第一眼看到了太岁神还要更震撼。

    如果不是那神秘巨指的突然出现，只怕当日的那绿洲底下的紫se裂缝空间都比不上眼前看到的这一切的宏伟和震撼。

    有些涩然的tian了tian口水，现在的林潇，绝对不相信这是自然形成的，一定是有着某种目的，他现在越来越认可亘古的看法了。

    “亘古，你说，这将无数的黑暗兽堆积成了如此巨大的古怪形状，到底是要做什么，这就好像一座金字塔，然后又被切掉了上半部份一样的。”

    “哼，什么金字塔，这种形状，叫着“通天塔，……想不到这个世界中，竟然会有“通天塔，这种东西被筑起来。”亘古的声音中，

    似乎也有些一些讶异。

    “通天塔？什么意思？“林潇愕然，紧跟着像想了起来，道：“是了，好像古代巴比伦王国自认自己的力量比神还要强大，固面在大地上建起了一座巴比伦塔，说要将塔通往天上，顺着这座塔就可以见到天的诸神，又被称为了通天塔，可惜却遭遇到了众神的诅咒，这座塔被雷电劈倒了，你说的是不是这个神话传说？”

    亘古慢腾腾的道：“什么神话传说的我不知道……通天塔，是一种曼荼罗的基本形，不过，眼前这座通天塔，只能算是稚形，只筑起了最底的一层，还算不上真正意义上的通天塔，更别说凝聚成曼荼罗，但能够在这里看到这种粗糙的稚形，也是相信令我讶异……却不知是谁所为……”亘古似乎陷入了沉吟中。

    林潇却听得一头雾水，道：“曼荼罗的基本形？什么意思？亘古你说这只是真正的通天的塔的稚形？”

    亘古道：“现在说这些你不能理解，你距离这一层次还是太遥远了，只是这个世界，看起来并没有我想像的那么简单……也是，那个家伙的陨落之地，可没有这么简单，这些……应该算是“他，的子系………想要回到曾经的世界……真是太遥远了……唉……也许根本无望了……………”

    亘古却似乎被这座“通天塔“的稚形，引起了许多的感概，其语气之中，充满了唏嚅的意味，林潇却越听越玄，不知道它说的“那个家伙”是谁，陨落之地又是什么意思，那个“他”又是谁呢？亘古说的曾经的世界又是什么？难道是亘古的故乡？它难道并不是地球上的东西？

    一团团的疑问在他的脑海中形成，亘古似乎感应到了，收起了感概，哼了一声道：“你别多想了，这些不是你现在可以知道的事知道太多了，反而会影响你，算了，不提这些了，这只是一座通天塔的稚形，还是未成品，不过在这个世界中，可以凝聚出来的力量，那也是非同小可的，只怕这一带的冰天雪地的形成，也是这座未成的品的功劳，既然这东西出现了，我的猜测，应该就是八九不离十了，你继续往前走吧，应该还有其它的发现。”

    林潇嗯了一声，虽然从亘古的话中，他听出了太多令他mihuo的东西，但是亘古不说，他没办法，只得暂时抛开其它的想法，顺着前方出现微微亮光的地方，继续往前飞奔。

    此刻地面不再是尸体，而是坚硬的冰地，上方数百米高则是冰层，冰层之上的地止，以林潇估算，怕已经超出了墓葬之地的区域范围，进入了更北方的地方了，至于这地方是什么，连他购买的地图上都没有标识出了，还属于未知的地带。

    这一次顺着亘古所指示的地方，飞奔不到百米，林潇猛地看到了前面出现了一只蹲踮着的巨兽影子，盘踮在那里，浑身散发着一股令人悸然的气息。！。

