    虚空之中青色的铁链，开始不断的在陈朽的身体之中聚集着。八大仙王此时头上都散发出来了白色的雾气，这是由于全力运转功法产生的热量，正在他们的头顶之中蒸腾着。

    此时虚空之中到处都布满了青色的道纹，这一刻诸多的青色道纹，不断的朝着陈朽身上逼近着。

    “血魔大法吗?”陈朽也听到了云华公子刚刚神念之中的说法，云华公子认为自己身上的这种恐怖的血祭之法，是血魔大法。

    不过，陈朽所使用的这种秘法，并不是什么血魔大法，而是他在祭祀地球天意的时候，通过两个亿的生灵祭祀，再到地球之中的意志运转，所参悟出来的一种功法。

    这种功法，陈朽目前还没有深、入的研究，仅仅是有一个雏形，他设想之中的这种功法，应该是能够在血肉，魂力，神念，能量，法则之间随时都可以互换，这必将是天地之间最为奇特的一种秘法。

    不过以陈朽现在的实力，还不足以将这个功法真正的开创出来，陈朽也只好熄灭了这个心思。此刻他施展出来的，正是血液和能量之间的互化，有了足够的血液之后，就可以通过一种神秘的转化，直接让自己的能量大增。

    从某种意义上来说，曾经的魔族的功法，那些血遁之法，祭祀之法，血祭之法都是这个原理。只不过此刻陈朽所构想的这种秘法，远远要比现存的这些秘法都要厉害。

    在陈朽身上的九道血柱，缓缓的运转，按照一种玄奥的轨迹，让陈朽身上的金色能量几乎已经达到了一种巅峰的状态。

    这一刻，陈朽的实力得到了真正的提高。他的举手投足之间，都带着无匹的巨力，如同恐怖的一个太古蛮兽一般。

    “轰隆！”

    就在这一刻，陈朽轻轻的舒展自己的身体，恐怖的力量从他的身体之中逸散出来，随后困守在了陈朽周围的封印大道之秘术，彻底的瓦解。

    无尽的青色的锁链，这一刻崩碎，整片空间，也变得如同瓷器一般，被陈朽恐怖无比的力量，震碎，一片片的开始脱落，流露出来了虚空之中无尽的湛蓝色的空间风暴。

    “噗！”

    当陈朽刚刚震碎这虚空之中无尽的青色的锁链的时候，这一刻八大仙王，似乎因为虚空之中青色的锁链崩断而受损，他们齐齐的喷出了一口鲜血，脸上的表情，开始变得惊疑不定起来。

    “不可能，你怎么可能以一人之力，可以对抗我们八人之力，即便是你施展出来了魔族的禁法，可以暂时的增长力量，那也无法逃离我们的封印之道。要知道我们的封印之道，可是真正的恐怖秘法，八个人联合施展出来的这种秘法带着恐怖的力量，别说你是一个人，就算你是十个人，我们也会轻易的将你封印在里面！”

    就在这个时候，八大仙王根本无法接受眼前的这种结果，因为大封印法则是真正封印的大道，他们八个人为了练习这联合封印之法，足足耗去了一百多年，才将这种封印大道真正的习练而成。

    而现在，他们八个人同时施展，却被陈朽破开，这简直就颠覆了八个人的认知。

    “你们八个虽然已经修炼到了仙王的层次，但是对于封印大道修炼的还不到家。”此时陈朽身上的气息恐怖无比，他手里还持着戮仙戟，上面有着一具尸体，这具尸体正是云华公子的尸体。

    不过，因为被戮仙戟扎中了，这云华公子的能量，魂力，大道，全部都被戮仙戟汲取，随后反馈到了陈朽的身体之中，让陈朽吸收。

    陈朽的眼睛微微的眯起来，这一刻他的身体之中，开始疯狂的汲取着戮仙戟反馈过来的诸多的物质。其中一种玄而又玄的大道，开始在陈朽的身体之中酝酿着。

    短短半刻，陈朽加大了对云华公子身体的掠夺，大吞灵诀的第三层直接运转，在顷刻之间就将云华公子的身体吸成了一具尸体。

    “大封印道则，原来是这样的！”

    当将云华公子的身体直接掠夺之后，这一刻陈朽彻底的掌握了大封印道则，这是一条恐怖的大道，可以封印诸多的能量，法则，灵魂。根据陈朽所掌握的资料，如果这大封印道则修炼到了高深之处，也可以封印别人的命运，让别人的命运彻底的定格，没有了变化。这是何等的恐怖的大道，让陈朽此刻感觉到了一阵阵的心里爽快。

    “既然你们想要封印我。来而不往非礼也。今天我就让你们尝尝，真正的大封印术，到底是怎么一回事！”陈朽的嘴角带着一丝的讥讽，随后陈朽凌空而立，在八大仙王还目瞪口呆的情况之下，陈朽用手一指，其中一股恐怖的道则从陈朽的手指处喷发出来，顷刻之间，就已经来到了一个仙王的面前。

    这个仙王还没有明白是怎么一回事，就直接感觉到了自己的身体无法移动，甚至是连呼吸都感觉到了被抑制住了，此刻他的眼神之中满是惊恐之色望向了陈朽，似乎对于陈朽感觉到了无尽的惊恐。

    “这大封印道则，只有领悟了真正的核心，才可以变得恐怖无比。你们刚刚施展出来的大封印之法，修炼的还不到家。”陈朽此刻运转着大吞灵诀，他的手掌放在了这个仙王的头顶之上，顿时一股恐怖的吞噬之力量从陈朽的手掌处发出，从后海量的吞噬之力进入到了这个仙王的身体之中，将这个仙王身体内的能量，灵魂，法则，血液全部的被陈朽所汲取。

    “轰隆！”

    当这海量的能量和法则进入到了陈朽的身体之内的时候，他体内原本的是黑色的诡异物质魔源，这一刻冲了出来，开始对着陈朽吞噬而来的能量，法则，血液和灵魂提炼。

    是的，魔源物质十分的古怪，如果是修士体内的能量太过于稀少的时候，它就堪比是世间最为狠毒的手段。但是如果修士体内的能量越来越多之后，这魔源物质，反而是一个宝物，可以帮助修士提炼融化体内的一些杂质。

    而现在，陈朽显然是用了魔源的这种特性，开始源源不断的融合着刚刚这个仙王修士体内的一切物质，将所有的杂质，全部的提炼出来。

