    “爸，你醒了？”男子脸上全是兴奋。

    老人眼神有些迷茫:“阿尽，这是……哪？”

    男子:“这是飞机上。”

    “是吗？我刚才好像看到你妈了。”

    男子神色瞬间变的黯然，但他很快就恢复过来:“爸，你好好休息吧。”

    说完转头对秦宇和护士女孩道:“谢谢你们了，我叫钱尽，专门从事锁具生产。

    我知道现在情况紧急，如果什么地方需要帮忙，请直接开口，我一定义不容辞。”

    秦宇一呆:“帮忙？我需要了解飞机构造，你一个卖锁的能帮什么忙？”

    男子脸一红:“我不卖锁的，我只生产锁……市面上95%的锁，只需要一根铁丝我都能打开。”

    秦宇点点头:“明白了，你的能力和小偷差不多。”

    男子:“你……说的对。”

    秦宇拿出手机:“来，加个微信，现在你能不能帮上忙先不说，以后我想撬别人保险柜时，一定找你。”

    男子:“……”

    噗嗤一声，有人忍不住笑出声，原本紧张的气氛瞬间缓和很多。

    一个带眼镜的中年男子道:“这位先生，我懂一点飞机构造。”

    秦宇眼睛一亮:“真的？”

    男子点点头，随即有点不好意思:“对不起啊，刚才我太紧张了。

    而且我只是销售飞机零件的，对飞机构造也只了解个大概。”

    秦宇摆摆手:“没关系，我只是想知道，如果有一伙人把所有乘务人员控制起来，会选在哪个地方？”

    男子想了想:“咱们这架飞机空姐的标配是7人，加上其他维护人员一共11人。

    如果我没猜错，他们应该在这个方向的第三个门。”

    秦宇点点头，正准备走过去。

    钱尽忽然道:“我和你一起吧，我会开锁，说不定用的上。”

    秦宇想了想，然后点头:“那麻烦你了。”

    钱尽摆摆手:“这有什么麻烦的，你救了我爸，而且咱们是在自救，我只是在帮我自己而已。”

    两人慢慢朝前走去。

    终于，秦宇在第三个门前停下。

    门是锁住的。

    钱尽道:“你看，我说你需要我帮忙吧！”

    说完拿出一根铁丝，但下一刻，他就呆住了。

    只见秦宇飞起一脚，砰的一声炸响，那扇门直接断开。

    钱尽:“呃……”

    秦宇却顾不得钱尽的惊愕，他一闪身冲了进去。

    室内，一道寒光划过，目标正是秦宇小腹。

    说时迟这时快，秦宇脚尖踩地，整个人一百八十度转身，同时拳头击出。

    砰，当！

    是金属落地的声音。

    秦宇后退两步，此时此刻，他终于看清眼前的情况。

    只见七个身穿空姐制服的女性和四个男子被五花大绑的丢在角落。

    刚才向自己动手的是个男子。

    男子又高又壮，眼神如鹰，在他脚下不远处，有一柄短刀。

    显然刚才对方就是用此物偷袭的自己。

    “你很厉害！”男子开口道。

    秦宇一愣，男子的口音非常古怪，这时他才注意到对方金色的头发和脸色的眼睛。

    这是个老外。

    秦宇淡淡道:“一般吧！”

    老外摇摇头:“不，你真的很厉害，这就是传说中的华国功夫吗？阿三可不会。”

    尽管气氛紧张，秦宇还是忍不住一愣:“阿三？阿三当然不会功夫，他们只会磨洋工。”

    “磨洋功是什么功夫，厉害吗？”

    秦宇：“呃……你可以理解成印度的太极。”

    老外摇摇头，显然不理解秦宇的幽默。

    他扭扭脖子，掰掰手指，等发出噼里啪啦的爆响后道:

    “先不管阿三，我今天只想知道是华国功夫厉害，还是我的拳头厉……

    草，你……偷袭……”

    却是秦宇忽然动了，他一脚踹向对方小腹。

    不过老外反应也不慢，他身体一躬，以间不容发之际挡住秦宇的进攻。

    见攻击失效，秦宇退到安全距离笑道:“华国功夫最讲究出其不意，你要小心了。”

    本来被偷袭老外还有些愤怒，听了秦宇的话，他哈哈一笑:“是吗，那我倒要看看，你还有什么出其不意。”

    秦宇:“那你就看好了。”

    说完，他扭头朝外跑去。

    老外:“？”

    因为他发现，秦宇朝外跑，是真的朝外跑，很快消失不见。

    想了想，他小心翼翼走出去。

    他以为秦宇会选择在某个阴暗处偷袭，可直到走进客舱，也没看到对方身影。

    “你们刚才有没有看到一个高高的瘦瘦的男人？”

    他问客舱一众乘客。

    众人相互对视一眼，不说话。

    老外皱眉，正要说什么，忽然人群动了。

    大家纷纷朝他冲来，特别是年轻男子，你出拳头我出脚，杀气腾腾。

    老外想动，忽然发现身体被一双手臂抱住，他想挣扎，可那双手臂抱的极紧，怎么都挣不脱。

    砰砰砰砰……

    这时众人的拳脚也到了，一时间噼里啪啦不停。

    即便老外抗击打能力极强，慢慢也有些遭不住。

    很快他就躺在地上，连动的力气都没了。

    抱住他手臂的手松开，露出秦宇的面孔:“看到了吧，华国功夫的精髓，就是一个人打不过，大家一起上。”

    老外:“……”

    “秦先生是吧，刚才谢谢你救了我们！”

    一个三十多岁，穿着空姐制服，容貌气质俱佳的女人走过来。

    女人背后还跟着六个女人，正是刚才被绑缚众的空姐。

    原来秦宇把老外引出来，钱尽趁机会救了七人。

    秦宇摆摆手:“谢什么，这是大家的功劳。”

    “不不，如果不是秦大侠仗义出手，别说你们，我老父亲现在什么情况都难说。”

    钱尽连忙开口。

    其他人也纷纷道：“是啊，你不知道，秦大侠可厉害了，徒手制服三个坏人。”

    “不仅如此，他还有雄浑厚重的内力，可以治疗任何病症。

    不管脑血栓冠心病，还是性病淋病艾滋病。

    只要在你背后这么一推，最多一分钟，你就活蹦乱跳，又是一条好汉。”

    “还有还有，秦大侠还有灵鹫宫的九转熊蛇丸，滋阴壮阳，男人的加油站，女人的美容院。”

    “……”

    漂亮空姐：“？”

    这都什么乱七八糟的。

