    南宫蝠是最在意叶小川身份的人之一。

    如果叶小川是木小山转世的十分被否定了，那她南宫蝠是三生之怨的身份也将被否定。

    所以，南宫蝠第一个跳出来反怼关少琴。

    关少琴淡淡的道：“南宫教主，木神时代距离现在已经有十六万年，太久远了，久远到连文字记录都没有。

    至于叶宗主与木小山的长相相似，这也许只是一个巧合罢了，众生三千相，你信不信，我能在人间找到一位与南宫教主样貌极为相似的女子，而且还不止一位。”

    南宫蝠冷笑道：“否定叶宗主的身份，就等于否定木神的存在，关阁主，今天话到说到这份上了，必须将此事弄个清楚明白，我南宫蝠可不想顶着不明不白的身份度日。”

    南宫蝠算是和关少琴卯上了。

    关少琴感觉自己失策了。

    她觉得自己刚才不该如此冲动的，在这种级别的大会上，自己向来沉稳，都是跟着玉机子与空元大师屁股后面混。

    刚才她出言否定叶小川的身份，一来是想激叶小川离开人间前往冥海，二来她是知道人间没有任何一个门派，想承认叶小川的木神偈语中救世主的身份。

    她以为自己率先出来反怼叶小川，可以刷一波好感，得到其他门派掌门的支持。

    哪成想啊，她千算万算，漏算了一个南宫蝠。

    南宫蝠这十年来，一直以木神儿媳妇自居，将叶小川奉为自己的夫君，将他们的这段姻缘宣传为上天注定的。

    谁否定叶小川的木神之子转世的身份，谁就是在否定南宫蝠。

    南宫蝠的手段可比叶小川狠多了，连玉机子这十年来都不敢招惹南宫蝠。

    拓跋羽也就只敢带着魔教主力，在毒龙谷和南宫蝠对峙，不敢与她全面开战。

    现在倒好，关少琴三言两语就将自己变成了南宫蝠的敌人。

    她将目光看向玉机子等大佬。

    结果这些大佬，都没有开口的意思，很显然他们都想让自己与南宫蝠掐起来。

    当着这么多掌门宗主的面儿，关少琴作为缥缈阁的阁主，自然不会收回刚才她说的那番话的，食言而肥，以后还怎么在人间混？

    现在关少琴只能硬着头皮往前冲。

    她可不想独自面对南宫蝠这个女煞星，聪明的关少琴立刻想到了一个计策，那就是拉魔教下水。

    她笑了笑，道：“南宫教主既然开口了，本座也就直说了。

    根据江湖的传言，叶小川是木小山的第三世，十年前双月同天，共逐炎日说的三生七世的怨侣。

    按照传言，叶小川只是木小山的第三世，木小山的第二世，乃是西域圣火教的最后一任教主月氏吟。

    如果这个传言是真的，那岂不是说，叶小川是月氏吟教主的转世之身？

    这件事就算本座认同，我想再做的各位圣教掌门，以及拓跋盟主也不会认同的吧。”

    关少琴三言两语，就将自己给摘了出来，将整个西域圣火教给拖下了水。

    魔教高层绝对不会在此事上闭口不言的，他们也绝对不会承认叶小川是月氏吟教主转世的身份。

    一旦他们承认了，叶小川的目的可就达到了。

    毕竟叶小川做了这么多事情，就是在为自己的身份造势，为一统魔教造势。

    一旦坐实了叶小川是月氏吟教主的身份，再加上他体内的叶茶魂魄，那叶小川统一魔教可就没有了任何阻力了。

    不过，关少琴又失算了。

    开始的时候，她只是得罪了南宫蝠，现在可好，她的一番话，逼的魔教高层不得不出面，把魔教也得罪了个遍。

    为了避免自己与南宫蝠起冲突，而得罪魔教，从大局上来说，确实是因小失大。

    毕竟南宫蝠的地盘距离天山甚远，前面还有玄天宗在挡着，得罪南宫蝠，以后最多双方在打打嘴炮，南宫蝠是不可能攻击缥缈阁的。

    得罪了魔教所有门派，后果可就严重的多了。

    拓跋羽在此事上自然是不会发言的。

    陈玄迦等人面面相觑，他们虽然知道自己否定叶小川是月氏吟的教主的转世，就等于要和南宫蝠干起来。

    但他们别无选择。

    一场大戏，就此拉开了序幕。

    先前还十分团结，一致对付盘古族的人间各派，在这一个瞬间，又分崩离析了。

    竹林幻境外，小七与鬼丫头的战斗，也趋于了尾声。

    小七体内的真元灵力消耗的差不多了，她们两个人储存的黑火药手榴弹，也投掷的差不多了。

    没有了手榴弹，鬼丫头连装着黑火药的木桶都抱了出来。

    四个木桶都里装满了黑火药，都是她们二人从西风城外的皇家行宫偷的，就剩下了这四桶黑火药没有来得及制作成手榴弹。

    现在二女玩疯了。

    鬼丫头打开了一个火药桶，黑色的火药流淌出来。

    她们二人构筑的战壕很小，开始是用细禅香作为明火的火源，后来直接变成了一根牛油蜡烛。

    火药是易燃的，一个不小心就会点燃爆炸。

    现在四桶被打开的火药桶就放在蜡烛跟前，很容易就爆炸。

    而且，鬼丫头玩过头了，忘记了给火药桶上按照一根引线导火索。

    她抱着正在流淌火药的火药桶，就往蜡烛上凑，想要点燃火药桶扔出去砸死那帮正在狂轰滥炸玄武结界的王八蛋。

    小七现在已经十分虚弱了，她百忙之中抽空回头看了一眼。

    正好看到鬼丫头正在用蜡烛点燃火药桶。

    她瞬间吓的肝胆俱裂，长长的头发竖起。

    小七叫道：“小鬼，不可，得加引……”引线的线字还没有说出来，一声震天动地的轰鸣响起。

    在响起的一瞬间，小七大叫了一声：“金甲护体。”

    先是鬼丫头怀中的火药桶炸了，直接将玄武结界给炸开了。

    小七与鬼丫头被强大的冲击波，震飞了出去。

    同时被炸飞的还有其余的三个火药桶。

    在几十丈外，这三个火药桶也相继点燃。

    这场面太壮观了，周围聚集的几十位苍云剑仙都看傻了眼。

    每个人都在想，这两个姑娘也太狠了吧，竟然连自己都炸啊！实在太可怕了！已经不能用女魔头来形容这两个姑娘了，必须要用超级女魔头才行啊。

    

