    “尼玛，羡慕容易让人得一种病，这种病名叫红眼病。”

    “别说了，我已经再去医院的路上了。”

    “医生已经告诉我了，想要治好我的红眼病，除非让我也有这么一个女人才行。”

    “你快拉到吧！就你也配？”

    “就是，也不照照自己是谁，你有陈三的实力吗？”

    “世界上怎么会有这种身材比例为完美的女人呢？我特么在现实中怎么就碰不到一个呢？”

    “睁开你的眼睛看看，这是洋货，有种你也去外国找一个！说不准还真能让你给找到。”

    “兄弟们，别说了，已经在去办签证的路上了。”

    “我等胖哥直播完立刻出国。”

    “好家伙，一个个吹的好像自己真的能出国一样。”

    “怎么？过过嘴瘾还不能让人过了？他们也就这本事了。”

    陈三看到艾米尔主动跑到自己身边后，他给陈九鼎回了个眼神。

    老板，还是你安排的妥当！

    我陈三说不准今晚上就能把这个女人给拿下！

    “我没事，你先退到一边去，我们接下来要把这口棺材打开，看看里面到底有什么东西。”

    “老贺，等下开棺的时候别站太近，就站在那边拍。”

    “好咧，鼎哥。”

    “陈三，开棺吧！”

    “好，老板。”

    陈三说完，他一只手拍在棺盖上，嘴里说：“给我开！”

    随后，他的手用力朝着一旁推去。

    这口棺材可是青铜打造的，所以开棺的时候有点费力气。

    但是，问题不大。

    陈三作为一个高级宗师，把这个棺材打不开，那他就白活了。

    随着陈三用力，棺盖应声而开。

    就在棺盖打开一半的时候，只见棺材里突然间冒出一股黑气，这股黑气在空中迅速形成一个面目狰狞的东西。

    “卧槽，有鬼啊！”

    “曹尼玛，吓死老子了！”

    “我特么吓得把手机的杯子都扔了出去，胖哥，赔钱！”

    “老碰瓷了。”

    “隔着屏幕碰瓷的，你这波操作我给你99分，为什么不给你一百分呢？因为我怕多那一分你会骄傲。”

    “会骄傲可还行？哈哈哈……呸，不是，明明这么可怕的场面，我为什么会笑出声？”

    贺一航拍到这一幕后，他也是吓得往后退了一下，陈三亲眼看着自己面前的东西出来，他也是愣了一下。

    不过，在他看清楚后，他就不怕了。

    这玩意算个什么东西？顶多就是个小把戏罢了。

    随后，他停下了开棺的动作，把另外一只手直接朝着这个黑雾拍去，他一边拍一边吹。

    “噗……噗……这种鬼把戏，真的是太弱智了，骗骗别人也就罢了，骗我们？想多了吧！”

    随着陈三一边说一边吹，这股黑色的雾气很快就消失了。

    “噗……我去，这就没了？刚才把我吓了一跳，没想到居然是这种东西？”

    “我为我自己刚才扔杯子而感到羞愧。”

    “尼玛，这反转也太快了吧！”

    “是啊，我还没来得及害怕呢，你就告诉我这玩意是假的，骗人的，这就结束了？”

    “卧槽，羡慕楼上脑回路慢的。”

    “陈三，继续把这个棺材打开。”

    陈三听到自己老板发话，他再次开棺，现在，棺材只打开了一半，还有一半没打开。

    当陈三把棺材彻底打开后，从棺材里瞬间再次冒出一股黑气。

    “靠，不是吧，又来？”

    “你走开，你不要过来啊！”

    “噗……这玩意是假的，你们怕啥呢？”

    “就是，刚才又不是没有经历过，在这里咋咋呼呼干啥呢？丢人不？”

    陈三看到这个东西后，这一次，他的目光中充满了凝重。

    他没有像刚才那样伸手把这股黑雾给驱散，他反而后退了一步。

    “老板，这东西有点邪门。”

    陈九鼎听到这话，嘴角咧了一下。

    “汪！汪汪！”

    你这个丑东西，你不要过来啊！

    “嗷呜……”

    老铁，上，打死丑东西，让它知道它但凡能有我堂堂狼王的一丝帅气，它也不会这么丑啊！

    太吓人了！

    “卧槽，你们看，这狼王与小宝的反应，不对劲啊！”

    “是啊，都说狗的眼睛能看到人看不到的东西，难道说，这一次的这玩意是真的？”

    “楼上的，你刚才都说了，狗的眼睛能看到人看不到的，可是这玩意我们也能看到啊！”

    “就是，鼎哥，求证，快点告诉我们这玩意是假的行吗？”

    “鼎哥，人家胆子小，快别吓宝宝了行吗？”

    “小宝，上去跟它玩玩？”

    “汪汪！”

    主人，你是想让我上去送狗头吗？

    送狗头？

    哈哈哈，形容的倒是挺贴切的。

    “狼王，去跟它玩玩？”

    “嗷呜……”

    好咧，老铁，我这就去跟它好好玩玩。

    狼王说完，做出一个准备冲上去的动作，但是，下一秒它就转身，直接跑到二壮旁边趴下不动了。

    直播间的众人看到这一幕，全都愣住了。

    这……尼玛……

    这狗东西！呸，狼东西。

    太怂了！

    陈九鼎看到这一幕，他摇了摇头，看来只能他自己上了。

    至于大宝，早就缩在褚楚的怀里不动了。

    指望着大宝，开什么玩笑？

    这几个狗东西，一个比一个会演。

    陈九鼎走到那个雾气旁边，他举起手就是一巴掌。

    这一巴掌下去，这个雾气形成的东西立马消散了。

    众人还以为鼎哥出手后，真的可以跟这玩意好好玩玩的，结果，就这？

    “我……我……我特么……”

    “我感觉我的胸口处憋着一口气，没处吐出来。”

    “靠，我算是看出来了，鼎哥他们一群人包括小宝狼王它们，一个比一个会演戏！”

    “这演技不去拍电影真的可惜了！”

    “我特么真是彻彻底底的无语了，本来还以为这个东西是真的呢，结果被鼎哥他们给演了一波，我特么瞬间感觉自己的智商就是负数。”

    “太惨了！”

    “鼎哥他们的演技刚才绝对秒杀一群小鲜肉吧！”

    “别提了，现在那些小鲜肉演的都是什么玩意？看了都想吐。”

    “要不是我女朋友要看，我特么会去看那玩意？鬼知道我这几年来到底经历了什么。”

