    第248章 龙脉之气显现，怪物苏醒

    林昊看向棺内，却并未注意那怪物，而是用观山取龙术看着那磅礴的龙脉之气。

    那龙脉之气，是一种无形物质，虚无缥缈的东西，普通人根本无法看到。

    此刻也只有使用了观山取龙术的林昊，看可窥得倪端。

    不过这龙脉之气虽然现身，但林昊现在还无法用观山取龙术收取。

    只因棺内的怪物，依然在哨子棺内镇压着。

    林昊看向棺内妖物，双目微闭。

    看来，要先处理这怪物。

    然而就在此时，宋助理突然惊呼一声：

    “你们看！那怪物的脚好像动了一下！”

    原本就处于恐惧中的众人，在听到这话后顿时一惊，目光朝着怪物的百足看去。

    只见那怪物的百足，竟开始微微摆动，而幅度也是也来越大。

    在看到这一幕时，所有人全都惊叫一声，迅速朝着后方退去。

    侯国忠与钟正急忙用手中的武器，对准了棺内的怪物，同时下达着命令。

    “安保队上前！准备战斗！”

    可侯国忠话音刚落，只见棺内怪物的身体也开摆动了起来。

    下一刻，竟是从哨子棺内站了起来，阴森冰冷的眼睛，从众人身上略过。

    众人发现，在那双眼睛中，他们看不到一丝的波动，只有无尽的戾气。

    仿佛是要将它看到的一切，全部摧毁一般才罢休！

    也是在怪物站起来的一瞬间，墓室内接连传来惊恐的叫声。

    考古队员们一个个快速向后退去，每个人眼中都充满了惊恐。

    而安保队员们顶着内心的恐惧，冲上前来，将他们护在身后。

    其实这也不能怪考古队员们胆小，这妖物本来就长的吓人。

    普通人光是看上一眼，怕是都要做上好几宿的噩梦。

    如今更别说这东西竟是直接站了起来，还一副极为凶残的模样。

    而站在最前方的侯国忠与钟正二人，此刻也不由得脸色一变。

    人诈尸已经够恐怖的了，现在还来个怪物诈尸，还距离他们如此之近。

    饶是二人心里素质在强，此刻也不免有些恐惧。

    他们现在也终于体会到，林昊为何会说哨子棺一出，必定是大凶之兆了。

    这特么不是大凶还是什么？

    “退后！”

    “攻击！”

    侯国忠与钟正几乎同时大喊一声，随即二人也将身子向后退去。

    而手中的强弩，也是接连发射，想要将面前的怪物快速射杀。

    安保队员们在听到命令的第一瞬间，便疯狂扣动扳机。

    一时间密集如雨的弩矢，疯狂的朝着怪物射去。

    然而让众人震惊的是，那怪物的身体并未能抗住这些弩矢，反而是一片片血花喷涌。

    同时口中，不断的嚎叫，显得极为痛苦。

    在一波攻击完成后，那怪物竟是直勾勾的躺了下去。

    看到这一幕，不仅仅是考古队员，就连那些安保队员都愣神了片刻。

    这就死了？真的这么容易？

    不知何时，他们似乎已经习惯了对抗怪物。

    而在他们的认知中，这些怪物的标配就是铜皮铁骨。

    一般的武器最多也就能延缓一下他们的进攻，根本无法造成伤害。

    可却没想到，眼前这个怪物，竟是如此简单的就被射杀了。

    直到五秒过去，众人发现那怪物真的没有再次起身后，他们才相信了这一事实。

    “这…这怪物似乎也没什么本事，这就死了吗？”

    宋助理有些难以置信的说了一句。

    其他人听到后，也是跟着点了点头，同时松了口气。

    而侯国忠和钟正则是疑惑的看向了林昊，眼中发出了询问的意思。

    他们对于这种怪物根本不了解，也不知道是否真的就这么容易解决了。

    但没关系，身为发丘中郎将的林昊，一定懂得这怪物习性。

    然而站在一旁的林昊，自然是看到了二人的目光，只是微微摇了摇头，随即将手放在了黑金古刀上。

    看到这一幕，侯国忠二人急忙再次看向哨子棺，同时心中暗骂一句。

    妈的，就知道这种怪物没那么容易处理！

    通过林昊的动作，他们已经明白，这怪物根本就没有死。

    在看对方要拔刀的架势，只怕再次起来后，会更加的凶猛。

    “考古队员全部退后！安保队上前！”

    钟正在得到林昊的会意后，立刻下达了命令，并让安保队将哨子棺围住，保护考古队员。

    考古队员们见他突然如此紧张，心中也是一紧，急忙向着后面退去。

    安保队员也在第一时间上前，手中强弩再次安装弩矢，同时目光死死的看着哨子棺，随时准备战斗。

    可直到两分钟过去，依然没有任何的动静。

    身后的考古队员纷纷张望，也不知道钟正为何突然如此紧张。

    “钟队长，那个怪物不是被你们杀了么？”

    听到一名考古队员的问话，钟正并未去回答，依然是顶着哨子棺。

    当然了，他也没法回答，对于这个怪物，他根本就一无所知。

    之所以认为对方还没有死，也是得到了林昊的示意。

    而直播间中，一众网友也是疑惑，纷纷打出弹幕询问。

    【奇怪，钟队长到底是怎么了？那怪物不是已经被杀了么？怎么还保持警戒？】

    【不知道，应该是怕那怪物在活过来吧？】

    【开什么玩笑，都被射成筛子了，还流了那么多的血，必然是已经凉了啊，要我说就是钟队长被怪物吓怕了，现在胆子小不敢上前了。】

    【放你娘的狗臭屁！考古队遇到危机，哪次不是钟队长带着安保队上前保护？你是瞎子么？】

    【的确，安保队每一个战士都值得我们去尊敬，无论是面对什么困难，他们从未胆怯够，但你要明白，他们也是人，他们也会害怕，可即使如此，他们从未退缩过一步！】

    【想来这其中必然是有什么内情，不过我总感觉，这怪物也太弱了，还不如那个食人鬼面蛛王呢，那家伙可真是铜皮铁骨。】

    【难道你们就没有发觉不对劲吗？那怪物虽然被射的满身是血躺下了，可林昊大神却把手放在了那把刀上，这足以证明一些事情。】

    看到这条言论，网友们全都看向了林昊。

    发现此刻他面色有些凝重，目光同样看着哨子棺。

    (本章完)

