    “先找家客栈，我累了。”

    苏婉寻看向窗外，不想继续这个话题。

    马车在客栈前停下，云天墨只开了一间房。

    他点了几道菜，可自己并不吃，而是半靠在床榻看着她。

    苏婉寻却不客气，自顾自地开吃。

    “胃口还不错，比以前吃得多。”

    他眼底含笑，问道：“不如等会就把药吃了？你留着孽种，我都没有胃口。”

    他扬起的唇角竟如美人蛊惑般迷人，听似漫不经心，实则寒冷如冰。

    苏婉寻吃饭的筷子一顿，在深吸一口气后回道：“好。”

    在吃完饭之后，她就开了几味药给云天墨，道：“你命人去买，我自己去熬。”

    云天墨接过药方，虽然他不懂医，但其中几味活血化瘀的药材还是认得。

    “熬药多麻烦……”他直接递给她一颗药丸，淡淡道：“吞了它。”

    “我不吃。”

    她冷冷地推开，神色微怒：“你明知我身子孱弱，不能吃乱七八糟的药。你根本不爱我！”

    “你说什么？”

    云天墨被她说的话震了震，随即反问：“爱？”

    他一直认为自己对她只是占有欲而已，从来没有想过是这个字。

    可此时此刻，看着她苍白的小脸，心底竟划过一道异样，说不清道不明。

    再回想当初从齐非乐口中得知她失忆和病入膏肓的消息，他恨不得立即冲进王府杀了景慕霆。

    当然，他也这么做了，只是失败了。

    为何最后决定入魔道，明明知道这会给他带来什么后果，难道和她有关？

    “也是，像你这样的人，又怎么懂这个字。”苏婉寻浅浅一笑，也不再说什么。

    “你又怎知我不懂？”

    他轻声自言，眸光幽然黯淡，沉默了片刻，他收回丹药，命人去抓药。

    “对了，齐非乐呢？我好久没见她了。”

    苏婉寻看似随口一问，但心里还是很担心，如今云天墨六亲不认。

    会不会……

    “我和她之间还是有义气在的，我不会主动害她。”

    云天墨神色没了往日的慵懒，有的是严肃。

    “那便好……”苏婉寻继续吃饭，不再看他一眼。

    很快，药材就买来了，去买的人不是别人，正是随着他们一起出王府的安清书。

    “你去熬。”云天墨下令。

    安清书迟疑片刻，她抬头看向苏婉寻，眼中有不舍还有心疼。

    可又不能违背云天墨的命令，只能领命去做。

    半个时辰后，落胎药就熬好了，热气腾腾地摆在苏婉寻面前。

    她就这样静静地看着瓷碗，清澈的杏眸还是凝着痛楚。

    “不舍得了？”云天墨低声问，魅笑却如初。

    “毕竟也是我的孩子，的确有一丝不舍。”

    苏婉寻凝眉，但最后又化成一抹淡淡的浅笑，说道：“可我不想留。”

    她已在不动声色之间将一些粉末放入了汤药。

    这些粉末可以减弱药性，更何况她开的这张方子看似有落胎效果，其实药效并不强。

    加上特制的粉末，孩子基本能保住，但伤胎气是真的。

    同时，她已将银针刺入穴道，等一会儿会假性流血，营造出流产的假象。

    “咚咚咚！”

    门被敲响，是安清书的声音：“王爷来了！”

    “什么？”

    云天墨微愣，可随即眸中就闪动过一道炫目激动的光芒：“有意思，真的追来了！”

    苏婉寻起身，心底的弦紧紧绷着，低声说道：“云天墨，不许见他！你想办法！不能让他知道！”

    “你放心，我会将你父亲一家，包括你生母欧阳氏全族搬迁到天凤，那里早已是我的天下。”

    云天墨的越发的兴奋，但神色却很无辜：“他杀我父皇，毁我云氏江山，我杀他孩子，其实很公平。”

    “公平？你和我说公平？”苏婉寻冷声反问。

    “你说什么？”云天墨的眼神顿时染上狐疑。

    苏婉寻立即意识到方才不该有情绪，因为显然是在帮景氏说话。

    “呵，那我呢？”

    她凄然地看着他，哑声说：“我只是皇权下的牺牲者！是你们主宰者的玩物，对我来说何来的公平？”

    “我从来没有把你当成玩物。”云天墨脱口就说。

    “你用我来刺激他，报复他，即便不是玩物，也是一颗报复的棋子。”

    苏婉寻扯唇苦笑，红了水眸：“你不顾我家族的死活和名誉，这和玩物又有什么区别？”

    云天墨的心稍稍一动，竟划过一道不舍，在沉默片刻后，他道：“那你喝了，我将这里设路障。”

    “好！”苏婉寻点头，端起瓷碗就准备一口喝下去。

    可门却被震开。

    她端着瓷碗的手一顿，猛地抬头看去，还是看到了他，她爱了两世，又恨了两世的男人。

    可在看到他的一瞬间，她的心口就传来一阵锥心的痛楚，手掌不由紧紧握住。

    景慕霆的锦袍都是鲜血，此刻正赤红着凤眸痛苦地凝视着她，凄声嘶哑地问：“你要离开？”

    这件锦袍就是她亲手给他做的，没想到第一天就穿上了。

    苏婉寻已感觉喉头涌上腥甜。

    她忙抬了抬眼帘，想要将眼泪生生逼回去，可这种疼痛太难忍，怎么都抑制不住地想要往下掉。

    许久，她忍着哽咽回：“景慕霆，是我背叛了你，是我将地点告诉了云天墨。”

    “跟我走！”

    景慕霆才不管这些，上前就要带她走，根本没把云天墨放在眼里，也没有看他一眼。

    可当他想要跨过来时，才发现空气中竟然出现一道透明的屏障，如同坚硬的铁门。

    “景慕霆，你以为能把他带走？”

    云天墨魅惑的眼眸已渐渐化冰，笑容越发迷人：“你得问问她愿不愿意？”

    “景慕霆，我已经恢复记忆了。”

    苏婉寻直视着他的眼睛，没有要逃避的架势，看似无情地说道：“你应该知道，我一直想逃开你。以前是，现在也是……”

    景慕霆终于等到了她的开口，可他并不生气，深邃的眉目明明凝着痛楚，可语气还是那么温柔：“寻儿，这已经不是你第一次骗我，你以为我会相信？”

