    “校长大人，不知道要举行什么仪式？”看着前面的周易，后面的学院高层开口出声询问道。

    “没什么，来，跟着我开始跑步。”周易看了一眼这些高层大腹便便的肚子，随后招了招手，开始带头跑了起来、

    顿时，收获了一大批的绝望值。

    一直跑到这帮子学员高层差点窒息，周易这才轻飘飘的停下了脚步。

    “校长大人，呼.....呼.....”穆凯乐看着周易，随后大口大口的喘着粗气：“我们终于不跑了吗？”

    “不不不，是我们不跑了，你继续。”周易连忙摆了摆手，随后出声回应道。

    “........校长大人，你是在开玩笑吧？”穆凯乐差点哭出来了。

    ‘来自穆凯乐的绝望值，+1.’

    “嗯，开个玩笑而已，回来之后，陪着你们健健身，相当的开心啊。”周易轻轻地点了点头，随后笑着说道。

    ‘来自穆凯乐的希望值，+1.’

    穆凯乐顿时微微松了一口气。

    “好了，现在来谈谈正事吧，你们拿它来赚了不少钱吧？全部上交给我，不然，等我查清楚了内幕，哼哼。”周易指了指六臂巨人，随后出声说道。

    “是是是，校长大人，我们知道了。”这帮学院高层尽管面色晦暗，不过还是轻轻点了点头。

    毕竟，相比较被周易惩罚，只是缴纳一些利益，并不算什么。

    “既然大家这么好说话，那么，事情就好说了，大家继续努力工作，明天早上呢，继续让所有的学员前往礼堂，我将继续教授大家，以前未教授完的外语。”周易瞬间面色阴转多云，随后笑眯眯的出声说道。

    瞬间，周易再次收获了一批绝望值。

    这帮学员高层互相对视着，差点哭了出来，莫非自己以前的痛苦日子又将继续？

    不过，心中这么想，他们却不敢当面对周易表达什么意见，不然，想想那下场，他们都感觉到痛不堪言。

    周易满意的点了点头：“那么就这么定了，我去和它谈一谈。”

    话音落下，周易直接朝着六臂巨人快步飞去。

    “大哥，怎么样？准备带我离开了吗？”看着周易飞到自己眼前，六臂巨人开心的询问道。

    “不要急，不要急，等到我再次离开哀霜城的时候，就带着你离开。”周易出声安抚道。

    “好，这可是大哥你说的。”六臂巨人连忙点了点头。

    随后离开学院之后，周易直接带着沈梦雅返回城主府，随后让人发布下去，朝着各地传达命令，就说一周之后，在哀霜城武道场，举行第二场演唱会。

    ............

    ‘喂，听说了吗？要举办第二场演唱会了！想一想上一场演唱会，我现在都有些激动不已啊，本来以为第二场演唱会会很快的，结果没想到等到了现在，不过还好，终于等到了。’几个人走在哀霜城的道路上，其中一个人兴奋地开口说道。

    ‘嗯，已经听说了，这次演唱会听说比上次更加华丽盛大，而且不止是受邀于哀霜城的人，就连各地也可以进行购票，每个人仅限购一张，我们要抓紧在售票期抢票，不然只怕连票都没得抢啊。’另一个人开口说道。

    “你们两个没听说吗？这次的票价可是要翻上一倍之多啊。”另一个人则是皱了皱眉头，随后开口说道。

    “兄弟，你上次没有去看，就是一辈子的遗憾了，这次如果还不去，我保证你会后悔莫及，钱不是问题，如果你去看过，你就会明白，和那美妙的天籁之音相比较，这些钱，就像是泡沫一般，根本不值得去在乎，”另一个人摇了摇头，出声说道。

    “真的假的？”这个人有些怀疑地说道。

    上一次演唱会过去了很久，但是那个演唱者的名声却传遍了两个国度，无数达官显贵向往无比，但是对于他们这些普通人而言，也就是觉得是传言罢了。

    “我们都是兄弟，骗你做什么？你要是后悔了，到时候我们合资退一部分钱给你。”另一个人不耐烦地说道。

    “行行行，那我跟你们一起去抢门票，看看有没有你们说的那么好。”这个人连忙点了点头，随后和众人一起朝着前面走去。

    不止是哀霜城沸腾了，其他各个城池的达官显贵听说了之后，都开始纷纷派遣抢票。

    不过，哀霜城的票，是靠人力抢的，其他城池可就不一样了。

    其他城池是靠拍卖抢的，这个靠的就是财力了。

    这也是周易想的主意，主要是他从底下的侍卫口中得知了上次演唱会这么出名了之后，才打了这个主意。

    全部的门票，十分之一售在哀霜城，票价相比较上一次，提升两倍，正常售卖，而剩下的十分之九，则是全部抛售到其他的城池，采取拍卖形式来进行抢票。

    十分之九的票抛售出去，看似很多，实则不然。

    毕竟，两个国度那么多的城池，绿洲，一旦均分下去，那每个城池所能够得到的票....真是呵呵了。

    很快，一则则让周易相当开心的消息传达了过来，那就是各地门票拍卖成功，价格至少都翻了十倍以上。

    更甚至，在雪辰城邦的王都，有一张门票更是拍出了原票价一千倍的高价，算是破了历史记录。

    ............

    时间一点点的快速流逝。

    转眼间，已经到了一周之后，开展演唱会的大日子。

    这天，哀霜城比起以往，要热闹上太多太多了。

    到处人山人海，车水马龙，人满为患。

    好在大家都知道这里是谁的地盘，倒没有谁胆敢乱找事。

    “城主大人，天启商会会长求见。”周易正在品尝着沈梦雅泡的茶，这个时候，侍卫走了上来，开口出声说道。

    “哦？”周易不禁微微眯了眯眼睛，随后饮了一口茶，将茶杯放下：“请他进来。”

    天启商会，是雪辰城邦前三的商会，但是，这个排名，只是单纯论雪辰城邦之内，如果论综合实力，天启商会甚至可以排在第一之上。

    因为天启商会在华阳国度的发展，同样非常的壮大，甚至挤进了华阳国度前十的商会之内。

    