    给庄云黛引路的丫鬟叫蕊花。

    蕊花生得圆脸圆眼睛，总是带着笑，很讨喜的样子。

    蕊花热情的跟庄云黛介绍着眼下她们在逛的这个园子。

    因着是冬季，这园子看着有些萧条，小路上铺着鹅卵石，曲径通向常青灌木深处，倒也别有一种神秘感。

    “这园子里跟菡萏院隔得近，我们府里从前那位太姑奶奶，就爱在这园子里走一走……奴婢是今年才进府的，听府里头的老人说，这园子从前，花的品种那才叫一个多。到了夏天，四处里都是争相绽放的花，眼睛都不够看的。”蕊花叹了口气，“可惜了，先前……”

    她住了口，没再说下去。

    庄云黛自是知道蕊花说的“可惜先前”指的是什么。

    大概指的是永国公府抄家流放的那段时间。

    庄云黛也不禁有些沉默。

    蕊花意识到自己方才可能讲得有些太多了。这位庄小姐生得又美性格又好，同她说什么她都是笑盈盈的，她这一不留神，就讲得有些多。

    蕊花偷偷的看了庄云黛一眼，见她在出神，好像并没有怪罪她的意思，这才稍稍松了口气。

    几人正往前走着，走走停停，气氛倒也渐渐好了起来。

    庄云黛在地势稍高的亭子里往远处眺望了下，甚至能远远的看见菡萏院那边高耸的戏台。

    她轻轻笑了下。

    府中歌舞升平，哪怕是冬季，园中的常青草木也葳蕤繁祉，不见萧瑟，从前的那些苦难，是再也看不见半分踪影。

    庄云黛忍不住又笑了下。

    她同碧柳蕊花从亭子里往外走，结果没走几步，就见着陆四小姐陆优辰脸色惨白慌慌张张的往前跑，一副六神无主的样子。

    庄云黛停下脚步。

    她不是很想跟这位陆四小姐打交道。

    这小姑娘心眼子也太多了，小心思太浅显。

    先前那要把她给推出去给容沐郡主欺辱的样子，也着实让她觉得有点好笑。

    她也就是看在陆霁青的份上，没有当场发作，只是让她碰了个不轻不重的钉子。

    ——

    庄云黛原是想让陆优辰先过去，她再走。

    结果陆优辰跑过的时候一个踉跄，差点摔了，待她白着脸站稳后，自然也看到了拿着手炉站在一旁的庄云黛。

    她像是抓住了什么救命稻草一般，朝庄云黛冲了过来。

    庄云黛：“……”

    她忍住把这小姑娘踹开的冲动，默念三声，这是陆霁青他妹，陆霁青他妹，陆霁青他妹！

    然后忍下来了，任由陆优辰攥住了她的手。

    别说，陆优辰这个子不高，力气倒是挺大的。

    “陆四小姐，”庄云黛沉下脸来，“你这是做什么？”

    陆优辰快哭出来了，她发白的脸色这会儿由白转红，浑身微微颤着，有些慌乱道：“庄姑娘，先前是我不对，我求你，求你跟我去见我祖母，就说，就说先前我对你的冒犯，你不介意，行吗？我先前也不是故意的，回头，回头请你喝茶。求你了，求你跟我去见我祖母吧！”

    陆优辰这话说得颠三倒四的，庄云黛听出味来，她微微皱眉，一边努力从陆优辰手里抽出了手，一边问：“为何？”

    陆优辰显然没崩住，她拿帕子捂着脸，抽抽得哭了起来：“祖母，祖母把我姨娘送到庄子上去了！……我先前，先前不是故意要推你出去讨好容沐郡主的！是我，是我想岔了了！”陆优辰哭得崩溃，周遭零散几位千金小姐无不侧目。

    庄云黛听着头痛。

    原来是这事。

    估计这陆四小姐也是病急乱投医了。

    这事的关键显然不在她的身上。

    她“介不介意”，根本就起不了什么关键的结果。

    但陆优辰这会儿不这么想，她在庄云黛面前哭得崩溃，显然是把庄云黛当成了最后一根救命稻草。

    “求你了，庄姑娘，求你跟我去吧，”陆优辰哭得眼睛红肿，粉都冲掉了，看着模样有些夸张，她浑然不觉，只执拗的拉着庄云黛不放，“庄姑娘，你跟我去见祖母，你跟祖母说，你没生我气，你不介意……”

    庄云黛斩钉截铁的拒绝了：“陆四小姐这是为难我了。你们永国公府的内务，我一个外人插手，像什么样子？其次，永国公太夫人既然做出了这样的决定，那定然是有她的道理，陆四小姐倒不如好好想想，太夫人究竟是为什么这般做。”

    她说完，略带强硬的从陆优辰手里拽出自己的衣角，对着陆优辰微微颔首行礼：“陆四小姐，我还有事，就先走了。”

    庄云黛头也不回的带着碧柳便走。

    蕊花犹豫了下，还是跟到了庄云黛碧柳的身后。

    她的职责就是带着庄姑娘逛园子，旁的，也不是她能管的。

    陆优辰在庄云黛身后哭得肝肠寸断：“你就这么狠心，绝情？！我都跟你道歉了，也求你了，你跟我去试试都不行吗？！这马上都要过年了，我姨娘一个人在庄子里，多可怜啊……”

    庄子上的条件，跟府里头哪里能比！

    她姨娘先前去流放的时候，差点死了，这眼下让她去庄子上过那等苦日子，这不是要了她的命吗！

    再说了，一大家子人，偏生就她的姨娘年都没过就被送去庄子上禁足，这让她往后如何在一大堆兄弟姐妹中立足？

    陆优辰一想就绝望的很，她看着庄云黛绝情的背影，心底难免起了怨怼之心。

    碧柳听得陆优辰身后在喊的话，气得不行，气得直抽气。

    若非这会儿在旁人家做客，她一个丫鬟也不好开口骂主家，她都想反问那位陆四小姐，是不是有什么毛病了。

    庄云黛顿住脚步，回过身去，冷声道：“陆四姑娘，那是你姨娘，又不是我姨娘，她可怜不可怜与我何干？更何况，想来是你姨娘犯了错，太夫人才这般惩处，你这会儿对着我一个外人又撒泼又耍无赖的，又有什么用？陆四小姐，有什么话，我看你还是同太夫人说去吧。”

    陆优辰彻底崩溃，蹲在地上呜呜呜的哭了起来。

