    楚应语的话刚落下，她眸子里的光芒就定格住。

    她低头往胸前看去，银光逐渐显露，一把银色的长剑，刺穿她的心脏。

    “大小姐！”

    后面有人大喊。

    可是楚应语有些听不太清楚。

    她眼前开始发黑，身体下沉，生命力极快的流失。

    她努力睁大眼睛，盯着初筝那边，惊恐又愤怒。

    她一点感觉都没有。

    她是怎么做到的？

    【恭喜小姐姐完成本位面第二次倒带，读档中……】

    -

    “楚应语是谁？我叫君初筝，是君家的大小姐，你不想惹事，就把他交出来！”

    初筝读档回来，听见的就是楚应语这句话。

    初筝解气的摸两把天锦鼠。

    做掉有什么不好的！

    一劳永逸的办法王八蛋竟然不要，非得选麻烦的，受虐狂吧！

    【……】身为败家系统是我的错咯。

    初筝：“我不交呢？”

    “那就别怪我不客气。”楚应语命令后面的人：“把他们都给我杀了。”

    这个女人长得和自己一样，自己不是君初筝，那她肯定是了。

    既然是这样，那她就必须死。

    不管是为谢枢还是为君初筝这个名字。

    然而这个命令并没有得到回应，后面的人正惊诧初筝的容貌，怎么会和他们小姐长得一模一样呢？

    “方升。”

    初筝叫一声。

    方升点头，属于神王的威压横扫而过，飞掠上前，先展开攻击。

    君家的人这才回过神，开始反击。

    然而让君家人诧异的是，这群乌合之众的实力竟然都不低，其中大部分都是神王。

    还有巅峰神王……

    因为一直是那个叫方升的领头，所以他们并没有过多关注方升后面的人。

    谁能想到，领头的人不是队伍里最厉害的。

    但这也就能解释李良被突然打飞。

    李良最先被初筝掀飞，后又被初筝的容貌震慑，现在才回到楚应语身边。

    “小姐，他们那边实力太强，咱们先撤吧！”

    李良拉着楚应语离开。

    楚应语有些不甘心。

    可是对面的实力摆在那里，楚应语和君家的人灰溜溜的撤退。

    战局还没停歇，初筝镇定自若的拿了披风，给谢枢披上，恍若看不见前方的战斗，将他送上马车。

    谢枢往君家撤退的方向瞧。

    “她顶替你的身份，你不生气吗？”

    “我不记得了。”初筝声音淡然。

    “……”

    谢枢深邃的眸光里闪过一缕暗色。

    “你应该是君家的大小姐，如果有一天你记起来了，你答应我的事，还会作数吗？”

    初筝：“嗯。”

    谢枢：“那是你的族人。”

    谢枢提醒她，她现在只是不记得，可是当她记起来，知道自己的亲人和朋友……甚至是喜欢的人。

    谢枢心脏难受得紧吗，有些喘不过气。

    他抓着披风边缘，慢慢的缓解那股难受。

    初筝将他一缕发拨到耳后：“不是。”

    外面的声音停歇下来，谢枢喉咙有些发干：“你不认你的族人吗？”

    初筝：“没意思。”

    谢枢：“……”

    没意思？

    那是你的亲人，怎么能用没意思来形容？

    “那什么有意思？”

    “你。”

    谢枢耳根莫名的一热。

    清清淡淡的声音落在谢枢耳畔，又如冰雪般，一路滑进心底，缓解他心脏上的难受。

    他微微抓紧披风边缘：“不要脸。”他低骂一声，快速转开脸，墨发垂落，挡住他滚烫发红的耳尖。

    初筝：“？？？”

    莫名其妙。

    谁不要脸？

    谁不要脸！

    别以为你是好人卡我就不敢弄死你！

    弄死你大不了倒带重来……

    不行。

    只有一次机会，不能倒带回起点。

    绝不！

    不方。

    不就是被骂一句嘛！

    “你干什么！”

    谢枢惊呼一声。

    他的声音有些大，站在马车外面的方升等人都听见了，各自对视一眼，往远处散开。

    谢枢被初筝压在厚厚的垫子上亲，因为挣扎，披风散开，衣襟凌乱，脸上带着绯色。

    “谁不要脸？”初筝一边亲一边问他。

    “你……唔……”谢枢有些恼怒，唇齿间满是她的气息，蛮横的冲撞进他的世界。

    “谁不要脸？”初筝压着谢枢，眉宇间满是严肃：“想好再说。”

    谢枢：“……”

    谢枢被亲得毫无招架之力，脸上的绯色已经蔓延到脖颈，红衣下的锁骨若隐若现，某处蓄势待发的抵着身上的人。

    谢枢心底恼怒。

    “我。”谢枢咬牙。

    初筝满意的亲他一下，松开他起身。

    “下次别乱说话。”初筝整理他的衣服，被谢枢拂开，初筝也不在意，坐到一旁：“你乱说一次，我就亲你一次。”

    我还挺期待的。

    “你这叫一次？”

    她那叫一次吗？

    反反复复不知道多少次……

    “我说是就是。”初筝理直气壮。

    “……”

    谢枢估计是气笑的，但他脸上还带着绯色，眉梢眼角的笑意，即便带着怒，也是极好看。

    初筝在心底直感叹，好人卡生得真好看。

    我的。

    开心。

    谢枢被初筝的视线看得不舒服，用披风挡住身前，恼怒的瞪她一眼。

    然而让谢枢觉得更气的是——自己竟然已经不怎么觉得羞辱，还对她起了不该有的反应。

    -

    君家一行人跑出一段距离，确定后面无人追击这才停下。

    “小姐，刚才那个女人为何与您……”

    楚应语就知道他们会问。

    她心底七上八下也没谱，不知道怎么回事。

    那个女人看见自己丝毫不意外，但也没有认亲的意思……

    难不成她也失忆了？

    不对！

    她要是失忆，又怎会知晓自己的名字？

    “小姐？”

    “小姐？”

    李良伸手在楚应语面前晃了下。

    “我怎么知道。”楚应语语气有些冲。

    被楚应语这么一吼，李良脸色明显不太好。

    不过自己身为下人，也只能受着。

    “小姐，她为何叫您楚应语？”楚应语是谁？

    “我怎么知道她为什么要那么叫我，我什么都不知道。”楚应语用怒容掩饰：“你是在质问我吗？”

    “李良不敢。”李良垂下头。

    楚应语胸口起伏两下，压住心底的惊怒：“你去查一下那行人，那个女人用着我的容貌，肯定有阴谋。”

    楚应语先给初筝安一个有阴谋的罪名。

    李良觉得这事奇怪，那群人的实力，和那个女人的容貌……

    “李良？”

    李良压下心底的疑惑：“……是。小姐我们得抓紧时间赶路，不然时间来不及。”

    楚应语：“知道了。”

