    那时候我还不知道，零因为我的事情耽搁了一天的行程，也正是这一天，让后来的一场生意发生了难以控制的变化。

    我挂上了电话之后，就把老刘找了过来：“我要屠神。”

    老刘皱了皱眉头道：“你有把握把鬼神逼出来，我和王屠夫就有把握屠神。”

    我沉声道：“我需要一天时间，明天晚上我就能把鬼神逼出来。”

    老刘点头道：“我先谋划一下，东家自便。”

    我交代了老刘一句就匆匆赶回了两界堂，尾子巷的那笔生意里，我拿到的人骨梆子这回能派上用场了。

    我又给解三宝去了一个电话：“我需要一口大钟，最好寺庙里用过的古钟，明天晚上我就用，你能给我弄过来么？”

    “没有问题！”解三宝一口答应下来，我才松了口气。

    我这边还在筹划怎么屠神的时候，叶阳那边也出现了变化。

    林照等到叶阳和风若行都平静了下来，才说道：“叶阳，我们不去找李魄么？”

    “不用！”叶阳摇头道：“笨狗知道了我的目的就会调整计划。”

    “笨狗的急智比他的布局还要可怕，你多跟笨狗做几次任务就会发现，他虽然每次都是在破局，但是他的思维却总比对手快上一步。”

    “他的人，就像是他的刀一样，能在对手复杂的招式当中找到空隙，去给对手致命一击。”

    “笨狗看似一条没有脑子的烈犬，皮囊里却藏了一只狐狸。觉得笨狗是个莽夫，最后会死在自己的错觉当中。”

    叶阳声音一顿道：“笨狗不懂风水，但是他懂阵法。他看得出这里生死两重界的秘密。”

    叶阳站起身道：“名士豪庭和龙湾公墓隔着一条国道，却不是被楚河汉界分割成两块棋盘，而是阴阳两极。”

    “一路之隔的生者与死人之间，并不是在对峙，而是可以进行互换的存在。这里的阵法一旦发动，生地就会变成死地。”

    “换句话说，龙湾公墓里将会有死者重生，名士豪庭的人也会全部死亡。”

    “南一木把我当成了转动阵法的契机。只是我现在还不知道，对方想用什么办法转动风水阵。”

    风若行担心道：“我们就站在这个风水阵里，一旦阵法发动的话…”

    “我们会死！”叶阳深吸了一口气道：“我想先逼走笨狗，再把你们弄出去，就是害怕我会在无意之间触动了阵法。我们当中没人挡得住阴阳互换的力量。”

    风若行沉默了片刻道：“要不然，你等在门房里别动，我和林照行动。”

    “就怕我等也会变成棋子。”叶阳对自己的风水秘术没有信心的原因，就在于穆家是风水术的正宗传人，他们所学本来就比叶家高出一层。而且，又是专精风水一道。

    叶阳的修为全在手中的利剑，风水术只是他的辅助，没有目标，再强的剑客也无法克敌制胜。

    半天没有说话的林照忽然道：“我想，我们应该有一条线索没动。”

    林照看向叶阳道：“风姐不是说，你们追踪的那条红狐被人砍了脑袋之后，又拎走了尸体么？你们有没有想过，对方为什么要一条没了脑袋的狐狸？”

    林照分析道：“名士豪庭里所谓的《活命歌》就是为了防止我们跟红狐有所接触，因为他们知道，红狐手里握着一条至关重要的线索。”

    “门房抛出《活命歌》的目的，是想让李魄见着穿红穿黄的人就直接动手，不给对方说话的机会。”

    “本来李魄已经怀疑了《活命歌》的真假，想要试探着跟对方接触。却因为红狐动了点小心思，跟那天的线索失之交臂。这是我们看到的过程。”

    风若行听到这里说道：“你是说，还有我们没看到的？”

    “我说的是，我们看到却没想到的。”林照说道：“我和李魄守门房的那天，来过一个穿着很红的马甲的快递员。那个人先是给李魄送了一颗装在盒子里的人头，然后又说要把李魄的脑袋换到自己的身上。”

    “其实，这是一种非常明显的提示。”

    “仙家善于预测吉凶，尤其是对短时间内即将发生的事情预测极为准确。红狐很有可能是看到了自己身上的凶兆，才提前做好了准备。”

    风若行恍然道：“红狐在风水居里故意让人头滚落在地上，其实还是提示我们事情的关键是头上。他故意不说当年的隐秘，也是为了让我们尽全力去救他。”

    “这么说，红狐是用什么特殊的办法，把自己的魂魄给藏进了名士豪庭。”

