    马和死死的摁住兄长的手，“哥哥，你就收下吧，我在王府里面吃的用的都不用自己操心，这钱放在我身边也用不着，你就收着吧，好歹家里也要有几个钱，能应个急啊……”

    马文铭看了看自己红着眼睛的弟弟，点了点头也就没有推辞。

    因为马文铭自己也是奴籍，他的工作就是听从官府的安排，去挑粪担水，清扫街道，或者打井挖渠。

    所有的脏活累活都是他们干的，可是能够拿到手中的钱却是最少的，而且经常被克扣。

    他的妻子做浆洗衣服，缝补军服的事，所能得到的粮食也非常有限，一家人起早贪黑奋力挣扎，也才将将没有饿死。

    马文铭知道现在母亲年事已高，而且身体非常不好，随时都有可能命丧黄泉。

    如果是寻常百姓家，老早就会准备晚年下葬的棺材寿衣。

    可是对于他们这个家来说，不饿死就谢天谢地了。

    哪里还会有时间，会有闲钱去置办那些东西！

    作为儿子，如果在母亲去世的时候连一口薄皮棺材都置办不了，就那样把母亲凄凄惨惨的埋葬了，实在愧对祖先啊……

    正是知道弟弟的心意，所以这个当哥哥的只好忍着羞愧，收下了铜钱。

    马和看着这几个听话乖巧，非常懂事的孩子，心中很不是滋味儿。

    要知道古代的太监虽然是个残缺之人，但是在言谈举止上和正常的男人几乎没有两样。

    无论是容貌，还是声音都非常正常。

    不是像后世某些电视电影里面演那样，挤着嗓子学女人说话，翘起兰花指比女人还要女人，一脸的邪魅，甚至喜爱穿上女人的衣服，扮作女人的模样。

    那只不过是众人所以为的太监模样罢了，和历史的事实却有天壤之别。

    他们只不过是身上少了一点东西，并不是改变了种性！

    还是个男人！

    马和虽然是太监，但是在他的心目当中却从来没有把自己当做污浊无用之人！

    在他里面有豪情，也有抱负！

    可是现在所面对的现实情况，却让人英雄气短……

    马和小的时候，所过的生活不说锦衣玉食，起码也是衣食无忧，根本不会饿肚子，也不会为了食物忧虑。

    可是眼前的母亲和哥哥，以及家中的这些孩子，却只能在别人面前低三下四，

    身为奴籍之人，还有什么尊严可讲？

    可即便是这样，依然活的苦苦挣扎！

    家里一年到头都在挨饿，这些孩子甚至都不知道肉的滋味到底如何！

    作为一个男人，马和感到深深的耻辱和愧疚。

    这一刻，他的内心有些动摇了……

    吃过午饭之后，马和的兄长又去干活了，似乎总有干不完的活。

    嫂子和孩子们也为官府衙役洗衣服去了，衣服总也浆洗不尽。

    马和来到坐在破床上的母亲身边，鼓足了勇气开口说道：“娘，您老人家不要担心，燕王府的道衍大师想要收我为徒，让孩儿跟着他修习佛法……”

    “姚大师还向燕王殿下求情，只要时机成熟，就会免了咱们家的奴籍，娘，这是天大的好事啊，咱们家很快就要好起来了……”

    说这话的时候，马和里面充满了矛盾和不安。

    他想安慰母亲，想要把这个好消息告诉她。

    可似乎也是在寻求母亲的支持……

    马母温氏仔细看了看自己的儿子，脸上却没有表现出来任何的喜悦，

    而是轻声问道：“那你心里是怎么想的？”

    温氏也是个有见识的，根本不用儿子解释，就知道这位道衍大师在燕王府中肯定地位高超。

    马和略显激动的笑着说道：“娘，孩儿当然十分感谢姚大师和燕王殿下，要是咱们家能够脱开奴籍，从此之后就不用再挨饿了，以哥哥的学问和才能，必然能够让全家衣食无忧……”

    “我侄子珩儿，义儿还有均儿，都能到学堂里面读书识字，到时候考了举人进士，咱们家就可光耀门楣了……”

    温氏摇了摇头说道：“和儿，娘不是说对我们马家有什么好处，娘是在问你心里愿不愿意。”

    马和含笑说道：“娘，孩儿有什么不乐意的，如果能够拜姚大师为师，就算孩儿是个残缺之人也能够施展才学，只是孩儿要是受了菩萨戒，却不能不告诉母亲。”

    马母温氏眼神黯淡的说道：“和儿，你是咱们马家的后代，咱们家里现在确实非常困苦，娘也知道你心里发苦，

    可是和儿你要知道，娘也是读过《烈女传》，最喜欢《乐羊子妻》，你给娘背一背吧，让娘再听听。”

    “娘……”

    这一声娘叫出口，马和瞬间红了眼睛。

    温氏脸色一变，斥责说道：“背！”

    马和低下了头，顺从母亲的意思，声音哽咽的背道：“羊子尝行路，得遗金一饼，还以与妻。

    妻曰：‘妾闻志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食，况拾遗求利，以污其行乎!”’

    温氏抬头盯着儿子，心中也非常伤痛的说道：“妾闻志士……不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食！况……以污其行乎！”

    温氏说道：“和儿，古人品行高洁，不苟且求得，这是娘对你的期盼啊。”

    作为一个明白人，马和毕竟是她生的，也是她养大的儿子，对儿子的习性非常清楚。

    所以温氏通过马和神态和表情就知道自己的儿子在撒谎，那根本就不是他的本意！

    只不过为了这个家，想要选择妥协罢了……

    马和“扑通”一声跪倒在地上，痛哭流泣说道：“娘，孩儿知道错了……”

    温氏说道：“和儿，凡事都要遵从本心而行，切切不可有一丁一点的偏差，咱们家苦一点累一点又有什么打紧，

    可人要是失了本心，失了气节，即便是高官厚禄锦衣玉食，在娘的眼中也丑陋不堪！”

    “孩儿谨记，多谢母亲教诲！”

    没有人愿意违背自己心中的持守。

    只不过，人在许多的时候总是非常无奈。

    在上无片瓦之身，下无立足之地的时候，即便是再英雄也抵挡不住饥、寒、穷这三个字。

    一文钱难倒了英雄汉，一顿饭苦了好汉肚。

    人在锦衣玉食花团锦簇的时候，很容易说出冠冕堂皇的漂亮话，很容易站在道德的最高点来品头论足，

    因为他没有受过那份苦，没有遭过那份罪，所以能够维持谦谦君子的身份和形象。

    可如果那样的情形也让他经历，或许他变得更加邪恶……

    英雄到此，未必真英雄啊……

    马和在心中有他自己的坚持，可是刚才他动摇了。

    他想着如果母亲在不知情的状况下支持自己的决定，那自己就照着行了，

    心中也能自欺欺人的好受一点……

    然后接受燕王府的好意……

    可是听了母亲的话，马和彻底打消了这个念头，母亲说的对，持守本心，守住气节才是最重要的。

    可是转眼看看家中窘迫的景象，依然是这样破败不堪，依然不能改变，

    马和的心中终究觉得羞愧啊……

    “家里有人吗？”

    屋外一声喊，叫打断了母子二人的思绪。

    马和对母亲说道：“娘，我出去看看。”

    温氏不知道对方是何人，点头说道：“那你去吧。”

    马和忍着身上的疼痛站起身来，便向屋外走去，到了门口就看见几个宫里太监站在外面，旁边还有一辆带着棚子的马车。

    马和一愣，不明白宫里面这些人到这里有什么事情，来不及细想，赶紧行礼说道：“见过诸位公公，不知诸位有何见教？”

    王忠笑眯眯的说道：“你就是往都知监写了文书，想要回京的马和？

    “正是，请问公公可是都知监的？”

    马和不明所以，要知道自己虽然申请调回京城，可他却没有抱什么希望。

    这就像监狱里面的犯人，因为一些原因想要去别的地方服刑，你当然可以打报告，可是上面根本不当回事儿！

    王忠说道：“我可不是都知监的，你不是想要留在京城吗，那就跟我走吧。”

    马和眉头微皱询问说道：“请问公公带我前去哪里？”

    王忠没有回答他的话，而是说道：“马车就在这里，去给家里告个别吧。”

    “是，多谢公公。”

    从他们的穿着打扮，马和知道他们乃是宫中的人，尤其是王忠身穿五品局郎的衣服！

    要知道即便是在宫里，能够做到五品太监的也没有几位！

    这样一个人在宫里太监们面前可谓是呼风唤雨，地位高超。

    可他居然亲自前来接自己！

    马和明白，对方肯定没有恶意！

    因为自己身份低微，单单是眼前的这个五品太监就可以轻松碾死自己，又何必花费这些功夫呢。

    难道是自己时来运转了？

    莫非是燕王殿下使了力？

    可马和知道这是不可能的。

    因为燕王就算在陛下面前面子再大，顶多免去自己全家的奴籍，也不可能差遣一个宫中的五品太监亲自来接自己啊。

    对方也没有说所为何事，这让马和的心中多少有点忐忑不安。

    回到屋里之后，马和便对自己的母亲说有事要回去，又是多方安慰，让她老人家不要过多担心。

    温氏也明白对方应该没有恶意，以为是燕王府让他回去，只好依依惜别，没有多做挽留。

    马和身上还在疼痛，走路的时候很不自然，来到王忠身旁说道：“多谢公公，我可以跟公公走了。”

    “上马车吧，你这副模样被别人瞧见了，还以为是咱想要把你怎么着呢。”

    马和看了看马车，行礼说道：“不敢乘车，我能跟得上。”

    王忠眉头一皱说道：“让你上车就赶紧的，不要浪费唇舌！”

