
　　九玄金雷的淤积超出了所有人的想象，就连萧炎的九色雷劫渡了一半便被强行容纳了进去。

　　天空之中所有的雷云都消散了，只还剩下那一片金色的雷海。

　　黑脸大汉天雷子低声道：“要请老祖出手嘛？这乐子有点大了。万一失误，下面的人无一幸免。”

　　“那可是九玄金雷啊！”药尊者低声道：“此刻出手也不算违规，召集所有强者吧，搞不好，把丹塔劈坏了，那可乐子大了。”

　　玄空子沉声道“再等等，老祖一直就在。既然没有出手击散那雷云必然有他的道理。”

　　“轰卡！”

　　一道恐怖的金色玄雷轰然砸了下来，好似金色的狂龙，从天而降。

　　“雷劫秘纹录！”

　　七道雷纹骤然浮现，此起彼伏的化作一道护身流光。不过却是被这股恐怖的力量瞬间撕裂，七道雷纹一个不剩。

　　“萧寒！”众人不禁心头一沉，那家伙竟然选择了硬抗，九玄金雷灌体，竟然没有瞬间烧死他？

　　“轰！”

　　狂暴的雷纹再度撑起，这一次却是变成了足足八道。雷劫秘纹录对应九阶魔兽的层次，可萧寒的肉身早就远远超过了。以他此刻神魔炼体的修为加上遮天法的魔胎力量，冲进去的雷霆便成了天雷炼体的成本，多余的力量便被吞天魔功所吸纳，冲击那遮天法的最后一个秘境，仙台。

　　这个境界需要的天地元气堪称海量，想找都找不到，此刻却是自己给送了过来。

　　“八道雷纹？”

　　“天雷灌体！”

　　“轰卡！”第二道九玄金雷落了下来，八道雷纹再度彻底破碎，一个不剩，只不过这一次残余下来的雷劫力量那就不多了。

　　“轰卡！”

　　第三道雷劫，第四道雷劫。接连五道雷劫，尚且能将秘纹轰碎。等到第六道雷劫的时候，八道金光闪闪的雷纹竟然隐隐化作了九玄金雷。

　　“炼化了九玄金雷的力量凝聚雷纹嘛？以九玄金雷的力量对抗九玄金雷？亏他想的出来！”

　　第七道劫雷落下，萧寒的八道雷纹便没有破碎，硬生生的挺了下来。

　　九玄金雷足足九道，九道丹雷之后，这雷劫也结束了。可萧寒的气息不降反增，反倒是八道金色的雷纹已经遍布那九玄金雷的力量，甚至隐隐要冲击第九道雷纹的境界了。

　　“还有一道！”

　　就在所有人都以为雷劫结束了之时，苍穹之上的那一道雷鸣翻腾不息，最终竟是又打出了一道紫金色的雷劫。

　　这一次萧寒没有硬抗，而是升腾起了恐怖的天地宏盛，背后金光乍起，雷光和金光交汇如何，佛陀金身，雷音佛法。万子印冲天而起汇聚雷光凝聚成了一道玄妙的法印。

　　八道雷纹骤然合一化作一道惊天动地的印诀。

　　“大雷音法印！”

　　耀目的两道金光悍然相撞，恐怖的冲击波，险些掀翻了整个丹塔的天石台，无数强者被吹拂而起，要不是丹塔的防御的确恐怖，这一击天地对撞的恐怖对决，便足以将这里掀翻。

　　“轰散了？”

　　众人不敢置信的看着那到身影，天际之上厚压压的雷云消散，温暖的阳光，再次从天空之上倾洒而下，那种温暖的感觉，令得不少人有种焕然重生般的异样之感。

　　“你的手？”

　　不少人也发现了，萧寒的手掌隐隐有些扭曲，看来接下这一道雷劫，并不像人们想象中那么容易，可是那样的姿态也足够无敌了。

　　“后生可畏啊！”玄空子朗盛道：“结果已经很明显了，丹会的冠军属于九品大宗师萧寒。”

　　“日后，也将会成为丹塔未来巨头候选者之一。老夫等人自叹不如。”

　　惊天动地的沸腾之声与掌声，在持续了将近十几分钟后，方才徐徐淡去，不知道的还以为是丹雷尚未散去呢。成为了新的丹塔巨头已经毫无异议。

　　“作为冠军，按照之前所说，你将会得到一卷传自远古的灵魂修炼之法。”玄空子手一扬，一卷古老的羊皮卷轴缓缓落入了萧寒的手中。

　　“冠军人选已经出现，两日后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火！”

　　三千星空焱炎火，号称不死神火的异火，此刻才又是一个更加强大的竞争。

　　只是只怕所有人都清楚，这一次角逐的不是炼丹技艺而是修为了。慕古尊者，青华尊者，还有那神秘的萧寒才是最热门的人选。

　　大会在议论声之中落下了帷幕，经过将近一个月炼丹的众多参赛者，却是犹如虚脱一般，各自狼狈的逃回自己的居住之所，然后犹如死狗一般，倒头便睡。天籁小说网

　　只不过，也有一些潜在的危险，悄然而至。九品丹药存世极少，甚至有可能只有这一颗。

　　传说中的丹塔老祖便是一枚九品玄丹异化，吞噬了不知道多少高阶丹药才形成的。

　　萧寒的这枚丹药初成，灵性十足，可惜还没有自我意识。否则一定会成为丹塔老祖这样的强者。

　　是夜，萧寒的小院，迎来了三波蝉联而来的客人。

　　“萧寒，我们来找你了！”紫妍迫不及待的问道。

　　开门的是萧薰儿，来的却是萧寒的许多熟人。

　　“院长，药尊者前辈，玄空子前辈。”

　　三人面面相觑，眼前这少年并非萧寒可是却认识他们三个。

　　“你是？”药尊者目光一凝最先发现不对。

　　萧炎还没明白什么意思：“萧寒休息的如何？我们相见他。”

　　萧薰儿微微颔首：“萧寒哥哥刚刚睡醒。诸位前辈请进。我这就去叫他。”

　　三大强者对视一眼，无不露出了古怪之色。旋即看向萧炎，只怕这一趟，又是一场艰难的抉择。

　　邙天尺古怪道：“药老鬼，别怪我没提醒你。等会可别乱说话。萧寒现在可是我们迦南学院的宝贝，也是雷族的客卿长老。”

　　药尘苦笑道：“九品炼药大宗师，举世无双。老夫都自愧不如，如何敢得罪人家。”

　　玄空子道：“既然如此，那就交给他们自己解决吧。萧炎！”

　　萧炎有些茫然：“前辈是什么意思？”

　　玄空子苦笑道：“老夫的意思是，一会你们自己谈，若非万不得已我们还是别开口的好。否则牵连的太广。”

　　萧炎隐隐明白了，连这三位都很是忌惮嘛“晚辈明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零三章 丹会冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 