    紫禁城。

    飞雪飘扬。

    乾清宫，暖阁。

    陆舟身披西伯利亚皮大衣，手扶在御案上办公。

    只感觉手脚还是有些冰冷。

    想来是这紫禁城年久失修，又或者是被闯军破坏的缘故，坐在大殿内依旧还是有习习凉风吹入。

    设施实在太旧。

    也不知道这些年，崇祯皇帝是怎么过来的。

    陆舟在皇帝的御案处办公极不习惯。

    而在乾清宫不远的地方，则是开始有工匠对周边进行整改，同时准备搭建一座崭新的宫殿，供陆舟以后办公使用。

    此时的乌拉带着两名小太监，冒着飞雪，怀中抱着盒衣衮，急匆匆跑入了暖阁。

    “皇上，龙袍已成，可以试穿了！”

    乌拉喜滋滋的喊道。

    自从进入京师以来，乌拉就很快进入了内务大总管的角色，自发承担起宫内的各项事务。

    而乌拉明明从未净身，可急切下还是扯出了公鸭嗓子。

    “龙袍？”

    陆舟抬起头来，见到乌拉怀中抱着个殷红色的大盒子，打开后是一套金灿夺目的衣袍。

    代表皇帝身份的衣物，陆舟在入京时就有过一套，但那不过都是临时缝制，除了衣服是明黄，再也没有其他特色。

    眼下乌拉怀里抱着的这件，是早在宣府时就开始筹备，说是动用了近百名工匠赶制。

    陆舟心中只是有些好奇，古代传说中的龙袍究竟是什么样子，于是放下了手中的奏章，往前方凑过去观看。

    乌拉继续卖弄着将龙袍提溜了起来，任由主子观赏了一圈。

    从细节上看，精心编制的龙袍果然是有不同。

    整套袍子是由云锦织造。

    以黄色的绫罗为主，上绣龙、翟纹及十二章纹。

    上方绣着张牙舞爪的生物，就是华夏的龙了，头如牛、身如蛇、角如鹿角、鼻如狮.......

    古代的龙袍，在图案的构造和组织上也是很有特色。

    除了传统的行龙、云龙之外，还有团龙、正龙、坐龙、升龙、降龙等名目。

    所以当前的图案看起来颇为锦绣，各处的龙形图案也神态各异。

    甚至显得有些花......

    “皇上，这是仿造明制的龙袍，添加了些草原的意境。

    比大明皇帝的好看多了......”

    乌拉笑眯眯，给主子换上了龙袍。

    陆舟换上了衣物后，顿时就多了几分威仪，周围的侍卫宫女们看着发愣。

    这毕竟还是一位年轻的皇帝，风华正盛。

    “皇上，果然是适合穿龙袍的人！”

    乌拉由衷感叹。

    “嗯，还算是合身。”

    陆舟轻轻点了点头，除了感觉有些冷外，其他的都还好。

    而皇帝的衣袍也不单单只是明黄，此外的还有礼服、吉服和便服......

    只不过是陆舟当前身上的这套最为正式，就相当于是皇帝的“正装”，是为了后续的众多礼仪所用。

    “皇上，还有冕旒！”

    另一名太监打开了盒子，乌拉双手带上白色的手套，小心翼翼将龙冕拿出。

    因为这是皇帝“正装”，配上的冕旒是纯金打造，稍微不慎的就会使帽身破损。

    这是一件形式大于实用性的物件，戴在了头上威风凛凛，可当事人绝对会很累。

    “吾皇万岁！”

    陆舟抖了抖身子，边上的众人也不知是真的被这龙威震服，还是为了拍马屁，一个个跪地高呼。

    唯留陆舟独自一人伫立在空旷的大殿上，显得有些清冷。

    “乏了，还有些冷，先换回来吧。”

    陆舟摆了摆手。

    乌拉看出主子不太喜欢这种繁杂的衣装，于是换下了衣物，又连忙给披上了大衣。

    众人终究还是喜庆的。

    “皇上，龙袍已成，当下还有年号、尊号未定......”

    远远跪在角落的礼仪官禀报道。

    说话的这人是明廷的鸿胪寺官吏，已年过七旬，是众多大明旧臣中，难得被启用的老吏。

    “年号已经初步定下了，至于这尊号......”

    陆舟的话音不过刚落，外边就有急报传来，是从南面战线传回的消息。

    “皇上，刘司令大军所向披靡，河南已经全部平定。

    这是河南各官吏的降表。

    而除此之外，还有......”

    “还有何事？直接说出来即可！”

    陆舟直接开口，好的坏的他都愿意听。

    而且对于当前情况来讲，发现出来的问题越多越好。

    “还有就是从金陵送过来前朝福王的书信，说是......说是圣旨。”

    下方的官吏说着，拿出了一道明黄色的锦卷。

    “圣旨？”

    陆舟心中疑惑，崇祯皇帝死了，太子也在自己手里，谁还有胆量给自己颁发圣旨？

    于是接过来，直接打开一看。

    只见右首绣有“奉天诰命”，左侧绣有“弘光元年”。

    开头是为“奉天承运，皇帝敕曰”.......

    陆舟恍然大悟。

    这果然是道圣旨，想来是南明王爷已经彻底登上了历史舞台。

    只不过这圣旨上的口气很是狂妄啊......

    以北夏王当做臣属来命令，给出的好处是分封江北一带的土地？

    “召集众将，李自成跑了，接下来该商讨江南诸地的事宜！”

    陆舟传下旨意，而片刻后，宫内鼓声大作。

    众位将领入了大殿，陆舟将朱由崧的“圣旨”传阅下去，众人先是沉默片刻，随即爆发出轰然大笑。

    “皇上，这朱由崧是何人物，竟敢代表天下人传递圣旨？

    夏军当前所向披靡，不如挥师南下，直接废了这个小皇帝！”

    夏国的将领们摩拳擦掌，恨不得立马启程南下。

    倒是其他部门的官吏，显得有些犹豫。

    今年的冬天如果要对河南救灾，南下的脚步定然受阻，京畿诸地还需要稳定，秦地湖广还有贼兵流窜......

    要想做到完美，实在太难！

    “先取沙盘过来吧，看看这天下之势。”

    陆舟不多做言语，只是命人将新制的沙盘抬了上来。

    河南等地全部占领，整个明北的要地都被夏军掌控。

    而西北面有宣大跟河套，李自成的老巢已经成为了瓮中之鳖......

    “皇上，江北三镇还在明廷手中。

    朱由崧要是即位，统御的疆土可是不小。

    若要南下，夏军怕是一时半会难以消化.......”

    有将领轻声说道，隐隐觉得进兵南明也不是件容易的事情。

