    此刻苏家的正厅里，又重现了半个时辰前的凝重和静默。不同的是这次表情坦然姿态放松的是苏绶兄弟与一众三司官员，而怔然无语，甚至是恨不能找个地缝钻进去的是来势汹汹的韩陌！

    望着两手抓着的白纸，以及空荡荡没有丝毫火药影子的箱子内部，他也不知道该怎么解释这一切。

    为什么明明这箱子是他的人按照朝袁清生前线索，从袁家找出来的，结果却出了这么大的篓子？

    东林卫办事一向以严谨著称，但眼下不但事出在东林卫，且还是他韩陌负责的事项，如此一来非但袁清的冤案受到了审理的阻碍，他也不得抽身……

    他回想着事情始末，记得箱子找出来的时候连袁清的妻子何氏都震惊且诧异，如果是她做了手脚，那她完全可以把证据毁了，完全不必伪造一个放在那里。可如果连何氏都没有触碰过，不曾掉过包，那难道袁清还会说谎吗？

    “韩大人，这箱子怎么回事，还得请您给出个解释。您口口声声说这箱子里装的是证据，可不但证据没有，火药也没有，我等回去也不知该如何向皇上交差了。”

    刑部郎中潘松龄咳嗽着打破了这幕安静，其余人也陆陆贯续续地跟着有了反应，目光灼灼地看向韩陌，多少带着点幸灾乐祸的意思。毕竟一刻钟前，到底又是谁逼着他们拿主意开锁的呢？如今锁开了，却没有他所说的证据，他们要个解释难道不应该？

    韩陌抬头睃着他，走到他面前，然后抬脚踏上他面前的凳子：“我韩陌是个粗人，不通文墨，要不你先教教我，解释两个字怎么写？”

    潘松龄虽说年岁稍大，但他是个文人，不光是身量还是气势，在这少年面前竟然都矮了一截！

    韩陌冷冷目光定在他脸上，另一手挟起了箱子：“我就是要解释，也轮不到潘大人来听这个解释。你要是不教，那我可就撤了！”

    潘松龄面对这如山般压迫，哪里说得出话来？只能是由着他带领人马，又浩浩荡荡地离去了！

    ……

    韩陌顶着一脸晦气，挟着箱子回到府里，整个安庆堂的气氛立刻凝重得像是压住了一座山。

    窦尹与宋延随后走进来，看看箱子又看向韩陌：“袁清生前的确是这么说的，箱子被他埋在库房的青石地砖下，一尺长半尺宽，箱子外壁铸有一只蝙蝠。除去里面所装之物，以及嵌有火药机括，这箱子完全符合他所说的。”

    他一边说，一边把有蝙蝠的这一面转过来给他看。

    韩陌沮丧坐下，摆摆手表示并不想再看。该看的刚才在苏家他就已经看过了，有问题不会等到现在。

    再说从他十二岁起，窦尹和宋延都开始跟随他，三个人配合默契，他们也深知他的心思。所以他也不认为窦尹会连这一点都弄错，可是他确实也百思不得其解，为什么又会出现这样的变故？

    袁清既然生前有发觉妻子何氏与罗智通奸，那他必然会设法留下证据。所以这个证据肯定是存在的，只是它如今不再存放于这个铜箱里。

    “袁清死的突然，会不会是他死前觉得不安全，所以又换了地方搁置？”

    宋延试着推测。

    韩陌望着他：“你看过袁清的尸首，确定他是死于他杀吗？”

    宋延郑重点头：“尸首发现于护城河内，他口腔里有酒气，事发当晚，与他同桌喝酒的是卫所的弟兄，他回府确实要路过护城河，加上他确实不会水性，醉酒失足这个说法，看上去是说得通的。

    “但是我查看过发现，他脚上一只靴子没了，脚趾甲缝里有些许青苔，而且，我也去实地看过，失事的那片水域并不深。这说明，袁清在落水之后还是有机会逃生的，至少可以呼救。最关键的是，他的鼻腔后部没有污泥。”

    见韩陌目光渐显深邃，他继续往下道：“如果是正常溺水，刚落水的当口，他难免会大口呼吸，而当河水不深，那他就必然会吸入河底污泥。也就是说，凭借目前表象以下的证据，我坚信袁清是死于谋杀。”

    韩陌抚起了后脑勺。

    窦尹站片刻，接着宋延的话头道：“既然已确认袁清死于他杀，那此事因罗智与何氏通奸而起，明明是替袁清申冤的事，结果麻烦却绕到了咱们头上，我担心，这会不会是个局？”

    宋延道：“是谁作局？”

    窦尹微默，随后道：“如果是罗智呢？目的是冲着东林卫，或者是世子。因为很明显，假称箱子里有火药，世子急于取证，就会施压于三司，这也等于迫使世子得罪三司官员。如果这箱子开不了，世子就会认为证据在里头，只是无法拿出来，从而袁清的死也会因为缺乏证据不了了之，他的死也是白死。而如果打开了，那就是眼下这状况，直接把世子推到风口浪尖。”

    韩陌支着下颌，眉头深深地拧了起来。

    “世子！”

    这时候小厮良喜跨进门来，脸上还有慌色：“护卫来报，定远将军罗智方才在承天门下击鼓喊冤，告世子捏造证据，诬告朝臣。皇上已召三司负责审理袁清一案的官员都进宫了，太子殿下着人出来传话，说让世子仔细这身皮！”

    一席话说得屋里尽皆静默！

    韩陌站起来，阴青的脸色直接沉成了黑色：“好一个罗智！如今想让我相信不是他做局都不成了！”

    窦尹也凝重上前：“他必然是从苏家离去的官员中闻到了风声，又或者今日在苏家里就有他的人，如今连太子殿下都遣人来传话提醒世子，还不知那罗智在皇上面前已经闹成了什么样！”

    “世子，世子！”

    话音刚落，这时又有护卫拔腿往屋里冲来：“夫人往安庆堂来了！手里还拿着藤条！”

    韩陌听到罗智告御状都未能失态，此时听到杨夫人过来，顿时就下意识往后退了两步：“糟了！母亲一定也是听到消息来找我，她一定会以此为由又怪责我闯祸，然后数落我不该进东林卫！”

    说完他走到后窗之下，跳上窗台：“我出去避避，你们俩先替我顶着！”

