    苏迎夏转过头，表情复杂的看着韩三千，他说任何人欺负她，都可以让他帮忙，这种话在云城，谁敢乱说。

    商界天家，道上墨阳，这两才是苏迎夏所知道的最厉害的人物，难不成他比这两人还要厉害吗？

    “怎么了？”韩三千疑惑的问道。

    “你这么会吹牛吗？”苏迎夏说道。

    韩三千愣了一下，苦苦一笑，道：“我可没有吹牛，我说的话，百分之百真实。”

    苏迎夏摇头晃脑，说道：“虽然我年纪小，但是我听奶奶说过很多次，在云城，最厉害的人是天家和墨阳，你说任何人欺负我，你都可以帮我，这还不是吹牛吗？”

    “难道我就不能比天昌盛和墨阳更厉害吗？”韩三千一本正经的说道。

    苏迎夏笑而不语，显然不相信韩三千的话，虽然韩三千比她大，但终究还是一个小屁孩而已，怎么可能有这两人厉害呢？

    而且他姓韩，和天昌盛墨阳两人，不可能存在任何的亲戚关系，在这种情况下，苏迎夏更加不可能认为韩三千会比这两人厉害。

    “我要回家了，今天谢谢你。”苏迎夏说道。

    “为什么谢我？”韩三千好奇的问道。

    “谢谢你让我见识到原来苏海超也是一个怂货。”苏迎夏笑道。

    韩三千挑了挑眉，苏海超这个家伙，岂止是一个怂货，那是绝对废物到骨子里的东西。

    把苏迎夏送回家之后，韩三千今天的任务也就算是圆满完成了，而且他和苏迎夏的关系，明显更近了一步，这让韩三千非常满足，现在两人称之为朋友绝不过分，而成为了朋友，这段关系便可以慢慢发展加深。

    另一方面，苏海超回到家里之后，之前面对韩三千的惧意，已经消散得差不多了，虽然他知道韩三千很有可能是一个身份比苏家还要厉害的人物，但是作为睚眦必报的苏海超来说，如果没有确定韩三千的身份，没有肯定的证据证明韩三千在云城比苏家的地位高，他内心的报复火苗，就永远都不会熄灭。

    所以他打起了调查韩三千身份的念头，只要查出韩三千的背景，他就能够知道自己有没有报复的机会。

    今天这一跪让苏海超颜面尽失，要让他假装什么都没有发生过，这是绝对不可能的事情。

    放好书包，苏海超直接去了苏家别墅，既然要调查韩三千的身份，找老太太问一问，是最简单直接的，因为老太太是最清楚云城情况的人。

    但是在去别墅之前，苏海超还是打探了一下别墅的情况，他可以在老太太面前撒娇，但是面对严肃的苏家老爷子，他心里还是很害怕的。

    现在苏家老爷子还没有去世，整个苏家，还在老爷子的掌控中，他作为一个严肃的人，是苏家后辈每一个人都害怕的角色。

    “纯姨，我爷爷在家吗？”苏海超偷摸的打了一个电话，这个名叫纯姨的人，是苏家别墅的佣人，三十多岁的妇女，长得非常有女人的风韵，苏海超甚至在小小年纪，就对纯姨有过非分之想。

    每一次到苏家别墅，苏海超都会暗地里偷偷打量纯姨，这种成熟女人的魅力对苏海超来说，几乎让他控制不住偷窥的玉望。

    “今晚老爷子要开会，所以还没有回家。”纯姨说道。

    “那太好了。”说完，苏海超就挂了电话，然后风风火火的赶去了苏家别墅。

    苏家当初买下这栋别墅，几乎是倾尽所有，而这么做的原因，是苏家老太太执意为之，因为她说过，只有这样，才能够让苏家挤上社会阶层的更高地位，虽然说社会阶层是挤上来了，但是由于别墅投入的资金，导致苏家的一个项目资金链断裂，这个危机，差点让苏家破产，最终还是苏家老爷子力挽狂澜，才没有让破产的事情发生。

    但是苏家老太太，却从来不认为自己买别墅这件事情是错误的，因为在她的观念里，想要得到别人的承认，就必须要用物质来堆积才行，连别墅都住不上，又怎么自称世家呢？

    苏海超来到别墅的时候，纯姨正在打扫卫生，蹲在地上的她，领口若隐若现。

    苏海超故意走到了纯姨的面前，以高度视角打量纯姨，而且还装出一副天真烂漫的样子。

    “纯姨，我奶奶呢？”苏海超问道。

    对于这么一个小孩子，纯姨没有半点的防备心，笑着说道：“在后院，你今天不用做作业吗，这么早就来了。”

    苏海超眼神直直的盯着山间鸿沟，连眨眼都有些舍不得，说道：“老师看我长得帅，没有给我作业。”

    纯姨淡淡一笑，已经习惯了苏海超的满嘴油腻，说道：“你快去找你奶奶吧，我还得打扫卫生，没功夫跟你闲聊了。”

    口干舌燥的苏海超咽了咽口水，不舍的扭头走了。

    来到后院，苏家老太太正在细心的打理着小花园，这里的花草，都是名贵级别的，以苏家的经济实力，其实并不足以让老太太这么放肆。

    但是她却喜欢享受这种高逼格的生活，她可不管苏家有没有经济实力，只要是她喜欢的，她就会买，而且从来不会考虑苏家的情况，哪怕是用公司的钱，老太太也不介意。

    至于挪用公司的钱所造成的后果，老太太认为只有要苏家老爷子在，就可以解决，所以她也从来不会去操心。

    老太太绝对是一个自私到了极点的角色。

    “奶奶。”苏海超喊道。

    老太太一看到苏海超便满脸笑意，这可是她是宝贝大孙子啊，作为一个重男轻女的老观念人物，女生在老太太心目中的地位，是永远都无法和男生相比的。

    “海超，你怎么来了。”老太太问道。

    “奶奶，我这不是想你了嘛，赶紧来看看你。”苏海超的嘴巴就像是抹了蜜一般，逗得老太太开怀大笑。

    “你这臭小子，就会说好听的话讨奶奶开心，不过奶奶还就喜欢你这一套，说吧，又有什么事情要奶奶帮忙的吗？”老太太问道。

    <!--over-->

