    【求票！】古元部落大殿。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大长老等人却是很快的赶到了殿中，自从上一次各大部落前来古元部落商议之后，古元部落派往各大部落坐镇的尊者，皆是奉命返回了部落之中。

    “不知族长召集我等所谓何事，难道有着异族进犯！”

    众多武者进入殿中后，大长老却是代替众人出声说道，闻言，所有人的眸光皆是向着萧晨望去。

    “诸位长老，自从上次族议之后，商议收拢族民之事，不知道如今如何了！”萧晨随即问道。

    “启禀族长，巨石谷地和落龙领地，附庸在我古元部落之下的下品战部和散部，已经开始向着我古元部落汇聚，族中已经派出战师前出大荒护卫众多部落的迁徙事宜。”

    作为部落事务的实际安排者，在萧晨的话音落下，大长老率先起身说道。

    “欲要搬迁到落龙领地的铁蹄，越戈，赤熊等三大中品战部，还有着游侠势力，烽火领，迁徙事宜已经准备完成，已经派人前来我古元部落告知。”

    萧晨微微颔示意，并未有出声反而再次问道：“石牙等人所率领的虚空舰队，所在何处。”

    “石长老奉族长之令，汇聚散落在大荒下品战部，如今正在蓝山战部附近，已经将部分下品战部送到了各自所附庸的中品战部附近，不过根据石长老所传回的消息，依旧有着很大一部分部落不愿意迁徙，和有着各方面的羁绊，使得进度十分的缓慢。”

    “嗯！”萧晨轻声说道，“大长老传令给石牙，让他停止收拢这些散落的散部。”

    “既然皆是故土难离，就不用迁徙了！”

    “故土难离，同样是守土有责！”

    “族长，这是为何？”萧晨的决断，却是引得大殿中诸多武者侧目，不过并未有说话，而是等待着萧晨的下一步言语。

    “告诉石牙，剩下的那些还未迁徙到中品战部附近的下品战部和散部，就此作罢，而那些已经迁徙的散部，任由这些散部独自决断，我古元部落不在干涉各自部落的决断。”

    “还有，那些有着意愿想要加入我古元部落的下品战部有着多少，本族长会亲自接引他们前来我古元部落。”

    “族长，根据石长老所传来的消息，欲要加入我古元部落的下品战部，有着百余座，大约着八十余万人，石长老已经这些部落先聚拢在了一起，由我古元部落的长老坐镇！”

    “丁山！令我古元部落的战师从其他战部地域撤回，日后只需要清剿我古元部落疆土足以，至于百万里大荒，所潜在的异族余孽，有各自所在部落清剿，我古元部落只要尽量抵御那些实力强大的异族即可。”

    “还有若无必要，族中尊者大能，和其他实力强劲的大武者，尽量少出手，让族中儿郎放手施为！”

    “喏！”丁山躬身应诺，对于萧晨的命令，他可谓是坚定不移的执行。

    “族长，这般下来，若是没有我古元部落的战师护卫，这些战部将是损失惨重，我古元部落奉命寻狩百万里大荒，如何向祖庭交令！”

    相对于丁山毫不迟疑的领命，大长老却是露出一丝忧色，这百万里莽荒大地，若是没有了古元部落的武者弹压地面，战师征伐异族，将会是如何的景象，他不敢想象。

    除去那些异族强者，就算是普通的异族游散战师，对于下品战部来说，都是轻易难以抵挡的存在。

    那些中品战部，或许不惧普通的异族战师攻伐，但是那些下品战部的下场可想而知，绝对是朝不保夕，族灭者比比皆是！

    面对大长老的话语，萧晨再一次默然，如今诸天异族降临洞虚之外，这不仅仅是强者之间的交锋，或许就算是无上王者都难以从中脱离，对于普通的人族战部来说，同样无可避免，如今异族在等待时机，而祖庭同样是在等待着时机，一旦出手，那就是真正的不死不休。

    “我古元部落护卫得了一时，却是无法护卫这些部落一辈子。”终于萧晨打破了沉默，淡淡色说道，语气中有着一丝淡漠，眼中却是浮盈出一抹坚定。

    “先前本族长却是错了，唯有百战浴血，才能铸就出真正的百战雄狮，与异族厮杀同样是一种修行，下至散部游侠，上至我古元部落，面对如今的异族危机，都是无可避免的，唯有应战！”

    伴随着萧晨的话语，殿中却是变得沉寂下来，萧晨的话语振聋聩，往日里古元部落竭力维持着这百万里大地的稳定。

    却是忘记了就算是神铁经过无尽岁月的侵蚀，也会变得有着晦暗，需要用鲜血为其开锋，更何况已经昏昏沉沉繁衍万年之久的边荒大地，真正的厮杀已经很久没有降临了。

    中品蓝山部落两万里之外。

    轰隆隆！

    天空中有着的雷鸣般的巨响，战舰横空，一道如远古大凶一般的艨艟巨舰掠过虚空，散着金属的凛冽，这是古元部落十艘虚空战舰中的一艘，此刻这艘战舰之上，除了古元部落的战兵，密密麻麻的装满了众多的族民。

    尽管有着虚空战舰，实际上迁徙战部的事宜进行的并不快，战舰看似长达百丈，艨艟如同小山一般，但是就算是把战舰之上的所有空间都挤满了人，而又能塞进多少人，而一座普通的下品战部就有着数千上万人之多。

    舰塔之中，萧磅礴眸光微凝，在他的身旁还有着的两位重楼境武者侧身立着。

    “这般度太慢了，就算仅仅是蓝山战部，想要所有的部落的汇聚到一处，没有一个月的时间却是难以完成。”

    “是啊，在加上这些部落拖拖拉拉，更是拖慢了我等的脚步，我古元部落费尽心机耗费大量的资源，来帮助他们迁徙到安全之地，竟然这般不识好歹！”萧磅礴身后的一名重楼境武者，出声说道。

    “好了，木炎，你少说几句，族长大人的命令，你只需要照做就是！”

    终于听到身后武者的抱怨，萧磅礴睁开了微闭的眸子，轻声喝道。

    这名名为木炎的重楼境武者，虽然脸上有着不忿之色，却是没有敢在反反驳，萧晨的命令，他可是不敢违背，若是没有萧晨，古元部落如何能够到达今天这般威势！

    就拿他来说，他隶属于战师殿，虽然骨龄不过三十多岁，却是跟随萧晨起家的古元部落的老人，如今已经有着重楼境二重天的实力，这在他以前是绝对不敢想象的！

    曾经木炎最大的夙愿，就是能够晋升到炼血境，如今看来那曾经少年的梦想，却是那般的稚嫩，而他的实力却是已经跨越了炼血境，成为了重楼境的大武者。

    而且不仅如此，凭借着自己获得的战功，部落赐下了地阶上品的功法，赐下了一座占地千丈大小的院落为其居住，如今家中双老在堂，还有着一双儿女，同样的儿女受到了部落演武殿的统一的培养，他甚至觉得自己的儿女等到他这般年纪，实力必然要越自己。

    因为他们的父辈，为这些孩童，在苍茫大地之中杀出了一片天，让他们不必在生活在朝不保夕的日子中，能够获得部落最为系统的培养，这一切只是因为，他们降生在古元部落！

    除此之外，每一个月，因为自己的乃是重楼境二重天的武者，会得到部落的丹药，元石，还是有着灵米的赏赐，如今他的身家全部加起来，若是折合成元石，足足有着上百块上品元石的价值，这足足是上百万下品元石的身家，若是没有部落，这些东西如何得来。

    而他木炎，不过是整个古元部落的一个缩影，正是因为部落强大，他们才能有着今日的成就，所以对于萧晨的命令，不要说他木炎，整个部落中又有几人敢于违背。

    “本长老知道你们心中有着不满，就算是本长老同样心有不满，族长大人仁慈，不愿意看者百万里莽荒大地，人族血裔同胞血流成河，尸骨沃野，我古元部落耗费资源，费劲心思，但是众多部落却是以为我古元部落别有所求，这般下来，如何让我等心中顺畅。”片刻后，萧磅礴同样是出声说道。

    “殿主，我等倒不是质疑族长大人的命令，而是这些部落实在是天不识抬举，就算是我古元部落有着其他深意，他们能够抵挡吗，在我古元面前，他们不过是螳臂当车！”

    萧磅礴为战师殿的副殿主，身后这两人皆是隶属于战师殿，自然称呼其为殿主。

    “是啊，不仅仅是我等，就算是操持战舰的普通族兵，对于这些部落同样心有不满，战舰巡航，无时无刻不是消耗的资源，那可是上品元石，多的不说，仅仅这一个月以来，部落十艘战舰所消耗的上品元石，就已经过万块，这样庞大的资源，若是用在部落之中，足以培养出多少武者，如今却是白白消耗在此地，而这些部落却是毫无所觉，只当我古元部落奉命祖庭，本应当如此！”

    啾！

    就在此时，远方天穹之上，有着一声轻啼，传遍整个虚空战舰。

    仅仅是瞬间，青鸟显化出身影，在其背上有着的一道身影挺立，正是凤羽。

    “拜见尊者！”

    战舰之上的古元部落战兵，皆是下拜。

    “凤羽尊者前来何事，难道族长有着新的命令！”片刻后，萧萧磅礴的声音从舰塔之中传出。

    ps诸位书友，可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166）

    还有一个吸纳各方英豪的群31o191782(未完待续。)