    卿一与林嘉恒这边是安静了，另一边却起了战火。

    李琪冷嗤一声，看向卿雄，“怎么？回来了？不去开房一起重温一下旧情？”

    “说什么呢？”卿雄沉下脸，被说得难为情，“就问了一些事情，没你想得那么复杂。”

    “我没想得多复杂？你又不是第一次偷偷去见她，我就问问，没管。”李琪目光淡淡，“你就是去一家团聚我都不管你！”

    反正他和严方姿不是有儿子吗？说是一家人也没什么不对。

    卿雄知道她说的是什么事，也觉得有些理亏，“她叫我去的，你也知道，这件事到现在还僵着，我也是想快点解决。”

    事情已经发生，他能有什么办法？

    卿老爷子认准严勇，一定要他继承企业，还让他在中间调和。

    到底是父亲，有时候就算再恼，也不能做什么，若真是因他出了好歹，那么他下半身也得在愧疚中度过。

    很疲惫，却毫无办法。

    “解决？”李琪只觉得可笑，“让严勇继承对吗？还是让你把股份收回来？你说说想要怎么解决？”

    见他的脸色，她也猜到了，“想都别想，叫老爷子把手里的股份全转给严勇啊，他不就坐稳了吗？和一一差不多了。”

    若是真在意这个外孙，别霸占着自己的股份，还打着一手好主意。

    卿雄一脸无奈，“不是，方姿没这么想，爸那个脾气你也知道，倔得很。”

    事情因为他而起，可他却真的不知道应该怎么办。

    “不用摆出一副为难的样子，你去和他们过好了。”李琪拉着脸，直接走到床边，“反正一一现在也嫁人要生子了，你怎么样我管不着，也不想管。”

    还叫得那么亲密，像是巴不得别人不知道他们曾经好过一样。

    “你这说的是什么话？”卿雄一下就黑脸了。

    他又不是商品，还能让来让去？而且，与严方姿已经很多年没有联系，还能有什么感情？

    “就是你听到的话。”李琪可不怕他，冷着脸，直接给他一个背影，“给你时间冷静，今天就去客房睡。”

    “凭什么？”他气不过，这是两个人的房间，说被撵出去就被撵出去，面子呢？

    “凭这是我女儿和女婿的房子！你不是看不惯嘉恒吗？趁早搬走也好，让我清静清静。”李琪摆摆手，“不想去睡客房就睡地上！”

    “好啊，你这个女人！”卿雄额间青筋暴跳，指着她，“你一个人的女儿？想得很美，把我赶出去了，孙子孙女你来照顾，便宜都让你占了，你当我傻？”

    李琪没反应过来，卿雄直接上床，被子一盖，跟个无赖似的。

    “你给我下来！”她气急败坏，上去就扯。

    男女力量本身就悬殊，卿雄的体重还是她两倍，不仅拉不动，他还紧紧卷着被子，直接翻了个身，闭上眼装睡。

    “给我起来！”李琪气得胸口发疼。

    他就像死人一样，一动不动。

    “卿雄！”

    “…”

    “马上给我出去！”

    “…”

    无论怎么叫，他就是不理，就是装死，让她险些气出内伤。

    深夜。

    街上的霓虹灯亮着，路上依旧车水马龙。

    属于这个城市的夜生活才刚刚开始，白日里在工作上奔波的白领们，此时摘下面具，开始尽情放纵自己。

    在酒吧买醉，一杯杯酒下肚，在舞池里疯狂扭动着身躯，释放压力。

    某个包间，许瑶笑得有些牵强，忍着接过推到眼前的酒杯，又喝了下去。

    “许小姐不仅演技好，人也比较豪爽啊，我就喜欢你这种性子。”说话的男人有些秃顶，说话间，手还放在她的大腿上，隔着布料，不断往上摸。

    许瑶胃里突然阵反胃，连忙站起身，“不好意思，我去趟洗手间。”

    那位老总沉了沉脸，许瑶的经纪人一看，笑呵呵赔笑，“小瑶一会就回来了，来来来，王总，我敬你一杯。”

    看着对方不情不愿举起酒杯，经纪人悄悄松了松气，这许瑶，怎么又给他找事情？

    不就是吃点豆腐吗？死不了，如果这都受不了，想要往上走会很难，在圈内混，如果没有家庭背景，每一步都会很难，这绝对不是开玩笑。

    现在那些出人头地的，好些都有一段不堪的过往，要想红！就得先付出！

    许瑶走到卫生间，看着镜子里的那张脸，画着精致的妆容，口红涂得红艳，看起来有些妩媚，眉眼上调，略带一丝挑逗，她都快要不认识这张脸了。

    咬了咬牙，她走进其中一间厕所，没多久，一阵呕吐声传来。

    半响，再次出来的时候，气色好了很多，手紧紧握着。

    再忍忍，忍一忍，她现在孑然一身，还有什么好怕的？

    再有半年合约就已经到期，只要存一笔钱，她就可以脱离这个成立，逃离这个地方。

    钱，对她很重要。

    洗了个脸，又快速给自己补了个妆，走了出去。

    很不巧，转弯便看到席贤瑞。

    也不知道心虚什么，她第一眼就避开他的目光，眼睛闪了闪。

    “小瑶。”席贤瑞倒有些诧异，走上前，“你怎么在这？”

    问着，眼神看向她身上的打扮，一袭镂花短裙，将姣好的身体显露出来，脸上妆容更是娇媚，发型衬托她小小的瓜子脸，他眼神一眯，想到某种可能，周身温度直接下降。

    两人本就分手，许瑶觉得自己完全能怼回去，张了几次嘴，喉咙就像被棉花堵住。

    “你孩子磨蹭什么？赶紧赶紧，王总等着呢。”经纪人的声音传过来，他只看到了许瑶，席贤瑞的身影被墙挡住，走过来拉她的时候才看到，脸色也不好看了。

    “你跟我走！”席贤瑞脸色铁青，一下就拉住她的手腕，往外拉。

    “做什么做什么呢？”经纪人也急了，上前拦住，“你怎么随便拉人走？搞笑了。”

    两人谈恋爱他原先是不知道，事情闹大才知道，他当然同意两人谈恋爱，接着席贤瑞的热度，许瑶还能上升一个台阶，结果什么都没捞到就分手了，把他气得吐血。

    投资人还在等，就这么把人拉走，他能同意？

    “你是经纪人，不是拉皮条的！”席贤瑞火气很大，眼底还有些猩红，显然是已经气狠。

    “你说什么？”经纪人拔高声音，许瑶一下甩开他，“别碰我！”

    经纪人是拉皮条那她是什么？

    出来卖吗？

    原来他就是这样看她的。

    “跟我走！”席贤瑞现在没有脑子去揣测她的心里活动，不由分说拉着她就往外走，连拉带扯，不给她丝毫反抗机会，经纪人上来直接把他推开，脾气相当火爆。

    许瑶被塞到车内，他进去之后锁了车门。

    “神经病啊？”她气狠了，怒瞪着他，“席贤瑞，你是不是有病？”

    “我不允许你去！”他也不让步，没把她的骂声听进去，一字一顿道，“不允许，听到没有！不允许！无论是陪酒还是卖笑！都不行！”

    他没把她往那个方面想，可是这个圈子他比她了解得多，稍一不注意，便会沦为玩物，他不想让她冒这个险！

    “你家住海边吗？管这么宽！”许瑶咬着牙，“我们已经分手了，分手了，你没有资格管我，马上开门，我要回去！”

    席贤瑞听到这句话，非但没开门，直接开了车。

    “停下！”

    “别让我分心，出意外就不好了。”他没回头。

    许瑶动作一下就停下来，脸色都僵了，不敢和他扯。

    车上拉扯最容易出事。

    席贤瑞看着她安静下来，车速也缓缓放慢，余光有意无意看向她，珉紧唇，也没说话。

    开了一会，许瑶越看方向越不对，“你放我下来！”

    这是去他家的方向。

    席贤瑞没理。

    开到楼下，应是老天在帮他，突然就下起了暴雨，许瑶刚要走出去的动作倏然止住。

    她穿着这身衣服，出去淋湿就暴露了。

    “要不要去我家？”席贤瑞俨然也看出她的顾虑，但也没点破。

    僵持一会，雨根本你没有停下来的趋势，许瑶还是进了他家。

    摆设还是没变。

    茶几上放着她挑选的仙人掌，鞋架上还是两双拖鞋，阳台上放着摇椅，电视旁还有一个相框，那是两人的合照，当初他还有些嫌弃，还以为马上就会扔。

    勾起一些回忆，她很快冷静下来，“把伞借我就好，我明天还你。”

    “我家没…”席贤瑞还未说完，两人的视线都放在鞋架上的那把伞上，而且，还是她买的，不过是放在他家，“没伞！”

    他快步走上前，抢在她之前，一把夺过来，往后面一扔，“这把伞比较贵，我不借，你弄坏怎么办？我女朋友的！”

    许瑶看着对方幼稚的行为，“贵？你这么扔你女朋友知道吗？”

    席贤瑞眼底闪了闪，“知道啊，反正不借。”

    “这是我的，现在还我。”她懒得多说，走到沙发后想要拿。

    “那你拿了就是我女朋友。”他又去抢，放在身后，“答应我就给你。”

    “…”

    “还要不要？”席贤瑞见她没回，有些急了。

    “请加上一个前字。”许瑶淡淡提醒。

    “那就未婚妻好了。”

    “…。”

    她以前从来没发现席贤瑞这么无耻，还这么幼稚！

    最终还是没走，睡客房了。

