    7月30号中午，随着营地东侧最后一段缓冲带被清理干净，忙碌了好几天的巡逻队也总算不用继续和蚂蝗打交道，并且还难得的被允许休息半天。

    按照那位和马歇尔关系很好的排长的安排，此后的日子里，他们只需要躲在阴凉的哨塔里轮流放哨就够了。

    趁着这难得的半天假期，马歇尔心急火燎的跑到了海边，从一辆坦克残骸里拎出了一个帆布桶。

    这桶里用双氧水泡着的，自然是替汤姆给他的雕塑师妻子准备的礼物。

    颇有些巧合的是，这辆拿来藏礼物旳坦克残骸，恰恰就是当初卫燃在登陆日那天发现汤姆的地方。

    不过，直到这个时候卫燃才注意到，这桶里装着的可远不止他以为的头骨，竟然还有一些大大小小的散碎骨头。

    “马歇尔，这些手骨是怎么回事？”卫燃惊讶的问道，他可是记得清清楚楚，昨天的时候可还没有这些呢。

    “这是其他人的，不用管它们，等下会有人拿走的。”

    马歇尔说着，已经从帆布桶里捞起了那颗莹白的头骨，用一条提前带来的毛巾胡乱擦了擦之后就往回走。

    哭笑不得的摇摇头，卫燃亦步亦趋的跟在了后面，等着看这混不吝的马歇尔该怎么让汤姆愿意手下这份礼物。

    然而，让他大跌眼镜的是，等马歇尔将这擦拭的干干净净的头骨递给汤姆的时候，后者竟然连问都没问一句从哪来了，嘴里冒出的全都是感谢之词。

    这反差的一幕配合着汤姆床头那本仍旧镶嵌着子弹的圣经，却让卫燃忍不住打了个哆嗦。

    害怕吗？自然不是害怕。厌恶？或许也不是。

    如果这里不是关岛，是彼时的华夏战场呢？那自己会不会也做出和马歇尔同样的事情？

    或许会吧...但凡条件允许，或许自己根本不会让对方轻易变成尸体。

    卫燃在被自己内心的阴暗答案吓了一跳之后，也对马歇尔有了些许的理解。

    这顶帐篷里，这些美国大兵里，受伤最深的不是挨了好几刀的黑人威尔，不是屁股中枪的汤姆，更不是后背被划伤的兰迪，而是看起来笑的最开心的马歇尔。

    不管是他们并不了解的塞班岛上发生的事情，还是他们亲眼见证的肖恩的死，这些东西其实早就已经压垮了马歇尔。

    至于后来马歇尔做的种种荒唐事，对于一个一心求死的人来说，恐怕也只是能维持他继续活下去的一些调剂吧。

    “我会尽快把这份礼物寄给劳拉”牧师汤姆的声音惊醒了发呆的卫燃。

    在他的注视下，趴在床上的汤姆对着手中的头骨端详了片刻后，先掏出钢笔试了试，见根本写不上字，思索片刻后伸手从床头的箱子里拿出了一管鞋油，随后又捡起一颗步枪子弹在鞋油上蘸了蘸，在那颗莹白的头骨上写下了一段卫燃无比熟悉的话，“这是我能想到送给你的最好礼物，请不要担心我，这里的生活虽然无聊，但至少足够安全，我很快就会回去了。”

    “汤姆，别的都无所谓，有我们这些朋友陪着，你竟然觉得无聊？”兰迪起哄似的问道。

    “兰迪说的没错”

    马歇尔不满的说道，“你们组建了乐队，每天唱唱歌弹弹吉他，还有人帮你给你的劳拉准备礼物，你呢？你竟然觉得无聊。”

    “我不这么说，她肯定会以为我去找女人了。”汤姆苦着脸解释道，“劳拉什么都很好，但她总是担心我会和别的女人鬼混。”

    “我的妻子也是这样”黑人威尔深有同感的叹了口气，“她总是以为我会和唱诗班的那些姑娘们上床。”

    “所以我说，还是不要结婚比较好。”马歇尔躺在床上调侃道，“不结婚的话，就可以随便找女人。”

    “兰迪，别听这个混蛋放屁。”

    汤姆将人头放在床头的箱子里，“如果马歇尔这个混蛋结婚了，他就不会做出那么多荒唐的事情。”

    “我可从没做过任何荒唐的事情”马歇尔说道这里却把话题丢给了卫燃，“维克多，说说你的看法。”

    “有的人适合有个家庭，比如汤姆和威尔，有的人注定会死在脱衣舞酒吧里。”卫燃顿了顿，“比如马歇尔。”

    “我就当你是在夸我了”马歇尔浑不在意的回应了一句，好奇的追问道，“维克多，你有女朋友或者妻子吗？”

    “是个好问题”汤姆第一个附和道，“我们好像从没听你说过。”

    “当然有，不过还没结婚呢。”

    卫燃从床头装着水的铁皮桶里拿起一瓶可乐咬开，灌了一大口之后说道，“她叫阿芙乐尔，是个很会赚钱的混血漂亮姑娘。”

    “如果以后我的女朋友也有这三個优点就好了”兰迪一脸羡慕的说道。

    “三个优点？”汤姆一时间没能反应过来。

    “会赚钱、混血、漂亮。”兰迪掰着手指头说道，“不是三个吗？”

    “首先你要有个女朋友才行”马歇尔跟着调侃道，“不过你说的没错，这确实是三个优点，就算是我，也不介意和这样的女人结婚。”

    “这样的女人是不会看上你这种人渣的。”牧师汤姆嘲讽道。

    “你怎么了？”威尔见卫燃似乎没有什么精神，主动将可乐瓶伸过来碰了碰。

    “没什么”卫燃笑了笑，终究没有说些什么，现在他就想着快点熬完了最后的半个月，赶紧回到属于自己的世界。

    不过很显然，马歇尔等人显然不打算放过她，在聊完了关于女朋友或者妻子的优点以及缺点的问题之后，他们的话题也转移到了前线的战事上来，并且时不时的询问一番卫燃的观点。

    而最后讨论来讨论去，这些闲的五脊六兽的王八蛋们竟然为什么时候结束战争开了盘口。

    “维克多，你呢？你赌哪一天？”

    汤姆说话的同时将自己的佩枪放在了桌子上，“我可是都把自己的佩枪押上去了，你难道不心动吗？”

    “我心动有什么用？”

    卫燃暗自嘀咕了一句，随后浑不在意的道出了正确答案，“12号吧，我估计关岛的战斗到了12号就能结束，但整体的这场战争，恐怕还要很久才行。”

    “OK，维克多押12号！”

    马歇尔话音未落，兰迪已经用手指头蘸着鞋油，在一块木头板子上写下了卫燃猜测的时间。

    “维克多，你的赌注呢？你的赌注是什么？”马歇尔追问道。

    “我身上可没有什么值钱的东西”卫燃左右看了看，指着床头的相机说道，“就它吧。”

    “OK，那就相机。”汤姆说完，兰迪又在那块木头板子上，紧挨着卫燃名字的位置写下了相机。

    看着板子上的那些时间，卫燃不由的叹了口气，这四个人里，大多都押在了8月的下旬，但马歇尔却直接押到了明年的夏天。至于这个日期背后的心思，恐怕就只有马歇尔自己心里清楚了。

    在这百无聊赖的闲谈中，话题最终又回到了女人的身上，随后又不约而同的各自取出了信纸写下了对家人的思念。

    “马歇尔，你恐怕要给很多姑娘写信吧？”没得人可以联系的卫燃笑着调侃道。

    “我在给我的朋友的女朋友写信”马歇尔浑不在意的解释立刻让众人停下笔并且抬头看了过来。

    “别误会”马歇尔见众人眼神一个比一个古怪，索性停下笔解释道，“我的朋友在塞班岛就已经战死了。”

    “马歇尔，这种事我们不得不误会。”汤姆皱着眉头说道，“就算你是个混蛋，但有些事情...”

    “她是我的亲妹妹”

    马歇尔点上颗烟，“我的朋友叫格雷格，他和我，还有肖恩都来自同一个地方。不过那个家伙运气很好，他让我的妹妹卡洛琳成为了他的妻子，而且在我们出发之前，卡洛琳就已经怀孕了。”

    说到这里，马歇尔从床头的箱子里翻了翻，找出一个用报纸包裹着的相框，打开之后给众人看了看，“那就是格雷格和我的妹妹卡洛琳。在塞班岛的时候，格雷格...格雷格被那些老鼠当作食物吃掉了。”

    “抱歉...”最先质疑马歇尔的汤姆歉意的说道。

    “该说抱歉的可不是你”

    马歇尔用力嘬了一口烟，“卡洛琳还不知道这件事情，至少在她生下格雷格的孩子之前，我们必须瞒着她才行。”

    “所以你在以格雷格的身份和她通信？”

    卫燃呆滞的看着照片里的男女问道，这张照片，恰恰是他一直都没有找到对应人的那张合影！”

    “格雷格在一个月前手受伤了，只能由他的好朋友马歇尔替他写信，他的阵亡通知书，还是肖恩帮忙拦下来的。”

    马歇尔说到这里却毫无征兆的带上了哭腔，“现在...现在肖恩也死了，我都不知道...还能...还能替格雷格隐瞒多久。”

    “这场战争让我们失去太多的东西了”黑人威尔默默的叹了口气，却是把刚刚写到一半的信团成团丢进了充当垃圾桶的箱子里。

    牧师汤姆在胸前画了个十字，喃喃自语的祈祷着，“愿上帝保佑那个叫卡洛琳的姑娘，愿上帝保佑她和格雷格的孩子平安降临在这个充斥着战争的世界。”

