
    江湖骗子？

    周家的两兄妹脸色狂变，这位可是绝世杀神，一路屠杀了整个暗月教，小悦大哥一再称呼他江湖骗子，万一惹怒了他……

    这时，叶欢迈步朝着他们走去，周家兄妹心头狂震。

    “独孤前辈，小悦大哥是无意的，我愿意带他向你赔罪！”周彤连忙道歉道。

    叶欢摇头，淡淡地说道：“我的伤势已经好了，应该要离去了。”

    “独孤前辈！”

    周家兄妹一下子错愕了一下。

    “这块玉佩，就算是我赐予你们的吧。”叶欢的手中，不知道什么时候出现了一块玉佩，晶莹透彻，一看便不是凡品。

    “这！”小悦的大哥一下子就震惊了，他经常进城做生意，对于玉佩，也算是有几分眼力。

    “这玉佩通体翠绿，颜色醇厚，光洁无法，还有淡淡地光泽，是一块极品玉佩啊，价值至少在百万以上啊！”

    小悦的大哥顿时惊呼了起来，身子都是一颤。

    “什么？”小悦镇住了。

    “独孤前辈，你已经治好了我们母亲了，已经是天大的恩德了，我们不敢再奢求其他了。”周家兄妹也算是懂事，连忙说道。

    “一点垃圾而已，对于我而言，这是你们应得的。好了，快点收起来，我还有事要离开。”叶欢淡淡地说道。

    小悦兄妹在一旁，顿时听得无语，这可是价值百万的玉佩啊，居然是垃圾？

    这人，到底是什么身份？他不是冒充仙神的江湖骗子吗？

    周松也不敢再多话，立刻将玉佩接过，连连点头，激动道：“多谢前辈，多谢独孤前辈！”

    对于他们这种农村家庭而言，百万已经是天文数字，一生的积蓄也没有这么多。

    况且，有了这笔钱，他便有资本迎娶自己喜欢的小悦了。

    “演戏，大哥，他们一定是在演戏，你不能相信他们啊！”这时，一旁刘文激动地叫了起来。

    演戏？

    这可是百万的玉佩，周松他们哪里拿得出这么珍贵的玉佩来演戏！

    这时，叶欢忽然抬手，顿时，刘文只感觉到一股巨大的吸力传来，让他无从反抗。

    他的身子往前一扑，瞬间便直接到了叶欢的手中，他的脖子，被叶欢掐住，脸色瞬间涨红起来。

    “放开刘哥！”

    几个大汉瞬间激动起来，立刻挥拳攻向叶欢。

    叶欢随手几脚踏出，几个大汉就躺在地上哀嚎了，痛苦不已。

    小悦兄妹看得发愣，太快了，他们完全没有看见叶欢怎么出手的，几个大汉就躺在了地上。

    这，真的是一个世外高人？

    “再来周家，死！”

    叶欢将刘文的脖子掐得涨红，然后随手一扔，直接撞在墙壁之上，顿时一口鲜血流吐了出来。

    随手帮周家兄妹解决掉麻烦，叶欢的面色平静，她随手一挥，顿时一把火红色的长剑骤然出现。

    没有说话，叶欢踏上玄炎剑，化作长虹，离开了周家。

    “我，我的天呐！这，这是什么，是我看错了吗？”小悦大哥身子狂震，双眼瞪大，如遭雷劈！

    “原来，周松说的是真的，他真的是神灵！”小悦呢喃自语。

    只有周家的兄妹，十分的平静，他们早已经震惊过了，见识过独孤前辈的强大。

    吐血的刘文，身子一颤，几乎把尿都吓出来，他不敢相信，这人竟然如此恐怖，他之前心中怨恨的想法，立刻烟消云散。

    只有浓浓地恐惧。

    “对不起，周松，是我错怪你了。”这时，小悦看向了周松，立刻道歉。

    “没事，小悦，之前我打你一巴掌，是怕你说错话。独孤前辈是有天大本事之人，如果得罪了他，我怕你会受伤。”周松立刻解释道。

    “哈哈，好，周松，从今以后你们就是我的小舅子了，结婚，你和小悦可以尽快结婚！”小悦大哥也是无比地说道。

    他才不傻，周松结识了这么厉害的仙人，那是天大的机缘啊。

    小悦能够和周松结婚，那是他们家的福气啊！

    叶欢踏剑飞行，飞往了九州山的方向，不过在接近九州山五公里的地方，叶欢便停了下来。

    他不知道，现在的九州山，是否还有执法者镇守。

    他现在的伤势，终究没有痊愈，如果遇到执法者，或者执法者队长，甚至是裁决者，那么叶欢就麻烦了。

    除非动用嗜血丹，可是叶欢不确定，下一次激活嗜血丹，还有没有这么好的运气。

    叶欢至今也不明白，自己明明激活的嗜血丹，是如何被压制下去的。

    找到一块空地，叶欢服下一枚丹药，便开始修炼。

    等到伤势痊愈，他才能去九州山。

    “可惜，如果我好一点的炼丹炉，便可以炼制灵丹，我的伤势便很快就可以痊愈。”

    叶欢呢喃自语，心中有些惋惜。

    他空有这么多的灵药，却没有好的炼丹炉，无法炼丹，只能用普通的丹药疗伤。

    “药王门的炼丹炉，也仅仅能够承受住我炼丹一次，不过被用来炼制紫藤萝了。”叶欢淡淡地说道。

    他心神一动，取出了紫藤萝丹药，这是最特别的一种丹药，可以让断臂重新生长，效果十分惊人。

    这是他，特意为叶小北炼制的，可惜，叶小北却被执法者抓走。

    “执法者，我若踏入古界，我要你们血流成河！”

    叶欢眼中闪过杀意。

    他最恨的，除了凌峰所在的北斗阁，就是这个执法者了。

    如果不是他们，叶欢斩杀了高保成，就可以救回叶小北了。

    “炼药，对了，我可以去丹谷，他们宗门之中，也有传承下来的炼丹炉，比起药王门的炼丹炉，更好。”

    “虽然不是真正的灵器，但是我炼丹几次，应该是足够了！”

    叶欢的眼中，顿时闪过一道精光，时间太久了，他竟然差点将丹谷忘记了。

    不再犹豫，叶欢化作一道长虹，顿时飞行了丹谷。

    他需要去炼药，将伤势彻底恢复，再来九州山，杀入古界之中，救出叶小北。墨青语已经死去，叶小北现在对于叶欢而言，无疑是最重要的人了。
