    第497章 未来有一日的大商伐天？太清道人再现（求订阅支持。）

    瞬间汜水关即使已经一片尴尬的诡异寂静，但明显整个气氛还是莫名一静。

    仿佛所有人心中都不禁闪过：这老货，也太无耻了吧！

    自己化出三个分身，然后再一个个排队现身，说要助自己一臂之力？这到底是在戏耍那通天教主，还是当万众瞩目面自己戏耍自己？

    并且竟然还说通天教主，你连我也不认识，还敢自称截教之主？

    话说，汜水关四周天地上下无数的人，就是西方圣人准提认识其老子一气化三清的玉清道人吗？

    于是瞬间无耻的苍老声音落下，整个汜水关似乎也再次不由莫名一静，而闪过这老子也太无耻了的诡异。

    已无人注意的西岐阵前芦篷席殿上。

    淡淡元始天尊老脸明显也看得有些复杂了，为何道兄明明是在戏耍那通天教主，却又好像是在万众瞩目面前自己戏耍自己？这到底是哪里不对？

    一旁南极仙翁举着个大羽扇，也不禁大肉头下老眼阴阴一闪，不知该如何表情的诡异看着诛仙阵内，那掌教大老爷应该是在‘戏耍’通天教主吧？

    驴脸燃灯道人淡淡老眼皮微抬一下。

    一众的阐教十二金仙老货弟子，也都不禁老脸微有些阴，至于说是那秦云道人暗中落的掌教大老爷面皮，可这掌教大老爷分明就是在落那通天教主面皮，分明就是在戏耍那通天教主，却似乎又与那秦云道人无关。

    那秦云道人分明就已经走了，也是掌教大老爷故意在戏耍那通天教主，可为何自己感觉竟有些不对，好像掌教大老爷在自己戏耍自己，自己落自己面皮呢？

    广成子不禁阴阴的老眼不动声色左右看一眼，只见所有道兄老脸上的神色似乎也都有些诡异，明显也是发现了不对。

    可如此情景，何人又能去提醒掌教大老爷？告诉掌教大老爷一声，别再戏耍那通天教主了，别再落那通天教主面皮了，大老爷你分明就是在自己戏耍自己。

    自没有人敢上前提醒。

    天庭五方五帝，也不由跟着一起老脸阴沉。

    四大将军、卷帘大将，则根本不放在大商兵马的眼中，其天庭之人却是外来的，那道其天庭也要发兵不成？其天庭要敢发兵，陛下却就敢伐天！

    伐天？

    顿时一直没注意天庭之人的陆压、镇元子等人，也都不由莫名心中一跳，直接从诛仙阵老子的戏耍通天教主上，不禁看向西岐阵前天庭众人一眼。

    同样无人注意的陆压不由就是老眼阴阴一闪：‘如今这天庭也参与进来了，那天庭若是敢助西岐，那位陛下应该就敢伐天吧？

    难道这一场天地大劫，之后那位陛下竟真敢伐天？那老子、元始天尊却还要封神天庭，如果那位陛下伐天的话……’

    诛仙阵前。

    也是后知后觉慢了不知多少拍的镇元子，同样不禁喃喃望向西岐阵前，芦篷席殿上侍立的天庭五方五帝、四大将军一样。

    ‘若那天庭相助西岐，那位大商君主应该就敢伐天吧？然后阐教西岐伐大商，这大商再伐天？却不就是一场真正的无量大劫了？

    难道无量大劫，竟应在这天庭几人的身上，最后银发大商的伐天？真正一场天地之争的无量大劫？那圣人又可敢动大商君主性命？’

    瞬间想到大商的伐天，老货也不由童子的一双小手微颤一下，紧接便再次望向绝对3D超清的诛仙阵世界内，只见老子却还没有‘戏耍’完通天教主，至少就还有一人没现身。

    那最后正北方的老子分身，不知又是取的何名号？

    同样暗中冥河老祖。

    也是后知后觉的不小心扫过西岐阵前一眼才突然注意到，而不由就是老眼皮微微一跳，直接开口道：‘我老祖好像知道无量大劫应在何处了！

    那天庭之人现身，这西岐又如何能是大商的对手？就是那阐教十二金仙，到如今都是逢战必败，天庭敢助西岐，那位陛下就绝对敢伐天！

    之前冥冥中天机所显的无量大劫，应该就是应在天庭几人的身上了，那位陛下只怕绝对敢伐天，将老子、元始天尊武王伐纣的封神之劫，演变为天地之争的伐天无量大劫！

    封神，这最后只怕要真正的热闹了。’

    结果说着，冥河老祖也忍不住眸闪精光一阵激动期待，但却没有阻止身旁修罗大公主的继续投大商，如果那位陛下伐天的话，那天庭的昊天玉帝又可能挡住？

    天庭有五方五帝、四大将军？那四大将军只怕都敌不过大商的练气士大将吧？原来真正的无量大劫，竟是应在天庭的插手上。

    当然注意到的，自不止暗中三个老阴货。

    却还有不远半空隐身的女娲娘娘，明显当初元始天尊吩咐姜子牙时能忘记一件事情，圣人却也同样会反应慢一拍几拍。

    那天庭五方五帝、四大将军的现身，又岂是普通的现身？同时代表的却也是那昊天玉帝的意志，要助阐教两位圣人天数了，要助西岐伐商了。

    但那天庭敢发兵大商，那位陛下只怕就绝对敢发兵伐天！原来真正的无量大劫，竟是天地之争，那老子、元始天尊却还身在局中想封神天地。

    瞬间包括东方天际准提身旁的火灵圣母，同样大商兵马阵中的孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余元，也都是很快相继反应过来。

    天庭既然插手进来，只怕以那位陛下的魄力，之后绝对敢伐天，来一场真正的天地之争！到时师尊又可会还站在那位陛下的身后？真正演变为大商截教与那阐教、西方教的天地之争？一场真正的无量大劫？

    于是一瞬间。

    就在诛仙阵内正北方老货现身的同时。

    诛仙阵外汜水关四周天地，许多人也都一下忍不住莫名激动了，至少已被所有人忘记的刑天，虽然真正的头颅还没有找回，但化出脑袋上两个眼中却瞬间忍不住闪过激动之色。

    伐天！却就是当初跟蚩尤两人，也都未敢想过的事情，那位陛下只怕绝对敢伐天！到时自己便第一个杀进天庭南天门，真正来一场天翻地覆的无量大劫！

    而与此同时。

    只见诛仙阵内正北方的老货，却是一头戴九霄冠，身穿八宝万寿紫霞衣，一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，淡淡骑一地吼而来。

    并同样无耻苍老声音道：“你听我道来；

    混沌从来不计年，

    鸿蒙剖处我居先。

    参同天地玄黄理，

    任你傍门望眼穿。

    吾乃太清道人是也。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

