    罗肃天将鬼渊传人当做自己的囊中之物。

    此刻听到对方这般“目中无人”的话语，自然是勃然大怒。

    鬼渊传人，沽名钓誉之徒而已。

    显然他虽然发现了一些不对劲，但也只是觉得是那五个散修有事情瞒着他，并不认为是鬼渊传人在捣鬼。

    “连几个散修都解决不了的垃圾，也敢在我面前大放厥词，看来玉鼎圣朝也是徒有虚名而已。”罗肃天怒道：“今日我就要让你明白，什么叫人外有人，天外有天。”

    魔宗并没有公布鬼渊传人的真正实力与战绩。

    大概是故意的。

    只有这样才能引诱人去追击鬼渊传人。

    “少爷，莫要生气，让我们来擒住他！”有护卫大吼起来：“兄弟们跟我上，小小元婴也敢在我罗家面前造次。”

    看来罗家目中无人也不是一天两天了。

    换做其他元婴修士，听到罗家的名号未战先怯三分，根本不敢真的动杀心。

    一众护卫身上笼罩血芒，掠过虚空冲向了林夕。

    足有十三位护卫，而且至少都是金丹巅峰的存在，显然罗肃天在罗家还是有些分量的，不然也不可能有这样的防护力量。

    林夕取出了白骨伞，狰狞的伞骨张开，嶙峋森然，犹如一只骇人的骨头蜘蛛，弥漫煞气，令人心悸万分。

    这件异宝林夕倒是越用越顺手。

    此刻祭出，滔天的煞气汹涌而出，仿佛炼狱降临。

    尤其是在林夕的温养之下，白骨伞内部属于鬼渊的禁制越发深邃与强大，好像有生命般不断层层递进。

    鬼渊，果然是个恐怖地方。

    这些护卫冲了上来，他们还来不及感受白骨伞的森然煞气，已然发动了攻击。

    他们好像修炼的都是同一种杀伐功法，发挥出来，气势如虹，好似沙场雄兵，怒吼声犹如轰隆战鼓之音。

    “杀！”

    十三道血芒交织，从各方位杀来。

    林夕眼中寒意涌现，激发白骨伞，白骨伞发出呜呜的厉鬼哀嚎声，煞气化作巨大的伞状落下。

    轰！

    那十三位护卫被煞气逼退数步。

    “好强！”护卫众人心惊。

    他们联手一击，竟然就被这样破解了。

    林夕平静：“只有这样而已？”

    “休要嚣张！兄弟们，上。”护卫为首者低吼起来，看起来倒是气势如虹。

    十三位护卫再次联手而来。

    这一次更加的凌厉。

    隐约间十三人好像融为了一体，变成了身经百战的杀将，带着相当不俗的煞气奔杀而来。

    身为罗家护卫，他们追求的不是长生而是保护主人。

    他们修炼的是《阵杀法》，可攻可守，而且还能相互关联，修炼难度不高，威力却也不凡。很多大势力都喜欢培养一些修炼阵杀法的修士。

    至于功法的来历已经不得而知。

    不过很多人都认为，这应该是某个受世俗王朝供奉的修士，为了在世俗争斗中获胜所创造出来的，专为军营所用的功法。

    林夕面对这一切，内心毫无波动。

    这些护卫若是分开，恐怕还比不上金婆婆他们呢，但联合在一起，确实不错，可以算的上厉害。

    但也仅此而已。

    林夕再一次激活白骨伞，煞气席卷而来，直接将这十三个人笼罩其中，有股恐怖慑人的气息在弥漫着。

    “啊！这是什么！”

    “到处都是鬼物，救命啊！”

    “地狱，这里是地狱！”

    这些护卫面带惊恐的嚎叫起来，只是一瞬间便战意全失。

    白骨伞的煞气精纯无比，可以扰乱心神，心智不坚的人可能就直接陷入死亡幻境，再无反抗之力。

    很显然，这些护卫的能力并不足以他们抵抗住白骨伞的能力。

    紧接着煞气逐渐侵入他们的体内。

    这些护卫的身躯快速衰老下来，就像是一下子步入了老年，全体都变成了风烛残年的老人。

    “一群废物。”罗肃天满脸寒霜：“好阴狠的手段，抽取生命力为己所用，邪门歪道，吓唬吓唬人倒是不错。”

    他的护卫死了，他没什么感觉，只觉得丢脸。

    尤其是败在这种手段上。

    厉害的修士，尤其是出身名门大宗的修士，修炼无上法门，更加看不上这种邪法。

    林夕眉头一皱。

    吸收生命力和他无关。

    这是白骨伞力量的展现。

    可是以前好像还是没有的，显然白骨伞也在逐渐发生了一些变化。

    这同样是他不喜的手段。

    毕竟邪修死在他手中都死了那么多了。

    罗肃天冷冷盯着林夕：“我承认你惹怒了我，等我将你擒住，我保证你会求着我快点把你送去魔宗。”

    “是么，我倒想看看你有没有这个本事。”林夕轻描淡写。

    罗肃天动了。

    一头银发飘逸无比。

    身影闪烁。

    整个人就像是白色的鬼魂掠过虚空，留下无数的残影，竟然只在一瞬间就来到了林夕的身旁。

    天行诀！

    罗家不传之遁法。

    速度奇快无比，据说练到最极致连天道锁定都能躲避。

    “死！”罗肃天大袖一挥，竟然有一颗笼罩血光的小石头飞了出来。

    小石头明明很小，速度却也惊人，仿佛有洞穿一切之威能，只是一瞬间就来到了林夕的面门，然后穿过了林夕的眉心。

    赤痕倚灵石，瞬杀之法宝。

    威力不可小觑。

    “哼，嘴巴倒是很硬，连一击都挡不住。”罗肃天脑中闪过这个嘲讽的念头。

    赤痕倚灵石或许威力没有那些毁天灭地的宝物大，但一旦打中，可以瞬间摧毁元神，哪怕有手段防御也得受伤。

    但此刻赤痕倚灵石很明显要击中鬼渊传人的眉心，那自然是秒杀，毫无疑问。

    而下一刻发生的事情，却让他愣住了。

    他看到赤痕倚灵石穿过了鬼渊传人的眉心，然后打到了极远的石壁上，鬼渊传人的身躯缓缓虚化......

    “分身？幻术？怎么回事！怎么会是残影，不可能啊明明是实体。”罗肃天一惊。

    他无比确定自己在发动攻击时眼前的是实体。

    怎么突然就没了。

    此刻林夕正悠悠的站在他身后：“你以为自己的速度很快？”

    罗肃天浑身一个激灵。

    死亡的威胁笼罩着他。

    于是他毫不犹豫的取出一道神符捏碎，万丈金光爆发出来，撑起一个极其夸张的护盾波纹阵阵，抵挡一切。

    不朽神符。

    是非常珍贵的保命宝物。

    林夕赤手空空，什么都没有做，只是不解看着他：“你在干嘛？”

    罗肃天脸色一下子变得很难看。

    对方没有发起任何攻击。

    但他却被吓得用掉了一张宝贵符箓。

