    “不错，当时我们发现灵云道和妙石山时，其实还有一本无名古籍，就放在灵云道第九个台阶，我参悟透其中内容之后，将其命名为风影步。

    　　后来，你在玄天商城选购秘籍，我刚好在线上，就随手把风影步给添加上去了，3000万的价格，真是便宜你了。”玄天笑道。

    　　江词恍然大悟，一直藏在心中的疑惑，终于解开了。

    　　难怪，风影步如此高深的身法武技，居然才卖3000万！

    　　玄天把秘籍低价给他的原因，江词也明白，肯定是冲着他的满分武道天赋来的。

    　　果然，玄天又笑道：“我在提醒中写得只有三人入门，也没有夸张，在你之前，确实只有我、李白白，还有黑土，我们三人练到了入门境界，但此后，就很难再提升上去，所以就放弃了。

    　　事实上，我把风影步传给你，只是抱着试试的心态，没想到你天赋这么变态，一年时间，就把风影步练至圆满合一。

    　　现在，你应该明白我为什么带你去了吧？”

    　　玄天的目光意味深长，和上次在通天山山顶时的目光一样。

    　　江词轻轻点头。

    　　通天山是瑶池秘境的核心之地，而灵云道是在通天山山顶发现的，风影步又被放置在灵云道第九个台阶。

    　　如此说来，风影步的重要性，就不言而喻了。

    　　他练成风影步后，就和瑶池秘境有了莫名的联系。

    　　现在想想，其实之前就有征兆出现：

    　　除了来自天上湖泊的莫名吸引。

    　　上次去瑶池秘境时，通天山下半部分的闪电，如此密集，却很奇怪的没有落到他身上。

    　　另外，他在山顶击退了冯宣、山姆等人，去采集剩下的三株灵物时，遇到那五只白骨亡灵生物阻拦。

    　　正打算出手，那五只亡灵生物却奇怪的退走了。

    　　这两个场景中，他都有全力施展风影步。

    　　“风影步……瑶池秘境！”江词在心中沉吟。

    　　他现在知晓了风影步的来历后，反而对瑶池秘境的好奇心，越来越重了。

    　　运输机降落在死亡谷边缘后，三人直接通过云雾屏障中的神秘传送之力，进入瑶池秘境。

    　　一刻钟后，三人便赶到了通天山山顶，上次这里的闪电、雾气消失后，就没再出现过。

    　　唯有那座比山顶湖泊还要大百倍的天上湖泊，依然倒映在天空中，广袤无边，浩浩荡荡。

    　　湖面弥漫着浓浓的水雾，朦朦胧胧，恍若天上仙池。

    　　水雾之中，隐隐像是有一座巍峨的楼阁，矗立在湖面之上。

    　　再次见到这种仙境般的景象。

    　　江词还是觉得震撼无比，同时心中一直有个疑惑。

    　　这等神话之地，却见不到一个活着的生物，只有白骨亡灵。

    　　建造此地的强大存在，去了哪里？

    　　是早已随着时间逝去？还是抛弃了此地？

    　　江词轻轻摇头，以他如今的实力，还没资格去追寻这些疑惑。

    　　此时，李白白、黄昆、黑土，已经在湖边等着了。

    　　这次，就他们六人进入天上湖泊。

    　　“入口就在这座湖底的一个石洞内，那里有一道和灵云道同样材质的石门。”黄昆说道。

    　　这次水底探测搜索，是由他们军方完成的。

    　　“那现在就下去吧，去探个究竟！”玄天笑道。

    　　大家也都笑起来，心中充满了期待，跳入湖水中。

    　　由黄昆和黑土带路，在水中潜泳。

    　　以他们的实力，就是在水底憋个三天都没问题。

    　　江词在水中观察，果不其然，水底也没有任何活着的生物，一片死寂，连根水草都没有。

    　　如此环境，是怎么孕育出那些千年灵物莲蓬的？

    　　六人在水中迅速前行，不到片刻，来到一处漆黑的水底石洞中。

    　　通过夜视仪，可以看清里面的环境。

    　　令人惊奇的是，洞穴中空荡荡的，很干燥，没有一滴水。

    　　四周的石壁上，隐约可以看到一些模糊的雕纹。

    　　最深处，则是一道古朴的石门。

    　　石门上方，刻着两个明显不属于这个时代的古字。

    　　古字的构造，和通天山山脚下，那块石碑上面的字迹类似。

    　　仿佛是精神意识上的信息传达，两个古字的意思，被众人读懂。

    　　“瑶池！”

    　　除了黄昆和黑土已经见过。

    　　江词他们，皆是震惊。

    　　已经不用再去猜测，天上的湖泊，就是传说中的瑶池！

    　　玄天实力最强，他上前一步，用力推开了石门。

    　　石门内，映入眼帘的，是碧绿的湖水。

    　　神奇的是，这个石门好像有种诡秘的力量，将湖水挡在外面。

    　　也没有一滴水流入到这个石洞内，泾渭分明。

    　　当真是鬼斧神工！

    　　“诸位小心！”玄天郑重的说了一句，然后率先迈进碧绿的湖水中。

    　　的确要小心。

    　　山顶湖泊内，就有一只通过体型变化，能达到蕴灵之上的虎族骷髅。

    　　眼前这座在神话传说中大名鼎鼎的瑶池，又会藏着什么危险？

    　　江词等人，也跟着玄天，一步迈入瑶池内。

    　　瑶池的湖水很温暖，犹如温泉，甚至散发着一种淡淡的花香味。

    　　没有人去仔细感受这些奇异的湖水，而是按照事先约定好的，进入瑶池之后，立刻上浮，要游到水面之上。

    　　很快，随着不断上浮，大家越来越心惊。

    　　因为这瑶池的湖水中，也是一片死寂，没有任何活物。

    　　而且已经上升有千米了，还没到游到水面！

    　　忽然，江词面色大变，骇然不已。

    　　其他五人，也是同样表情。

    　　只见从四周碧绿的湖水中，浮现出一只只晶莹的白骨骷髅。

    　　这些骷髅的模样，和山顶湖泊的那只虎族骷髅相似，只是体型要小了一号。

    　　相应的，实力也差了一个档次。

    　　但再差也是蕴灵期！

    　　而且这里出现的虎族骷髅，密密麻麻的，不知道有多少！

    　　危险！

    　　每个人都施展了最快的身法速度。

    　　江词更是将风影步，发挥到了极致。

    　　拼命游！

    　　向上游！

    　　湖水的波动越来越大，开始翻滚，一道道漩涡席卷而来。

    　　哗啦！

    　　大家再次向上游了千米，终于抵达水面，破水而出！

    　　水面之上，朦胧的雾气，缓缓流淌，犹如仙境。

    　　隐隐约约可以看到，一座楼阁藏在极远处的雾气中。

    　　但大家根本来不及欣赏这些美景，立刻踏着水面，向那座楼阁狂奔。

    　　不用猜，那座楼阁，肯定是瑶池的核心之地。

