    能顺势留下，倒是正好如了谢瑶的意！

    她要让假谢瑶背后的人知道，不是任何人都能来顶替她的！

    见谢瑶答应，‘谢瑶’得意勾唇，“既然如此，我们就在房中多待一会儿再出去，装着刚刚医治完的样子。一会儿如果有人问起，你不可胡言！不然银子没有不说，你还可能掉脑袋！”

    说完，她讥讽一笑，“我倒是忘了，你是个哑巴，想要胡言也要能说话才行！”

    谢瑶皱眉，一道眸锋冷冷的扫视过去。

    ‘谢瑶’被看的气息一滞，也不知是为什么，竟是悻悻的闭上了嘴。

    半个时辰后。

    朝阳殿的房门被打开，‘谢瑶’先走了出来，脸是刚被擦干的样子，好像刚刚医治出了很多汗。

    谢瑶紧接着走了出来，忽然被阳光洒在脸上，竟是出现了极短暂的眩晕，随后身子微微晃了一下，然后瞬间站稳。

    她心中苦笑，看样子她还是恢复的不够好，只是抽了400毫升的血，竟是被太阳晒晕了一瞬。

    楚夜的目光一直落在谢瑶身上，清晰的看见了谢瑶刚刚的动作，目光中透着担忧。

    谢瑶察觉了楚夜的目光，也看了过去。

    两人对视，目光默契的一触及分，皆是不动神色。

    洪夜看见从房间中走出的二人表情似乎很淡定，心中一动，莫非楚寒的伤已经治好了？

    想到此，他很想立刻冲进房中，查看楚寒的情况！

    敬妃立刻看了过来，带着希冀的目光，“寒王妃，寒王的情况如何？是否已经救治过来了？”

    ‘谢瑶’噗通一声跪倒，“父皇，母妃，儿媳幸不辱命，虽然历尽艰险，但还是将寒王的命救回来了！”

    “救回来了？！”敬妃下意识的惊呼出声，满眼的喜色，眼角甚至出现了几滴晶莹的泪花。

    院子里的人，也全都心中一喜，除了早就料到结果的楚夜，以及亲自出手的谢瑶。

    “做得好。”昭楚帝声音低沉，眸色深暗的看了一眼‘谢瑶’，随后迈步，准备进到房中查看楚寒的情况。

    在经过谢瑶身边时，昭楚帝侧眸，看了谢瑶一眼，随后目光又移向楚夜，顿了一瞬，才进到房中。

    敬妃走到‘谢瑶’面前，脸上挂满了笑意，“本宫一直都相信你会医术，相信你能够救治楚寒！无论别人说什么，本宫都没有怀疑你！你果然没有辜负本宫对你的期望！”

    谢瑶闻言，心底有些感动。没想到敬妃会对自己如此信任。

    ‘谢瑶’心中一阵得意，“多谢母妃信任。王爷重伤，我出手救治是理所当然的事情，只要王爷无事就好。”

    “好！好！好一个无事就好！本宫现在要进去看一下寒王的情况如何。等明日，本宫再命人给你送来治愈寒王的赏赐！”

    “儿媳先谢过母妃。”‘谢瑶’躬身道谢，眼角眉梢都挂着得意二字。

    敬妃脸上洋溢着喜色，跟在昭楚帝后面也走了进去。

    紧跟着楚夜和几个御医也走在了他们身后。

    洪夜锐利的目光，在‘谢瑶’的身上徘徊了一下，仿佛能看透一切。

    ‘谢瑶’被看的有些心慌，勉强保持着镇定。

    洪夜收回目光，朝着房门走去，在经过‘谢瑶’身边时，周身气势骤然散发，全都朝着‘谢瑶’一个人笼罩而去，声音低沉而危险，“这是寒王府，如果被我发现你对寒王有任何图谋不轨，我会立刻杀了你！”

    然后，他就立即进去查看楚寒的情况。

    ‘谢瑶’面色大骇，难道他发现她不是真的寒王妃了？！

    谢瑶气定神闲的站在一旁，因为距离近，听不到洪夜说什么，但她读懂了他的唇语，他在威胁假谢瑶！看来，他和楚寒应该都已经知道这个谢瑶是假的了。

    楚睿一脸惊讶的走到谢瑶面前，沉声质问，“真的是她治好的吗？”

    谢瑶不是不懂医术吗？怎么突然之间又能救治楚寒了？

    上官玥也上前，对着眼前的哑巴大夫冷声警告，“你最好想清楚，当着皇上的面说谎，那可就是欺君之罪，要杀头的！”

    ‘谢瑶’闻言，心里顿时很紧张，侧头看了过去。

    谢瑶神色不动间，将三人的表情和目的全都收入眼底，微微摇头，示意自己没有再皇上面前说谎。

    见谢瑶摇头，二人皆是紧紧皱眉，有些不甘心的狠狠的瞪了‘谢瑶’一眼，然后走进屋里。

    ‘谢瑶’神色一紧，来不及多说，只能冷冷的盯了谢瑶一眼，警告道：“你一会儿不要乱说话，不然小心你的脑袋！”

    谢瑶冷冷的挑眉，睨了‘谢瑶’一眼，心中无语。

    让这样一个人来伪装成她的样子，这段时间以来不知道要给自己惹来多少的麻烦！

    看了一眼房中的众人，她眸光微凝，知道现在不是想这些的时候，立刻迈步，朝着房中走了进去。

    ‘谢瑶’见状不安皱眉，忽然有些摸不准哑巴大夫的心思了。

    不行！她必须紧盯着，一旦有任何不对劲的地方，她也好立刻阻拦。

    幸好，他是个哑巴！只能靠写字表述。

    房中，楚寒仍在昏睡，脸色已经不像之前那样苍白的毫无血色，而是脸上多了几许红润。

    “启禀皇上，是好消息！寒王的情况已经稳定下来了，而且毒也解了。只是目前还有些虚弱，脉搏乏力，需要静养些日子，便能恢复！”御医如实禀报。

    昭楚帝眸子冷沉。

    敬妃眉头紧皱，连忙追问，“他为何还没醒来？”

    既然情况已经稳定了，毒也解了，楚寒还不醒来，难道是因为还有其它的病症？没有被发现的病症？

    “这……微臣不知。”御医躬身。

    昭楚帝冷着眸光，看向‘谢瑶’。

    ‘谢瑶’连忙躬身，心虚的看了一眼谢瑶，连忙回忆，“启禀父皇，王爷他……失血太多，又是重伤初愈，的确是要昏迷一阵子的。”

    “何时会醒？”昭楚帝的声音冷沉，莫名的让人感觉压抑和紧张。

    ‘谢瑶’心中更加忐忑，手都不受控制的抖了起来，被她连忙藏在袖中，“这个……儿媳也无法确定准确的时间。”

    她怎么忘了问这个问题！而且，那个哑巴大夫也没说啊！

