1730
“啊？”
见到楚星然答应的这样干脆，空天大尊上有些发懵，他已经做好威逼利诱来说服楚星然了。
“你真的答应成为我的代言人？”
空天大尊上反应过来。
“那是自然。”
楚星然点了点头，“谢天巡中了我的毒咒，纵然大尊上你亲自出手也救不活了……若是大尊上报复起我来，我这个不过开启十五重序列的小人物可是万万挡不住的。”
“不过大尊上你又会给我什么报酬呢？”
楚星然笑眯眯的看着眼前这座巨大的金色宫殿，笑眯眯的问道。
“你想要什么好处？”
金座道宫之上，一阵金色的光华腾起，化作一个淡淡的人影，“不如我为你解决了和大风氏那丫头的婚约如何？”
楚星然和大风氏的婚约几乎人尽皆知……这并不是一桩美谈，而是一个笑话。
玄池国绝对不是一方小势力，而是外面诸天世界的一方神国，楚星然作为玄池神国太子，自然万众瞩目。
“大尊上……我现在不仅仅是玄池国太子，更是龙族青龙王陛下的义子，我的婚约早已被青龙王解决了。”
楚星然微微的一笑，“而且，以我的身份，青龙族的宝库也对我开放了百分之一……”
“那你想要什么？”
空天大尊上立刻就明白过来，普通的宝贝恐怕还不入楚星然的法眼，他想要更多，更好的宝贝。
“我想要这座金座道宫，不知道大尊上是否能忍痛割爱？”
楚星然看着这座金碧辉煌的宫殿群，脸上笑容不减。
空天大尊上的影子盯了楚星然好半天，才笑道：“你到是打的好算盘……我以我的本命道宫为媒介，方可破入轮回之地的壁障，将我的意志送到轮回之地中来，你拿走了我的道宫，那我岂不是就等同退出这轮回之地了？”
“看来你还不笨。”
楚星然笑了，然后他一脚才在那还在挣扎中的谢天巡身上，直接将他踩死了。
金座道宫轻轻的一震，显示了此刻空天大尊上的愤怒，再下一刻，眼前的这座金碧辉煌的宫殿寸寸瓦解，连同空天大尊上在内一道消失不见。
待空天大尊上离开之后，楚星然脸上的笑容才慢慢的消失，取而代之的是无比的凝重。
空天大尊上能将人送进来，那么外面世界的其他强者也能将人送进来。
“这件事要不要告诉陆云呢？”
楚星然歪着脑袋想了想，然后摇了摇头，“还是算了吧，一切都看他自己的造化了……这些事情，可都是前面的轮回没有发生过的，这轮回之地真的要被终结了。”
这样想着，楚星然的身躯也渐渐的消失不见。
他和这方轮回之地的因果，早已了结……楚星然本来不应该再管轮回之地的事情，那样只会让他重新陷入轮回，无休无止。
他的本尊虽然在外面世界……但是这轮回之地太过特殊，极有可能让他的这尊化身变成本尊，本尊成为化身。
……
陆云并不知道这一切。
仙道序列世界是一个凝结仙道序列的地方，相当于开启序列的大门。
也唯有拥有序列世界，才有开启序列的途径……仙道序列世界，也是这轮回之地中唯一一个拥有序列世界的大道。
现在，陆云盘坐在仙道序列之中，连续开启三重序列，他的实力也比之前增强了不知道多少倍。
“我总觉得有些心神不宁。”
陆云睁开眼睛，他的眉头微微的皱起，看向西方，喃喃自语道：“那个方向似乎发生了一件大事。”
“爹！”
突然间，陆卿的声音传入陆云的脑海中：“黑暗动乱来袭，这一次我镇压不住了。”
“嗯，我知道了。”
陆云点了点头，然后他站起身来，瞬间消失不见。
天象山镇压的黑暗之地，乃是唯一一个入侵到主世界的黑暗……其他一些方向，虽然也都连接着黑暗，但是却有主世界的秩序镇守，那些黑暗无法入侵进来。
唯有天象山这里，是秩序的一个缺口。
此刻，黑暗再一次侵袭。
天象山这里已经被打造成一座巨大的堡垒，混沌大日和混沌真月在这里升起，在这里回归，不再只是投影。
那灼热的光时时刻刻照耀着黑暗，试图将黑暗变成光明。
但是最近一千年来，黑暗入侵的力量越来越大，就连陆卿都有一种吃力的感觉。
而在这一次，黑暗动乱彻底爆发，无穷无尽恐怖的黑暗生灵，伴随着巨大的阴影朝着天象山冲了过来。
陆卿控制的混沌真月和混沌大日的光，都险些被它们打的魂飞魄散。
天象山中的日月星三大尊王联手，三光闪耀，才堪堪挡住了这恐怖的黑暗。
但是这一次，从黑暗中冲出来的黑暗生灵太多了，比以往的任何一次都要多，它们悍不畏死，除了杀戮就是杀戮。
“我已经通知我爹了，但是我推算过，他虽然也能来，但却会被什么东西拖住几天，这段时间只能靠我们自己。”
陆卿深吸一口气，“将一千年前，我爹送来的那几件至宝拿出来吧……”
“早就想用那些宝贝了！”
阿织先是一怔，继而嘿嘿一笑，虽然眼前的黑暗侵袭规模是有史以来最大的一次，但是她却并不紧张也并不害怕。
陆云早就将一系列的宝贝送过来，守护天象山。
这些宝贝之所以一直没有动用，是因为他们的真正敌人并不是黑暗之地的黑暗生灵，而是地狱大墓阳间墓中的那些外界世界的修士。
这一次，已经到了刻不容缓的时刻，所以他们也管不得那么多了。
一尊一尊黑洞洞的炮口，从虚空之中探了出来……地狱大炮！
一共一百零八门地狱大炮。
回归第四界之后，陆云便开始研制地狱大炮……他炼制出了一个地狱熔炉，可以连接深渊地狱，从深渊地狱中汲取力量。
这一百零八门地狱大炮之中，便有一百零八个地狱熔炉，连接深渊地狱的一百零八个节点。
随着一声令下，一百零八门地狱大炮齐齐爆发，重重的轰向对面那无尽的黑暗。
“这些地狱大炮，恐怕还对付不了这次黑暗动乱。”
天象山之上，一抹淡淡的紫色身影凭空而立，她那两条淡秀的眉毛，此刻正紧紧的锁住。
正是紫陵。
……
