
　　这白光来的迅猛，如同天际而来的朝霞，等意识到它的存在时，它早已经绽放出无比灿烂的光辉，照耀在每一个人的身上。

　　应龙一怔，急忙抬手遮在眼前，可那白光无视了她的手掌，径直照耀在她的眼皮上，瞳孔上，在里面留下了一个清晰的阴影。应龙心中一急，立刻抽身后退。同时提起神力，护住周身，一道道血光迸自身体深处迸发出来，欲要和这白光争辉。

　　就在这时，哒哒的马蹄声响起，如同战鼓敲击，自远而近，一匹雄壮无比的神马四蹄铮铮，踩踏在半空中，马头低垂，直直的将应龙顶翻在地，随即撞破大殿，扬长而去。

　　应龙大怒，怒吼一声，浑身的肌肤裂开，粗壮的鳞片自皮肤之下涌现，弹指间密布全身，化身为长着翅膀的金色巨龙，向着天空中追去。她的反应不可为不快，可当她窜出大殿，来到半空中时，也仅仅是看到一线茫茫，划破无穷的雾气，半空中还回响着清晰的马蹄声，可那神马的身影却半点也没。

　　“熊垣吗？我记住你了！”应龙心中大怒，她是何等人物，在九天之上时，地位仅次于勾陈，在大荒之中时，也能独战蚩尤，被人族的圣皇尊敬的无以复加，可今日偏偏被人族的一个毛都没长齐的小家伙给顶了一个大跟头，如何让她不愤怒于心。

　　可就在她神力调动之时，豪迈的声音从远而近，在她身边炸响：“人族刑天，路过此地，特来拜会应龙前辈。”

　　“人族小乙，路过此地，特来拜会应龙前辈！”

　　一尊尊天干相继报出名字，让本不想搭理的应龙不得不停下身形，扭头向着声响处看去，猛然间瞳孔一缩，自听到声音时，她只感应到了十一个人，现在却看到了这里面的第十二个人，一身黑衣，腰间挂着一把隐约带着水韵的长剑。

　　应龙急忙换回人形，长袖飘飘，向前迎接了上去，笑道：“不知道诸位前来，是应龙有失礼数，诸位快快随我来。”应龙一边说着，一边漫不经心的扫过黑衣人，心里越发惊讶。

　　虽然她现在重伤未愈，可她那堪比四荒王的眼力还在，这黑衣人总是能在最恰当的时候融入到身边的水汽当中，一举一动都带着极为高深的韵味，更让她惊讶的是，眼前的这个人身上若有若无的杀戮气息，丝毫不比她身上来的弱小，甚至精纯之处，比天干中领头的刑天更为可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年她在帝轩辕麾下的时候，也见过几个人族的天干，可从未听说过人族还有黑衣人这样的存在，这让她心生疑惑的同时，也格外的小心。

　　她本就是这样的人，见到强者才肯低头，弱者是没机会让她注意的。

　　刑天扛着斧子大大咧咧的走着，路过那破掉屋顶的大殿时，啧啧道：“应龙前辈，你看看你，迎接我们就迎接我们吧，何必把自己的大殿给毁了呢？就算是不心疼玉币，总是要可惜一下这么多的物料啊。”

　　应龙冷哼一声，不满的白了一眼刑天：“大殿毁了也就毁了，反正可以再盖，倒是你这头，没了就只怕再也接不上了。”

　　刑天翻了一个白眼，笑呵呵的应付着，在他的身后小乙身边，金狮低着头不断嗅着，伸长了脖子向着大殿内看，想要挪动脚步却又畏缩着不敢向前，它在这里即闻到了一股让自己亲近的气息，又闻到了一股暴虐，杀戮的气息。

　　小乙伸手安抚着金狮，抬头看向了天空中正在慢慢消散的细线，心中了然。刚才神马嘶鸣，马踏苍穹之时，他们几个可看的一清二楚，那骑在马背上的赫然是他们这次行动要帮助的目标熊垣。

　　这小家伙就算是出来了，也一点都不安稳，但愿应龙别惦记着他，不然的话这小子以后的日子可不好过。

　　可小乙哪里知道，应龙不单单惦记上了，甚至还下了死手，如果他们来的稍微晚一点，估计再见到的可能就是熊垣的肉沫了。

　　白光一线，在天际之上逶迤，给晚霞又增添了一色，神马四蹄飞扬，一路自南向北，丝毫不曾停留，马背上熊垣不断咳血，身上的一根根骨头在发痒，重塑，愈合。在这神马背上，所有的伤势都痊愈的特别快，灵性在恢复，图腾之力重新沸腾，就连那一身的血痂，也在狂风的吹拂中散去。

　　焕然一新的熊垣终于有机会深入灵性，看看自己这一行的收获。眉心空间之中，八大图腾，九色鹿，星辰之蛇，负碑巨龟，雷电夔牛，大风之鸟，山君之虎，金毛犼，乾卦之马，分列八方，围绕着最中心的大力熊图腾，汹涌如潮的图腾之力自冥冥中滚滚而来，在灵性的引导之下，化作一枚又一枚的图腾纹，烙印在熊垣的身上，让他的身躯变得愈加的强大。

　　八方图腾恰好在八卦之位上，和最中间的青石八卦盘遥遥对应，镇压着熊垣的灵性空间，吉凶祸福，寿禄喜财，种种不同的明悟时刻翻滚，让熊垣得以趋吉避凶，化险为夷。

　　“如此一来，我这八卦圆满，已经步入到了存象第八重，并且在乾卦的滋润之下获得圆满。接下来我就要去谋求这存象境界的最后一重了。”熊垣睁开眼睛，感受着身边略过的风景，终于露出了欣慰之色。

　　在现在的人族当中，修炼八卦，得以圆满的不是没有，可这些人要么已经是神明中的强者，要么就是如帝放勋一般为人族大帝，如他这般在存象境界中能够八卦圆满的，却一个也没有。

　　“我这应该是人族自帝颛顼绝地天通以来，第一个得以修成八卦的人了。”熊垣不免有些得意，伸手插入到神马带起的狂风当中，喃喃自语道：“自我之后，乾卦可以重回大荒，人族参悟将不再受到阻碍，那时，如我这样的人就会多了起来。这才是我想要的啊。”

　　“只是这存象第九重，确实难以抉择。”熊垣感受着狂风在手指之间流动，神马的速度惊人，自然带动的狂风也杀伤力十足，如刀子一般，这样的狂风在遇到了熊垣的的手指时，却如同缓慢的水流一样，缓缓流过之后，再融入到外面的大风里。

　　熊垣的手掌上带着一层细密的用图腾之力交织的羽毛，那羽毛来自神明大风，融于风中而不伤，堪称神奇无比。

　　这也是图腾的一种应用。

　　在人族图腾修炼的过程中，如果是走单一的八卦极道，这种应用在存象四重，五重的时候就可以随时用出来，而八卦齐修者，就必须要到存象第八重的时候才可以做到这种地步。

　　熊垣像是好奇宝宝一样，将八种图腾的各种变化一一演化，对于这种变化有了更深刻的认识，每一次在转化图腾过后，他总能感应到自己对图腾对应的八卦之力更加敏感一点，修炼起来似乎容易了三分。

　　可实验过后，熊垣就把这种变化给放下了，这种依靠图腾而来的变化看似加快了修炼的速度，可是对他来说，却没有什么作用。当他化身神龙的时候，天地之间的八卦之力感应的更加清晰，一种种的力量的变化宛如掌上观纹。

　　可恰恰是这种变化，让他对接下来的第九重的图腾选择，有些拿捏不定。因为这前面八种图腾已经将八卦囊括在内，想要感悟天地之间的力量随时都可以感悟，八种力量齐头并进，完全不会有偏颇。

　　平衡而完美！

　　如果他第九重再选择一个八卦力量，那么就会打破这种平衡，造成身体内的八卦失衡，反而不好驾驭，更会因为种种偏颇在体内形成一种种的桎梏，从而让他的功法有破绽。

　　“或许这才是帝少昊明明可以存象九重就直入合境却固执的选择了十二象的原因吧，因为他也不想让自己好不容易修成的八卦之力失衡，从而另选四种。”熊垣皱着眉头，苦苦思索。

　　原本这种解决办法，本应该在三坟三典中就可以得到，可是在三坟三典中，关于存象第九重的描述却稀少的可怜。熊垣曾经问过风后，力牧等人，得到的回答尽管说法不太一样，可意思却差不多。

　　这种缺失是他们故意留下的。

　　“人族当中能入雷泽，学习三坟三典的人，无不是人族当中最顶尖的天才。这样的天才如果一切都按照三坟三典来修炼，那也仅仅是三坟三典的一个活的载体而已，于人族却没有丝毫的开创之功。

　　存象前面八重，是跟你们打基础，第九重就是你们个人际遇，开创的开始。”风后如是道。

　　帝放勋入雷泽第一次见熊垣等人时，也曾说道：“凡是人族的天才，就必须要学会推陈出新，在前人的基础上更进一步。”

　　而现在，当熊垣来到这存象第九重的时候，才感觉到这是一个多么大的坑，推陈出新，可不仅仅是随便说说而已。别人的推陈出新，可能就直接稍微做一下推演就算完事了。

　　可他们这些雷泽天才的推陈出新，却要在三坟三典上这个‘陈’上，去创新。要知道，三坟，乃是三位圣皇之作，从无到有，从小到大，对八卦，对图腾的阐述，几乎涉及到了方方面面。

　　而三典也是三位大帝亲笔撰写，帝少昊，帝颛顼这俩变态一般的人物，一个另辟蹊径从无到有的开辟出凤凰之道，惊才艳艳之处，堪比圣皇，如果不是后来的一场变故，圣皇之名唾手而得。即便如此，他依旧以极大地开创性而被尊为少昊。

　　帝颛顼就是另外一种变态，前面看似按部就班，可整个帝典《颛顼》一气贯通，简直就是从修炼开始，就已经在开始谋划后面的道路了，一步一步，简直有种水到渠成的感觉。

　　就算是帝喾的典籍稍微不足，可那也是比着帝少昊和帝颛顼的啊！

　　有这六大‘陈’在前，想要把它们给推倒是何等的艰难，简直能把人给逼疯掉。

　　“乾卦啊，乾卦，你说说我该怎么办？要是你能带我去一个有这种机缘的地方就好了。”熊垣惆怅不已，摸着乾卦那略显虚幻的马背感叹道。

　　话音刚落，熊垣的身躯就猛然打了一个趔趄，乾卦所化的神马竟然在半空中猛然停了下来，回头看了他一眼之后，径直向着北方埋头狂飙，风驰电掣一般。熊垣的身体一僵，急忙伸手抓住了神马的鬃毛，任由它带着向北而去。

　　神马之速，迅捷无比，一路上由南方的多雨，湿热天气逐渐变化，路过了气候宜人的大荒中部，到了干冷不已的北荒之中。就算如此，乾卦依旧不曾停歇，直直的闯入北海，掀起巨浪，撞破一朵朵雪花。

　　天气越来越冷，北海之上也结起了冰，皑皑白雪之下，是终年不曾融化的寒冰，天空中蓝色，绿色的光芒如匹练一般展开，在半空划过，留下了一道道绚丽的光墙，让人沉醉。

　　而神马却踩踏着光墙，继续向北，到了这个时候，熊垣终于明白了过来，乾卦正在带着他前往自己需要的机缘之地，一路向北，一直向北……

　　再一次跨过一座冰山之后，神马猛然停下了身躯，缓缓下降，将熊垣给扔到了冰块上。

　　巨大的寒冷袭来，让熊垣情不自禁的缩着脖子，将手塞进了咯吱窝里，哆嗦着抬眼向四周看去，不禁心中一突，这里的寒冰已经不在是白色了，而是泛着淡淡的蓝色，一块块寒冰堆积，如同会生长的树木一样，枝枝丫丫，斜着指向了天空。

　　天空上碧蓝如洗，一丁点的云彩，尘埃也没有，那是纯粹的蓝色。

　　“这里就是你给我找的机缘之地吗？”

　　骏马点头，冲着熊垣咴嘘嘘的叫了一声，一跃而起，在马蹄敲击长空的声音中，融入到了乾坤里，这一刻，天地之间的生灵都有一种失而复得的感觉，让他们去说什么感觉却又说不上来，只觉得眼前的生活似乎又有了那么一丝丝的色彩，可以为之奋斗，可以为之前进。

　　乾卦，本就是这样的一种精神啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零三章 马踏苍穹（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 