
星宇1178年11月25日早晨六点，战德斯王国东门外一名黑袍大汉风尘仆仆来到。

而排队的商人和旅人坐骑感应到什么，它们变的不安起来，这让排队的商队和旅人都十分疑惑，毕在他们眼里，他们的坐骑都是十分乖巧，而现在变的十分狂暴和害怕想要逃离样子。

正当排队的商人和旅人疑惑之时，黑袍大汉经过他们身边，他们的坐骑吓的跪坐地面样子，有的直接口吐白沫吓晕过去。

现在已经有不少商人和旅人意识到是黑袍大汉搞的鬼，但是他们不敢有任何怨言，毕竟人都是见识广，能将自己的坐骑吓到这个程度，对方肯定不是一个简单的人，于是那些排队商人和旅人甚至主动让开身形让黑袍大汉过去。

很快黑袍大汉来到战德斯王国东城门口；而守卫大门士兵要求黑袍大汉要求交税和进行通缉犯对比。

然而当黑袍大汉眼神扫过门卫士兵之后，他直接通过士兵要进入战德斯王国。

此时前几名商人和旅人见到黑袍大汉身后那位士兵，此时脸色苍白，下身库跟地面出现淡黄色液体，而且还散发骚臭味；看样子是明显吓尿了，甚至还有一名吓的翻白眼晕了过去。

而此时城墙上守卫大队长见到大门底下几名属下居然没有对黑袍大汉搜查就放过，而且傻愣愣的站着，他已经意识到出问题，于是仗着艺高人胆大，从城墙上跳下挡住黑袍大汉去路。

正当守卫大队长要教训黑袍大汉守战德斯王国的规矩之时，他就看见一队杀意的眼睛像是见到自己被一刀分尸的场景。

等守卫大队长反应过来之时，他下意识摸摸全身，发现自己玩好无损失，他十分庆幸自己还活着。

等守卫大队长庆幸完之后，他立马自己身份责任，于是要找黑袍大汉，结果自然黑袍大汉早就不见踪影。

而守卫大队长发现失去黑袍大汉的踪影之后，他立马向上几汇报，并向上级汇报实话实说自己跟黑袍大汉对视一眼，他全身不能动弹，等他能动弹之时，黑袍大汉早已经失去踪影，并愿意接受失职的惩罚。

然而让守卫大队长没有想到的上，上级听完讲述，上级不但没有惩罚他，还给休假，并没有开除他的意思。

而守卫大队长的上级就是白古达斯，而他见到属下守卫大队长跳下城墙，他也意识到出问题，但是他的实力还不如守卫大队长，于是选择城墙上观望情况，通过已经下来让弓弩手和弩车手准备待续，一旦黑袍大汉敢轻举妄动就让他成为刺猬，只是让他没有想到，他被黑袍大汉转身扫了一眼，他和他的弓弩和弩车手全部都看到大汉一刀将他劈成二半的场景。

好在白古达斯经过剑圣爷爷领域，他也是最先从领域中清醒过来，此时他已经意思到黑袍大汉是圣级强者，于是立马用信鸟通知家族早做准备，毕竟圣级强者像是核弹一样的存在，一旦圣级强者要搞破坏，那么会对整个战德斯王国造成不小的伤害。

很快关于一名圣级强者进入战德斯王国的情报出现剑圣面前，然而剑圣早知道对方是谁，并下令家族子弟不得跟对方起冲突，一旦不听他命令就驱逐家族，然后继续闭目修行。

氏图高层听到剑圣的命令，他们开始将黑袍大汉的画像快速传达到下去，毕竟他们可不想因为这一件事被驱逐家族。

而此时黑袍大汉却意见来到氏图武道馆门前；当黑袍大汉要进入氏图武道馆内之时，氏图武道馆门卫急忙进行阻止，并询问黑袍大汉来意！

面对氏图武道馆门卫阻拦，黑袍大汉也是扫视了阻拦的门卫，结果二名门卫同时看到自己被一刀二段的场景。

不过这一次黑袍大汉并没有闯入氏图武道馆内，而是等二名氏图武道馆门卫回过神之后，他让二位名门卫找颜铁龙过来，他是来要回属于他的东西！

已经从被一刀二段状态回复之后，他们意识到他们根本不是对方的对手，于是他们没有任何多余动作就是跑回氏图武道馆大门，然后快速通知沙古姬雨丝大管家以及颜铁龙少爷他们。

沙古姬雨丝听到兄弟汇报门外一名黑袍大汉被扫一眼就像是被一刀分尸感觉，他意识到对方实力可能不输于主人氏图爱德伸，于是立马召集氏图武道馆实力差不多兄弟一起去面对对方。

当沙古姬雨丝他们五名氏图武道馆最强高手来到门口见到黑袍大汉，他们立马感觉强大煞气，并他们也见到一刀向他们劈下来，不过沙古姬雨丝他们五名高手并没有向先前那些人坐以待毙，他们都以自己最强一击进行抵抗。

很快沙古姬雨丝回到现实，都十分震惊；原来刚刚他们只是意识战斗，而且以他们最强一击只是勉强挡住对方一刀。

然而沙古姬雨丝吃惊是，黑袍大汉对于他们评价居然是不错。

正当五名顶级沙古姬雨丝他们戒备，不敢轻易出手之时，颜铁龙也到来，而且还将花紫衣请来，毕竟花紫衣也进入圣级。

然而颜铁龙他们见到黑袍大汉，他们同样面对意识一刀，而他们反应也是不一。

颜铁龙面对对方意识一刀，他下意识出剑格挡，结果他挡住对方一刀，但是他意识体被强大刀气冲击，不过好在最近一段时间里心魔不断提升本体训练对象，所以颜铁龙意识体居然抗住刀气冲击。

而颜铁龙的表现让黑袍大汉有些意外，毕竟颜铁龙表现对沙古姬雨丝他们好太多了。

至于花紫衣面对黑袍大汉的刀意，她没有多大的感觉，不过也激发她的战斗欲望，于是她反给对方一刀。

黑袍大汉面对花紫衣意识反击一刀，他是吃惊花紫衣实力，这也激发他的战斗欲望，毕竟找到同实力和同为刀修高手太难了。

只是当黑袍大汉要拔刀之时，他突然听到：“刀王阁下，你是来要回心爱之人，还是来挑衅我们氏图武道馆！”。

原来黑袍大汉就是沙漠刀王柳叶斯科，而他听到颜铁龙疑问，他才想起来自己急匆匆来这里的目的，于是他收回刀盯着颜铁龙，询问他的妻子在那里！

颜铁龙见到沙漠刀王收回刀，他知道对方来意，于是做出请的手势。

只是柳叶斯科刀王经过花紫衣身边之时，他承认花紫衣实力，并提出切磋之意。

花紫衣对于柳叶斯科刀王激请，她也十分感兴趣，毕竟同等切磋对她十分有意的事，于是她同意，并表示随时都可以一战。

听到花紫衣愿意跟他切磋，柳叶斯科也十分高兴，接着他走进氏图武道馆取回自己的妻子。

然而此时颜铁龙他们并不清楚，当沙漠刀王进入氏图武道馆之时，外面盯着沙漠刀王之人立马将消息传了出去。

颜铁龙带着柳叶斯科来到义父藏宝剑的仓库，毕竟自从义父亲女儿宝剑被盗之后，这里安全级别提升三倍，现在整个氏图武道馆最为安全的地方就是这边。

柳叶斯科见到秘密仓库的各式各样的宝剑，他却露出欣赏却没有一丝贪婪之色。

很快柳叶斯科就见到自己的棺材，他立马上前要取下来，然而他的行动却被颜铁龙的阻止。

柳叶斯科见到颜铁龙阻止他取自己的东西，他皱起眉头散发杀气质问颜铁龙什么意思？

颜铁龙并没有回答，他从怀里拿出一枚银币扔向棺材，结果银币撞向保护棺材的能量罩，接着大量电击击中银币。

颜铁龙告诉柳叶斯科刀王，他们氏图武道馆曾经遭遇过贼盗走他义父的宝剑，所以自从那天之后，这里甚至大量陷阱和能力罩，没有关掉机关的话取这里的任何东西都会十分危险。

颜铁龙解释完之后，他就去关闭机关。

当颜铁龙关掉机关之后，整个秘密仓库保护系统失去作用；而柳叶斯科听到：“可以！”二子之后，他来到棺材面前，打开棺材就见到自己的妻子尸体，他忍不住松了一口气，毕竟他妻子完好无缺。

颜铁龙见柳叶斯科痴情的样子，他忍不住提醒对方棺材长期打开对棺材内的尸体并不是一件好事。

听到颜铁龙提醒，柳叶斯科强然不舍，但是他也清楚颜铁龙说的不错，于是合上棺材对颜铁龙表达感谢，接着他就想要离开。

见柳叶斯科要离开，颜铁龙却喊住对方，他忍不住询问对方是否想要救棺材内的女人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68774269"  chaptername="第一千二百六十六章：沙漠刀王到来">加入书签</a>
</div>
