    官场新贵第340章意外来者上

    安国这几日做起事来有点的心应手的感觉。★中文网更新迅速，小说齐全★兴许是人精神爽。浑身有冲不完的干劲。虽说没碰什么带喜的事情。但是就这样把朱新礼给悄无声息的收拾了。心里舒坦不是？一想到捏住朱新礼那样把柄。黄安国心里就想笑。包养情妇的官员还少了去？问题就在你有人有人想收拾你。你又有没有明确的证据被人抓在手上。

    毫无疑问。单纯靠这种包养情妇的罪名去收拾一个常务副市长是缺乏足够有力的力度的。一般都还的带上个经济问题什么的。那些报纸媒体所披露出来的什么关于某某官员因为包养情妇而落马之类的报道等等。多数不尽属实的。包养情妇只不过是个唬头而已。除了真正是经济上有重大问题。被上面所不能容忍的外。其他多半是政治斗争的牺牲品。真正因为包养情妇下的是没多少的。要是真要处理所有涉及到女人情妇问题的。不知道要倒下多少人。

    只是不过令人佩服的纪委偷偷调查到现在。倒是没发现朱新礼有什么大的经济问题。这一点倒是蛮令黄安国佩服和欣慰的。怎么说呢。虽然之前是互相站在对立面。但他也不希望党员干部都是如此的经不起的考验。所幸的是朱新礼还没被糖衣炮弹击中。就光被美色诱惑了。比起犯有严重的经济问题。这一点就微不足道了。

    再者。说到女人问题。黄安国也不敢说自己有多么高尚。多么道德。多么的专一和忠贞。从某种程度上说。杨洁不也是他的情妇？只不过黄安国自己没承认而已。反倒是大言不惭的将情妇和女人区分开来。将杨洁定义在他的女人这个位置上。从这一点上说。只是自欺欺人罢了。没有一个人是高尚的。涉及到自己的问题就都会变的虚伪和躲闪起来。

    况且不仅除了杨洁。还有那剪不断理还乱的楚倩和苏清雅。想到这两个女人。黄安国也才想起有一段日子没见过他们两个了。倒不晓的她们在忙什么。听杨洁说集团的业务打算以海江市为中心向f省全省辐射。目前已经在省城平城和q市这两个f省的另外两处经济重镇发展业务了。估计几个人都忙的手脚朝天的。想到这里。黄安国不由的苦笑一下。好像这些人很大程度上都是在为他忙活啊。这个集团貌似他控股近一半的。只不过是股权记在杨洁名下而已。现在集团发展到什么程度上。他这名义上的半个主人都一点不了解。看来的多上心一点。怎么说也的做做样子。关心关心自己的财产。哪怕他心里已经对钱看的很轻了。总也不能就光让别人为他瞎忙活了。偶尔关心一下还是必要的。

    黄安国的办公室这几日可以说有点门庭若市的感觉。要来汇报工作的人已经排了一长撂。比起之前的相对冷清。现在可以说是发生了天朗之别。市政府下面的各直属行政机关的负责人。海江市下辖的区县领导人都纷纷跑来汇报工作。一个比一个勤快。市政府的几位副市长平常甚少走到黄安国办公室主动汇报工作的。如今也是一个个老老实实的过来汇报自己分管口的工作情况。

    由不的他们不来啊。水益区的事情就发生在眼前。市纪委在没经过市委书记周志明的同意下。直接在黄安国的授意下。一下子就将半个区领导班子给撸了。这样的魄力。这样的效果绝对是令人震撼的。黄安国第一次展现他狰狞和铁血的一面。手笔之大。就如此的让人感到不可思议。最让众人心惊的是这位新扎市长是怎么不声不响就把市纪委给控制住的。这一点让所有人都感到匪夷所思。俞正这位市纪委书记平常可是渭分明。没有靠上哪一派哪一系的。平常看他的表现也就是比较尊重周志明这个市委书记的决策。毕竟纪委是在党委的领导下。人家听从周志明这个党委一把手的招呼是再正常不过的。但是俞正并没有因此就明显的站在周系那个阵营。只能说他是尊重周志明这个党委一把手。

    此次水益区的事情纪委却是一反常态。这里面具体有什么深层次的原因不的不让人深思。虽说周志明现在使不动纪委。这些都是从市委那边小道消息传出来的。但众人却是深信不疑。市委书记周志明最近那张脸可不是谁都敢轻易靠近的。众人是很久没见过周志明如此严肃的一面了。说是严肃。其实只是众人一个好听的说法而已。碍于市委书记的权威。众人没敢说周志明气的失态而已。但很明显的。周志明为什么会老是着一张严肃的脸？仅仅就是因为水益区发生的案子吗？相信有其中的一点因素。但更多的恐怕就是市纪委这次直接绕过他进行此事了。这才是令周志明真正恼火的地方。市委|记掌控不住纪委。说出去有点丢人啊好歹纪委是党委领导下的纪委啊。怎么反倒跑到市长那边去了。周志明的脸上是真的挂不住了。

    众人更加感到可怕的一点是黄安国悄无声息就把市纪委给掌控住这种手段太可怕了。黄安国是怎么做到的？这一点让众人百思不的其解。就连周志明都是纳闷的很。好歹让他知道具体是怎么一回事啊。那样输起来也心甘情愿。这样不明不白的就被人先下了一场。让他恼火的很啊。众人不了解黄安国有省纪委的关兀自在胡乱猜测。越想对黄安国就越是忌惮。黄安国若是知道这一点。恐怕要笑掉大牙。但这次的效果却是完完全全的达到他的目的。能够威慑到众人就行。

    众人不清楚其中的奥妙。也猜不透。想不通。的。就干脆不想了。市长现在抖起来了。不能像以前那样不太放在眼里了。赶紧多来汇报汇报工作的。免的以后大祸临门。当官啥也不怕。就怕纪委上门啊。

    市政府

    的变化可以说有目共睹。众人瞧在眼里。记在心里。|着黄安国的强势。市政府也要逐渐强势起来了。让众人感觉最大的变化。莫过于常务副市长朱新礼主动去了黄安国的办公室了。当这一情况发生时。市政府大楼就像炸开锅一样。一开始还有人信誓旦旦的说“谣传。绝对是谣传。此事断断不可能发生。”当这一消息确认时。这被好事者冠上市政府头版头条的新闻。马上就以十万八千里的速度传遍了市委市政府大院整个海江市官场。朱新礼是一贯和黄安国不对付的。这种时候主动上黄安国的办公室。就是服软的表现啊。连常务副市长朱新礼都服软了。其几个副市长也不敢装聋作哑了。乖乖的夹起尾巴做人吧。以后勤快点了。多上领导汇报下工作。交流交流感情。

    钟涛近日子也是过的春风的意的。领导强势了。他这个领导身边的贴心人自然也跟着水涨船高。这几天所有到黄安国这里来汇报工作的。不管是市政府的副市长。还是下面区县的领导。又或者是市政府下面直属行局的负责人。见到他哪个没有客客气气的叫一声的“钟秘书”钟涛这次是真真正正的体会到了市政府头号大秘的风光了。搁在以前。这是他完全不敢想象的。就是前些天。朱新礼的秘书周龙见到他。都还表现的挺高傲的样子。现在碰到他就像霜打的茄子焉了。见到他就赶紧先低一头。那张以前昂的高高的头颅现在是如何也昂不起来了。

    “钟秘书。黄市长在吧。”市长公室外。钟涛正美美的回味着最近几天的风光日子。心里美滋滋的。那舒爽劲就甭提了。咋一下。就被声音惊醒了。一见是常务副市长朱新礼。赶忙换上笑容。眼下朱新礼是向自领导服软了。不过看领导的样子。对朱新礼还是十分重视的。并没有因为以前的摩擦就给朱新礼上眼色。钟涛察言观色之下。也不敢对朱新礼稍微露出什么不敬来。更何况人家常务副市长的身份在那摆着。也轮不到他在朱新礼面前的瑟。

    “在。在。朱市长您请进。”

    “这不太好吧。要是打扰了黄市长工作就不好了。”朱新礼摇了摇头。

    “没事的。黄市长吩咐了。以后朱市长您来了。可以直接进去。不用通报了。朱市长您就不要害我被领导批评了。”钟涛无声无息的拍了记马屁。哎。当秘书也不容易。表面风光。碰到自己领导。还有自己领导重视的人。就的小心伺候着啊。不然哪一天就被捋了。两条腿的蛤蟆不好找。三条腿的男人还不容易找嘛。他自己屁股下坐着的位置不知道有多少人盯着呢。估计都巴不的他早点被撸。好取而代之。特别是最近黄安国日益强势。当他的秘书有多吃香是可想而知。

    “瞧你这个小钟说的。”朱新礼着说了一句。有点批评的味道。心里却是十分受用。钟涛这么一说。无疑是让他脸上有光。转眼一看到旁边挂着明晃晃的市长办公室牌子。心里不由又苦涩起来。以前是半步都不到这来的。黄安国也一时拿他没办法。他在自己的办公室那边。俨然就形成了一个小山头。没想到现在却是这番光景。不仅的勤快的跑来汇报下工作。还的随时听候黄安国的召唤。今儿个就是黄安国把他招过来了。虽然不知道是什么事。他还是赶紧过来了。虽然有点抵触情绪。但还是的乖乖听招呼啊。谁让他有小辫子被黄安国抓在手里。虽说那种问题可以忽略不计。但黄安国要是抓着不放。甚至无限制的放大。他也吃不了兜着走。更何况现在纪委还听黄安国的招呼。他不敢不听招呼啊。

    想到这里。朱新礼就对林定生和贾宏敏这两个王八蛋恨的牙痒痒的。枉他平日里对两人如此照顾了。两人提拔的时候。他没少使劲。不然两人哪能走到现在这个层次。化工厂出事的时候。两人上门来求他。他还背着风险帮忙向公安局那边打招呼。没想到两人一出事。第一个就把他的事情给抖出来了。虽然黄安国没明说是怎么知道他的事情。但他也能的出肯定是那两人说的。除了他们两个。他有情妇的事情是十分隐秘的。别人根本不知道。不然他还能傻逼的到处跟人宣扬“我有情妇。我有情妇啊”。要是那样。他不知道早死了多少次了。政治斗争的残酷他又不是没见过。

    如今。黄安国不止是拿这件事敲打他。他还帮着林定生和贾宏敏两人跟公安局打招呼要“善待”熊宝阳这件事情也被黄安国知道的。如今熊宝阳的案子不仅涉及到化工厂污染导致出人命的事情。还涉及巨额贿赂区里官员的大型腐败案件。这可是一潭浑水。没想到他当时一心软。帮着打了声招呼。结果也沾上了这潭浑水。虽说没啥明确的证据。他也可以完全说“他是关心优秀民营企业家的案子进展”。用这种光明正大的借口来掩盖过去。但是黄安国想变着法整他还是易如反掌。如今他算是彻底的折在黄安国手里了。

    哎。好歹现在也受到优待。进门可以不用通报。现在这一“殊荣”貌似市政府这边也就能他享受到吧。从这一点来看。黄安国对他还算是比较视了。至少给了他面子。没有一下子就把他给一撸到底。以后好好配合黄安国的工作就是了。朱新礼心里叹了一声。敲了下门。就推门而入。

    “朱市长来了。坐。坐。”黄安|抬起头。适时的笑道。

    “市长要是有事就先忙。我先坐着。”朱新礼笑着回了一句。心里有什么抵触情绪在此刻也的收拾的干干净净。不能表露半分。

    两人客套了一番。就互相入座。瞧见朱新礼有点忐忑的样子。黄安国就的好笑。脸上还的

    本正经。免的朱新礼恼羞成怒。怎么说人家也是一个市长。在市政府。除了他。就属朱新礼职权最大。要给他留点面子。

    新礼是因为之前在黄安国面前的意贯了。也有点轻视黄安国。现在突然要乖乖的听招呼。让他在面对黄安国时有点尴尬。和黄安国相处时。也还没法拿出一番正确的心态以及做出下属该有的样子来。而且这种转不是一时半会就能完成的。所以他现在是处在那种比较尴尬的状态。就好比现在做出一番低姿态面对黄安国。他就感觉不太习惯。同时。也有点不安。主要是黄安国敲打他的事情还没过去几天。一想到有把柄在黄国手上。他就感觉头上时刻悬挂着一把达摩利剑一般。随时能要了他的老命。

    “市。这次叫你来。是有事要拜托你。”黄安国笑了一下道。赶紧先消除朱新礼的不安。他知道现在朱新礼最怕他拿他的痛脚去时不时的让他长点“记性”。只不过黄安国这次叫朱新礼前来。确实没有要继续敲打他的意思。敲打要适度。对朱新礼这样的聪明人敲打一次也就够了。次数多了效果也就差了。到时引起人家的反弹也不一定了。不过黄安国自己的观察。倒也瞧不出朱新礼有那种豁出一切。鱼死网破的魄力。更何况朱新礼也没他什么把柄。鱼死网破也无从谈起了。顶多就是新礼自己豁出一切。不要官帽子罢了。他是丝毫不怕朱新礼能逃出他的手掌心。

    “市长有事就尽管吩咐了。还说什么拜托不拜托的。协助市长做好工作。是我份内的职责。”

    “家里那口子怀孕了。呆在这边我一个人整天忙的头昏脑胀的。照顾不了她不说。回去还的让她照顾。看她挺着个肚子还在为我忙活。实在是让我捏了一把汗。这次是打算让她回家去休养。家里那边也有人照顾她。省的心。所以我打算离开几天。的送她回去。我不在的日子里市政府的事情就让你多操劳操劳了。”慢慢的砌了一壶茶。帮两人各倒了一杯。黄安国慢慢的说道。从朱新礼那生硬的口气上可以知道他还没完全适应现在的角色。心里的抵触情绪也不是那么容易消除的。黄安国也不着急。有的是时间给他消除。即便消除不了也无关紧要。有把柄握着。朱新礼情绪再大。也的乖乖的服从。何况黄安国的目的基本上已经达到了。有朱新礼这个带头榜样。其他人早就不敢再阳奉阴违了。市政府目前基本上都在他的掌控下。除了耿靖这个挂着常委衔的副市长。其他人不敢不听招呼。想到耿靖。黄安国心里就冷笑了一声。要是好好配合工作还好。不然以现在的局面。要架空他完全是轻而易举。周志明在市委那边也是鞭长莫及。到时耿靖的作用也就只剩下在常委会上投投票了。周志明当时要的目的可不仅仅是这个。扶持个光举手投票的。他随便扶持一个还不是一样。

    “肚子里有孩子确实是马虎不的。这是关系到下一代的大事。及早安排就及早放心。市长就尽管放心的去吧。市政府的日常事务我一定帮忙主持好。”朱新礼赶忙回答道。是搁在以前黄安国不在。他肯定是要的浑身舒坦。俨然就可以成为市政府的主人。如今却是蹦不起来了。哎。现在人家打个电话就能招他过来了。说是拜托。还不如说是直接命令。他能拒绝嘛他。头上的帽子还在人家手上捏着。

    “那就有劳朱市长了。”黄安国了笑。两人又聊了些其他工作。朱新就起身告辞。他是巴不的赶紧离开黄安国的办公室。在黄安国面前。他现在还是觉的浑身不自在。

    出了黄安国的办公室。走在走廊上。朱新礼摇头叹气了一声。有点失神的走着。走廊上经过的市政府工作人员见了都紧紧的绕道而行。生怕惊动了这位市政府之前的大巨头。以前好歹可是跳的比市长还欢的人物。如今他们虽然不知道具体是怎么一回事。但至少知道这位朱副市长是被市长给收拾的服服帖帖了。从这几日的表现的就可以看出来。朱副市长是没以前那么活跃了。而且貌似心情也有点糟糕。这几日凡是工作时间开小差被他撞到的都要逮着狠狠的教育一番。这在以前可是从没出现的。以前朱新礼可是一番和颜悦色的。看见人工作时间出小差还会开下玩笑说“工作是要做的。适当的放松也是必须的。大家劳逸结合是可以理解的哈”。这次和以前的大不同。让人怀疑是不是他被人传染了大姨妈了。不过这也让市政府的工作人员见了都心惊胆战的。眼下就有几位远远见了他走过来。就赶紧装着不经意的走到过道上去了。免的一不小心就被殃及池鱼了。

    “哎呦。“朱新礼突然疼痛的摸一下额头。哪个走路不长眼的走路撞到我头上来了。朱新礼心里一火。心说看现在落魄了。连走路都有人敢横冲直撞的撞到他头上来了。被市长黄安国压的死死就够了。至不济黄安国比他高一级。也是他名正言顺的顶头上司。被压着也就认了。现在连普通的工作人员也敢不把他放在眼里是不是。心里正窝火没地方撒的新礼边抚摸着额头。边抬起头。想看看是谁胆子这么大来着。

    “哎呀。我说老朱啊。你今儿个是怎么回事。走路都不带眼睛的。我们这两个大活人站在你面前这么久了。你就不带正眼看一下。还一直低着头。是不是见着我们心烦啊。”随着朱新礼抬头。一副明显是年轻人口吻。并带有点调侃和玩世不恭的语气也同时响了起来。

    新礼抬头一看面前的两人。心里一阵叫苦。怎么碰上这两个爷们了。最近可是有一段时间没见着这两个了。而且可从来见过这两个

    政府来的。顶多就是在一些娱乐场所能够见着这两位最近到底是不是太阳从西边出来了。发生的事情一件比一件离奇。这两位让人头疼的少爷竟然到市政府来了。

    “我说两位大少。你们还年轻。身体壮实着。我老人家可经不起你们这么撞。再多来两次。我就的躺进医院了。”朱新礼摸着额头。苦笑道。

    “这你可不能怪我们。我们就一直站着。没让你往身上撞啊。是你自己撞上来的。按理说理亏的是你才对。我没找你算账你倒先诉苦了。你自己说说。哪有人像你这样低头走路的。想故意撞人是不是。”

    “我就是想故意撞人。也不敢撞到你们两个头上。还不的跟你们纠缠不清。”朱新礼无奈的摇了摇头。&#39;说这是在市政府。怎么说也算是他的半个地盘。见着他低头走路的。有谁敢站在原地等他撞上去。还不都提前闪开。也就面前这两位大少故意整他了。

    “好了。好了。我们也不跟你废话这么多了。今天就是有事找你来了。没想到在这里就撞上你了。正好。现在到你办公室去。有事跟你谈呢。”

    新礼几乎是被两人半拉着走的。正好有一两个市政府的工作人员远远看到。心里那诧异就不用说了。这两个年轻人是谁？这么牛叉啊。敢在市政府跟常务副市长这么拉拉扯扯的。

    “我说两位小祖宗。你们让我自己走就的了。还怕我不会走路啊。”朱新礼将两人的手挣脱开来。了整衣服。心想再跟这两位年轻人勾肩搭背的多走一段路。他这个副市长的形象都全毁了。心里又是无奈又是苦恼。对两人还不能发火。也就这两位看起来没心没肺的大少对他这视若无睹。敢跟他这个常务副市长乱来。

    心里想归这样想着。朱新礼对这两人是一点都不敢轻视。别看两人表面上看起来一点都不正经。纯粹是一副顽劣子弟的样子。阴起人来却是一点都不含糊。手段之狠。让朱新礼都毛骨悚然。估计两人表现上这一副不正经的样子。也多半是故意伪装出来的。

    进了自己的办公室。朱新礼吩咐秘书周龙不要让人来打扰。有客来了一不见。说完就将自己的办公室们反锁上。看着两位大少无奈的说道。“说吧。这次来又有什么事了。我可先说好了。太难办的事。我可办不成。今时不同往日了。”

    “我说老朱。我们之间是什么交情啊。你瞧你现在说的。可一点都不讲义气啊。”

    鬼跟的交情。要不是看在你们俩老子的份上。老子会跟你们有交情才怪。就你们这年纪也敢没大没小的跟我称兄道弟。老子就先出手收拾了你们。也不看看老子的年纪都跟你们家老子差不多了。还敢这么称呼我就你们这么没教养的。老子有你们这种后辈。一巴掌先拍死他去。新礼心里狠狠的骂了一句。脸上的笑容不减。“交情归交情。也看事情我能不能办的了。跟你们说句掏心窝子的话。现在却是和以前不同了。你们不是市里边不知道。现在市里的形势是风云突变。我这个常务副市长都被人。。。。。咳咳。我这个常务副市长说话也不知道顶不顶用。”

    “啧。不带这样的。我说老朱。我们都没说事呢。你就先找理由推这推那的。你这样可真是不行啊。再这样我们可就要生气了。你看看我们一有事情就想到你。在海江市。我们可就只认你这个朋友。你这样伤我们心了。”

    “的。的。我认错。你们说吧。有什么事。”朱新礼只想撞墙了。这两人鬼话连篇的。说起谎话来一套一套的。眼睛都不带眨的。论演技可以去当实力派演员了。就是说的话不能相信。朱新礼跟他们接触的次数不多。但每次这两人找他就没啥好事。都是要他帮着擦屁股。看在两人老子的面上。他也就勉为其难的帮上了。就是想看看能不能搭上这两人的父辈那条线。好歹能多个关系。在官场。不怕你关系多。就怕你关系少了。只不过和两人接触到现在。两人就光让他帮着擦屁股了。也没说要帮着给引见家里人之类的。一说起这个话题。还总能神不知鬼不觉的就转移话题。朱新礼每次都被绕进去了。一回神才发现被两人给扯远了。这也是为什么表现的一副吊儿郎当的样子。朱新礼却是一点都不敢轻视的原因。跟这两人接触过的人才会知道。其实这两人比谁都精着。

    “这就对了嘛。也不是什么大事。不过在海江。我们也就跟你熟点。不找你又不好去叨扰别人。”年人又絮絮叨叨了几句。才终于进入正题。“是这样的。公安局那个贺军是怎么一回事啊。怎么就进去了？我们才多久没来海江啊。怎么就感觉大变天了一样。”

    “哎。所以我说今时不同往日。你看看你们。刚才还说我推脱。你们自都有去了解过了。还净跟我说瞎话。”朱新礼摇了摇头。又说道。“现在情况确实是和以前不同了。以前要是有什么事。我说话或许会很管用。现在可就不一定了。”

    “奇怪了。你们怎么就突然关心起贺军了？”朱新礼疑惑的看着两个人。说起贺军。他还是知道的。他跟贺军有点渊源。两人那点渊源。又是源于面前这两个人。这两个人每次到海江都的惹出点祸事来。就没一次安生过。每次要擦屁股。朱新礼也就直接打电话到市公安局。张明方不太管事。那时主持公安局日常事务的是贺军。他就打给贺军。两人也就因为这样而熟识起来。其实主要是贺军顺着杆子往上爬。主动靠上来了。

    “之前来海江不是没少惹祸嘛。每次都是贺局长出面来收拾残局。当然。这还的靠老朱你这个大市长帮忙

    年轻男子说到这还不忘恭维朱新一下。也算是玲珑。“次听说贺局长进去了。我们不的表示关心一下？不然被人传出去。还以为我们两个都是忘恩负义之人呢。老朱你说是不是。”

    “就这么简单？”

    “是啊。难道你还要以为多复杂啊。”

    “你们今天来找我。就是专程为了贺军的事情？”

    “是的。怎么样。是不是觉的我们很够朋友义气的。以后要是老朱你有难。我们绝对。。。瞧我这张乌鸦嘴。净说屁话了。老朱你以后只会鸿图大展。步步高升的。我们对你可是有信心的。”

    “我还以为你们今天来找我是多大的事呢。原来是为了贺军这件小事啊。弄的我紧张半天。”朱新礼笑一下。心里直骂娘。这两人还真当他是白痴来糊弄了。他会相信事情就这么简单才怪。两人要是没跟贺军有点见不的人的牵连。会来帮贺军求情。他这个朱姓就倒着写。真当他是冤大头了。不跟他说实话。还让他出手去捞人。

    “怎么。我说是小事吧。瞧你自己刚才一直找理由想推脱来着。紧张个啥呀。”年轻男子跟着笑道。

    “我说二位大少。虽说是小事没错。这个贺军也不见的是多重要的人物。但这次我还真是帮不上忙了。要让你们失望了。”朱新礼摇了摇头道。成功戏谑了两人一把。心里倒有点小的意。今天从黄安国那出来时的郁闷心情好像好了不少。

    “老朱。你这不够意思了。你要不把我们当朋友。你尽管说一句。我们也不怪你。二话不说。立马就离开你的办公室。以后也不来打扰你。”年轻男子脸色就了下来。虽是有点装腔作势的样子。但眼里却是实实在在的生出了一点不满。

    “哎哎。我说两位别急啊。你说之前你们惹了那么多麻烦。哪次我没帮你们搞定啊。你们看我是那种不帮人的人嘛。”朱新礼和和气气的笑道。也不生气。将做出一股架势想要离开的两人又按回沙发上。这才接着说道。“你们刚才也说了。感觉海江市就像变天一样。这句话是一点也没错的。现在不仅是公安局变天了。就连整个海江市都快变天了。你们可能还不知道吧。市委常委。政法委书记。公安局局长张明方已经提前病退了。我想你们应该也清楚。病退是什么意思吧。”

    “怎张明方那老头子被人搞下去了？”年轻男子惊讶的问道。对海江市的政局了解不深。但是一些最基本的还是清楚的。张明方这个公安局长他们也多有耳闻。主要是平常他们惹祸的事情。少不的都要公安出面去收拾。

    “就是因为贺军的事情被牵连下去的。贺军这次犯的事情不小。涉嫌贪污受贿不说。私生活糜烂。乱搞男女关系。还充当黑社会的保护伞。这些加起来已经足够他掉脑袋了。张明方作为主管领导。手下出了这么大的案子。他却还一直蒙在鼓里。就难辞其咎了。再说他年龄也快到线了。让他提前下去也正常不过。”朱新礼解释道。说道乱搞男女关系时。多少有点不自然。也不知道他包养情妇是不是也算是乱搞男女关系。新礼心里如是想着。却是没注意到他在罗列贺军的罪名时。两名年轻男子。互相使了个眼色。神色都有点放松下来。

    “这么说来。这次贺局长犯的事倒是不小啊。”年轻男子沉思了一下。目光灼灼的看着朱新礼。“老朱。你说能不能先将贺局长给保出来？说是犯了那么多罪没错。但官场里的事情大家都心知肚明。要是有人想保的话。再大的罪还不是可以大事化小小事化了。”

    “话是这样说没错。但也的看看是谁出面去保。你也太看起我了吧。就我这小小的副市长。能保的了谁啊。”朱新礼摇了摇头。看着面前的两位。脑袋瓜子渐渐的活络起来。这两位好像对贺军的事情不是一般的上心啊。

    “老朱。以前你可不是这样说的。我记的以前你好像有说过在海江很少有你摆不平的事吧。”

    “那也看是什么事情。你说就这次这件事情。就算是省部级的干部也不的敢出来保吧。涉黑啊。这顶大帽子扣下来。谁敢出头啊。脑袋有几个都不够砍的。”

    “好。那你就直说吧。这次的事情你到底肯不肯出力？”

    “不是我不肯出力。是我真的没办法出力。现在贺军人在市纪委那押着。市纪委那块我根本就插不上手。这种事情大家躲都还来不及呢。”朱新礼苦口婆心的解释道。看看两人。有意无意的笑道。“奇怪了啊。我怎么觉的你们对贺军的事情不是一般的上心。瞧着有点怪。不太像你们的作风哦。”

    “我们平常哪有什么作风。不都是撒泼赖皮嘛。别人都说我们是操蛋不能再操蛋了。你说我们哪会有什么作风。”青年男子打哈哈的笑道。就将朱新礼这个话题揭过去。

    “别人那样说。是因为他们不具备慧眼识珠的能力。我看你们两个就老的你们是人中之龙。你们也别说我在捧你们。我还真就是这么一感觉。”

    “我说老朱。您快别说了。说真的。我要受不了了。都说你们当官的睁眼说瞎话的功夫是天下第一。我这次算是见识到了。”

    几人之间互相扯蛋。却是谁也没落下风。两个年轻男子对朱新礼的试探是口不透风。朱新礼脑子则一直在转着这么祸水东引。

    ps:妈的。在上传的前两分钟断网。又折腾到网吧来。日了。总是在十,左右上传了。在群里说的时间没失信。呵呵

