    三空大师脸上露出怅然之色，好似是想起了什么伤心往事。

    楚凡默默在一旁等着。

    可突然，三空大师竟是腾空而起，一掌平推而来，碾向楚凡的胸口。

    出掌的时候，三空大师还是盘膝而坐的姿势，身子当真像是飞起一样。而这一掌，更是带着摧枯拉朽之势，让楚凡不寒而栗。

    就在这转瞬之间，楚凡疯狂运转功法，丹田处灵力爆涌而出，尽数集中在面前，形成一道无形的灵力防御。

    轰！

    三空大师的手掌落在楚凡胸口。

    一道闷响过后，楚凡整个人飞退出去，屁股下的蒲团被摩擦成片片碎块。

    嗤嗤——

    他的身子滑动了十多米后，才勉强停住，靠在了背后的一根大柱旁。

    “呼呼……”

    楚凡深呼吸一口，脸色异常凝重。

    他一直觉得，这老和尚并无恶意，可没想到突然来这么一掌，若非他反应及时，恐怕整个胸腔都会被轰烂掉。

    三空大师却是朗声大笑，道：“果真是少年英雄，我观你体内灵力自发流转，应该是修炼小有所成，年纪轻轻有这般境界，难得、难得！”

    说话间，他已经又坐回了原处。

    楚凡暂且压住逃走的心思，皱眉道：“大师你这是何意？”

    “试试你的底细。”三空大师正色道，“你要找的人，可是姓李，名光启？”

    楚凡很诧异，道：“大师怎么知道的？”

    三空大师叹了口气，道：“他曾经是我的弟子，往事不堪回首……我担心你实力不够，找到他也是送死，因而试探了一下。”

    “那大师觉得，我实力够吗？”楚凡耐心问道。

    三空大师说道：“你不是他的对手，但他一身本事都是我教的，我了解他的一切……”

    楚凡恭敬地道：“请大师赐教。”

    三空大师正色道：“脐上三寸，是他的要害，你将一道火属性灵力打入此处，胜负立分。”

    楚凡将这话牢牢记在心里，有些好奇，道：“李光启既然是大师的弟子，为何大师要指点我？”

    三空大师哑然失笑，道：“他曾经是我的爱徒，现在早已不是了。小施主此举也算是为贫僧清理门户了，今后你若有难，贫僧会帮你一次。”

    楚凡看得出来老和尚不愿回首往事，也是没有多问，于是抱拳，道：“多谢大师，晚辈告辞。”

    说罢便离开大殿下山去了。

    至于三空大师，则是重新闭上双目，心无旁骛地敲着眼前的木鱼。然而少顷之后，他的眼缝中却是落下两滴眼泪。

    出家人也是人，怎可能没有感情？

    只不过，他几次三番放纵孽徒，终成大患，不论他如何念及私情，也再不能留了。

    …………

    楚凡下山后，火速开车一路向北。

    根据探灵罗盘的探测结果，向北10公里，有个高亮点，比代表楚凡的点更亮。

    按照三空大师的说法，李光启比楚凡更强，那么北方的亮点十有八九就是李光启。

    对于三空大师的话，楚凡信了一大半。

    这老和尚实力非凡，如果心存歹意，楚凡绝不可能平安离开千机寺。而且，他没有骗人的理由。

    不过楚凡还是保持着谨慎，等找到李光启伺机行动，如果有危险就先撤，打电话联系军方。

    一个多小时后，楚凡距离目标越来越近，车子早已远离城镇，到了极为偏僻人稀的地方。

    再往前到一片山区了，这片山区早已脱离了东海市行政区，虽然隶属于隔壁江北省，但地形恶劣又远离城区，所以压根没忍住，变成了一个小林场。

    车子还在山外二里，路就已经烂到开不进去了。

    楚凡下车，取出探灵罗盘，亮点就在山里某处。

    月黑风高，楚凡快速进了山里。

    这里因为被规划成了林场，里头一般都有护林员。

    楚凡进去之后，沿着小道，渐渐看到了灯光，应该是护林员住的地方。

    走近后，楚凡就看到一圈铁栏杆围着两间平房，很是简陋。

    而此时，探灵罗盘上的亮点已经近在眼前……

    若非有这等器物，一般人打破脑袋也找不到这个鬼地方。

    嗙嗙！

    楚凡敲了敲围栏上的铁门。

    “谁啊？”里面的平房里传来一个不耐烦的声音。

    “旅游的。”楚凡回道，“车子在附近坏了，到处找不到人，能不能借个地方歇歇。”

    “我这地儿小，没地方。”平房里的人又道。

    楚凡说：“我就借点水，不在这住。”

    终于，平房的木门开了，走出一个驼着背的老大爷。

    老者到围栏旁边，拉开铁门，道：“大半夜的，让不让人睡觉。”

    “谢谢您了大爷，我也不能白让你帮忙，这就当是水钱了。”楚凡陪着笑，然后抽出一张百元大钞，递给老大爷。

    老大爷随手把钞票塞进兜里，道：“我这只有自来水，你可别嫌弃。”

    说完就自顾自地进了屋，打算帮楚凡取水，楚凡不动声色跟在后面。

    而就在老大爷进门的瞬间，楚凡右手化爪，使出天罗指中的一招“剜心式”，钩向老大爷的脖子。

    唰！

    这行动迟缓的老大爷，身上竟爆发出强横的气势，身子猛然一转，转而一记寸拳轰向楚凡的腹部。

    动作极快，迅如闪电。

    楚凡眼瞳一缩，脚下生风，猛地向后撤开，冷笑道：“想不到，小小一个护林员，竟有如此实力。”

    老大爷眼冒凶光，本来驼着的背也是直了起来：“你是谁？烛龙军里的人？”

    “你对烛龙还很了解么，不过我可不是烛龙的成员。”楚凡笑了笑，道。

    “那你是哪个部门的？”老大爷阴声道。

    楚凡煞有介事地答道：“我只是一个……普通市民，倒是大爷你，应该不是普通护林员吧？”

    “狂妄，一会儿你死都不知怎么死的。”老大爷不屑地道，说着手掌在脸上抹了一下。

    接着那半白的胡碴子就掉在地上，干巴巴的皮肤也变得年轻了许多。

    这家伙，哪里是什么护林员大爷？只是用易容手段假扮的而已。

    随着他妆容被抹掉，属于间谍李光启的脸，也是展露出来。

