    大罗圆满，放眼洪荒，也是有数的大能。再加上功德之身，哪怕圣人，恐怕也不敢轻易打杀。

功德，就是护身符。

炼制的人道之笔，也晋级到了后天上品功德灵宝的地步。

这还不算完。

高空上，三千金色的大字，组成一篇人道华章，飞速而来，融入到了人道之笔中。

三千文字，在笔上流淌，组成一篇篇锦簇文章，书写人道文明。

人道之笔的气息再次暴涨，一举达到了上品后天功德灵宝的极致，只差一分，就能进入极品灵宝的范围。

“巫妖之战后，人族气运必定暴涨，那个时候，说不定人道之笔就能更进一步，迈入极品行列！”

以他的心性，都难免激动。

“圣师造词，功德无量，当受我等一拜！”

燧人氏声音隆隆，传遍人族疆域。

“圣师造字，功德无量，当受我等一拜！”

人族万民，异口同声，拜了下去。

这一刻，万民同心，气运汇聚，信仰流淌，彻底的奠定了楚阳人族第一人。在人族之内，气运之盛，无出其右。

冥冥之中，楚阳有种感觉，现在修炼起来，比以往会更加顺利，也更容易领悟天道法规。

“气运，加速修炼，亲近天道！”

楚阳体悟的更深了。

洪荒平静[八一中文网 www.x81zw.xyz]，三祖稳定了情绪。

“恭喜道友，从此人族走上盛世，而道友也修为突飞猛进，迈入了绝顶行列！”

光明佛也道喜。

“相比光明道友，我还差的远！”楚阳摆摆手，谦虚一句，就道，“创造文字天道加持，让万民都领悟其意，然而要如何传播？如何书写？有些难办啊！”

“这是大事，我等需要好好的参详参详，不容马虎！”

燧人氏严肃道。

有巢氏和缁衣氏纷纷点头。

“这个好办！”光明佛笑道，“女娲娘娘造人成圣，太清圣人开创人教而成道，人族之潜力，无穷无尽，这也是吸引我前来的一个原因。前些时候，我与楚道友游走人族村落，却发现人族质朴，团结一起，互助友爱，没有龌龊心思，整体划一，气运旺盛。然而疆域广大，人数众多，在一些日常生活上，很多事情都不方便。”

“刚才楚道友造字，我也心中有感，种种明悟出现心头。”

“就如这字体，需要何物承载？怎样书写？怎样制笔？”

“我运转玄法，参悟人族行事之本，草兽虫鱼之本质特性，有了一些想法！”

“现在准备以凡体之法，实验一番，若是成功，当可推广人族！”

光明佛侃侃而谈。

“道友大善！”

燧人氏三位人祖纷纷大喜。

楚阳和三祖领着‘光明佛’下了山，来到了一个村落里。

“凡体传承，不能用玄法！”光明佛说着，就来到了一片竹林旁，亲自砍伐竹子，压碎浸泡，制作纸浆，过了些日子，制作成了白纸。

“此为纸，可做为承载文字之用！”

光明佛直接命名。

嗡……！

一股功德金光从天而落，一分为二，其中一部分落在了第一张不规则的纸上，成了一件后天功德灵宝。

另一部落在了光明佛身上，却没有用来提升修为，而是积攒了起来。

“道友大善！”

楚阳赞叹道。

“小道尔！”光明佛笑道，“能为质朴的人族做一些事，也能得到功德，何乐而不为？”

“此为兔毛、狼毛等等，以细竹为体，可成笔！”

“此为制墨之法！”

“笔蘸墨，有了颜色，在白纸上书写，黑白分明，承载文字，传承文明！”

光明佛得到了不少功德。

几种方法成功之后，就制造了大量的纸张，然后修订成册，他开始书写。

“笔、墨、纸的制作之法，尽已写下，可传遍人族！”

“我观人族习俗，修订种植之法，可代代相传！”

“此为锻冶之法，种种尽在其上。”

“蓄养之道，完善几条！”

“人族繁多，有了私物，彼此交换，没有统一。我开创一法，铸造一物，为钱币，定大小，行规范，可借此给物品定价，方便交流，更易融通！”

“度量大小不一，我制定尺寸，标准统一，可衡量万物！”

“我又观人族，天气变化，罡风肆虐，寒冰降落时，容易染上疾病，而狩猎时，亦容易被野兽所伤，还有毒虫蛇蚁，毒性剧烈，一旦中毒，有些会顷刻间毙命。我曾经尝遍万草，根据五行相生相克之理，调配一起，以简易炼丹之法，可成汤药，能够祛病，亦能解毒疗伤，就是一些大妖之毒伤，亦能治疗。现成一书，为光明万草经。”

“以凡体，成书较难，我又以泥块刻字，排列一起，可快速成书。此为印刷术，可刊行书籍，遍传天下。”

光明佛将种种方法一一成书，最首页上，都标注了他的名号，拓印下了容貌，最后递给了人族三祖。

“此为万世传承之根！”燧人氏激动，但没有接过来，而是道，“道友当亲自传播出去！”

“我知你们心思，怕将我的功德分润出去，不必如此！”光明佛笑道，“我若推行，必然耗费日久，不如以三祖之名，传遍天下，你们虽分去一些功德，但能让万民快速成长起来，开启心智，启迪智慧，此乃为重。再说，一些功德，对我而言，却也算不了什么！”

“道友大德！”

燧人氏佩服。

从这一天开始，三位人族分化万千化身，游走人族村落城池，传遍种种典籍，推行种种之法，又以成就仙道业位的人族战士辅助，很快便已经普及。

首阳山上，一道道功德从天而降。

光明佛的真身，从幽冥界中降临而来，融入了化身中，他这才开始吸收得到的大量功德。

嗡嗡嗡！

气息暴涨，打破瓶颈，一举迈入了准圣中期。

“恭喜道友，距离圣道更进一步！”

楚阳道喜。

“同喜、同喜！”

光明佛满面笑容。

十年后，人族气运大涨，开启了真正的文明盛世。

祖殿中。

“道友为我人族所做之事，当受世人祭拜，我等四人相商，可让道友成为我人族大长老，雕塑圣象，位列祖庙，受我人族祭祀，享受我人族气运，道友以为如何？”

楚阳提议，却是探寻口吻。

他这是征询三祖之后，提出的方法。

造纸之术，度量之法，交易之币，万草之经等等，这些功绩已经足够。

可一旦承认，享受气运的同时，也必然承担一部分因果责任。

对方是准圣中期，人族三祖没有任何理由拒绝。

“久居这里，让我有种家的感觉，甚善！”

光明佛严肃点头。

“从今以后，我们就是一家人了！”

楚阳笑道。