    苏漾一愣，以为自己理解错了。

    “我看他在大门口蹲了半天也不敢进来，就好心帮了他一把。他说是你让他来的。”

    “他是国师？？？”

    胡须男子听到苏漾的话，一脸震惊。见苏漾点头之后，倒吸一口凉气。

    这俊逸潇洒的小少年是北陵国师？

    那个杀人不眨眼，恶名传天下的护国恶魔，竟然……

    北慕寒欣赏了一会儿他的反应，冷声问道：“你就是那个从九州来的占卜师？”

    胡须男子紧张地咽了咽唾液，动作缓慢地点了下头，然后听见他又问。

    “听说你断言北陵有妖女现世，还特意为了此事跑过来？”

    “没、没错。”

    “那你说说看，你是怎么确定那妖女身份的？”

    北慕寒是真想知道，他一个九州人，从未见过箫九儿，也不是被箫家找来的骗子，那怎么就可以言之凿凿，把矛头指到箫九儿身上去？

    他真心发问，但那男人却一直不回答，只是浑身发抖的看着他，让他有点不耐烦了。

    “不回话是想当哑巴的意思？那好，我成全你。”

    北慕寒若有所思的点头，吓得那男人差点要哭了。

    苏漾见状，还挺同情这人的。

    听说这占卜师住在宫里，所以肯定知道北慕寒昨夜血洗东宫的事儿了。

    再加上北慕寒凶名在外，就连邻国三岁的孩童都知道，北陵有个恶魔国师，谁惹他不高兴就要被杀死。

    所以，这占卜师听到北慕寒要见他，下意识地就想跑。

    但他跑了以后倒霉的就会是苏修平，于是苏修平警告他，已经在城门处安排了人手，只要他敢跑，就定要他性命。

    “国师问你话呢，他又不吃人你怕什么？”

    苏漾用胳膊肘顶了下那已经吓傻的占卜师。

    “问你什么就答什么，答好了有赏。”

    答不好就下辈子再见吧。

    后半句话苏漾给咽回了肚子里，生怕把人吓晕了，他还得负责救。

    占卜师深深呼吸，硬着头皮答道。

    “我是根据卦象以及夜观天象得出的结果，天有异象……妖女已经降临人间！且就在北陵！”

    北慕寒眸光微闪，追问：“北陵人口众多，你如何确定那人就是箫九儿？”

    “是先知告诉我的！”

    占卜师情绪突然有些激动。

    “我正是梦见了先知之后，才推出了此等凶险怪异的卦象！

    卦中显示，此妖女己巳年，丁丑月，甲戌日甲子时出生，且出生时便天有异象！

    国师大人，此妖女妖力不凡，若不及时铲除定会后患无穷，还望国师英明，尽快将此妖杀死！”

    这占卜师打开话匣子就停不下来，北慕寒和苏漾听他自言自语了差不多有一炷香的功夫。

    期间，他除了提供出卦中妖女的生日时辰外，也就没别的有用信息了。

    倒是把他梦中的先知大为歌颂了一番，还有就是恳求北慕寒快点出手，以绝后患。

    北慕寒知道占卜师这一行人数极少，百年左右才出一个真正有本事的。

    而且寿命不长，基本活个三四十年就重病离世，十个有九个又都是疯疯癫癫的。

    他上一次遇到真正有点本事的占卜师还是在五年前，所以他来了北陵。而这一次……

    占卜师双手按在桌面上，居高临下地与北慕寒对视。

    “杀了她！否则人间将大乱！神族会有一场大劫的！”

    北慕寒嘴角微扬，心情颇好，问：“你梦里的先知有没有告诉你，你们口中的妖女是有帮手的。”

    “什、什么……？”

    占卜师怔愣着看他，好像突然从癫狂中清醒了过来，接连向后退了两步，撞到了苏漾身上。

    “魔鬼……你是和妖女一伙的魔鬼……！”

    他脸色苍白的看着北慕寒，小声嘀咕了几句后，突然冲着北慕寒发起攻击。

    苏漾站在他身后，下意识地伸手想把人拽住，可还是晚了一步。

    他抓了个空，看着那已经挥剑冲到北慕寒面前的人，闭了闭眼。

    “今天心情好，就留你个全尸吧。”

    北慕寒垂眸瞥了眼倒在地上的人，语气愉悦。

    他转身朝屋外走去，然后碰见刚从外面回来的北寅。

    北寅这几日与他分开行动，今天刚办完事回来，就在路上听到了许多奇怪的谣言。

    站在院子里，北寅看着北慕寒嘴角噙笑的从屋里出来，不由得愣住，有点懵的问。

    “你把箫九儿杀了？”

    北慕寒微微皱眉。“说什么胡话。”

    “那我怎么听外面的人都在传箫九儿死了？还说她是什么妖女……”

    北寅闻着屋里飘出来的血味，纳闷地走到门口往里瞧了瞧。

    见躺在地上的是个陌生面孔，更加好奇这几日都发生了什么。

    “我昨日感觉到你的灵力波动，还以为你终于忍不住把箫九儿给撕了，结果撕的是别人？”

    北寅双手抱胸的倚在墙上，忍不住调侃。“你小子就是这么控制自己的？”

    “多事。”北慕寒斜睨他一眼，解释：“他们把她关进天牢，我随手把人救出来而已。”

    “北爷，随手一词可不是您这么用的。”

    顾炎从屋里冒出了头，趴在窗沿上，探出半个身子插话。

    “您是一路杀过去的，我跟在后面可是看得清清楚楚。”

    北寅皱眉：“关进天牢？那丫头又闯什么祸了？你发这么大的火，难道她是被严刑拷打了？”

    北慕寒表情僵了僵，听见顾炎又多嘴的说——

    “严刑拷打？谁敢动她啊！光是关她两天，老皇帝都被你家主子给活埋了。这要是真把箫九儿打个半死，全京城的人还不都得跟着陪葬啊！”

    “就你长了张嘴？他问的是我，你答什么？”

    北慕寒不爽看过去，一个冷眼让顾炎立刻闭嘴。

    北寅意味深长地看着北慕寒笑，满脸都是嘲讽。

    北慕寒看出来了，干脆躺平任嘲，因为也知道自己的反应是有些过火，没什么可辩驳的。

    对于箫九儿被关进天牢一事，他就是不爽。哪怕重来一次也还是不爽，还是会发脾气。

    他的人，他连大声说一句都舍不得，他们凭什么把她关进那种地方？

    她最讨厌阴冷潮湿之地，他比谁都清楚。

