    半个小时后，旅店，定好房间，放下行李包袱，安定下来，一行人聚集在一楼大厅。

    “天齐、东升、小洁，这是你们师叔麻麻地。”坐下来后，九叔开口道，向林天齐三人介绍麻麻地。

    “师叔。”三人当即也是礼貌的叫了声。

    “嗯。”麻麻地闻言则是淡淡的哼了一声，神色有些冷淡，让许东升、许洁和许父许母四人都彼此对视一眼，微微有些尴尬。

    九叔见此当即就是眉头一挑，看到麻麻地那爱理不理的样子，当即就要发作，不过却是被林天齐插口打断。

    “师傅，时间不早了，我们先点饭吧，一路赶过来我们还没吃饭，肚子有些饿了，不如边吃边聊吧。”

    看到自己师傅的样子，林天齐赶紧开口打了个圆场，他知道要是自己不打圆场以自己师傅的性子和麻麻地的做派肯定又要吵架起来。

    “好，先点东西。”九叔闻言也微微轻吸了口气，没好气的看了麻麻地一眼，想到许父许母也在，不宜吵架，压下心头的火气，说完，又介绍阿豪阿强和任珠珠三人：“这是阿豪和阿强，你们师叔的弟子，你们师弟，这是任小姐，任家任老爷的千金。”

    给林天齐一行人介绍了一下三人，又对三人道。

    “这是我大徒弟林天齐，这是我二徒弟许东升，这是小洁，天齐妻子，东升的妹妹，这两位是小洁和东升的爹娘...”

    九叔又给其他几人彼此互相介绍一方。

    “林师兄、许师兄、嫂子，伯父伯母。”

    阿豪和阿强闻言当即开口叫道，尤其是阿豪，听到许洁的身份时更是心头一喜，眼角的余光瞟了一眼旁边的任珠珠，心头大松一口气。

    “你们好，叫我珠珠就好了，很高兴认识你们。”旁边的任珠珠也开口道，笑着和众人招呼一声，然后又目光看向许洁，笑道：“许姐姐你真漂亮，长这么大，我还是第一次见到像许姐姐这么漂亮的人呢。”

    “你也很漂亮呢。”

    许洁闻言也是盈盈一笑，看着任珠珠脸色不变的笑道，眼角的余光却是留意到任珠珠的说话时从林天齐身上掠过的目光，身子不留痕迹的往林天齐身边靠了靠，宣誓一下主权，任珠珠注意到许洁的小动作则是眼底一丝不自然一闪而过。

    林天齐感官敏锐至极，也是第一时间感觉到许洁和任珠珠两人的神色小动作，不过却是没有在意。

    虽然任珠珠确实长得漂亮，大美女一个，而且和上一世影视中的李丽珍扮演的几乎一模一样，但是也不至于让林天齐心动，因为林天齐不是那种性格，无论是再漂亮的女人他也绝不会第一眼就心动爱上，林天齐从来不相信什么一见钟情，见色起意还差不多。

    虽然上一世的时候看*****他对李美女心动过，一度是自己的梦中女神，为此还造下了亿万杀孽，但那也是上一世，而且那也绝对不算爱，完全就是青春期荷尔蒙旺盛过头得不到发泄，最多就是见色起义想睡人家，生理和感情的区别，林天齐还是能分清。

    再一个，以林天齐如今的实力和地位，什么样的美女没见过，就是在北平中，所见的那些美女也个个不会比任珠珠差，甚至还要胜之，那些女人林天齐都不曾心动过，跟不要说任珠珠，毕竟以他如今的实力地位，想要美女，真的很简单。

    就是抛开实力地位，以他如今这张脸，都能一辈子不用奋斗，而且还是有价无市的那种。

    而且任珠珠虽然漂亮但也不是那种让人见了神魂颠倒程度，在林天齐心中，无论是对于美女还是帅哥都有一个个评分，百分制评分——

    六十到六十九分之间算及格，男人女人都过得去；七十到七十九分以上算出众，帅哥美女程度；八十分八十九分以上则是出类拔萃，颜值属于最顶尖的那一小撮，就算是上一世的那些明星能达到这个程度的也在少数。

    九十分到九十九分才是真正的国色天香、倾国倾城级别，世间少有。

    至于一百分，那是理论上存在的东西，完完全全的十全十美，没有一丝缺点，但是这个世界上，有谁敢说自己没有一丝缺点，就是林天齐自己都不敢说，所以他给自己打了99.99999......分，无限接近一百分。

    因为林天齐觉得，世间不会存在有一百分的人，所以他距离一百分也会差那么一丢丢。

    以林天齐的目光来看，任珠珠也就是八十分左右的美女。

    林天齐觉得，他如今所见的美女中能达到九十分以上的只有五个，第一个就是白姬，这是真正的女神，毋庸置疑，无论是长相、气质还是身材，都是绝对的九十分以上，其次就是张倩，本来还是人的时候不过堪堪接近九十分，还不到，八十八九分左右，但是自从变了鬼之后，魅力狂飙，妥妥的九十分以上，女鬼的魅力在其身上体现的淋漓尽致，完全MAX！

    再然后就是上次在北平张大帅宴会上见到了那个外国美女泰勒和日本女间谍北原香子，最后就是许洁。

    其实一开始的话许洁分属还没有那么高，但是自从修炼养生拳法入门后，无论是颜值、气质还是身材，都显著提高，尤其是身材，火爆程度，哪怕是白姬和张倩也要逊色几分，林天齐感觉，恐怕只有那个外国美女泰勒能和许洁比一比。

    再然后其他的，则都是介于八十分到八十九分之间，吴青青也处于这个范围，不过黑道大小姐的身份有BUFF加成，88分左右，说起来分数其实武筱筱的颜值很高，仅仅看颜值的话恐怕真的能够达到九十分，但是那对A太伤了，甚至林天齐怀疑还是A-，严重印象整体评分。

    所以，虽然阿豪阿强师兄弟两人对任珠珠着迷，就是许东升看到任珠珠的时候都有些眼睛发亮，但是林天齐并无太多感觉，毕竟自己媳妇就比任珠珠漂亮很多，而且林天齐也不是那种见到美女就见色起意的性格。

    虽然他不是专情之人，但也绝不是那种人形自走炮，哪怕现在已经算起来有了四个女人，但都是被自愿。

    感受到林天齐神色的平淡，任珠珠心头则是微微有些失落，虽然不想承认，但是她不得不承认，看到林天齐的时候，她确实有种心动的感觉，有些人，是真的看一眼就会心动，哪怕知道对方已经结婚，依旧难以控制自己的情绪。

    只因在人群中多看了你一眼，就再也忘不掉你的脸，但你却看都不多看我一眼。

    干你娘！

    虽然话有些粗坯夸张，但这此刻看到林天齐神色平静看都没有多看几眼自己，任珠珠确实有些心里不舒服。

    这时候，旅店的老板也过来，一行人准备点餐。

    “师傅，我们点两桌吧，我的饭量你也是知道的，我和小洁、东升、岳父岳母点一桌。”

    正要点餐时，林天齐突然开口道，眼角的余光看了一眼麻麻地，见到麻麻地正在那里挖鼻孔，想到电影中麻麻地的形象，他担心一起吃等下会被恶心到，因为电影中麻麻地的形象真的难以恭维。

    吃饭的时候挖鼻孔、抠屁股、抠脚趾、最让人无语的是还会用同一只手直接用手抓菜！

    虽然不清楚现在眼前的麻麻地是不是也和电影中一个形象，但是看到他挖鼻孔的动作，林天齐觉得还是分开吃的好。

    许东升、许洁和许父许母四人都不知道林天齐心中的想法，只当是林天齐真的考虑到自己饭量这么多人一起吃不太好，所以当即也是跟着开口附和林天齐话道。

    “是啊，林师傅，天齐饭量大，我们就点两桌吧，不然一桌恐怕空间不够。”

    许父也开口道，以为林天齐是真的考虑自己饭量。

    倒是九叔心有所感，眼角不留痕迹的扫了一眼还在抠鼻孔的麻麻地，想到麻麻地平日的形象，他自己早就知道还好，但是许父许母一行人可是第一次见麻麻地，到时候如果影响到许父许母的胃口确实不好，当即点了点头。

    “好！”

    当即，一行人点餐。

    不多时，饭菜上来，林天齐、许洁和许东升许父许母一桌，饭才刚吃，旁边。

    “嘭！”

    九叔直接一巴掌将手中筷子拍在地上，看着麻麻地喝道。

    “看看你，坐没坐相，吃没吃相，吃个东西又是抠屁股，又是抠脚趾，又是挖鼻孔，还用手抓菜，你知不知道卫生啊....”

    九叔气的太阳穴一鼓一鼓的，却是吃饭的时候麻麻地直接就将鞋脱了，脚掌踩在板凳上，一边用手抓菜，一边用手抠脚趾挖鼻孔，那模样，简直看得人体内翻江倒海。

    同桌的任珠珠也是才吃了一口饭就吃不下去菜了，看到麻麻地的样子，胃里一阵翻腾。

    邻座上，许东升、许洁和许父许母闻声看过去，看到麻麻地的样子，也是一瞬间心头一阵反胃。

    “阿强阿豪，将这些菜打包到你师傅房间去，让他一个人吃，我们重新再点。”

    九叔也是火了，以往的时候只是他们师兄弟的时候还行，麻麻地这般他还还会忍一下，但是这次有外人在，许父许母也在，看到麻麻地还是这副邋遢不顾形象的样子，火气顿时就上来了。

    被九叔一喝，当着这么多人的面，麻麻地也是顿觉没面子，有些火了，拂袖一声。

    “自己吃就自己吃，我还嫌你碍着我呢。”

    说完，麻麻地一拂袖，转身就走。

