    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    张辰也愣住了。

    这个声音……

    很快，一阵沉重的脚步声响起。

    众人循声望去。

    树林之中……黑压压的一片人！

    这……

    所有人都愣住了。

    欧阳哲眉头皱起，眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，道道黑影出现。

    为首之人，身材窈窕，步履从容。

    周围众人眼神之中纷纷闪过一抹茫然。

    又是谁？

    张辰却瞬间瞪大了眼睛。

    这是……

    秦明月？

    这……

    她怎么来了？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    很快，人群靠近。

    秦明月那精致的容颜映入众人眼帘。

    果然……

    张辰震惊不已！

    秦明月不是在宁州么？怎么……

    而且……谁告诉秦明月的？

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中闪过一抹复杂。

    可……很快便消失了。

    现在，秦明月是唯一的希望！

    欧阳哲眼神微眯。

    山本路脸色同样凝重了下来。

    不好弄了。

    良久，张辰这才在震惊之中清醒了过来，万万没想到，最后关头秦明月竟然来了！

    张辰咧嘴一笑。

    很快，人群分开。

    龙三和龙七站在了张辰身后。

    保镖们踉踉跄跄的站在后面，一个个面带痛苦！

    欧阳家十一组减员两人。

    神隐减员三人。

    可一众保镖足足倒下了十几个！

    双方对峙。

    很快，秦明月停下了脚步，凝重的问道：“怎么样？没事儿吧？”

    张辰咧嘴笑道：“没事，来的及时。”

    秦明月默默点头，松了口气。

    良久，这才对着林芷晴轻轻点头。

    林芷晴一怔。

    可等她反应过来的时候秦明月已经转过身去了。

    欧阳哲眉头皱起，冷淡的问道：“秦总司，确定要参与我们这件事情么？”

    秦明月眉头一挑，呢喃道：“你问的是什么？”

    “我是护卫队的，是人民的护卫，现在人民遇到了危险，你问我要不要参与？”

    欧阳哲眼神微眯，说道：“你倒是自信，只不过你的人……够么？”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷愣住了。

    定睛看去，这才发现秦明月身后也只有二十几个人而已。

    尽管是战士……

    可……跟神隐和欧阳家的人还是有一定差距的。

    秦明月冷笑一声，说道：“人多有用么？”

    嗯？

    欧阳哲眉头皱起。

    什么意思？

    山本路上前一步，冷声道：“小丫头，别给自己找不自在，哪里来的滚哪里去！”

    “就凭你们也想拦住我……”

    然而没等说完，话音戛然而止！

    众人一愣。

    定睛看去，秦明月手中拿着一把精致的手枪。

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    对啊！

    护卫队啊！

    他们可是有配枪的！

    欧阳哲眉头皱起。

    山本路嘴角也狠狠的抽搐了一下，面色瞬间凝重了下来。

    良久，秦明月缓缓问道：“你很厉害么？”

    额……

    山本路张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    张辰眸中精光一闪。

    太有用了！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    这架势……得救了？

    如果今天真的死在这里了，她死不瞑目！

    毕竟……

    很快，林芷晴那一双复杂的眼眸便放到了张辰的背影上。

    若有所思。

    咕咚！

    山本路艰难吞咽口水。

    很是尴尬。

    秦明月淡淡的说道：“你们，爆头蹲下！”

    说完，冰冷的目光扫视着神隐众人！

    嗯？

    山本路眉头皱起，问道：“你这是什么意思？”

    秦明月微微抬头，冷淡的说道：“我怀疑你们非法入境，请配合我们的工作！”

    这……

    山本路闻言彻底傻了！

    护卫队的人竟然敢针对他们神隐？

    疯了？

    山本路冷笑一声，说道：“信不信我一个电话……”

    砰！

    没等说完，刺耳的枪声骤然响起！

    “啊！”

    紧接着，便是山本路那痛苦的嚎叫声！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    真开枪？

    张辰眼神之中也满是迷茫。

    完全没想到！

    毕竟神隐能够存在到现在，肯定有自己的手段的。

    可……

    欧阳哲眉头紧皱，眼神之中同样闪过了一抹寒芒！

    众人循声望去……

    正好看到山本路的大腿上多出了一个血洞。

    山本路蹲在地上抱着大腿，疼的是龇牙咧嘴！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    秦明月冰冷的说道：“别让我说第二次！”

    这……

    神隐众人面面相觑……

    可……

    最终，还是听话的蹲下了身体。

    欧阳哲眼神微眯，冷声道：“秦明月，我们欧阳家的事情你真敢管？”

    秦明月眉头一挑，反问道：“有何不敢？”

    欧阳哲脸色阴沉下来！

    张辰眸中闪过一抹若有所思的光芒。

    秦家和欧阳家的事情……似乎也并不简单。

    他发现这个局……越来越大。

    良久，欧阳哲这才冰冷的说道：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，夜十一一个箭步冲了出去！

    十一组众人紧紧跟随！

    秦明月冷笑一声，娇喝道：“戒备！”

    咔咔咔！

    紧接着，一阵机械的声音响起！

    嗯？

    众人见状瞬间瞪大了眼睛。

    定睛看去……

    所有护卫队的人手中都多出了一把手枪！

    数道红外线纷纷聚集到了夜十一及其身后众人的身上！

    这……

    夜十一眉头紧锁，瞬间停下脚步！

    欧阳哲眸中也闪过一抹寒芒！

    难得愤怒！

    本来万无一失，他也没想到半路杀出来个程咬金！

    秦明月双手持枪，英姿飒爽！

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    得救了。

    欧阳哲拳头紧握，脸色彻底沉了下来！

    有枪！

    山本路依旧龇牙咧嘴，眼神之中满是焦急。

    欧阳哲都没办法？

    那……他们……

    最终，山本路也没能多说什么。

    欧阳哲迟疑片刻，冷声说道：“好，今天这笔账我记下了。”

    “咱们……改日再算！”

    说完，大手一挥，喝道：“撤！”

    嗯？

    此话一出，山本路傻了。

    你们撤了。

    我怎么办？

    张辰嘴角却露出一抹笑意。

    终于走了！

    然而就在这时，秦明月那悦耳的声音再次响起：“我让你走了？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    欧阳哲……不能走？

