    一碗面，吃的皇后差点哭死，她一点都舍不得浪费，连汤带水全部吃的干干净净的。

    皇后的寿诞，就在帝后的欣慰、大臣们猜忌之中结束。

    贾亮的收获是，成功推广了香水，成功过了眼前这个关口, 这个好事明面上的。

    在暗中的好处是，贾亮成功的走进文昌帝的心里，文昌帝见到了希望。

    “赵义。”一切安宁后，文昌帝召唤。

    “奴婢在。”

    “看好他，别让他折了。”

    “是，陛下, 奴婢这就吩咐赵九跟紧。”

    作为文昌帝的贴身伴当，赵义明白主子的意思。

    ......

    周府。

    首辅周正国的书房内, 除了他之外, 还有何正源、刘文忠等太子一派的大臣在。

    “大人，今日宫里这是什么情况？”事先周正国并未与他们说过，因此出了宫这边都聚集在此处。

    “是啊，难道说四爷与殿下和解啦？”

    “这不可能，之前四爷已经展现出敌意，最近处处与殿下作对来着，哪能这么简单和解。”

    “......”

    周正国打断大家的议论，道：“事情还未见分晓，倒是是好还是坏有未可知，但大家切记，不可动那贾亮！”

    ......

    某处勋贵府邸。

    与周正国书房内的书香气味不同，这处府邸中的书房书不多，值钱的摆设却不少。

    此时与周府一样，几名本朝勋贵在此聚集。

    “看紧那个叫做贾亮的，如若此人再坏事，想办法除掉。”

    ......

    洪武街南边, 有一处产业，本是一座郡王府邸，后来这位郡王一家子没了，产业被皇家收回，至今一直闲置。

    此处地处金陵城最为繁华的地带，距离宁荣街不远，四周都是达官贵人居住，因为距离皇城很近，这地段的底价一直高居不下。

    但这个郡王府邸却是有钱都没地方买去的存在。

    许久前，附近的人便发现这处府邸在翻修。

    孙敏智正态度恭敬的陪着一名宫人在此等候，这宫人赫然便是皇后身边的红姑。

    “红姑姑。”孙敏智趁着贾亮还没来的时候，对红姑说道，“娘娘当真将此处给贾大人经营？”

    “自然不会有假。”红姑道，“这次我们便不参与了，这是娘娘给他的赏赐。”

    孙敏智暗自心惊，这么大一个宅子，居然就这么给出去了，还不参与贾亮的香水生意，这贾亮到底做了什么，居然得到如此丰厚的奖赏。

    虽然内心惊异，但孙敏智知晓，不该问的别问。

    俄顷。

    贾亮拖家带口的到来, 他是骑马来的，同时到来的还有一辆马车。

    进了府，贾亮将缰绳交给下人，马车上下来秦可卿与凤姐儿二人。

    贾亮今日是来与孙敏智签订契约，所以带着二女，这边将是以后他重点发展的地方，但他没想到在这预见宫里的人。

    三人见过红姑，听明白了前因后果，贾亮微惊，随即明白这是皇后在酬谢寿诞上发生的事情。

    皇后的赏自然是不能拒绝的。

    “多谢娘娘赏赐。”身在这里，有些规矩绕不过去，贾亮谢恩道，“麻烦红姑姑了，贾亮愧不敢当，只是说好的生意，皇家不参与了...那么，冰激凌那边贾亮便抽身出来。”

    李报桃疆，冰激凌的最终目的无法达成，不若做个顺水人情。

    红姑微微点头，这还是个妙人，难怪让主子喜欢，心思玲珑。

    贾亮解释，说是分身乏力，这才让红姑答应传话。

    搞定这件事，贾亮再送出两瓶香水，红姑心满意足的回宫。

    贾亮领着二女在这大宅子中转圈，欣赏一下比宁国府还要大不少的府邸，这毕竟是个郡王府邸。

    “亮哥儿这是打算搬到这边来么？”凤姐儿心不在焉道。

    论大小，这处府邸比杏林社要大，论地段，这边比宁荣街还要好，所以也难怪凤姐儿会这般想。

    一想起贾亮要搬家，凤姐儿心情便乱糟糟的，她今日受到贾亮的邀请本来还很高兴的。

    “可儿，你说呢？”贾亮有点心动了。

    “我听你的。”秦可卿温柔道。

    “吓，这还不好办。”凤姐儿眼眸流转，计上心来妩媚道，“要我说，妹妹还是不要过来才是，你要是来了，我一个人连个说话的人都没有了。”

    秦可卿为难的看着贾亮：“要不，我们还是不搬？”

    事发突然，谁都没有个准备。

    贾亮思索一番道：“此时先不急，等我拿到这处宅子的图纸再说。凤姐姐，现在事情有变，冰激凌那边我们便不做了，专心做好这边的香水，这个做起来利润更大。”

    冰激凌还强些，香水这东西是女子用的，所以在贾亮的计划中凤姐儿是很重要的一环，总不能让他一个大老爷们整天与那些诰命夫人打交道吧！

    凤姐儿一开始还有点舍不得，不过她一想只要是有贾亮在，有什么舍不得的。

    “好。”凤姐儿爽快道，“你先前说的采购一事我也找了人，你要这么多的花不是一般人能够供应的，所以我托了关系，找了两个皇商，你看什么时候有时间见见。”

    “皇商？与孙敏智一样？”贾亮皱眉。

    之前贾亮就找过孙敏智，孙敏智说他也要找人问问，贾亮还以为凤姐儿找的皇商与孙敏智一样。

    “不是，不一样。”凤姐儿解释道，“孙敏智只是替宫里做买卖的，而皇商不一样，他们是与宫中做生意的。”

    一字之差，意思却大不一样。

    凤姐儿找的这两个皇商，一个姓夏，还有一个姓薛。

    荣国府，王夫人院里。

    一位风韵犹存的女子带着一男一女两个少年坐着，上头自然是王夫人，这妇人与王夫人长的很像。

    少年男女是一对兄妹，长的相视，小圆脸，但那少女更显得娇憨一些，那年纪大些的少年则显得有点骄横。

    “姐姐，这次多亏了凤丫头。”那妇人拉着王夫人道，“要不是凤丫头，我们家还捞不到这么好的生意。”

    这妇人就是王夫人的妹妹，嫁入薛家的薛姨妈了。

    这就是凤姐儿给贾亮找的供应商，皇商薛家，不用问那一对少年男女就是薛蟠和薛宝钗了。

    这次薛家来此，自然先要找贾府，看着样子是要在这住下。

    然薛蟠却不愿意，嫌弃在这住着不自由，所以才生闷气。

    王夫人只晓得妹妹家的生意，但却不知道详细情况，此时刚见面不好问。

    “妹妹先歇会儿，我让人准备住处去了，一会儿凤丫头回了我们一起去见老太太去！”

