

               “就是，什么朋友，真有这么重要吗，一定要连我们也叫上。”易景妈旁边不满的接了句。

    易景似乎也有些 不满：“我哪里知道，我原本还跟我一同学在逛街呢 。”

    “被他一个电话就打回来了， 也不知道他怎么想的。”

    他爸一看女儿生气，赶紧说：“这话在爸妈面前抱怨几下也就算了哈。”

    “你不能让咱们女婿生气，要知道咱们还靠着他生活。”

    易景说：“我知道，你看我什么时候在他面前生气过，要发小脾气，我也要等到结婚之后。”

    他爸笑了笑，然后用手肘子捅了捅她妈。

    他妈不满的瞪着他：“瞧你那出息的样子，难道自己就不会说了，这是咱们自己家的女儿，有什么不好说的。”

    他爸脸煞白的：“刚还不是说让你说的吗，怎么这会又让我自己开口了。”

    易景不解的抬头：“爸妈，你们又没钱了？”

    “我说了让你们省着点花，这个月我都给你们两万块钱了，你们都干嘛去了。”

    “我们这还打算去买别墅呢，你们能不能省着点用！”

    他爸有些不好意思的说：“没事没事哈，不是没钱的事情。”

    他妈瞪着他：“看看你爸爸这出息，从年轻的时候，我就没有见过他有种过，做了一辈子的窝囊废，自己想要点东西也不敢说，还扭扭捏捏的不像个男人。”

    “是这样的，你爸觉得大众车开出去有点丢自己女儿的面子，所以想换台好点的车”

    “女儿，也不用你们另外破费，你们不反正也要结婚了吗。”

    “结婚没有还开着旧车的道理，你让咱们女婿把车换了，他现在在开的那台奔驰就给你老爸。”

    易景皱着眉头：“爸爸 ，你真是这么打算的？”

    他爸有些不好意思的说：“咱女婿赚钱也不容易，我老了 ，开开二手车也没有关系。”

    “关键是大众车子开出去，是真有些丢咱女婿的面子。”

    “我在外面说我女婿是大正集团苏启的私人保镖，加大正集团的安保总负责人，别人总说我吹牛，说我有这么牛逼的一个 女婿，怎么还开着一台大众车。”

    “咳，现在这社会啊，你没有一台好点的车子 ，还真容易被人鄙视，尤其是在中海这种地方。”

    易景听后沉默了一会后开口：“算了，反正他还有些钱，我是打算让他换一台法拉利跑车的”

    “爸你既然不嫌弃，我就待会吃完饭后，就跟他去说说吧。”

    他老爸一听这话，心里又有些得寸进尺的失落了。

    觉得自己不该答应说开那台二手车的，要是让他女婿另外出现买一辆新的奔驰不更好？

    这车子一看就是旧的，开到他在这边新认识的那些朋友面前，一样的让人笑话。

    想来想去，还是有些让人不甘心。

    于是念头打在了彩礼上，开口说：“女儿，你们也马上要计划结婚的事情了。”

    “到时候我跟咱女婿要这彩礼，什么数字合适？”

    易景这时候拿出了镜子在补装，一边画着 眼线，一边说：“你就要一百万吧。”

    “我们计划要换车，买别墅，要多了也不合适。”

    中年男人一听，又失落了不少 ：“咱女婿现在紧张到了这个程度？”

    “我不是跟你说了吗，我们要买别墅，昨天晚上我的还跟他说了这事。”

    “他也勉强答应了。”

    “爸妈，你们真该省着点花钱了，一个月两三万真够了，不要超支。”

    “边炎在公司里现在待遇是不错，万一哪天被炒鱿鱼了呢？”

    “以后我们搬到了别墅里后，这套两百平的房子就给你们养老住，你们拿着这一百万另外也投资投资买买房子，养老日子会过的很不错。”

    她妈开口说：“那边炎爸妈呢 ？”

    “我前几天还听边炎跟咱亲家打电话说，让他们别呆在农村里了，来中海住。”

    “他们要是来了，难不成还跟我们住一起啊。”

    “女儿我可告诉你哈，你妈的脾气不是很好，万一这一住一起闹出了什么矛盾，我可不负责中间调和 。”

    易景合上了镜子：“爸妈，你看你们操心的。这事情需要你们去瞎操心吗。”

    “我知道你们不喜欢跟别人住一起，所以我也打算跟边炎讲了。”

    “他在大正集团的级别相当于是一个高管，大正集团的高管待遇不错。”

    “可以在园区里面，申请一套家属宿舍，两房一厅或者三房一厅，面积虽然不是很大 ，但两口子住着 也差不多了。”

    “到时候让边炎去申请一套住房出来，然后让他爸妈住在大正集团产业园内。”

    “至于你们，放心哈，也没有人会愿意跟你们抢。”

    他爸爸松了一口气：“那就好，爸也喜欢安静，也不想跟陌生人住一起。”

    “只是女儿，这一百万彩礼，就不能再加加吗。”

    易景脸上露出了不快的神色：“给你们一百万彩礼，外加每个月两三万的生活费。”

    “另外边炎的那台奔驰车给你们。”

    “爸妈，人别太贪了，真的可以了。”

    “我说了，如果不是我们要买别墅换车，也不至于这么小气。”

    “爸，你不是在卖女儿，而是女儿结婚，你不能想着一口气吃成胖子吧。”

    被自己女儿羞辱了一顿，中年男人一脸的通红。

    他妈看气氛不对，赶紧中间和泥巴：‘女儿女儿，别听你爸瞎说。”

    “一百万就一百万，咱们不嫌弃，这事情妈妈给你做主了，你爸要是嫌弃，就马上滚回老家那个小镇上去。”

    “嘿！臭婆娘，你这心可真恶毒的哈，自己在中海享福，还想着把我一脚给揣回到乡下去。”

    “我告诉你，这事情我还真想通了，咱们女儿出的这个方案，我接受了！”

    易景笑着说：“爸，你早点有着觉悟不就完了。”

    这一家三口，毫无顾忌的算计着边炎口袋里的钱。

    杨晶在他们身后听着，感觉自己的三观都被颠覆了。

    半天才回过神来，望着苏启：“亲爱的，刚刚我没有听错吧，这就是炎哥 那个女朋友一家人？”