
准星的质疑在秦飞的意料之中。

其实，换任何一个人听了秦飞的打算都会有同样的想法，包括秦飞自己，也认为接下夏洛特的委托简直是crazy  idea。

“秦飞，准星说得没错。”

就连一向站在秦飞这边的老鱼，此刻也站在了准星的一边。

“以我们的实力，暂时还不足以和一个国家的军队正面对抗，即便是一个小国。别忘了，法兰西对加里的政权目前是采取默认的态度，何况那些家伙在科莫洛群岛旁的夏特岛上有一个军事基地，据我所知，那里有一个营的外籍兵团士兵，还有一个幻影2000战斗机中队，如果我们贸然进攻加里，即便我们自己能够雇佣道足够的兵力，恐怕也会被法兰西的空军炸出屎来。”

会议室里顿时静了下来。

没人说话。

准星和老鱼的意见，显然分析得十分透彻。

打科莫洛，几乎毫无胜算。

“要不……”埃里克呷了一口冰凉的啤酒，歪着脑袋看着秦飞，“我去把加里给暗杀了。”

“我艹！”坤猜立即反驳：“雷神你是不是当杀手当傻了？现在不是要你单纯地干掉加里，如果暗杀有用，就算你杀了加里，大权还是会旁落在别人的手里，记得他那个舅舅吗？叫做洛桑一身肥肉长得像头野猪一样的家伙。我估计加里一死，他就会登上王位。”

“那就再把他干掉。”雷神埃里克毫不犹豫，眼皮都不眨一下，“如果头儿需要，我可以去找西门，上次在斯德哥尔摩，他还欠了头儿的人情，头儿肯给他打个电话，我相信西门会立即派出最好的杀手。”

“不行。”秦飞摇头道：“在这里，我想给你们说说我真实的想法。如果单纯是干掉加里，意义并不大，我的目标不光是帮助夏洛特重返科莫洛，而且是要把她扶植起来，要知道，伊诺王朝是有祖训的，女人也可以当王，加里之所以当初要派人暗杀夏洛特，不光是因为她民望和对哈桑的要挟，更重要的是，按照伊诺王朝的祖训，夏洛特是有机会成为女王的。”

“女王？”坤猜的嘴巴顿时成了O型，忍不住朝夏洛特望去。

秦飞继续说道：“正如坤猜刚才说的，如果刺杀加里，即便成功了也没用，这等于告诉全世界，夏洛特派人刺杀了加里，那么干掉加里的同时，也等同毁掉了夏洛特成为女王的可能性。我们什么都得不到，夏洛特也什么都的得不到，倒是加里的舅舅洛桑做梦都会笑醒。”

“在战术上和加里的军队作战倒不是没有算生的。”周一发立即发挥了他作为陆军指挥官的才干：“科莫洛只是一个群岛国家，岛屿十分分散，他们的兵力只有三千，而大大小小有人住和有价值的岛屿也有十二个，他们驻军只能在主要的四个大岛屿上驻军，除此之外，我估计只有加里的私人封地岛屿上才有他自己的私人武装部队，还是为了守卫他的毒品加工厂才布置在那里的，所以，要攻占部分岛屿然后形成拉锯战并不难。打这种两栖登陆作战，我是有研究的，毕竟我以前所在的部队就是两栖作战部队，专门研究这个。”

他话锋一转，又道：“最大的威胁就是老鱼刚才说的，不是有三千垃圾士兵的科莫洛，我们的训练营里我随时都能招募到一千名雇佣兵，足矣对付他们，只是钱的问题，还有就是驻扎在群岛附近的夏特岛上那一个营的法外兵团士兵，还有那个幻影2000的飞行中队，要知道，除非我们能够采购到对空防御武器，例如导弹之类，否则光凭我们的MI-8河马直升机，就算能挂载对地反坦克导弹，也应付不了那些多用途战斗机。”

“就算有防空导弹，我们也根本不敢打。”准星毫不讳言道：“别忘了，惹毛了高卢鸡，他们派来军舰或者航母，恐怕我们别说攻下科莫洛，就连这个提约基地都要变成废墟一片，到时候咱们会变得一无所有，输掉现在的一切！”

秦飞皱起了眉头。

看来自己的构想还是不够成熟，漏洞实在太多，以至于准星、老鱼等人说的反对意见自己根本拿不出应对之策。

的确。

可怕的不仅仅是科莫洛三千正规军，可怕的是他们背后的黑日组织，还有采取默认态度的高卢士兵们。

他忽然发现，原来要推倒加里的政权并非只是军事上的问题，还有外交上，同样处处陷阱处处阻碍。

国际关系有自己的游戏规则，和对付黑日不同。

和黑日作对，那是街头烂仔和街头烂仔之间的对决，可以不守规矩，只要求结果。

但是要干掉加里的政权，就等同给你要上到正规的擂台上，用国际准则这个游戏规则去玩。

秦飞第一次对自己的构想如此力不从心。

他可以凭一己之力在丛林里对付上百名非洲叛军，却对帮助夏洛特重返科莫洛毫无信心。

难道，自己真的是太冲动了？

“老大，不管你怎么决定，我都和你站在一起，你说打我就打。”

头脑简单的坤猜倒是没多想，直接就同意了秦飞的构想。

“坤猜，你小子被黑日组织追了半个地球，裤子都追掉了，你小子还敢大言不惭要跟人家正面干一场，有种！”准星笑嘻嘻地戏谑坤猜。

坤猜憋红了脸，怒道：“这个世界谁怕谁！？没错，我以前是怕死！可是我现在知道了，躲不是办法，妈的！反正黑日组织都想要我的命，早打晚打迟早我都要和他们打，难道还在这里等他们上门干掉我！？”

坤猜和准星俩人之间的争吵一向是准星占上风，毕竟说起嘴上功夫，坤猜绝非在南非街头混饭吃的准星的对手。

不过这一次，准星倒是对这个曾经的胆小鬼刮目相看。

那个听到枪声都会吓尿裤子的坤猜早已经不复存在，现在的坤猜，却成了一个不折不扣的亡命徒，一个凶悍的雇佣兵。

“法克！”准星朝坤猜竖起了大拇指：“好，就冲着你这份勇气，做兄弟的也不多说，你要打，我准星也就陪着你打，上刀山下火海都OK，绝对不皱下眉头！”

“各位。”

正当众人的讨论到达高/潮之时，夏洛特忽然站了起来。

“很谢谢你们，无论肯不肯接受我的委托，我都要衷心谢谢在座的各位，没有你们，我甚至不能或者逃出塔纳岛，再一切所谓的朋友抛弃我的时候，是你们站在了我身边。”

她弯腰，鞠了个躬。

这是她今晚第二次向一群雇佣兵行礼。

“我想，困难也许很多，不过我也相信一句话，风险和收入成正比。我在这里说说我的条件，我手头现在只有200万美金，也许你们看不上，不过我可以给你们一个许诺，用我伊诺王朝子孙的名义起誓，也许你们想听听帮我重返科莫洛之后，你们会获得什么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266830"  chaptername="第794章  没有胜算的任务">加入书签</a>
</div>
