    无稽崖上，见司夕说着说着又神飞天外不知道在想些什么。

    监兵只能无奈的轻轻咳嗽了一声，方才眉头微皱道：“元龙与云姬之事怎么办？就这么放任他们？”

    闻听此言，司夕却不由诧异的看了监兵一样，而后有些方才轻轻摇了摇头笑道：

    “七情六欲乃万灵本性，更是人道根基。”

    “若是断情绝欲，岂不是违逆万灵天性，自弃于人道么？”

    “由他去吧！”

    说罢，司夕便惬意的抿了一口不死茶，懒散的看着山外云卷云舒。

    ……

    东海，龙渊之中。

    当龙族祖地的敖玄一出关，便诧异的发现四海已然局势大变。

    回到水晶宫，在得知大龙女敖离竟然将睚眦等杂种旁支龙种，革出龙族序列之后，敖玄当即眉头紧皱的怒斥道：“糊涂！”

    见敖玄当真怒了，大龙女连忙解释道：

    “青龙长老，我也是不得已而为之啊！”

    “那睚眦九兄弟心怀鬼胎，整日在暗中阴谋算计。”

    “不除他们，龙族不定！”

    看着敖离直到此时还在辩解，敖玄顿时有些心累的闭上了双眼。

    若不是他受祖龙大恩，若不是不周山那一战龙族死伤惨重，他真是懒得再管这个烂摊子。

    只是可惜，当初龙族的顶尖强者与精英子弟，都死在了不周战场之上，否则哪里还轮到这些货色上位！

    另一边看着敖玄那不耐的神色，大龙女敖离也知趣的闭嘴了。

    毕竟敖玄作为龙族仅存的大罗金仙，已经是龙族最后的底蕴了。

    若是敖玄不在，那么龙族与其他洪荒大族便再也没有什么区别了。

    故此即便大龙女对敖玄的训斥心有不满，也只能乖乖的忍着。

    在沉思良久之后，敖玄终于缓缓的睁开了双眼。

    对于如今在四海各处兴风作浪的水族联军，敖玄并没有太过在意。

    因为没有在他出关之前从真龙一系的手中抢回龙族的主动权，就睚眦九兄弟代表的旁支龙种就已经失败了。

    别看他们现在声势浩大，但是只要敖玄一现身，那些勉强拼凑起来的水族联军便会自行解体。

    真正让敖玄头疼的是若是再任由真龙一系胡来，他未来恐怕要一直为他们收拾烂摊子了。

    在一番痛定思痛的考量之后，敖玄不得不承认，龙族如今已经到了不得不变的时候了。

    敖离既然已经将旁支龙种都赶出了龙族，那么此事便已经无法挽回。

    即便他将睚眦等旁系龙种再召回龙族，除了打击龙族威信之外也不会再有其他作用，毕竟嫌隙已经铸成。

    于是在沉吟片刻之后，只见他面色肃然的看着龙族众仙道：“日后尔等便在龙渊之中修行吧，龙宫诸事也该交给下一代历练了！”

    说罢，不待真龙一系的诸多宿老反对，敖玄便将龙渊的出口给封了。

    随后，敖玄没有再管龙渊中神色大变的敖离之流，而是直接离开了。

    出于对敖玄的信任，当其表示大龙女等真龙一系的上层人物，首此次睚眦一脉逼宫的影响，准备在龙渊之中苦修之后，剩余的龙族中坚族人没有丝毫怀疑。

    随后他们便按照敖玄的指示，各自带着如今龙族仅剩强者离开了龙渊。

    至于睚眦九兄弟费尽心思拉起的水族联军，在敖玄出面转了几圈之后，便果断的烟消云散了。

    故此任凭睚眦等人心中如何憋屈，也只能乖乖的继续潜伏起来，以待来日。

    在处理了这些事情之后，敖玄这才离开了龙渊，朝着大荒山赶来。

    ……

    无稽崖上，看着口出惊人之语的敖玄，司夕忍不住摇头失笑道：“道友莫不是在说笑？”

    不只是司夕，连一旁的监兵都忍不住眉头紧皱。

    若不是两人见多识广，恐怕先前还真得被敖玄的惊人之语给逼得破功。

    要知道先前敖玄竟然想让龙族的那位大龙女敖离，与元龙结为道侣，并且许诺愿意以一件先天灵宝当做彩礼。

    甚至还说出了让元龙与敖离共掌龙族的话来。

    可是深知这次四海之变缘由的司夕与监兵又怎么会不知道，那位大龙女敖离乃是真龙一系的首脑，也是龙族之中最为排斥旁系龙种的。

    若是让元龙与她结为道侣，恐怕两人非得死上一个才能安稳。

    至于共掌龙族之类的话，司夕更是没有放在心上。

    毕竟如今的龙族尚且还残留着祖龙时代的骄傲，还没有没落到后世那般甘愿成为他人附庸的地步。

    见司夕与监兵当真没有与龙族联姻的意思，敖玄无奈的叹息一声之后，也只能放弃这个想法。

    随后在一番寒暄之后，便告辞离开了。

    看着敖玄离去的背影，司夕忽然嘴角微翘的玩味道：“你说，他接下来会去紫府洲……还是蓬莱岛呢？”

    监兵闻言先是一愣，而是在细思片刻之后，也不由失笑道：“道友果然心急如发！不过依我看，他恐怕还是会去紫府洲！”

    闻听此言，司夕也不由赞同的点了点头。

    与帝俊、太一相比，东王公对麾下仙神的管理可谓是极为松散。

    虽然因此拉拢了不少中立的海外仙神，但是也因此使得海外十洲一脉战力涣散，从而迟迟无法击退蓬莱三岛的进攻。

    不过对于如今的龙族而言，紫府洲的这些缺点却反倒成了优点。

    管理松散，那么龙族便不用担心紫府洲插手龙族；而实力涣散，则能让龙族更可以保持独立。

    想到这里，司夕心中不由来了兴趣。

    他倒是想要看看，那两位开创妖族的不世枭雄会如何应对。

    就在敖玄为了龙族四处奔走之时，元龙与纯阳子终于带着云姬从北冥宫回来了。

    看着风尘仆仆的元龙，司夕不禁调笑道：“怎么，这还没有道侣呢，就准备不要师尊了？”

    见他这么一说，元龙顿时有些不好意思的低下脑袋笑了笑。

    毕竟他做得确实有些不地道。

    明明自家师尊还在闭关呢，他竟然因为云姬之事满世界的乱跑。若是较真的来说，他也可以算得上见色忘师了！

    反倒是云姬，见司夕貌似有责怪元龙之意，便连忙道：“此事过错在我，希望前辈能放元龙一马，我愿承担所有责任！”

