
薛家的人，又能自称庄主的，非飞云阁老阁主培养的接班人，现任飞云阁大长老的小儿子薛淼莫属。

人不到声先到的薛淼在众人目光看向门外的时候出现在了花厅门口。

单一诺看着他一脸餍足的模样，便明白了他为何姗姗来迟。

不过，他这个时候赶来也不算晚，早一分太早，晚一分太迟，这个瞬间，时间刚刚好。

“看来，飞云阁是铁了心要和老朽过不去了。”田永禾道，“薛庄主是要代表大长老来护着这个丫头的吗？”

“本庄主代表的是整个飞云阁。”薛淼大步走进花厅道，“因为她不仅是飞云阁的阁主，还是我们薛家的孙媳，所以，就算与世界为敌，我们也不会让任何人动她分毫。”

薛家的孙媳，就是说她嫁的人是薛家的人。

人人都知道她是宁国的淳王妃，如果她嫁的人是薛家的人，那也就说淳王，是薛家的子孙。

田永禾猛地回头看向胥天翔，瞬间便明白了一切。

“薛庄主。”田永禾拱手作揖道，“百年来，田家和飞云阁素来都是井水不犯河水，老朽也十分尊敬老阁主，若不是这个丫头来我田家撒野，也不会有现在的局面，老朽，有个不情之请，还望庄主借一步说话。”

“想要让田珊嫁给王爷的话，您老就不必再多费口舌了。”单一诺走到薛淼身边道，“相信本阁主的舅舅不会向着外人哈！”

薛淼宠溺的点了点她的小鼻子，拿出他很少示人的九香骨扇在她鼻翼间晃动了一下。

噬魂散和软筋散差不多，只不过噬魂散药效比较长，不仅让人全身无力，还在接近半个月的时间里都不能使用内力。加上又是田家秘制，无药可解，一直都是令人闻声色变。

而薛淼的九香骨扇上的香獐皮浸泡过药物，能缓解像噬魂散这类药物的药效。

他感受到单一诺有些体力不支的症状，很快明白了原委。

“三水舅舅，这个，是什么味道，真好闻。”她伸着小脑袋往他扇子上凑，“能不能给我把玩把玩。”

“虽然它对现在的你来说有一定的好处，但你也不能贪恋它的香气。”薛淼迅速收起扇子，蹙眉看着她道：“不然它会伤到你。”

现在的她没有内力护体，扇子上的香气她吸取太多的话会让她受到伤害。

她明白他蹙眉的缘由，上扬着嘴角，乖巧的点了点头。

又回头看了一眼田永禾道，“贪是诸恶之源，我可不是某些贪心不足蛇吞象的人。”

闻言，在一旁看着两人互动的田永禾，怒火中烧，他直接被薛淼忽视都是其次，主要是，他咽不下被一个小女子几次三番冷嘲热讽的恶气。

还有她故意在他面前和外男亲近的举动，也让他心中十分的窝火。

毕竟在这个男女大防的年代，女子这般是犯了七出之条的。

已经被单一诺怼了一次的他并没有直接开口呵斥她，而是愤恨的转身，在椅子上撒了撒气。

只是他不知道，单一诺并非是故意气他才这样，事实上她一直都和薛淼他们很亲近，她喜欢那种和亲人在一起的感觉，不想因为什么男女大防而疏远他们。

他们这帮人也不从抗拒她，有种莫名想要亲近她的冲动，就像女儿或者妹妹一样的感觉。

田永禾忍住了，从单一诺依偎在胥天翔怀里时就已经火冒三丈的田珊做了出头鸟。

她也并不是替他出头，而是她早就已经恨得牙痒痒。

论长相，资质和出身她样样都不输于单一诺，可她看中的男人却都臣服在她的石榴裙下。

这口恶气她已经憋了太久了，此刻，便是她为自己出气的最佳时机。

“单一诺，身为淳王妃，你屡屡当着淳王的面和外男亲近，对长辈视若无睹。简直就是个水性杨花，目无尊长的狂妄自大之徒。”田珊抽出她的长鞭，指着单一诺道：“本小姐不给你点颜色看看，你真以为我们田家好欺负吗？”

“尊长？”单一诺嗤笑道，“本阁主是你们田家的主人，你们是奴仆，主人需要在意奴仆的年岁吗？”

“老夫尊你一声阁主，你也别欺人太甚。”田野敲击着双拐道。

“哈哈哈！”苍暮大笑着起身道，“田老太爷，欺人太甚的应该是你们田家吧！”

胥天翔缓缓起身，看也不看其他人，直直走向单一诺道：“既然问不出东西，就不要继续在这里浪费时间了。”

他说完看了一眼苍暮，拉着她的小手让她到他的身边，冲薛淼挑了挑眉。

注意到他小眼神的单一诺，不着痕迹的勾了勾唇角。

偷偷看了他一眼，暗道：别说，他吃起醋的模样还真挺好看，比女人撒娇还好看。

“至于田家。”他瞥了一眼田永禾道，“留不留，你决定。”

“岂有……”

“留着也无用。”单一诺看着要说话的田永禾道，“飞云阁从不留无情无义之人。”

关键是她不想让这些人出现在燕子面前。

燕子虽然脾气容易暴躁，但是她是个心灵纯洁的姑娘，而且重情重义。

如果让她知道田家人为了不履行自己的使命残忍的杀害了田真，间接害死了向河，她一定会很伤心。

血浓于水，任何伤痛都无法和亲人就是仇人这样残酷的现实相比。

“阁主，你也太小看我们田家的实力了，我们的存亡，岂容你一句话来定夺？”田野攥紧拳头道。

“田家的存亡，只需本阁主一根手指，而不是一句话。”

单一诺竖起一根手指，从上往下的划了一下，田家的院子里从天而降数十名做好备战准备的暗卫。

自认为是守卫森严的田家人，一副不可思议的表情，倒吸了一口凉气。

“飞云阁果然厉害。”田永禾眯着眼道，“可阁主不要忘了，你带着黑曜石吊坠来田家的目的。”

“绕来绕去，还是回到了这个最初的问题上。”单一诺轻蔑一笑走近田永禾一步道，“我的目的是什么，我自己都不知道，和你们废了这么多话，无非就是想知道你们田家存在的意义究竟是什么，但是现在，这个问题已经不重要了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850090"  chaptername="贪是诸恶之源">加入书签</a>
</div>
