    但人家毕竟是皇帝的儿子，就算娘差劲，爹给力啊。

    大家也并不抗拒他的存在。

    皇室子嗣太少，多一个总是好事。

    但这会儿真的看见了他的皇室标记，却还是大失所望。

    那胎记的颜色可也太浅了。

    眼神差一点都会忽略过去，与公主殿下那鲜红色的美丽印记，差的也太远了。

    云黛把他们的神色尽收眼底。

    她不太明白，这什么情况。

    倒是魏倾说了句话：“在皇室，印记颜色越深，血统越高贵。这位二皇子的印记……”

    他没说下去。

    萧子良的脸色有些难看，怒道：“你这话是什么意思？”

    “我的意思，你听不出来吗？”魏倾对他没有半点敬意，“哦，也是，你出身不太高，不知道这些事，也是很正常的。”

    云黛道：“我也不知道。”

    魏倾立即笑道：“公主殿下不知道，都是臣等该死，没有及时告诉公主。”

    云黛道：“这都是无稽之谈。二皇子也是父皇的儿子，这没有任何疑问。既然他是皇子，就有资格继承皇位。你们有什么异议？”

    众人相互看看。

    魏倾道：“臣觉得，公主殿下可以……”

    “我说过，大齐祖训，男子才能继承皇位。这件事就不必说了。何况你们也应该知道我的另一个身份。”云黛目光扫过他们，“我在周国长大，做了周国的皇后。”

    众人听了，竟都没有什么太大的反应。

    魏倾道：“依着臣的意思，那周国的皇后么，不做也罢。”

    “就是，咱们大齐的公主，才是最尊贵的！”

    “南蛮子皇帝配不上咱们的公主殿下！”

    场面一度有些失控。

    这让云黛始料未及。

    她本以为，自己是周国皇后的身份一公开，必定要遭到北齐人的抵制。

    谁知道，他们的反应跟当初的萧子业一样，都觉得所谓周国皇后的身份是个鸡肋，远远不如北齐公主尊贵。

    这些北齐人，是有多爱他们的公主啊。

    再看一旁的萧子良，脸几乎憋成了猪肝色。

    散场后，云黛对萧子良说：“阿良，你也别生气。我得跟你说清楚，我绝对没有要做女皇的想法。”

    “你有这样的想法也正常。”萧子良对此倒是真的不生气。

    即便他也是皇帝的儿子，他也同样承认云黛的身份比他更高贵。

    对于亲娘是青楼女子这件事，他当然也很自卑。

    “其实，我真的不太行。”他情绪低落。

    云黛道：“我知道你骨子里不坏，也很想能够当个好皇帝。这些年，是萧衍对不住你，没把你接到宫里，接受好的教育。这不怪你。”

    她平时向来严厉，对他只有疾言厉色和责骂惩罚。

    此刻难得显露出几分温情脉脉，让萧子良感动的不行。

    “谁叫我娘身份低贱。”他摇头。

    “你娘的身份，你改变不了。但你可以改变自己。”云黛说，“你才十五岁，还有足够的时间去学习和成长。”

    “真的吗，姐，你相信我？”

    “是啊，去把论语再抄十遍。”云黛说完又补充一句，“还有，我再提醒你一次，不要叫我姐。”

