    “一个月之后，我来验收这里，合适吗？”韩三千问道。

    没有什么合适不合适，哪怕韩三千只给十天的时间，天昌盛也一定会想尽各种办法完成，毕竟他是一个可以让中年男人下跪的人，这种地位，已经是天昌盛无法去想象的。

    “当然可以，我一定会竭尽全力。”天昌盛说道。

    韩三千点了点头之后，便离开了。

    跪在地上的中年男人，迟迟不起，直到听见关门的声音，这才颤颤巍巍的站起身。

    天昌盛无法理解他的感受，但他自己却很清楚，刚才命悬一线，如果韩三千真要杀他，他只有一个选择，那就是伸长脖子，让韩三千下手更加便利一些。

    “呼……”中年男人长吁了一口气，然后瘫坐在沙发上。

    天昌盛心里有许多疑惑，但他不敢轻易发问，毕竟韩三千他招惹不起，这个中年人，也不是他可以招惹的。

    “你一定很好奇我为什么要跪下吧。”中年男人主动开口说道。

    天昌盛不知道该作何回答，只能闭嘴不语。

    中年男人继续说道：“给你一个忠告，哪怕是得罪阎王，也千万不要得罪他，不然，你会比死更加痛苦。”

    天昌盛眼皮直跳，能够让他说出这种话来，那个小孩的身份，肯定是无比惊人的。

    “您放心，我一定会谨记您的话。”天昌盛说道。

    “我今天就会离开云城，这辈子，我估计也不会再来这里了。”中年男人说道。

    “只要您来，永远都是我天家的贵宾。”天昌盛说道。

    从某种意义上来说，这对于天家来说，是一件好事，他不出现在云城，云城就彻底成为了天家的天下，而且还不会受制于人。

    当然，天昌盛也不会忽略韩三千的存在，但他清楚，韩三千即便留在云城，也不会干涉天家的发展，所以这两件事情不会存在任何冲突。

    中年男人淡淡一笑，说道：“这种客套话就不用说了，我不来，便没有人可以威胁你的地位，你应该很高兴我离开才对。”

    这话天昌盛可不敢随便接，毕竟人还在跟前，不敬的话可不能乱说。

    中年男人站起身，走到天昌盛身边，拍了拍肩膀继续说道：“如果你能伺候好这个年轻人，天家未来的发展，能够超乎你的想象，他的地位，即便是我，都无法触及的。”

    这话并没有对天昌盛造成太多的惊讶，毕竟之前他下跪的一幕，已经充分说明了这个问题。

    韩三千离开别墅区之后，直接去了云城某处学校。

    以苏迎夏现在的年纪，她还在上小学，这种感觉对韩三千来说，多少有些奇怪。

    毕竟还只是一个小学生而已，而韩三千却要把她当成老婆，怎么都有一种诱拐未成年的感觉。

    当然，韩三千本身也是一个未成年，只不过他懂的事情，比未成年更多。

    学校还没有放学，韩三千便蹲在校门口的对面，心里的期待慢慢变得强烈了起来，这毕竟是他重生之后第一次和苏迎夏见面，这种感觉，比当年第一次洞房还要紧张。

    “也不知道现在的你，长得什么样，我能认出你吗？”韩三千自言自语，搓着手，以这种方式缓解自己的紧张。

    没过一会儿时间，一群剔着飞机头的社会青年也蹲守在校门口对面的街上，一看就是一些社会的边缘人士。

    “哥们，等你女朋友呢？”一个手臂上纹着身的年轻人走到韩三千身边，笑着问道。

    韩三千对于这种人没太多的好感，因为他们并不是真正的道上人，只会干一些欺软怕硬的事情，活生生的社会毒瘤，所以也就懒得搭话了。

    但是对于这帮人来说，不搭理就意味着对他的不尊重。

    那人见韩三千没有反应，微微有些怒了：“劳资跟你说话呢，你是聋子吗？”

    “我不想惹事，所以劝你也别惹我。”韩三千说道。

    那人听到这话，不自觉的笑了起来，而且还是非常轻蔑的笑意。

    “哥们，知道我是谁吗？听过小龙的名号吗？”那人冷声说道。

    “小龙，是你吧？很厉害吗？”韩三千好奇的问道。

    名叫小龙的人一脸得意，随即他身边的人便说道：“这是龙哥，这一带谁不认识。”

    小小屁孩，竟然自称龙哥，让韩三千忍不住想笑，不过这些小盲流子的把戏，韩三千也是知道的，他们不就是喜欢自封名号，然后假装自己高高在上吗？

    “不认识。”韩三千干脆的说道。

    小龙表情顿时变了，对韩三千骂道：“狗东西，既然你不认识我，今天就让你好好认识认识。”

    话音一落，几个盲流子便把韩三千给围了起来。

    就连天昌盛那些顶级打手都不是韩三千的对手，这些盲流子，又能对韩三千造成什么威胁呢？

    原本蹲着的韩三千，站起身，一脸无奈的说道：“我这个招麻烦的体质，看样子是一辈子也改不了了。”

    “给我打。”小龙怒吼道。

    几人一哄而上，韩三千也不甘示弱，三下五除二，将几人全部撩翻在地，随即又跟什么都没有发生一般，继续蹲下来等苏迎夏放学。

    小龙几人没想到韩三千身手这么强，一时间面露畏惧的看着韩三千，想要报仇，又没有这么大的胆量，可是就这么灰溜溜的走了，又觉得丢人现眼。

    “龙哥，怎么办，我们打不过啊。”某个小弟对小龙问道。

    小龙偷偷的瞄了一眼韩三千，他也没想到这个头不大的家伙，居然这么能打，轻易就把他们撩翻了，而且看这样子，他还没有拿出全部的实力呢。

    突然，小龙脑海里诞生了一个想法，要是能跟着这家伙混，以他的身手，必定能够带着自己出头吧？

    小龙脸上的表情顿时一换，笑得竟是有些谄媚，然后小心翼翼的走到韩三千面前，询问道：“哥，你要小弟吗？几个哥们给你当小弟怎么样？”

    韩三千哭笑不得，刚才还拳脚相加，这就要让自己收他当小弟了？

    <!--over-->

