    “迪莉娅--”

    黛儿看着顾惜时，开口喊道。

    “好久不见了，黛儿，里斯。”

    顾惜时看着和几十年前一模一样的黛儿和里斯，笑着开口说道。

    笑容还是和当年一样的灿烂。

    “接下来的时间，我和莱顿就要回来住了。”

    顾惜时挽着莱顿的手，缓缓地开口说道。

    打完招呼之后，黛儿和里斯就离开了，毕竟，血族也有很多的事情需要处理。

    而且这几年不知道是怎么一回事，血族都喜欢往外跑，经常容易弄出事情来，黛儿最近需要处理的事情很多。

    毕竟血族在人类的世界出了事，黛儿不可能不管的。

    但是这件事禁止不了，总不能因为有可能会发生的事情，就让血族永远都留在领地里不得外出吧？

    顾惜时和莱顿就在血族的领地住下来，血族听说有一个人类居然住了进来，都悄悄地往顾惜时这里跑，想要看看，到底是哪一位勇士，居然敢住在这里。

    不过每一次都没有人能够成功，毕竟顾惜时的力量稍微外放一下，血族感觉到了更高等级的血族力量之后，自然都是不敢随意向前走。

    就怕等会闯大祸，到时候就完蛋了。

    顾惜时回来之后，长老们来找过顾惜时，说希望顾惜时来管理血族的事情。

    毕竟顾惜时才是真正的血族女王，黛儿就只是血族的公主而已，顾惜时没有回来的时候，黛儿帮忙管理很正常，但是既然正主回来了，总不能还让黛儿代劳吧？

    不过，顾惜时拒绝了，她回来，不是为了管血族的事情。

    而是莱顿也差不多要到极限了，顾惜时回来，是为了在莱顿死了之后，让黛儿成为新的血族女王，代替她统领血族。

    长老虽然不明白顾惜时为什么会不愿意管理血族，但是也没有多说什么。

    毕竟，黛儿的能力挺好的，身边还有里斯这个性格稳重的人帮忙，血族短时间内也没有出什么事情。

    不管就不管吧。

    “迪莉娅--”

    莱顿等血族长老离开之后才出来。

    “莱顿。”

    顾惜时上前挽着莱顿的手开口问道，“你怎么出来了？”

    “我刚刚听到了，”莱顿开口说道，“你真的不打算管理血族了吗？”

    随着年龄越来越大，莱顿越来越舍不得让顾惜时到时候陪着他一起死。

    她有不老不死的能力，真的没有必要陪着他去死。

    “说了很多遍了，我不管了。”

    顾惜时知道莱顿又是因为什么事情才会这么问他，于是自己开口表示了自己的态度。

    “即便没有遇到你，我也不打算一直管理血族的事情。”

    为了不让莱顿因为这件事而愧疚，顾惜时不得不编造一个谎言，说什么当初离开血族，就是为了找一个合适的继承人之类的话。

    听顾惜时这么一说，莱顿的心中确实是没有之前那么的愧疚了。

    “那就好。”

    这件事好像就这么过去了，之后顾惜时经常会陪着莱顿，两人偶尔会一起在血族的领地散散步。

    其实，血族生活的领地极少能够被阳光照射到，毕竟，血族都不喜欢阳光，低等级的血族甚至有可能会因为在阳光下暴晒死去。

    所以，血族的领地大部分都是黑暗的，也没有什么地方可以去。

    不过，莱顿对于这件事倒是挺有兴趣的，经常会和顾惜时一起去散散步，顾惜时也就遂了他的心意陪他。

    后来的后来，有一天顾惜时醒过来的时候，发现莱顿居然比她还晚起来，正打算叫人起来的时候，触手可及的是一片冰凉的温度。

    顾惜时愣了一会，许久没有动弹。

    “宿主，他已经死了。”

    发财看顾惜时似乎一直都没有回过神来，于是开口说道。

    “什么时候的。”

    顾惜时脸上没有多大的面部表情，直接开口问道。

    “昨晚。”

    在顾惜时入睡之后不久，莱顿就在睡梦中停止了呼吸，很安详，没有感受到任何的痛苦。，

    “正好。”

    顾惜时笑着说道，不过眼底满是悲伤。

    “该去找女主了。”

    等将这件事做完之后，顾惜时也就该脱离这个世界了。

    “等我回来。”

    顾惜时抚摸着莱顿已经不再年轻的脸庞，温柔的在他的额头上印上一吻之后，转身出去找黛儿·卡特。

    “迪莉娅，你怎么来了？”

    黛儿和里斯正在处理事情，看到顾惜时进来的时候，黛儿惊喜的起身，想要和顾惜时说什么的时候。

    顾惜时直接让里斯出去，自己有话要和黛儿单独说。

    “迪莉娅，你......”

    等里斯出去之后，黛儿有些担忧的看着顾惜时，她能感受到，迪莉娅情绪的不正常。

    “莱顿死了。”

    顾惜时开口说道，不等黛儿反应过来，顾惜时继续说下去，“我和他说好了，我会陪着他，一起留在黑暗之中。”

    “黛儿，我要你成为血族的新女王。”

    “迪莉娅，即便没有了莱顿，你还有我，还有我们。”

    黛儿知道自己不祥的预感成真了，但是她不想迪莉娅就这么死去，为了一个人类，这真的值得吗？

    放弃了永生，放弃了青春不老，这一切真的值得吗？

    “可莱顿现在只有我，我不能任由他一个人在黑暗中行走。”

    看得出来黛儿心中的抗拒，顾惜时笑着开口说道，“这是我的选择，还记得我和你说过的话吗？”

    “活得越久，就会感受到越来越多的痛苦，当痛苦到达了极限之后，就会开始麻木，开始觉得一切都无所谓了，莱顿，是那个让我重新感觉到情绪的人，黛儿，我不想继续重复这样的伤痛到麻木，就当是为了我。”

    “迪莉娅--”

    黛儿看着顾惜时，眼中有犹豫，有不舍。

    顾惜时没有多说，直接划破了自己的手，血液的味道让黛儿控制不住自己的渴望。

    黛儿是她转化过来的血族，本身就不可能抗拒她的血液，更不要说顾惜时是血族的女王，血液中蕴含的力量更是没有人能够拒绝。

    “谢谢你，黛儿，等会记得将我送回我的房间里，莱顿在等着我。”

