    第三百三十一章

    “好！”

    王冲本来坐在一颗古桐树下休息，听到这句话，拍拍屁股，打了打身上的灰，居然从善如流，二话不说，一个鹞子翻身上了马背，招手带着自己手下的二十人往山上奔去，动作毫不拖泥带水。

    只一会儿，王冲和那二十名骑兵就消失的无影无踪。动作之快，答应之爽快，就连徐乾等人都怔了怔，有点始料不及。

    两人原本以为王冲多少也会迟疑一下，没想到就这么走了。

    王冲去的快，回来的更快。

    依然是半个时辰不到，王冲就带着二十名骑兵回来了，一个都不少。而且看起来，也不像是经历了一场大战的样子，倒好像到山顶悠闲的逛了一遍，然后又潇洒的回来了。

    “成功了？”

    张辚策马上前，盯着王冲，一脸惊讶道。王冲的样子，怎么看也不像是任务失败的样子。

    但是这也未免太快了。而且，山上完全没有一点声息。

    “嗯。”

    王冲笑着微微颔首。

    “又是运气好吗？”

    徐乾、黄永图脸色沉重了下来。王冲这件事实在透着太多蹊跷了。

    “呵呵，谁知道呢？可能真的就是运气好吧。谁叫我遇到的山贼都那么弱呢。”

    王冲打了个哈哈道。

    “哼！”

    徐乾、黄永图怒哼了一声。两人百思不得其解，官军到来的消息，按道理经过一天的时间已经传开了。

    王冲就算遇到的对手再弱，也不应该一点警惕都没有。至少应该比白天的难对付吧？但是王冲一趟来回，和白天的时间差不多，而且也没有任何的动静。

    难道，他真的遇到的对手特别弱吗？连信号都来不及发出，就被他剿灭了？

    “走，我们也去试试！”

    徐乾和黄永图互相看了一眼，两人心中都涌起了同样的想法。西行的路上，不可能所有的山贼实力都一样。

    说不定，这一段的山贼实力就是特别弱。

    如果连王冲都能不费吹灰之力的轻易剿灭他们，那以他们的实力，也一定可以做到。

    两人一前一后，风尘仆仆的往前赶去。

    半个时辰之后，徐乾杀气腾腾，一马当先杀入了山林深处。徐乾去的时候，野心勃勃，志气满满，回来的时候，却是灰头土脸，死气沉沉。

    在他身后，山顶上更是火光熊熊，怕是几十里外都能看到。

    这次行动，对方不但有了准备，而且还杀了徐乾个措手不及。徐乾麾下，两匹战马被扎伤，四名骑兵受伤，就连徐乾自己都挂了彩。

    如果是面对面交手受得伤还好，偏偏不是什么陷阱，就是什么毒烟、毒箭的暗算手段，一个个都不是什么光彩的手段。

    若不是徐乾当机立断，强行突破，斩杀了那名山贼头领，恐怕这次的行动损失还要大。

    徐乾心中憋了一肚子的火，偏偏还无处发泄。

    同样是执行任务，同样是剿灭山贼，他和王冲执行的任务，完全就不是一个难度级别。

    想想王冲下山时那种轻松惬意，好像去打了个猎的样子，徐乾心中就越发的难受了。

    “这家伙不会怎么倒霉吧？”

    黄永图眼睛转动，心中暗暗惊讶。打死他都不相信徐乾的实力会比王冲弱，在黄永图看来，徐乾这次十有八九是点背，罕见碰到了特别扎手的山贼。

    这种时候，黄永图自然也不会去触他的霉头。

    “我去试试！”

    黄永图眼珠转动，一挥手，拉着自己的队伍往前冲去。打死他都不相信，他会和徐乾一样点背。

    山贼毕竟是山贼，怎么都不可能和官军相媲美。

    黄永图去的疾，回来的更疾。整个人蓬头垢面，狼狈不堪。他的运气比徐乾还要糟糕。

    徐乾在山里引起的冲天大火，早就被那伙山贼注意到。因此对方准备充分，手段众多，各种擂石，暗箭，毒烟，甚至还招来了其他山头的山贼。

    这一战打得非常辛苦，徐乾的手下，几乎人人挂彩。就连黄永图，都差点挨了人家的毒刀。

    如果不是一名骑兵反应得快，用自己的身体替他挡下了这刀，黄永图早就中毒受伤了。

    “快点，快点来帮忙！”

    黄永图抬着那名替他挡刀，受伤昏迷的骑兵，整个人气急败坏。

    八十人的队伍里，自然有军中的军医。好在毕竟是山贼，用的毒都是很常见的，不是什么太稀罕的毒。

    那名骑兵的伤势很快就稳定了。

    但是四支队伍，总计八十人的队伍气氛却变得诡异起来。徐乾、黄永图、白思菱，一群人的目光几乎是同时看向了官道另一侧的王冲。

    如果说徐乾一个人点背，碰到对方有准备还好。但是黄永图也是如此。难道两个人一起点背吗？

    只有王冲一个人好运气?

    白天碰到的对手弱也就罢了，到晚上，也是如此？难道好事都让他一个人占尽了?三个人的任务，到现在为止，只有王冲一个人完成了，而且还是异常的轻松。

    要说这里面没有什么蹊跷，打死他们都不相信。

    “再试一试，事不过三，我就不相信，到了第三天他还有那么好的运气！”

    徐乾、黄永图看着官道另一侧，在一棵大樟树下，骑着战马，笑意吟吟的王冲，心中存下了同样的念头。

    ——在内心中，两个高傲的自尊，完全让他们无法接受自己比不过一个昆吾训练营的平民的事实。

    徐乾和黄永图内心的期望并没有出现，到了第三天，事情依然没有任何的改观。徐乾、黄永不但失败了，而且比第一天还要严重。

    就连徐乾都受了不轻不重的伤。

    ——西行的路上，离京师越远，山贼、马匪们的实力是越强的。这一点，校尉张辚早就提醒过他们。

    但是反观王冲，依然是喝水一样轻松，打猎一样惬意。在他身上，完全找不到任何受伤的痕迹。

    甚至让人完全无法确定，他是不是真的上过山，剿过山贼。

    “有问题！”

    接连三天，全部被王冲压下一头，徐乾和黄永图两个原本有些内心生隙，渐行渐远的冤家终于又聚到了一起。

    “这小子身上有蹊跷！”

    “没错，不可能他运气这么好，每次碰到的山贼都那么弱。这小子在晃点我们。”

    黄永图道，说话的时候，声音中带着一股恼怒的味道。

    王冲每次回来，都是同样的借口，“大概是我碰到的山贼比较弱”。刚开始的时候，两人还真当真了。

    现在想想，这小子分明就是在讽剌、挖苦他们。

    想想真是让人恼火不已啊。

    如果王冲出现神威或者龙威还好，两人最多自认不如。但王冲甚至连真武境的战争光环都没有凝练好。

    两人哪里甘心一个不如自己的“平民”？

    “待会儿行动，我们派几个人跟着。看看到底是怎么回事？”

    徐乾恨恨道。

    从小到大，他还从来没被人这么看扁过，想想就让人火大。

    “嗯。”

    黄永图也点了点头，他也想知道，王冲到底是怎么剿灭山贼的。这么快，这么轻松，还没有引起一点躁动。

    两人在树下暗自商议，很快就有了注意。

    “王冲，接下来该到你了。”

    两人商议完，黄永图突然翻身上马，策骑到王冲面前，阴沉着脸，毫不客气道。

    “哦？”

    王冲挑了挑眉，他记得应该不是自己吧。不过，即然黄永图想让自己先出发，那也没有关系：

    “好！”

    朝着后面一招手，王冲再次带着部队，和以前一样，向着山上出发了。而几乎就在王冲离开之后不久，徐乾打了个手势，一名骑兵如梭而出，跟着王冲等人离开的方向，追了上去。

    ……

    “砰！”

    没有任何的声息，一名隐藏在树冠深处，黑巾蒙面，看起来非常警惕的山贼被一柄锋利的匕首从后面伸出，一刀切断了脖子。

    尸体落到地上，发出一阵重物坠地的闷响。但风声吹过，沙沙作响的树林里，却并不是很显眼。

    随着这名山贼的尸地坠落，树林里其他的地方，也接二连三，传来同样的闷响。

    “大人，好像有人跟踪我们。”

    就在此时，马松突然开口道，目光不易觉察的往后瞥了一眼，神情看起来非常警惕。

    “哦，能确定是前面还是后面吗？”

    王冲眉头挑了挑，不动声色道。

    “后面，大约距离我们五十步的距离，就在一丛灌木后面。”

    马松认真道。

    “哦，那就由他去吧。不必理会。”

    王冲挥了挥手，不以为意道。

    “可是大人……”

    “呵呵，放轻松，马松。没有意外，那应该只是徐乾和黄永图派来的探子。真要是山上的山贼，你绝得他现在还会无动于衷，隐忍不发吗？”

    王冲淡淡笑道，看起来非常放松。

    “原来大人早就知道了。”

    马松怔了怔，道。

    王冲只是笑了笑，没有解释。接连三天被自己削了面子，徐乾和黄永图要是真的无动于衷才真的怪了。

    他要是不派探子来看个究竟，王冲还会觉得奇怪。现在即然探子出现了，王冲反倒释然了。

