
　　挂掉老妈的电话，林诚继续给小丫头念起了故事书。

　　大年三十中午吃的是团圆饭，看到逐渐摆满了整个桌子的丰盛菜肴，林诚和小丫头眼巴巴的凑上去疯狂拍马屁。

　　“哇~~~这么丰盛，书妍姐真厉害！全都是自己动手做的啊。”

　　“妈妈真棒！”

　　“那我呢？我也有出力气的。”

　　唯独没有人夸奖自己，萧瞳语气酸溜溜的。

　　林诚笑嘻嘻的竖起大拇指，“大家都值得表扬，三位美女辛苦啦。”

　　他的夸奖是真心的，往年在国内过春节他家的团圆饭很少有亲自动手做的，基本上都是让餐厅做好了送过来。

　　听萧瞳说了中国人过春节要吃鱼，韩书妍还特地做了明太鱼汤、炖青花鱼和烤鳗鱼，年年有余的味很足。

　　热热闹闹的一顿团圆饭吃了起来，然后大家又吃过了饺子。

　　饭后本来林诚想要帮忙收拾餐具，结果被韩书妍直接赶开。

　　嘴里假惺惺的抱怨不让自己帮忙，实际上林诚嘴都快笑歪了。

　　这种饭来张口的堕落生活，真的很美好啊。

　　单身狗大概永远体会不到这种快落吧？

　　今天的天气很暖和，下午林诚带着恩熙去了儿童乐园，一大一小疯玩到了晚上。

　　三女留在家彻底将房间里外打扫了一遍，准备的年夜饭比中午还要丰盛，林诚跟小丫头回来之后再度化身马屁精开始暴风夸奖。

　　正好老妈的视频电话又来了。

　　“哟！老妈，打电话干嘛？”

　　这时候众人都准备上桌了，听到林诚喊了一声老妈，萧瞳骤然就把耳朵竖了起来。

　　“你说干嘛？你是不是有什么事情忘了？”

　　林母语气略带不满，看到扒在林诚身边的小丫头一下子就乐呵了起来，“哎哟！小乖乖真可爱。”

　　小丫头扒着林诚的腿，怯怯的朝着手机屏幕喊了一声奶奶。

　　顿时林诚老妈笑得眼睛都眯了起来，反复的夸着恩熙可爱懂事。

　　“行了行了，老妈你说的话恩熙又听不懂，吃年夜饭了没？”

　　一边说着，林诚一边将手机对准了餐桌上的年夜饭。

　　“看到没有，这些全都是你儿媳妇亲自动手做的哦，这可不是我点的外卖。”

　　“行啊！看起来真不错，我们家年夜饭也准备好了，等你小姨和表姐她们两家子到了就准备开吃。”

　　那边的林母也随手拿开手机扫了一下，给林诚看了一眼自己旁边大大的餐桌上丰盛精致的菜肴。

　　“啧啧！哎哟！又是让餐厅做好了送过来的吧？”

　　林诚皱着眉头，语气无比欠打，“这么多年过去咱家的年夜饭还是莫得灵魂呀，多亏了我有一个厨艺不精四体不勤的老妈。”

　　“噗！”

　　萧瞳没忍住笑了出来。

　　这家的伙性格果然不是一天养成的，在他妈面前一样欠抽。

　　林母正准备教训一下这小子，听到那边清脆的笑声顿时就顾不上其他了。

　　“你对象在不在？快给妈看看。”

　　“你就不想先看看我吗？”

　　“你有啥好看的？少废话。”

　　“等着。”

　　林诚把手机举起来，“呐！给你介绍一下，这个是韩书妍，你儿子的大老婆。”

　　萧瞳很自觉的同步原声韩语翻译，已经有了一点心理准备的韩书妍站起身磕磕绊绊的开口问候：

　　“阿姨，您好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚惊了，“书妍姐，你啥时候学的中文？”

　　谷</span>“我只是跟小瞳学了一点点，还听不太懂。”

　　尽管已经看过了照片，真的看到韩书妍的时候林母还是开心到飞起。

　　这娴静温柔的气质一定会是个很好的媳妇。

　　“哎哟！真漂亮的闺女！真好！真好！”

　　第一次和韩书妍视频，林诚的老妈只顾着一个劲的夸了。

　　主要是没经验。

　　尽管林诚老妈想要跟这个温婉的儿媳妇再说说话，林诚已经将镜头对准了萧瞳。

　　“呐！这个是萧瞳，你儿子的小老婆。”

　　“不是不是！阿姨你别听他乱说。”

　　萧瞳紧张的摆了摆手，“我们只是····朋友。”

　　“闺女你是哪里人？这口音听着真亲切啊。”

　　“我是广东人，阿姨您呢？”

　　“阿姨是四川人。”

　　“难怪我也觉着您说话亲切，我就有个四川来的朋友。”

　　林诚觉着不对，“打断一下，你那个四川来的朋友不会说的就是我吧？”

　　萧瞳嘿嘿一笑。

　　林诚老妈也开朗的大笑起来。

　　总算是有一个可以交流的，林母恨不得从手机里面钻出来拉着萧瞳聊天，林诚赶紧又给他介绍了郑诗妍。

　　“呐！这是恩熙的妈妈，郑诗妍。”

　　诗妍姐礼貌的起身用韩语打了招呼，虽然不像韩书妍和萧瞳那样略显紧张，但比她板起脸来教训林诚和恩熙的时候已经算是非常亲切了。

　　“哦哟！难怪有个那么漂亮的孩子，这闺女真好看哇。”

　　萧瞳翻译了林母的话，郑诗妍客气的道了谢。

　　小丫头跑过去抱住母亲的腿，又鼓起勇气糯糯的喊了一声奶奶。

　　顿时，林诚老妈又开心到飞起。

　　“行了行了！老妈我挂了，准备吃饭了。”

　　“等等！等等！不许挂！”

　　话音刚落，林诚果断挂掉了电话。

　　没办法，老妈在一声声的阿姨和奶奶的称呼中迷失了自己，再不挂电话今天别想吃饭了。

　　为了照顾恩熙小丫头，林诚放弃了看央视春晚的打算，一群人吃着年夜饭看起了小企鹅宝璐璐的新春特辑。

　　除了丰盛的菜肴，大家也一起吃了五谷饭和年糕汤，这是韩国人年夜饭不可缺少的食物。

　　除此之外还有一个很重要的环节，喝屠苏酒。

　　林诚以前在小学课本上就背过王安石的那一首《元日》。

　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

　　不过在中国，过春节的时候已经极少有地区还保留着喝屠苏酒的习性了。

　　屠苏酒又被叫做岁酒，寓意喝了以后可以带走所有的厄运。

　　从家里最小的孩子开始，无论多少每一个人都要喝。

　　“来！恩熙先来。”

　　恩熙伸出小舌头舔了一口母亲杯子里的酒，顿时耸起肩膀小脸皱成了一团，砸吧着嘴苦兮兮的跟母亲抱怨道：

　　“好难喝。”

　　“妈妈，这酒里有毒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第894章 热闹的除夕免费阅读。https://xs.23sk.com 