    第891章人无远虑必有近忧

    离开许家后，驱车前往王家。

    两家距离倒是不远，不过二十来分钟的路程。

    欧阳琳兄妹与其姑母虽然姓欧阳，但其姑父却姓王，也不是简单的家族。

    毕竟，建国前有机会读书并且可以出国留学定居的都不是普通人，能娶到欧阳家千金的更不是寒门子弟，全家住在一栋豪华别墅里。

    庭院阔朗，英式风格，极具西方特色，佣人也以白人居多。

    王复贤和欧阳瑜夫妇携侄子侄女和亲儿子热情地款待李星星和夏明星，原本对李星星以谢珊珊之名出席何家晚会感到十分好奇，然在事后稍作打听便知来龙去脉，因为谢家自始至终都没隐瞒找到小儿子的消息，而谢珊珊正是谢家幼子谢世华的女儿。

    谢老爷子夫妇前段时间为认回来的孙女一家定制珠宝华服，手笔之大，亘古未有，可谓是震惊整个上流社会，引起许多女性们的羡慕。

    单是价值数万美元的顶级珠宝，谢老太太就为儿媳、孙媳和孙女各定制二十套。

    据说，件件独一无二。

    就是极为耗费时间，待李星星回国前也未必能完成十分之一乃至于二十分之一。

    这些，都是李星星不知道的。

    欧阳瑜爽快地接下请柬，满脸笑容地道：“我们一定准时参加你和夏先生的婚礼，亲眼见证你们的幸福，以弥补在国内未曾向你和夏先生恭贺新婚的遗憾。”

    李星星不禁一笑。

    自己和夏明星结婚时人在梧桐市，还不认识他们呢！

    “届时恭候诸位大驾，我和小夏哥就此告辞。”她笑盈盈地说道。

    欧阳瑜非常客气地道：“你和夏先生吃过午饭再走吧，谢氏庄园离市区可有不短的路程，等你们回到家，差不多午后了。”

    李星星婉言谢绝：“多谢好意，然我们还有请柬须得送人，且和他人约好午饭了。”

    他们必然得回许家取出余下的研究资料。

    欧阳瑜夫妇和欧阳毅、欧阳琳兄妹听了，自然不好再出口挽留，只能亲自送她和夏明星到门口，目送小夫妻俩上车离开。

    望着远去的车屁股，欧阳琳感慨道：“没想到李星星的出身竟这样好！”

    钱、权都占全了。

    本人长得好看又有才华，在小地方嫁个老公也是一表人才。

    欧阳毅却怀念身在国内的心上人，遥望天空，回想心上人的娇柔似水，不禁对姑父姑母开口说道：“李星星同志筹措善款，说明她早晚都得回国，而谢家和何家关系特别好，我能否搭船一起回去？我想家了。”

    欧阳瑜断然拒绝：“你爸在国内发展得好好的，你可别回去给他添乱。”

    人无远虑必有近忧。

    她回国探亲的那段时间足以让她了解国内的形势，国家对资本家庭的包容看似蒸蒸日上，实际上不知前景如何，家族让欧阳毅和欧阳琳出国，未尝不是为了保留血脉传承。

    当然，也有欧阳毅和欧阳琳脑子不好使的原因在内。

    竟然被小门小户的女子耍得团团转！

    没出息！

    (本章完)

