    “靠！我踩到鳄鱼屎了！”

    小约翰听到噗嗤声，抬脚感觉有东西沾在胶靴上，连忙往齐膝的草里蹭，嫌弃叫道。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    亚力山大走过去，看了眼说：“这不是鳄鱼的粪便。”

    “真的？那就好。”

    “我还没说完，这是白尾鹿拉的。”

    “……”

    地面泥泞，踩进去淤泥能盖过脚掌。

    老约翰走几步试过之后，对韩宣说道：“你就别下来了，会弄脏衣服，这种地方还容易碰到蛇类，我们穿着胶靴。”

    伸手做个ok的手势，后退远离湖边七八米。

    老爹他们在罗塔湖岸浅水处，寻找鳄鱼洞穴，老巴顿和查理斯举起枪，观望河面动静，随时准备提醒。

    韩宣忽然间发现草丛中露出根白色的东西，好像是动物骨头，外表已经发暗，肯定不是最近才留下的。

    牧场里凶猛的野生动物全都被清理光，也就是说这些鳄鱼来到这里已经有一段时间了，只是最近才被发现而已。

    罗塔湖那么大，要不是它们偶然跑到别墅旁的湖边，平时没人能看到，不由有些后怕，对岸边那些人喊道：“我找到根动物的骨头！死了很长时间了！”

    莱恩想明白怎么回事，立马抬起头，“我夏天还跟马丁内兹他们在罗塔湖里游泳呢！”

    想起可能某次游泳，水底就有条鳄鱼在盯着自己，脸瞬间变绿。

    “真有勇气，小伙子，我看好你，棒！”

    老约翰竖起大拇指调笑他，“幸好这里不缺食物，平时少一两头羊查不出来，不然你也躺在湖底了。”

    “感谢上帝！”莱恩在胸前画了个十字，捧起猎枪寻找，骂道：“看我找到鳄鱼不打爆它脑袋！”

    “请随意。只要罚款一千美元，我可以免去你三天的拘留时间，快圣诞节了，今天局里奖金还没下落，感谢你的捐赠。”格罗佛警探语气怪异，笑着对他说。

    莱恩白眼嘀咕：“那还是算了吧......”

    “有条小鳄鱼！”话时候走到远处，回头大喊道。

    韩宣赶紧往他那走。开口问他：“在哪！？”

    小约翰抬起脚，一条三十厘米长的鳄鱼孙子正咬在他胶鞋上。伸手抓起来，往草丛里扔。

    韩宣找到方向跑过去，小鳄鱼四脚朝天，露出柔软的白色肚皮，跟身体比起来肚子挺大，算了算时间，现在是十一月，估计它们才出生两三个月，张着的嘴巴里全是尖利牙齿。

    本以为跟其他动物一样。它不会咬自己，但认知出现点偏差，鳄鱼隔着外套猛地咬在小臂处，惊吓起身，使劲甩，小鳄鱼死活不松嘴，就像对待自己的猎物。

    过了几秒发现不疼。见加尔杰农保镖抓住鳄鱼拽下来，准备往地上摔死，阻止道：“停！”

    伸出双手握住小鳄鱼身子和尾巴，长这么大头一回发生这种事，皱眉盯着它看，当下认为能力对鳄鱼没用。但其他动物都有用啊，连鱼都不例外。

    心里猜测或者是因为它还小，黄豆大的脑袋里，只有最原始的本能吧。

    乔治掀起韩宣衣袖，皮没被咬破，只有点发红，迅速看了他眼。

    昨天的事情保镖们全知道了。杰森和欧文他们还被洛佩兹队长给骂了顿，反思讨论半小时过后，觉得平时没放松警惕，实在是这小祖宗太能搞事了。

    像这次，一条这么小的鳄鱼，谁能想到它会咬，幸好没受伤，抓着鳄鱼，语气带点央求，“这东西危险，別玩它了，给我装起来吧。”

    韩宣不明所以，瞧见加尔杰农也是欲哭无泪表情，点点头，松手给他。

    乔治把小鳄鱼放进准备好的麻袋里，拿绳子扎好，放心守在男孩身边，帮忙注意水面动静。

    在他们忙小鳄鱼的时候，亚力山大在离这里不到一百米的湖边，找到个扁平的洞口，两米长，七八十厘米宽，附近堆着泥土，看了眼小声离开，对老巴顿招手。

    老巴顿明白他有了发现，跟过去打量会儿，这里鸟类变多，而且水草生长茂盛，让亚力山大注意动静，跑来叫道：“找到了！这边！”

    莱恩和约翰他们连忙拿起工具小跑，韩宣见到准备去看看，加尔杰农捂嘴咳了声，提醒说：“最少要离十米远。”

    “今天是怎么了？”韩宣问道，平时保镖们可没这么严格过，尤其是他们俩，话很少。

    “老板让我们管好你......”

    “好吧好吧，我知道了。”

    抬腿往前走，隔老远看见老约翰和亚力山大正在用土把洞口填起来，老巴顿选好位置，开始挖淤泥，两位公园警察拿根前面带钢丝圈的套索，准备抓鳄鱼。

    挖的坑直径有三米多，时间一分一秒过去，等挖了差不多半米后，格罗佛说道：“现在小心点，不知道下面洞有多大，可能现在站的这里地底是空的，注意別掉下去。”

    “确定有鳄鱼在里面？”换人时候韩父爬出坑，身上沾满淤泥，气喘吁吁问道。

    查理斯警探回答他，“还不清楚，它们没在附近晒太阳，除了捕食，大多数时候短吻鳄待在洞穴里，只能碰运气了。”

    小约翰一锹下去，坑中间掉落大块淤泥，他和莱恩赶忙爬出来，几人站在坑边，把淤泥捣下去，掉落时候能听到水声。

    洞挖的有些偏了，这次出来没带手电筒，正午阳光照在头顶，一束光线洒进挖出的洞口当中，能看见里面有东西在移动，高高仰起头张嘴，竖成条线的瞳孔十分吓人，都说明这是条鳄鱼。

    格罗佛趴在洞边，把套索伸进去，试了下站起身，“洞口太小了，弄不出来，我看见三条鳄鱼！”

    “鳄鱼的洞穴只有一个出口，它们跑不出来，再挖！”

    见老巴顿拿起铁锹准备自己上，亚力山大赶紧夺下来。

    轮流又挖半个小时，韩宣在远处无聊咬住根草，盘腿坐在地上，看见格罗佛再次尝试，拍拍屁股站起来，发现他用力扭动手中的铁棍，和查理斯警探两个人一起往外拉，随着套索提起，一条鳄鱼身体露出来。

    亚力山大骑在它身上，双手按住它嘴巴，莱恩找绳子往短吻鳄头部绕圈，再把身体捆成粽子，红着脸使劲打好结，抬起来丢到一旁。

    第二次两个套索一起伸下去，忙活半天，四个人用力拉出条两米左右的大鳄鱼，亚力山大再次翻坐到它身上，这回鳄鱼拼命扭动，老约翰也上去按住。

    他们正专心致志对付眼前的鳄鱼，韩宣模糊间似乎看到老爹身后水面，有个黑色的东西出现了下，只在视线里停留半秒……(未完待续。)

    p

    
