    黑暗召唤有两种方式，一种是萨丽抓小黑鼠，直接神念一扫，“强行征召”。这种征召没有副作用，但是能强征的对象一般都比较弱小。

    另一种召唤则是“契约召唤”，萨丽献祭法力“雇佣”黑暗位面的大佬抽出分身来帮忙。黑暗生物根本没有“诚实公平”的概念，契约召唤的建立在完完全全尔虞我诈，互相欺骗的基础上。好的交易，就是让自己出的法力少，黑暗大佬出力多；烂交易，就是自己出的法力多，召唤物出少。

    成功的黑暗召唤流法师，就是要骗遍自己在黑暗位面遇到的每一个黑暗生物。

    黑暗生物生性好赌，骗得够多，才会有更多的黑暗生物愿意与黑暗法师打赌。

    ——太正直的人都练不好黑暗召唤流。

    像真瞳那样，直接能一眼看穿黑暗生物恶意，并且自己性格正直自立坚强的，根本没办法玩契约召唤。因为没有不心怀恶意的黑暗生物，而对于黑暗生物来说，真瞳这种性格与能力“实在太无趣”了。

    所以真瞳只能学黑暗刺杀流——但她的天赋真的很高，加上有戴琳的神奇植物帮忙，她的进展可谓一日千里，不可小瞧。

    说回萨丽。

    萨丽在以骗制骗方面是一个天才。对于黑暗生物，萨丽敲诈欺骗无所不用其极，当当受骗的黑暗生物们无不恨她入骨，却又忍不住对她趋之若骛，都想着从萨丽身上找回场子来。

    不过对活生生的生命，她又能保持一丝纯洁真诚的心灵，两者几乎完全绝缘——这在黑暗召唤流法师中，极为罕见。历史上极少有黑暗召唤流法师自己不是恶魔的。因为近墨者黑，跟黑暗生物接触太多，长期下来内心就肯定光明不到哪里去。而没有那么多阴暗，也就不可能在黑暗召唤的路上走得太远。

    而萨丽的性格没有会变得像黑暗生物一样奸猾狡诈，还是因为一个人。

    戴琳。

    萨丽曾经对桑泥说，戴琳用他那奇怪但令人感动的，为了百姓不惜以弱小之身和强大的邪恶拼命的精神，乐观积极的心态征服了她。感动产生好奇，好奇产生好感，最终使得萨丽心甘情愿地被戴琳攻陷。

    真正改变她的，不仅仅是戴琳，还有他身边的维妮、吉娜、橙月、贝拉，一个个正直而又不失有趣的性格将她心中无比坚固的黑暗之壁一点一点凿穿。贝拉温柔贤慧，维妮慧质兰心，吉娜勇敢忠诚——跟她们在一起的每一天，都让萨丽觉得心灵受到净化。

    而橙月——尤其是橙月，这个在聪明才智上完全不输于自己的女孩，让萨丽发现原来聪明才智是可以不用来搞“阴谋”的。和橙月一起辅佐戴琳这铁头娃的过程，也是萨丽以橙月为参照物，不断修正自己的方向，使真正的自己能够从黑暗的“术”之中超脱出来，找到自己的本我的过程。

    “所以我一定要跟戴琳在一起。戴琳，还有那些姐妹们——没有他们，就没有现在的我。”萨丽曾跟桑泥如此说道。

    打造后宫戒指，其实也是萨丽的一种报恩。只不过她没有跟任何人提起过。

    ……

    萨丽此时的升级，是一种全方位的晋升。但在所有流派之中，黑暗召唤流是最危险的。她得罪了太多太多的黑暗生物。在晋升的那一瞬间，大脑连接黑暗位面的通道会在短时间内放大很多，以至于一些平时对萨丽严重不满的黑暗生物大佬，会通过这个位面通道进入到萨丽的脑域之中。

    想活命，就必须打跑、击杀，或者……

    萨丽目前人在虚空之中。这是偷菜流的一个法术，可以让自己躲到无穷位面中的一个虚空之地。

    萨丽此时已经全部放开了她的法力气息。源源不断的黑暗能量在萨丽的体内收缩，膨胀，再收缩，每一次循环，都有大量稀薄零碎的黑暗能量被挤出能量核心，以环形波的形式逸散到虚空之中。

    每排斥一次不纯的黑暗能量，萨丽体内的能量核心便更加致密一分。

    萨丽不断地从奥法充能水晶中提取黑暗能量，补充自己的消耗。这些奥法水晶都是萨丽之前利用空余时间自己充的。有了这些能量的补给，萨丽体内能量核心越来越致密，也越来越大。

    正常晋升所需要的能量，萨丽早就用奥法充能水晶给提供，抵消掉了。虽然不至于像戴琳那样什么时候晋升为传奇都搞不清楚，但萨丽填“劫”的过程也比吉娜要更加顺畅简单。

    当萨丽体内的能量核心增大到一定程度时，突然间只觉得天地之间轰然一声巨响。萨丽脑海中的“黑暗之门”——灵魂与黑暗位面的连接通道像爆炸一般急剧扩张，无穷无尽的黑暗能量，被萨丽的能量核心所吸引，疯狂地通过黑暗之门涌入能量核心，让能量核心不断增长。

    萨丽舒适地松了一口气。

    晋阶成功了。下一步，就是要对付踏过黑暗之门前来“寻仇”的黑暗生物了！

    萨丽已经准备妥……

    突然之间，萨丽脑海深处的能量核心，从表面急速向核心深处坍塌！能量核心的大小急剧缩小！与此同时，大量轻质的，不纯的黑暗能量被抛射出能量核心！

    萨丽只觉得灵魂深处传来一阵撕裂的剧痛。不由得心中一惊：在她的计划里，并没有能量核心再次坍塌的情节——她甚至不知道能量核心居然会坍塌！

    什么情况？！

    萨丽忍住头痛，用神念向能量核心深处探查。只见在能量核心之中，黑暗能量像一股股线条一般被折叠再折叠，形成一个个致密紧凑的三维甚至四维结构。萨丽的神念在能量核心的四维能量结构中天旋地转，很快就失去控制。

    糟糕！萨丽没忘记现在正是黑暗之门大开，黑暗生物正摩拳擦掌地要向自己找场子。此时失去控制，无异于将自己的性命白白交给黑暗生物。

    萨丽当即激活了【墨斗】！

    就是今天在斯维特兰娜王后的婚礼上，长公主作为谢礼送给自己的准神器！

