    “桑暖，你...”

    话说到一半，耿凡触及到她的眼神，后半句狠话硬是没说出口。

    下一秒，他猛地一跺脚，气冲冲地离开。

    她的身边恢复安静。

    桑暖面容淡漠地放下手中的筷子，嘴角扯出一抹孤寂的笑意。

    对面的相亲对象齐越看到这一幕，面上仍是一副温润如玉的模样：“桑小姐，刚刚那人是你的...前男友？”

    彼时桑暖已经恢复平静，在听到这话时，她微微一笑，随后开口道：“不是，只是朋友。”

    闻言，齐越嘴角微勾，随即转入正题：“桑小姐，我对你印象挺好的，我们以后还能见面吗？”

    桑暖一抬眸，就撞到他深邃的眼眸中，一瞬间，她心微微一颤。

    良久，她嘴角带笑地应允道：“会见面的，我对您印象也很好，等过两天，我请你吃饭。”

    两人相视一笑，但桑暖的笑并不达眼底。

    吃完饭后，两人便分道扬镳，齐越本想送她回家，但被她婉拒。

    桑暖独自一人走在路上，看着路上的风景，心中并没有一丝欢愉。

    她本以为此后再也不会见到耿凡，但没想到这个世界如此狭小，吃个饭也能遇见他，当真是段孽缘。

    看来自己必须要抓紧投入一段新感情，才能彻底将他忘记！

    另一边。

    耿凡从餐厅气冲冲出来后，便回到了万城。

    他坐在沙发上，脸上一脸的不忿。

    柳擎正巧进来送文件，看到耿凡如此生气，脸上不免有些好奇和纳闷。

    “凡总，你这是怎么了？”

    听到柳擎的询问，他脑海中像是想到了什么，直接起身将他拉到沙发上。

    “柳擎，听说你和你老婆很相爱，你是怎么追到她的？？”

    看着耿凡脸上好奇的模样，柳擎猛的脸色一红:“凡总，其实是我老婆追的我，就连求婚也是她主动的，所以...”

    耿凡：“......”

    一把爱的利剑硬生生刺在他的心头。

    “行了，你出去吧，我想静静！”

    很快，办公室内恢复安静。

    耿凡直愣愣地躺在沙发上，迷迷糊糊中他梦到了桑暖...

    ......

    经过一个星期的修养，吕明珠身上的伤已经修养得差不多了。

    这几天，叶雪一直在医院细心照料，但始作俑者叶建源连个面都没有露。

    今天，正是吕明珠出院的日子。

    叶雪办好出院手续，来到病房，就看到正在化妆的吕明珠。

    见此，叶雪微叹口气，坐在她的身边。

    “妈，你现在化妆有什么用？爸爸到现在都没有原谅你，你现在回家一定没有好果子吃，要不然，你到我的房子住一段时间？”

    闻言，吕明珠化妆的手一顿，随即摇了摇头。

    “不，现在就回家，你放心你爸爸不敢再打我，我会把他哄好的。”吕明珠的语气中满是自信。

    她与叶建源夫妻十几年，早已经摸透他的脾气，所以她有胜算能将他哄开心。

    “行吧，那我陪你一起回家。”叶雪见母亲如此有信心，也不再开口阻拦。

    彼时吕明珠正好化完妆，听到叶雪的声音，她再次开口：“小雪，你不用跟我回去，我有更重要的事情交代给你。”

    看到吕明珠眼中的郑重，叶雪不免有些好奇：“妈，更重要的事情是什么？”

    下一秒，吕明珠附身在她的耳畔交代了几句话。

    听完后，叶雪脸上浮现一抹激动，这几天落寞的神情也一闪而过。

    “妈，你放心，我一定把这件事情办好，帮你报仇！”叶雪握住她的手，一脸跃跃欲试的神情。

    见此，吕明珠会心一笑，随即抬手将她脸上的碎发拂到耳后：“小雪，你可真是妈妈的好女儿。”

    将吕明珠送到叶家别墅门口后，叶雪就离开了。

    她开车直奔明远，彼时正好是下午，没等多久，叶雪就看到从公司大楼出来的叶雪。

    她脚步轻盈地走上前，一把拦住了叶深，脸上还带着嚣张的笑容。

    “叶深，我想和你谈谈。”

    闻言，叶深讥讽一笑，抬手将她推到一边。

    “抱歉，没有兴趣。”

    话音落下，叶深熟视无睹的继续往前走，直接将叶雪当成一个陌生人。

    见此，叶雪也不恼。

    相反，她从口袋掏出一根香烟，放在嘴边点燃，猛地，她深吸一口烟，随即缓缓吐出烟圈。

    “叶深，难道你就不想知道你亲生父亲是谁吗？”

    不轻不重的话正好落在传入叶深的耳畔，一瞬间，她停下脚步转身看向她，脸上浮现一抹疑惑。但很快便恢复冷静自持的模样。

    “你在说什么？！！”

    叶雪嘴角露出笑意，缓缓抬脚走向前，在距离叶深半臂的距离时，停下脚步。

    两人离得很近，近到她能闻到她身上的烟味。

    “叶深，你不知道吗？你是个杂种，你是你母亲和流浪汉造出来的种。”

    “你根本不是叶家人。”

    叶雪目不转睛地盯着叶深，想要看到她不可置信泪流满面的神情。

    但她失策了。

    叶深非但没有露出脆弱的神情，相反唇畔溢出丝丝笑意。

    “叶雪，我凭什么相信你？”

    “你算老几？嗯？”

    “你当真以为你的几句话就能将我击败，你实在太小瞧我了。”

    话语落下，叶深仍是一副高高在上的模样。

    叶雪被气得面容皲裂，看着叶深即将离开的背影，她愤怒地呐喊道：“叶深，你有什么资格狂，你他妈一个死了娘不知道爹是谁的破烂货，你就是个垃圾，活该你的丈夫是个植物人！”

    最后一句话就像是导火索一样，直接让叶深的怒气达到极致。

    “啪”的一声。

    一记响亮的耳光落下，叶雪被打得直接没站稳摔在地上。

    “叶雪，我劝你最好不要惹怒我，否则我会让你求生不得求死不能。”

    “你是觉得你们家还不够乱是吗？你信不信我有的是办法让你们母女滚出榕城呢？”

    叶雪捂着被打的脸抬头，就看到叶深凛冽淡漠的神情，一双美眸深不见底。

    一瞬间，心头竟出现一丝后怕。

