
　　乔兴立即就明白了蓝小布的意思，赶紧说道，“几位可千万不要意气用事，五宇仙庭的仙庭王虽然有些专断，不过他为五宇仙界还是做出了一些贡献的。至少他建立了五宇仙庭，然后组建了修士大军，否则……”

　　“否则五宇仙界不存在了吗？”蓝小布淡淡说道，“从现在的魇魔潮看，五宇仙庭似乎并没有坐什么特别的事情啊。恐怕五宇仙界不存在，也不会比这个结果更糟糕吧？”

　　蓝小布之所以说这个话，是因为这里明显是魇魔群的出没最严重的地方之一，可他却没有看见任何防御大阵和防御手段。就算是布置不出来顶级大阵，寻常的防御仙阵应该还是可以布置的吧？最少最少，也要有几个人留在这里观察魇魔群的情况，或者是布置一个警示仙阵。

　　至于乔兴在这里，恐怕不是五宇仙庭派出来的，他是自发行为。

　　可见五宇仙界应该仅仅是魇魔群到了哪里，他们就退到哪里。

　　乔兴一愣，随即就发现蓝小布说的是真话，有五宇仙庭和没有五宇仙庭，对魇魔的扩张似乎并没有起到多大的遏制作用。

　　“几位道友有仙阵大师，若是不愿意加入五宇仙庭，我建议还是不要去五宇仙庭了。五宇仙庭有一个八级防御仙阵，是外界仙阵尊过来布置的。万一惹怒了仙庭王，我怕……”

　　乔兴话没有说完，不过大家都明白这是怎么回事。乔兴人不错，不希望一个仙阵大师因为内耗陨落在这里。

　　蓝小布笑了笑，“万一那五宇仙庭的仙庭王为人不错，我说不定代表零微仙域认同他呢？”

　　“对啊，你们可以代表零微仙域去四域仙城。”乔兴立即说道。

　　“没有零微仙域仙庭王的手令牒文，也可以代表零微仙域?”这次轮到蓝小布疑惑了，之前他只是随意一句罢了，没想到还真可以。

　　乔兴笑道，“自然可以，零微仙域已经有数次过来人了，代表的都是零微仙庭。”

　　“是大荒仙门或者是牟北大仙城过来的人？”蓝小布问道。

　　乔兴摇头道，“牟北大仙城只来了一次而已，后来因为根本就不答应五宇仙庭仙庭王的要求，过来的代表被囚禁起来了。再那之后，就再也没有牟北大仙城的人过来。过来的都是别的宗门，反正只要是零微仙域的修士，都可以代表零微仙域。不过我听说，只有牟北大仙城和大荒宇宙派出来的人，才可以代表零微仙域。”

　　蓝小布冷笑，零微仙域什么时候变得如此博爱了？只要是一个人就可以代表？

　　“五宇仙庭不错啊，还囚禁了牟北大仙城的人。”蓝小布杀意涌动，他和宫允旗来了神云仙池都灭掉了，区区一个五宇仙庭也敢闹幺蛾子。

　　乔兴应道，“是的，听说叫尤易河，是一个大罗金仙后期修士。”

　　尤易河？蓝小布脸色难看起来。尤易河他自然知道，是和仙王古飞和一起投靠他的，同属大荒宇宙修士。在他离开零微仙域的时候，古飞和和尤易河等大罗金仙已经是他最得力的帮手了。

　　伏千痕虽然是最心腹的人，不过终究是还没成长起来，修为太低了一些。

　　“乔道友，请带我们去四域仙城。”蓝小布想要立即去看看这个仙庭王有什么底气关押他零微仙域的代表。

　　“当然可以，几位和我一起去吧。千万要记得，不要随便在四域仙城做出什么过分的事情。四域仙城是有八级防御仙阵的，就算是仙帝也不一定能从容走掉。”乔兴应了后，再次叮嘱了一句。

　　……

　　四域仙城距离蓝小布等人出现的地方不近，乔兴的飞行仙器是一件中品飞行仙器，速度不能说慢了，依然是走了一天一夜时间。

　　一路上过来，蓝小布的神念觉察到，所有的仙门、仙城、坊市都是一片狼藉。

　　五宇仙界本来就融合不久，很多仙城和坊市、仙门都还才刚刚建立起来。结果在魇魔潮的席卷下，似乎又要回归原始。这路上过来，蓝小布等人还不时的遇见各种的落单的魇魔。不过依然是没有看见任何监控阵和查探修士。

　　只有靠近四域仙城的时候，蓝小布才看见了第一个防御仙阵，是一个六级防御仙阵。到了仙城外面，蓝小布看见了乔兴口中说的八级防御仙阵。

　　这个八级防御仙阵只能说是很粗糙，勉强算八级吧，如果说这仅仅是一个七级防御仙阵，其实也没有什么错。

　　这一路上蓝小布也了解到了乔兴为什么会出现在外面，乔兴在外面完全是想要弄一些魇魔内核，同时也顺便查探一些魇魔动向，这的确是他个人的行径。乔兴说他对易容隐匿有独特的本事，在蓝小布看来，乔兴很有可能会天罡变或者是地煞变中的幻化神通。

　　因为魇魔潮的爆发和席卷，五宇仙界昙妙仙域的修士被挤压到一个角落。四域仙城就是这个角落中最繁华的一个仙城，因为在这里，修士还可以获得一些可怜的修炼资源。若是去别的地方，仙灵气薄弱不说，还难以获得修炼资源。

　　还有一个很重要的原因，现在根本就没有人敢在外面闭关修炼。魇魔是无处不在的，留在外面闭关修炼，那就是找死。

　　“哪个仙域的？”城门口的守卫拦住了蓝小布几人。

　　乔兴立即拿出四枚一级魇魔内核递给眼前的四名守卫，“他们是代表零微仙域来的。”

　　“零微仙域?”一名护卫收起了魇魔内核后，嘿嘿一笑说道，“几天前零微仙域就有代表过来，没想到又有人代表零微仙域来了。不过对零微仙域来说也正常，这个仙域的仙庭王听说失踪了，恐怕是一个零微仙域的人都可以说自己是代表。”

　　“有人代表零微仙域过来了？”蓝小布惊异问道。

　　那护卫收了魇魔内核，心情还不错，跟着回答道，“没错，这次外界仙域来了强者。听说五宇仙界很快就要被魇魔吞没，这外界仙域的强者要将五宇仙界所有的人都转走，然后和魇魔大战，甚至可能通过毁去一界让魇魔消失……”

　　“这不可能。”乔兴立即说道，他的脸色很是不好看。

　　无论如何，五宇仙界也不能被毁去。

　　“没什么不可能的，现在五宇仙庭代表五宇仙界召集四大仙域的仙庭王议事，就是协商这件事。”护卫淡淡说道，对他这种蝼蚁来说，什么都改变不了，能转移到别的仙界活命，已经算是极大的好事。

　　几人进入仙城后，果然看见路上人心惶惶，大多数修士都是来去匆匆。

　　乔兴心情极差，感受到那种末日般的情景，他停下来抱拳说道，“几位道友，你们先去找地方住下吧，我们交换一下通讯珠。这件事非同小可，我需要去寻找我的朋友问清楚。”

　　蓝小布说道，“乔兴道友，至于住下来就不需要了，我想请问一下五宇仙庭的王殿在什么位置，我们现在就要去王殿。”

　　乔兴微微皱眉，“几位道友，按照五宇仙庭的流程，你们是先寻找地方住下，然后等候仙庭王的传召。现在贸然去仙庭大殿，怕是会引来很严重的后果。”

　　他还是爱惜蓝小布这个六级仙阵大师，现在一个仙阵大师对五宇仙界的帮助可不是一点两点。五宇仙庭的仙庭王有些刚愎自用，一旦蓝小布说话惹怒了他，怕是死路一条。

　　蓝小布呵呵一笑，“五宇仙界所有的修士都要撤离了，整个五宇仙界都要交给别的仙界来管，甚至要让五宇仙界和魇魔同时毁灭。你我还要在意那些细枝末节，何必呢？”

　　乔兴停下来，念头转过随即说道，“道友说的没错，我乔兴宁可留在五宇仙界和魇魔同归于尽也不愿意离开这里。我陪几位一起过去，我乔兴正要询问信榛，作为五宇仙庭的仙庭王，为何要答应将五宇仙界让给别界来管？”

　　作为一个仙王，他心里比谁都清楚，离开五宇仙界是那么好做到的吗？还在别的仙界指引下离开，恐怕是九死一生的事情。可以流浪虚空算是非常不错的结局了，最大的可能是被坑杀。

　　现在到处修炼资源匮乏，五宇仙界因为刚刚融合，所以修炼资源很丰富。他才不会相信别的仙界强者这么好心，来帮助五宇仙界转移修士，还帮助五宇仙界抵抗魇魔。

　　最大的可能是，将五宇仙界弄到手，至于五宇仙界的修士，杀了呗。不杀难道真送到自己所在的仙界去消耗资源？一人两人无所谓，可五宇仙界有多少人？是五大宇宙融合后而来，哪怕魇魔潮再可怕，五宇仙界的修士也是一个天文数字。带这么多的人来自己的仙域分修炼资源，只要有点脑子就知道这事情有问题。如果大家真的这么无私，那也不会有五大宇宙崩溃，最后融合成五宇仙界的事情了。

　　蓝小布哈哈一笑，一拍乔兴的肩膀，“乔道友这样说就对了，我来介绍一下，我叫蓝小布、这是我的几位朋友，宫允旗、石燕、晏嬛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七五章 代表零微仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 