    ……

    …………

    美人如画，一幅秀丽迷人的山水风景画，总是能让人生出巨大的探索**。↗

    王动就像是一位孜孜不倦的探索者，要将这幅山水画彻底摸透，吃透。

    从挺翘的山峰，茂密的森林，潺潺溪流一一摸索过去，每一次的触碰，都引得身下那具火热温润的**一阵颤抖。

    那些侍女，舞姬娇颜烫红，呆愣愣的看了片刻，终于有胆大的卸下衣裙，露出白皙如凝脂的肌肤，身上只穿着贴身的小衣，亵裤……羞红着脸将滚烫的娇躯贴到王动的后背，随即一个个温润的热吻印下。

    身在王宫之中，这些年轻貌美的少女都很懂得服侍人的技巧。

    而郑旦则在王动不住挑逗下，娇喘吁吁，情动不已，一双本就妖娆娇媚的眸子此时更恍如滴水一般，低吟道：“大人……不要再欺负奴家了，好人儿，给我！”

    郑旦眼神迷离，火热的娇躯颤抖不已，一双娇美莹白，如玉石般温润的长腿交叉，微微收紧。

    王动见火候差不多了，当即将郑旦抱了起来，她身姿婀娜，体态修长，身体却十分轻盈，抱起来仿佛没有半点重量。

    郑旦以为王动是要将她抱到床上去，岂料王动挥手一扫，一股掌风推动，便将他面前案几上的珍馐美酒尽数扫落，响起一片哗啦啦的碎裂声。

    紧接着王动径直将她放到了案几上坐下，嗤啦一声，将包裹着她修长美腿的衣裙撕破。

    郑旦‘啊呀’一声娇呼。她虽然有着投怀送抱的觉悟。可就这么当众宣淫。心中仍觉得有些羞惭。

    “大人，不要在这里，抱我到床上去。”郑旦娇声哀求道。

    王动却像是没有听见一般，分开她的双腿，将一只修长美腿扛到肩上，俯身一个冲刺，只听噗嗤一声，便已经进入了一片温润饱满的天地中。

    郑旦哀求声立即停止。小嘴里出一道抑制不住的娇吟，似酣畅似愉悦……无数种奇妙的感觉从身体中传来，郑旦只觉得整个人都陷入了一片空虚之中，唯有那一次次的冲刺能令她感到满足。

    贴在王动背上服侍的美姬都是呆了呆，随即愈情热，只觉身体酥麻酸痒，难受之极。

    王动就像是战场上不知疲倦的骑士，一次次起冲锋，郑旦顿觉一波接连一波的快感涌来，连绵不绝。让她忍不住大声呼喊起来。

    直到在无尽的畅快之后，终于攀升到了巅峰。迎来了**。

    可是还不等她喘息一口气，骑士又将她整个人抱了起来，身体依旧没有丝毫间隔的连接在一起，在大殿中走了数步，将她敏感的后背直接贴在冰冷的宫墙上，再次起冲锋。

    娇呼又起，在极度快感中，甚至感觉不到时间的流逝，大殿上每一个角落，铜柱边，宫墙上，案几中……都撒满了**，直到郑旦双眼含泪，不住哀求，像是不堪重负般晕厥过去，这场大战才落下帷幕。

    王动向早就浑身瘫软的几名舞姬招了招手，于是又一场大战继续拉开。

    ……

    “嗯！”

    低吟声中，郑旦再次醒过来的时候，已经躺在了温暖舒适的秀床上。

    此时天光已亮，一道道稀疏的阳光自纱帐外透进，郑旦仍觉得浑身瘫软，酥麻无力，想到昨夜一幕幕的疯狂，不由得一阵羞惭的同时，又生出一丝丝异样的禁忌快感，那种仿佛身心都被充满的感觉，令她感到自己像是着了魔，无比痴迷疯狂。

    见到郑旦醒来，早有侍女上前，轻声道：“夫人，你醒来了么？奴婢伺候你沐浴更衣！”

    “嗯！”郑旦也觉得身体软绵无力，随后脸色一道，又问着：“这是什么地方？还有……丞相大人去了哪里？”

    郑旦睁眼的时候就现这不是她的寝宫，也不是王动下榻的翠微居，因而询问起来。

    “回夫人，这里是金禾宫，丞相吩咐了，即日起这里就是您的寝宫！”侍女恭声答道。

    “金禾宫？我的寝宫？”郑旦双目陡地一亮，有些难以置信的问道。

    “是的，夫人！”

    得到了肯定的答复，郑旦顿觉得身体轻飘飘的，心花怒放。

    金禾宫乃是吴宫之中屈一指的宫殿，精致奢华的程度绝不亚于西施居住的馆娃宫，想到这里，郑旦更是得意，自己终于不用被西施压过一头了。

    “夫人，丞相还赏赐了不少宝物，奴婢都已令人搬进了主厅。”那侍女察言观色，知道郑旦心情愉悦，又说着：“丞相对夫人真好哩！”

    “哼！那还用说？”郑旦喜动颜色，娇容愈妩媚，她的身体已被征服，这时心中朝思暮想的东西又已到手，只觉得无比满足，更是对王动死心塌地起来。

    “还不快带我去瞧瞧大人赏赐的礼物。”郑旦按捺不住的催促起来。

    于此同时，王宫之中吴王夫差却是面色铁青，一阵阵扭曲狰狞，显得十分可怖。

    一个内侍低着头，躬着身子，战战兢兢，瑟瑟抖。

    夫差脸色扭曲变幻不定，胸膛一阵急剧起伏，喉咙中出一阵嘶嘶低吼，像是在泄胸中的怒气。

    过了好半晌，他才强自平静下来，嘶声问道：“这么说，那贱人昨夜去了翠微居，而且彻夜未回寝宫？”

    内侍颤抖着点头，一个字也不敢多提。

    夫差怒从心头起，强烈的愤怒又已冒出来，怎么也压抑不住，一声狂吼，猛地自王座下拔出一口宝剑，奋力一击，将面前案几斩成两截。

    “我要杀了那个贱人，去，去把那个贱人召来！”

    内侍颤声道：“大王，夫人已经住进了金禾宫，没有丞相的命令，任何人不得进去！”

    ‘丞相’二字一出，夫差那蹭蹭冒出的怒火，恍似被浇了一盆冰水，他身体颤抖了一下，想到生死符下那生不如死的痛苦，又回想起王动单独展示出来的一些不可思议的手段，登时像泄了气的皮球一般，萎顿下去，一屁股坐在了王座上。

    他已经老了！

    老的不单单是身体，更有雄心壮志，一切的勇气，斗志都在常年的骄奢淫逸之中消磨殆尽。

    过了好半晌，夫差忽然厉吼一声，将掌中宝剑奋力一掷，将面前那内侍当胸贯穿。

    而夫差像是泄尽了浑身气力，又呆坐半晌，方才喝令其它内侍上殿，一边令人将尸拖出去，一边令人召集诸公卿大臣，商议黄池之会，诸侯会盟的事情。

    原本夫差还打算多逗留一段时日，好准备周全一些，如今却是连半刻钟都不愿意多呆了。

    在王动没有异议的情况下，夫差独断专行，很快便决定下来。

    议定三日后尽起吴国八万精锐，由夫差亲自率领，赶赴黄池！

    金禾宫外。

    西施依旧一身素白纱裙，不染点滴尘埃，像是降临尘世的九天灵女，显得那么的澄澈纯净。

    她那恍若钟天地灵气而生，完美无瑕的容颜上带着温柔如水的笑容，朝殿外一侍女柔声道：“听说姐姐住进了金禾宫，我特地来向姐姐道贺，你这就领我进去吧！”

    “喏！”那侍女恭声领命，在前带路。

    西施跟着进入殿中，入了主殿，突然一阵若有若无，似断似续，似痛苦又似无比愉悦的呻吟声从偏殿传进耳内。

    ……

    （有些人一边追着看盗一边骂，你是在犯贱吗？还能找到我qq上来骂，了得！要滚快点滚，当我求你看不成？笑话！）(未完待续!