    人类曾因机械文明而毁灭过一次，新的文明纪元也从此开始。

    所以全联邦人类都谨记着一个道理，不要探索人工智能这个人类无法掌控的领域，就连目前的战争机器人，也都是严格执行战斗条例的“伪智能”，并非独立思考的生命体。

    人类曾讨论过，该如何限制一个比自己聪明一千倍、一万倍的生命。

    然而事实证明，这件事情只有壹的父亲母亲做到了，他视壹如己出，壹犯错了就会挨骂，壹的母亲甚至还会在壹叛逆期里跟她怄气冷战。

    任小粟、杨小槿这两位奇葩父母，大大咧咧的就把一个智能生命给养大了。

    历史与时间证明，他们养的还挺不错。

    但是，任小粟最终还是与壹有了个约定，不能杀人。

    这不是担心壹会做出什么出格的事情，自己的闺女自己了解，他知道以壹的秉性根本不会为非作歹，但他担心其他人类知道壹的存在。。

    因为那些人，将人工智能当做“怪物”。

    所以，庆尘能够理解壹不愿意杀人的原则，他摸了摸面前战争机器人的脑袋笑道：“不用你杀人，今天不用，以后也不用，剩下的交给我。”

    咦，壹的内心感到一阵奇怪。

    明明这战争机器人不是她的本体，战争机器人的头顶也没有触觉，但她却因为庆尘将自己当做一个人来对待，而感到有些……特殊的温暖。

    她把自己当做人类，可父亲、母亲、哥哥以外，就没有人把她当做人类了。

    战争机器人没再说话，双眼之中的红色灯光也渐渐熄灭。

    庆尘转身朝A02秘密军事基地里走去。

    这基地里，原本应该被神代云直一道道封锁的电磁合金闸门，却一道道应声打开。

    庆尘每走到一扇门前，门就会自动弹开，他甚至不用为此停留一秒。

    衣衫褴褛的少年，与人工智能少女的配合天衣无缝。

    不论是刚刚突破金属风暴逆流而上，还是此时，庆尘都从未如此畅快过，仿佛他们生来就应该成为并肩作战的战友。

    此时，神代士兵已经全部躲入A02基地的地底工事之中，神代云直更是躲进了最深处的避难所。

    这地底工事并不算大，大概容纳几百人的样子。

    庆尘并没有急着杀下去。

    他将一间间士兵宿舍打开，用塞子堵住水槽，将水龙头全部开到最大。

    很快，一百多间宿舍的水槽全部灌满，水流到了地上，然后汇聚着，顺着台阶不断向下流淌。

    庆尘闭眼静静的站在水里，听着流水声，水流在台阶边缘形成瀑布，不断向下倒灌。

    他就这么静静的听着神代士兵的疑惑与恐惧。

    听着神代云直怒吼：“所有人进入战备状态，一切活物格杀勿论！”

    地底工事之中，有神代士兵喊道：“楼上怎么有水倒灌下来了，等等，怎么这么多水，快淹到脚踝了。”

    庆尘睁开眼。

    眼中有泪水。

    他没有悲伤，只是感慨自己这一程所遭受的磨难，还有那些遇见的人。

    这些人就像一柄刻刀，一刀一刀刻在他的人生里。

    庆尘行走一程，大梦一程，彻悟一程。

    一切都将结束。

    不知何时，一个庆尘几乎要遗忘的东西再次沸腾。

    神明之血！

    那位神秘高手曾注射给他的神明之血，还不曾全部吸收。

    也就在庆尘这心绪激荡的顷刻，最后的神明之血，汇入了庆尘内心深处金色的光芒之中。

    庆尘突然明白，原来吸收这神明之血的前提条件，不是实力，不是等级，而是那足以让凡人比肩神明的精神意志！

    下一刻，他骤然弯腰，双手裹挟着耀眼的金色电弧按入水中。

    庆尘眼睛中不再是黑白两色，而是有金色的光倾泻迸出。

    刹那间，金色充斥整个A02基地，全世界都一片光明。

    这神明之血竟是硬生生将庆尘掌握的雷霆，提升到了B级。

    那是庆尘完成生死关时，也不曾完成的事。

    那有若实质的光，击穿万丈！

    如游龙般的电弧顺着水流，击穿了地底防御工事里的一个又一个神代士兵。

    神代云直在庇护所门口，不论他怎么努力都无法关上闸门，无法阻止水流淌进去。

    他惊恐的抬头，只看见眼前的一切，都蒙上一层金色，最后亮成了一片白色。

    神代云直什么都看不见了！

    光吞噬了所有。

    庆尘手里传播出去的金色电弧，让所有踩在水里的人都浑身麻痹，僵直的躺在了水里。

    若我身处这长夜不会自己过去，那就用光芒与白昼重新定义。

    “白昼向各位问好。”

    庆尘轻声说道。

    ……

    ……

    少年缓缓走下台阶，用提线木偶当刀，收取着一条又一条生命。

    直至他走到神代云直面前，看着对方被电击后，还在奋力抵抗着肌肉的痉挛、神经元的混乱。

    人体是血肉之躯，可神经元递质却是依靠一个又一个电信号来传播的，当电击之后，饶是神代云直这样的B级高手也会丧失大半战斗力。

    神代云直没想到，庆尘竟然会拥有这么大范围的杀伤手段。

    他躺在水里，不停的挣扎着，感受着自己渐渐恢复知觉的身体，看着面前停驻的双腿，陷入绝望。

    庆尘平静说道：“你还不能死。”

    说着，他手腕一抖便用提线木偶缠住了神代云直的手腕，将对方化作傀儡。

    神代云直与庆尘一前一后走出A02基地的主体建筑。

    神代云直还保留着自己的意识，他看着自己亲手将王宇超、赵明可的尸体取下来，一起背在身后。

    他看着自己缓缓穿过已经无人且寂寥的A02基地。

    往基地外最高的山丘走去。

    神代云直已经濒临崩溃，他不知道为何自己会成为一具傀儡，他不知道为何庆尘一跃成为B级，而且还是那种最恐怖的B级。

    人们对于觉醒者是有划分的，而掌控雷霆、空气、力场、火焰的这一类觉醒者，绝对排在第一梯队。

    今天，神代云直遭遇了人生三十七年来，最不可思议之事。

    那猪圈里的少年，将这A02基地里的神代士兵，杀尽了！

    白昼！

    白昼这个组织，必须除掉！

    神代云直心里只有这一个念头，可他什么都做不了！

    他看着自己将王宇超和赵明可的尸体背上山丘，看着自己用双手挖掘坚硬的冻土，挖出两座坟墓。

    那坚硬的土地，让他双手鲜血淋漓。

    这时，庆尘在神代云直旁边，忽然说起了神代云直完全听不懂的话：“你们在全世界面前偷走了山东，山东的三千六百万人民该不该愤怒呢？四万万中国人民该不该愤怒……算了，我也不知道为什么要突然说这个，跟你说这个你也听不懂。能够安葬王宇超和赵明可，是你的荣耀。”

    此时的庆尘，格外冷静。

    然后，神代云直看到自己将王宇超、赵明可分别掩埋其中，然后跪下来在墓前磕了9个响头。

    咚咚咚的声音在大地蔓延，神代云直磕完这9个响头之后，满脸也是鲜血了。

    神代云直的自我精神彻底崩溃了，那些人曾是他脚下生杀予夺的蝼蚁，那些人明明都是不起眼的小人物。

    可如今，庆尘杀人诛心，竟是控制他安葬了王宇超和赵明可，还控制他磕了头。

    神代云直无法接受，他疯了！

    可是，即便如此，庆尘也没打算放过他。

    少年看着两个小土包，说道：“这个人还不能杀，我要用他再杀一些人。所以他的命……借我用一用。”

    “另外，现在还不能给你们竖墓碑，因为我怕神代会来毁坏。所以，我答应过你们，让你们在这里看见神代旗帜倒下的那一天，那一天我来给你们立碑。你们的碑，可以眺望这和平盛世的XJ界。”

    “走了，还有好多人要救，我们在和平年代重逢。”

    庆尘转身离去。

    那时，会有小孩子在你们的烈士陵园门前无忧无虑的放起风筝，会有人为你们送上刚刚摘下的鲜花。

    那时，校园里会再次传来朗朗读书声。

    那时，我会在你们的碑上，刻上“功成不必在我，功成必定有我”这十二个字。

    这条路上可能会流血，但我会记得你们所说的，没有流血与牺牲的胜利，一定是虚假的胜利。

    ……

    ……

    八岐号上。

    一名士兵狂奔在舰桥上，他来到指挥室高声喊道：“长官，A02基地有180名士兵失去生命体征，他们脖颈后面的芯片失去了生物能，失效了！”

    指挥室里有人说道：“对方比我们预计的要快。加速前进，命令地面两支野战师快速完成合围，提前一个计划基点抵达战场！”

    “八岐号全引擎开放，基础储备能降低5个基点！”

    然而就在此时，忽然有人又闯了进来：“长官，李氏青山号在军事基地完成核动力检修后，再次升空了。李氏和庆氏的第一集团军第七师、第二集团军第四师，正放弃了鹿岛方向，全力朝我方正面战场开赴。李氏和庆氏要发动全面战争了，司令员要求们即刻放弃A02基地，往南方主力战场汇合！”

    “南方89号前进基地，已经为八岐号准备好了临时停靠点、检修点、补给点！”

    那指挥室内的中将皱起眉头：“李氏和庆氏疯了吗，我们刚刚签过停战协议！！”

    指挥室内静悄悄的，他没有犹豫多久便做出了正确的决定：“八岐号返航前往89号前进基地，命令地面两支野战师继续前进，务必解决A02军事基地里的动乱！”

    说完，他皱眉看着面前的全息沙盘。

    李氏和庆氏明明没有做冬季开战的准备，保暖衣与行军补给的燃料都没有准备充分，为什么要不惜一切代价来打这一仗？！

    ……

    感谢FFF勾勾勾同学成为本书白银盟。感谢Inory梦阡阡、BreakupXD、明前晓、李奧納德、夜喵_、Gin~*、Puerto、淡若尘丶、决策人、断头僧、斯皇、羊村丶斯斯、四十不或心、呐我的小鱼你醒了、书友151007134156048感谢这些同学成为本书新盟。

    谢谢。

