    本来还有点没睡醒的林生，瞬间清醒，他蹭的一下子坐起了身：“出什么大事了？”

    随着林生话音的落定，韩知返听见他那边传来窸窸窣窣穿衣服的声响。

    韩知返被林生焦急的回应，搞得愣住，过了一小会儿，他才迟缓的反应过来，好像是自己最先表现的太着急了，才导致林生有了这样的反应……

    随着这样的认知，爬上韩知返的心头，他发现自己心脏跳的很厉害，握着话筒的指尖泛着微微的抖。

    他这是……在害怕，在慌张……是因为程未晚，在害怕，在慌张……

    他怕她真的出现了什么意外……

    他竟然怕她真的出现了什么意外……

    韩知返仿佛被人当头敲了一棍似的，大脑瞬间一片空白。

    “到底出了什么事了？”穿好衣服，拿了车钥匙，准备出门的林生，见电话那端的韩知返，一直都没开口说重点，忍不住出声催问。

    韩知返根本没去听林生说的话，他脑海里的思绪依旧停留在自己刚刚的认知里。

    林生以为韩知返一时半会儿不知从何说起，又开了口：“我马上到车库了，你在家里吧？我现在过去，我们见了面再说……”

    走出电梯，奔到车前，林生拉开车门，钻进车里，他一边发动车子，一边继续对着手机出声：“……我要开车，先不跟你聊了，等会儿见。”

    说完，林生没等韩知返回应，就按断电话，将手机往旁边副驾驶座上一丢，就踩着油门，飙了出去。

    嘟嘟嘟的忙音，往韩知返耳朵里钻了许久，他才意识到电话被林生挂断了。

    放下座机的话筒，他没理会一旁站着的管家，丢了魂似的往后退了两步，跌坐在沙发上。

    他是真的在害怕她出了意外……而且这股害怕，让她前所未有的惊慌……

    他为什么会这么害怕呢？

    答案呼之即出，可韩知返却不敢去面对。

    管家发觉到了韩知返的不对劲，她虽纳闷，韩先生给林先生打了个电话，什么都没说，怎么就变成了这样，但还是出声关心了韩知返：“韩先生，您还好吧？”

    韩知返一动不动的靠在沙发上，盯着天花板上的水晶吊灯，没半点反应。

    管家担心，忍不住又动了唇，只是她的话还没说出来，屋门口传来了动静。

    管家急忙停了到嘴边的话，往门口跑去，她刚到玄关处，门就被推开了，失联了大半夜的程未晚，走了进来。

    “程小姐，您可算回来了？”管家惊喜万分的迎上程未晚：“程小姐，您这是去哪里了？打电话也不接，简直没把我担心坏……”

    管家一面唠叨着，一面帮程未晚拿了拖鞋。

    等程未晚换了鞋后，管家跟着程未晚一边往屋里走，一边又开了口：“程小姐，您吃东西了吗？您饿不饿，要不要我现在给您煮点东西吃？”

    从进屋一直都微垂着头的程未晚，冲着管家晃了晃脑袋。

    她本想说句“不用了”，结果三个字还没到嘴边，她眼角的余光就瞄见坐在沙发上的韩知返。