    一到工作室，沈栀栀就看到桌子上横七竖八的摆着自己要的布料，每一卷幅宽都在一米五，不由欣喜若狂。

    花谢语就是够意思，前不久刚刚提过，居然这么快就把这玩意搞到手，还亲自给我送来了，改天要好好谢谢他！

    沈栀栀抱起布料，匆匆就往工作室跑。

    白坯布已经都做完了，现在可以开始正式量体裁衣了。

    Fighting！

    总裁办。

    陆楠竹正在汇报着江氏集团全年地产的盈利情况，却被江淮枳打断。

    “东西放她桌上了吗？”

    陆楠竹愣了好久，老半天才反应过来这个“她”指的是沈栀栀，连忙道：“是的，沈小姐收到布料很开心。”心里却在嘀咕别人跟女生套近乎，要么送包要么送钞票，总裁偏偏不走寻常路，送几捆布料，难道是觉得沈小姐家里的窗帘太久没洗，希望沈小姐换一换吗？猜不透啊猜不透。

    不待陆楠竹想完，江淮枳“腾”一声，从座位上站了起来：“我去看看她。”

    陆楠竹呆了一下，苦兮兮道：“总裁，报告做完你还要开股东大会的。”

    江淮枳似乎不很满意这两件事情的冲突，眉毛皱了皱：“很快。”

    嘤！果然传闻是真的！

    男人一小，漏尿迟早，而总裁不但小的人尽皆知，还快！

    陆楠竹缩了缩脖子，为自己没有总裁那么小，而感到庆幸。

    这边沈栀栀屁急急的从时装部的工作室出来，匆匆忙忙喝了口水，一时不注意，忘将刚刚用热干胶粘好的绢花放在桌上就离开了。

    时逢总裁大人来时装部视察，众人屏住呼吸，生怕做错什么事，江淮枳却没理会他们的想法，来到沈栀栀的工位，看到一朵小巧的绢花，舒展的摆在桌角，不由心里一喜：唔，她看到了我的礼物，给我做了朵小花花。

    “咳”了一下，江淮枳明知故问：“刚刚谁来过？”

    唐漆很有眼力劲的凑上来：“只有沈栀栀很着急的来过。”

    唔，很着急的要特意把花送给我。

    江淮枳：“她说什么了吗？”

    唐漆：“……好像，没有。”

    女孩子么，害羞一点，很正常。

    江淮枳：“那除了这朵花，还有别的吗？”

    唐漆：“应该……没有了。”

    原来是只想让我看着这朵花想到她，送多了怕我心猿意马。

    江淮枳咧着嘴从时装部出来，守在门口的陆楠竹跟个望夫石似的翘首以盼，好容易盼到江淮枳了，又吃了一惊：“这么快？”

    江淮枳：“什么快？”

    陆楠竹捂住嘴：“我不是说总裁你很快，我是说……咳，总裁，我们现在去开股东大会吗？”

    江淮枳按了按口袋里的绢花，想到沈栀栀现在一定很辛苦的在赶“凋谢”系列的实物，点点头：“嗯，去吧。”

    半个小时后，将时装部与工作台里里外外都找了一遍的沈栀栀，对着人台咆哮。

    “啊啊啊啊啊啊！！！到底是谁？是哪个杀千刀的，居然把老子用热干胶辛辛苦苦粘了三个小时的装饰品偷走了？！！”

    “别让我抓到你，否则我一定回来取你——”

    “狗命！！”

    ……

    一番紧锣密鼓的加班加点，以“凋谢”为主题设计的系列服装，终于到了可以交付甲方的时候了。

    沈栀栀紧张的听着主管唐漆的叮嘱。

    “这次甲方那边的人会派一个小组过来，一起决定这稿用不用。”

    “听说华人婚纱设计师夏树也会来。”

    “你争点气，汇报时手别抖。”

    沈栀栀反驳：“我没抖。”

    唐漆：“那就请你把脚从我脚上拿开。”

    门外江淮枳与几个戴着参观标示牌的贵客路过，唐漆对着江淮枳远远打了个招呼，江淮枳跟一边的陆楠竹说了些什么，走进时装部，见沈栀栀今天似乎撸了点淡妆，穿着也格外考究，不由道“这还没下班呢？准备去哪玩呢？”

    唐漆：“……”

    沈栀栀：“……”

    “总裁，我们要去跟主办百花节时装周的甲方见面。”

    江淮枳微微一顿，淡淡的“嗯”了一声：“那你准备好了吗？”

    沈栀栀按住抖的跟帕金森一样的右手点点头：“准备好了，总裁您也会去吗？”

    唐漆一听沈栀栀这话就知道要糟：百花节时装周，或许对时装部来说，算是目前最大的一个业务，但对整个江氏集团来说，不过就是粮仓里的一粒稻谷，江淮枳日理万机，怎么可能会为了这点小事特意去跑一趟？何况他现在接待的客人，还是法国几位影响最大的投资商？

    真是小姑娘刚出校门，啥都不懂。

    唐漆正准备为沈栀栀的话跟江淮枳赔礼道歉，谁料江淮枳竟然好脾气的“嗯”了一声？

    沈栀栀有些苦恼：“啊？您要去啊？”

    江淮枳危险的眯了眯眼：“怎么？我公司的业务，我不能去盯着？”

    沈栀栀连连摇头：“不是，只是假如您也在现场，我看到你容易分心，可能这次就没那么顺利。”

    眉梢舒展，江淮枳眸光微动。

    害。

    倒霉催的。

    这话听着，叫人怪高兴的。

    听了这大逆不道的话，唐漆一脸“卧槽”的看着沈栀栀，又一脸“卧槽”的看了看不以为忤的江淮枳，心思微动，忽然明白了些什么。

    沈栀栀见江淮枳有些不放心，连忙安慰道：“总裁您放心，虽然我现在还没什么经验，但是我觉得我实力不错，天赋又好，人还机灵，假以时日，必成大器！”

    众人：“……”

    江淮枳抚了抚额，离开了时装部。

    唐漆抓着沈栀栀的肩膀：“你居然……”

    沈栀栀腼腆的笑了一下：“我也觉得这次设计我做的很好，我有预感以后我会有出息的。”

    唐漆：“……”

    沈栀栀终究还是一个人去面对甲方那群豺狼虎兽了，而甲方也当真是组织了一个企业部的小组，专门来审核此项业务，至于唐漆所说的知名婚纱设计师夏树是谁，她在五个人身上转了一圈，愣是没找出来。

    该死，不知道那个夏树是谁，怎么拍马屁？

    对方代表客气的点点头，对沈栀栀道：“沈小姐，可以开始了。”

    沈栀栀怯怯道：“你方项目组负责人不来参加嘛？”

    对方代表微微一笑：“沈小姐说笑了，我们负责人对接的业务遍及全国，此刻有别的业务要处理。”潜台词你们手上的这一个单子，压根不值得人家特意为了你跑一趟。

    沈栀栀汗颜不已。

    会议室的门忽然被单手推开，江淮枳以手势打断后方的法国来客，走了进来，落座于灯光的中心，将那片金色的光影剪成两瓣对称的轮廓。

    “您怎么来了？”

    沈栀栀情不自禁的捂住嘴巴，一不小心就将心里想的说了出来。

    对方代表“噗嗤”笑了一下：“沈小姐，这就是我们企业的负责人，也就是对接你们这项业务的甲方终极审核。”

    江淮枳端起水喝了一口，好整以暇的望着沈栀栀，眼睛带着一点戏谑：“原来沈小姐一直在等我？”

    沈栀栀毫不掩饰自己的惊讶：“负责人？可总裁你明明是江氏集团……”话说一半，沈栀栀就意识到什么，有些懊恼的气鼓鼓：江氏集团的子公司何其之多，自己怎么可能知道每一个子公司都对接了什么业务，而南城的文化产业几乎80%都在江氏集团旗下，区区一个百花节时装周……

    沈栀栀越想越紧张，渐渐有些不在状态，那边小组已经以眼神开始催促，可沈栀栀一着急，忽然脑子一片空白，将汇报的第一件事是什么给忘了……

    江淮枳按了按太阳穴，一改之前的漫不经心，神态开始变得柔和，并向沈栀栀投以淡淡的鼓励。

    别怯场，相信自己……

    沈栀栀紧张的脚筋抽抽，冷不丁一抬头，就对上了江淮枳那望子成龙、望女成凤的眼神，像冬天里的一把火，熊熊火光照了我。

    【Emmmmmmm……他这是什么意思？】

    【为什么周围人都以怀疑的眼神看着自己，只有他不跟那些审核同流合污、沆瀣一气，反而如此执着的看着我？】

    【莫非是因为他已经发现了我是块闪光的金子，如今我站在了这里，已经把这间会议室照的灯火辉煌了嘛？】

    【这么看来，江淮枳这厮虽然不是什么好鸟，但起码挺有眼光的嘛。】

    沈栀栀羞赧的摸了摸自己的脑袋，不太好意思的抬起头，对上江淮枳火烈热辣的目光，咧了咧嘴，露出一口大白牙。

    江淮枳：“……？？”

    众人：“……”

    审核组里的一个女生没忍住，捂住嘴笑了出来，唐漆站在门外，实在没眼睛看，抱着几分打印成册的设计稿进来，放在了会议室的桌上，江淮枳将其中一份推给了沈栀栀。

    沈栀栀：“这是给审核员准备的。”

    江淮枳抬了抬眉毛：“审核员现在想让你拿着这份报告，用你自己的话复述一遍。”

    沈栀栀忽然恍然大悟，想到了之前主管跟自己说，汇报的第一件事是先阐述自己的“设计灵感”。

    幽怨的扫了一眼江淮枳，沈栀栀开心不起来。

    【都说了你来我会分心，你却还是来了。】

    【算了，总裁来怕啥，这一刻，本应该就属于我自己。就是干！】

    深吸一口气，沈栀栀进入状态，开始娓娓道来——

    “此次我以‘凋谢的绚烂’为主题，设计灵感来源于落叶的银杏，和各种植物的树叶离开大树的造型……”

