    “哗！”

    那蕴含着青翼凰鸟巨大灵力的灵火瞬间被扑灭，巨大的水幕砸落青翼凰鸟身上。

    原本高飞在空中的青翼凰鸟，猝不及防被飞扑而下的水柱重重冲击，霎时砸落在地。

    蓬松华丽的羽翼被凉水浇了个透，落汤的凤凰不如鸡。

    刚赶上罗浮山断崖的众人恰好围观了这一幕，都不由得呆滞了一瞬。

    他们拿着极为棘手，简直伤透了脑筋的青翼凰鸟，却不想竟然被这紫衣三招两式之间就给了下马威！？

    王鸥的面色瞬间便难看起来，这紫衣手中召唤而出的水系术法非同一般，隐藏的灵能他竟然从未感受过。

    但是仅凭紫衣现在所展示出的灵力来看，使用情况尚不及天极境小圆满的晋阶，但是却仅此一招，便坚固这青翼凰鸟给彻底制服了！

    落水的青翼凰鸟从水中翻身爬起，随即修长的脖颈一仰，便咳出一滩泥水来，再侧目一望，盛满怒火的双目直直射向颜非，双翅一展便要再度袭向颜非。

    但是不想尚未离开泥水滩，一只鎏金的浅紫色长靴便忽然踏在青翼凰鸟的肩头，又重新将它给暗了下去。

    颜非左手一展，手中的艳刀便消弭于空中。

    李策候立即从树后跑过来后，双目晶亮地看着颜非。

    “公子！这魔兽被我们给制服了，我们赶紧挖他的晶石吧！那这头名就一定是我们的了！”

    颜非银灰色的双眸一睨，看向脚下的青翼凰鸟，那魔兽虽然挣扎不休，暴怒的双眸像是只要抓住一丝机会，便会立即将颜非给撕成碎片的模样。

    颜非以为这青翼凰鸟也有些来头，想必要她花费一番功体才是。

    但是不想，以她现在的修为和身手，再配合上森灵术的功效，竟是对付这魔物起来毫不费力。

    然而，就在颜非要取这青翼凰鸟的性命之际，一柄长箭却忽然间破空而来，颜非一转身，躲过犀利的箭羽，那只箭插入地面，周遭的青草立即干枯垂死。

    “不能让紫衣夺得了青雘的内丹！”一个修士忽然高喝道。

    然后众人便瞬间暴起，断崖的上空霎时涌起一大片朝颜非飞扑而来你的修士，密密麻麻竟是如同蝗虫过境一般骇人。

    颜非这一躲，青翼凰鸟立即抓住了机会挣脱颜非的桎梏，然后身负重伤跌跌撞撞地要朝断崖上空飞去。

    而颜非因为护着李策候的安全，一时之间脱身不得，便没有来得及追上前去。

    众人对颜非群起而攻之，颜非以一敌众，其中修为在颜非之上的人不在少数。

    而且所有人都认为颜非的修为深不可测，这一旦动手了，那就是你死我活的局面，所以下起手来那都是极其狠厉，都欲将颜非给置之死地。

    考虑到此时几乎整个混沦大陆的高手都在场，这是他们将颜非给杀死的最好时机，谁都不愿意错失这个最好的机会。

    若是让颜非跑了的话，日后颜非来找他们的麻烦，他们估计就是难逃一死了。

    颜非银瞳一凛，一挥袖便将李策候给收回了玄戒当中。

    这些冲着她来的人，里头没一个是李策候这种修为能够对付得了的，将他留在外面的战场，除了让自己分心以外，而且也只有挨打的分。

    然而李策候看见密密麻麻冲过来的人群，刚召唤出法器，却忽然发现自己已经在颜非的玄戒当中了。

    “公子！公子！你让我出去啊！我跟言公子和苍墨保证过一定会保护好你的！公子！”

    然而玄戒屏障重重，李策候听不见外面任何声响，而且颜非也根本就不搭理他。

    颜非双袖一挥，一刀一剑便现于手中。

    风萧萧，云寥寥，东山日出曦光照。

    在一片辉煌的金色曦阳之中，一道浅紫色的身影穿梭其间。

    在众人的围攻之下，刀剑光影流转不息。

    杀声响彻，灵力缭绕，颜非纵使现在身手和修为都有极大的提升，但是在王鸥和上官驰的围攻之下，仍旧应付吃力。

    毕竟，这两个号混沦大陆的世家大头，修为都比她高上不少，勉强运气抵挡上两招，便觉得心口见隐隐气血翻涌，有些招架不住了。

    幸而慕容刹轩带着慕容资辕和慕容阕很快加入了战斗圈层，即时牵制住了王鸥和上官驰这两人的战斗力，让颜非不至于全然腹背受敌。

    慕容刹轩怒道：“王鸥！上官驰！你们这两个老匹夫！你们坏规矩了！知言不妄早就说过，在他人攻击魔兽的时候！旁人不得再加入战斗圈层！你们违规了！因该被逐出丹棠宴！”

    上官驰接过慕容刹轩的一击，随即笑道：“慕容兄，方才我们出手的时候，你家师叔祖可是已经停手了。”

    慕容刹轩见上官驰竟然跟他玩这种钻空子的游戏，霎时间怒火中烧，加之以往同上官家的仇怨一并爆发了出来，慕容刹轩出手越发狠辣。

    而王鸥则盯紧了颜非，紧追不舍，势必要将颜非给制服的模样。

    其余几家修士，眼见着青翼凰鸟要飞回断崖之上，立即提气追了上去，势必要趁青雘重伤之际，将其击毙取晶石。

    到时候，颜非和慕容氏的那几个人一死，死无对证，那这点邪灯便是他们的囊中之物了。

    但是不想这青翼凰鸟在重伤之下，一身的武力值竟也高到爆表，或许是歇息了一会儿，体内的灵力又恢复了不少，所以在一甘众人的追击之下，竟还有能力反击。

    于是数十名修士追赶上去，有不少在青雘的攻击下，还受了重伤。

    青雘的战斗力，竟是完全不像在那紫衣的脚下那般无能，他们一时间根本就制服不了。

    在慕容刹轩的加入情况下，颜非对抗的压力少了不少，但是面对一群高手的围攻，对付起来尚有些吃力。

    若是以往的话，这个时候，言臣、云还有苍墨他们早就跳出来帮她的忙了。

    所以很多时候，她都不用动手，往往苍墨那个臭屁又爱炫耀的龙出场之后，便能将麻烦给解决得一干二净的。

