    千仞雪悄悄的将教皇殿的大门关上，擦掉了自己脸上的泪水，逃也似的离开了。

    之前说的那么狠，是因为千仞雪心存试探比比东的想法，却没有想到试探出来的是这样一个结果。

    回到自己的房间当中，千仞雪的呼吸急促，想起刚刚比比东的样子，她的内心是喜悦的，同时，也带有一丝负罪感。

    把她气成这样让千仞雪的内心有些不忍，但这也证实了在她的心中，有自己的一席之地。

    “原来她心中有我的，可是到底为什么......”

    千仞雪脑海当中闪过了过去一幕又一幕。

    爷爷告诉千仞雪，你不要太怨恨你的母亲，因为当初那件事情，也不全是她的错。

    比比东曾经对自己说过，你本不应该存在于这个世上。

    加上母亲对天使武魂若有若无的敌视。

    这一瞬间，很多以往千仞雪没有想明白的事情，隐隐约约似乎想通了。

    她既没有去询问自己的爷爷，也没有去询问母亲，因为她知道，他们不会告诉自己答案，想要知道真正的答案，要自己去寻找。

    虽然，心中还是疑点重重，但是千仞雪在没有像过往那样自暴自弃了，至少，千仞雪现在知道，母亲比比东并没有像她所表现出来的那么讨厌自己，这样，就已经足够了。

    “系统，感谢你让我知道了这些事情。”千仞雪由衷的感谢道。

    “不必客气，宿主。”

    不过，摆在千仞雪面前的另一个疑问，那就是武魂殿气运的问题了。

    系统说道：“很遗憾，目前本系统只是试用版，你得在做出选择，彻底放弃天使之神的传承之后，本系统才能晋升为正式版本，你考虑得怎么样了？”

    千仞雪深吸了一口气，说道：“不用在考虑，我不会为了天使之神神位，让我爷爷失去生命的。”

    “叮咚，本系统正式升级成为正式，宿主一旦选定本系统所给予的传承，就失去了继承其他神位的资格了。”

    “开启新手礼包。”

    “头部魂骨+1年，六翼天使神装头部魂骨转化为时机天使神装头部魂骨。”

    一道光芒，笼罩在千仞雪的头部，开始转化她的头部魂骨——

    千仞雪很想抗拒，但是系统所产生的伟力无法抗拒，只是一瞬间，她的头部魂骨便转化完毕了。

    十万年时机天使头部魂骨技能：继承了六翼天使头部魂骨伪装的能力，但是伪装能力更为完美，可以做到伪装体型，伪装面部，伪装武魂，伪装魂环等等，神境界以下的无法探查到。

    感受到头部魂骨的变化，千仞雪是即欣喜，又苦恼。

    欣喜的是，她以后的伪装会更完美，不论春夏秋冬，都不用在戴着一副人皮面具去示人了，她就是雪清河，雪清河就是她。

    苦恼的是，系统把她的头部魂骨给转化为掉了，那么也破坏掉了天使神装的完整性，把老祖宗传承下来的完整一套天使神装给整没了，这不等于绝了六翼天使一族后人的成神可能了吗？

    “宿主，这点你不用担心，头部魂骨和其他魂骨不能用蛮横的手段取出，你们家族想要重新收回头部魂骨，只能等你死后，如果你成神了，那这块魂骨，也无法回归到你的家族不是吗？”

    “再者，你们千家想有后人是你爷爷老当益壮，还是你想结婚生子呢？”系统问道。

    结婚生子？？？？

    千仞雪脸色一红，说道：“怎么可能，还是让爷爷老当益壮吧。”

    “六翼天使武魂获得器武魂化的效果，武魂可以从六翼天使转化为天使圣剑武魂，吸收的魂环所产生的魂技不在一样，但其本质，仍然是同一武魂。”

    千仞雪的六翼天使脱体而出，一道神秘的伟力改造着千仞雪的武魂，六翼天使武魂，在千仞雪的眼中，从一个人形武魂转化为了一把金色的圣剑。

    并没有提升千仞雪六翼天使武魂多强的能力，但是赋予了一个便利的能力，可以让千仞雪的六翼天使实现器武魂化，转化为天使圣剑武魂。

    目前，她的两大武魂，六翼天使和时机天使，都不能轻易的示人，但是有了天使圣剑武魂，倒是可以让千仞雪随心所以的在外面施展自己的武魂了。

    “奖励一个莫得感情的工作傀儡他会代替宿主，以宿主的思维，去完成零碎琐事，为宿主提升实力腾出更多的时间，毕竟，时间是宝贵的。”

    眼前，一道波动闪过，一个长得和自己一模一样的人就站在千仞雪的对面，她凝视着千仞雪，千仞雪安排她做了一些事情之后，结果确实如系统所说的那样，能以自己的思维模式去处理一些浪费自己精力的琐事。

    毕竟是一个道具，千仞雪将她回收到了魂导器当中，准备带着返回天斗帝国的时候，让她代替自己去完成雪清河该完成的事情。

    “新手礼包发放完毕，时空传承系统传承的是时间与空间主宰的两大能力之一，宿主会随机获得时间与空间二选一的武魂，获得虚空天使武魂的使者传承的是空间一侧的能力，获得时机天使的传承者，被称之为时间使，传承时间一侧的能力，与你所认为的神位九考不同，时空传承系统并不局限于九大考核，而是你需要完成系统传承过程当中，所给予的认为，进而完成一阶段，一阶段的考核，直到最终，完成最后的考核，继承神位传承。”

    “请问宿主，是否选择正式开启考核呢？”系统询问道。

    “暂时先不要。”千仞雪说道：“在正式开启考核以前，我想要你回答我之前询问你的那个问题。”

    “系统，无论是我，还是武魂殿各大长老，教皇，供奉，为什么他们的气运都很这么低呢？”

    运势到底意味着什么，在绑定了系统之后，千仞雪已经清楚了，高气运标志着这个人将来注定顺风顺水，一路高歌猛进，气运低代表他未来将倒大霉，将有血光之灾等等种种不好的事情发生。

    武魂殿气运如此之低，尤其是自己的爷爷千道流，母亲，比比东两人一灰一黑的气运，就宛如一根刺一样，扎在千仞雪的心中。

    “你想知道为什么吗，很简单，他们的气运，包括你的气运被窃取了！”

