    当然了。

    这绝不是洛克抗拒洛林的原因。

    最主要的，还是洛林已死，有事烧纸，外加，但凡遇到洛林阴魂不散的事情，任务虽然会弹射出来，但，和其他任务比较起来的话，不仅仅费事，而且，很费时间！

    简单的来讲。

    任务的付出和回报，不太成正比。

    人家资本家都知道，利润少的事情不要做，玩家虽然有些时候没有任务也会去做，但，那完全是基于心情和不费事的基础上的。

    像洛林这样的任务，在游戏里面，可以被称之为任务链了。

    正常的玩家，谁会闲的没事去接这个任务？

    所以……

    洛克和贝蒂·罗斯礼貌的笑了笑，表达了一下他和洛林之间的立场之后，也就再也没有说什么了。

    贝蒂·罗斯语气微微一愣，随即，笑了笑，点头：“好吧。”

    洛克道了一声谢谢。

    办公室中。

    “给。”

    “谢谢。”

    格温起身接过布鲁斯·班纳博士递过来的水杯，道了一声谢谢，看着坐下来的布鲁斯·班纳：“班纳博士，是您这边负责对杰茜卡的治疗吗？”

    “不。”

    布鲁斯·班纳摇头：“我是负责有关超级士兵血清的负责人。”

    准确的来说。

    他是在去年的这个时候，接受了撒迪厄斯·罗斯将军的委托，加入军方，主要负责复刻超级士兵血清和其相关的工作。

    比如，利用科技的力量增强士兵的一系列项目。

    “不过……”

    布鲁斯·班纳放下手上的水杯，起身，从自己的办公桌上抓起了文件，然后走了过来，递给了格温说道：“因为坎贝尔女士全身百分之九十六的面积暴露在G元素之下的缘故而没有任何生命危险，这是我们很好奇的一个地方，需要研究。”

    格温看着一本正经说着需要研究的布鲁斯·班纳，张了张嘴。

    洛克在旁边翻看着格温分递过来的资料，听着布鲁斯·班纳的这句话，没有任何表情。

    科学家嘛。

    很正常，尤其还是一个不善言辞，不懂得交际的科学家，不懂得如何婉转的说话，是一件很正常的事情来着。

    格温最终也没有说什么，而是集中精神，将目光落在了手上这厚厚的一系列检查报告中。

    然后……

    格温眨了眨眼睛，注意到了其中一个名称。

    “病人的血液经过超细化的检测，确认了存在CPH4。”

    格温微微一愣，抬头看去布鲁斯·班纳：“博士，杰茜卡的血液也含有CPH4，不过，很微量。”

    这让格温想起了当时去打猎，然后回来之后，在体内检测到了CPH4的艾琳，话说，在艾琳的体内，似乎也检测到了CPH4的成分来着。

    洛克也注意到了杰茜卡的血液分析报告了。

    不过……

    这很正常。

    系统出品的药水里面，大部分都是有CPH4这个成分存在的，不过，成分居多的，还是当时给艾琳所饮用的净化药水里面多一些，至于生命药水里面的成分，就和刚刚格温说的那样。

    有，但很少！

    毕竟是两个不同的东西，净化药水的主要成分是CPH4，而生命药水里面，CPH4最多只是最为添加剂来使用的。

    布鲁斯·班纳点了点头，然后，微微一愣，看去格温：“也含有？康纳斯博士在什么地方也发现CPH4了吗？”

    他很好奇。

    因为CPH4几乎是不可人工制造而成的，自然界中，唯一会生出CPH4物质的就是孕妇来着，而且，只会在第六周生成，分量也是极少的，想要提取，都是无法做到的。

    布鲁斯·班纳对康纳斯博士的研究是很清楚的，从CPH4是为了给胎儿骨架形成提供必要能量这一点来看的话，康纳斯博士似乎研究CPH4是合情合理的。

    格温摇了摇头，然后，想了想，说道：“班纳博士，你还记得，去年，大概是十月份左右发布的一份关于研究CPH4的论文吗？”

    布鲁斯·班纳点头：“当然。”

    格温说道：“我恰好参与了一点儿那个实验，不过，只是作为旁观者的。”

    布鲁斯·班纳眼前一亮，连忙追问格温那次实验的结果。

    去年十月份，有个论文，上面详细的描述了CPH4的成分组成因子以及序列。

    布鲁斯·班纳皱眉道：“我听说，这是在一个成年人的血液内发现的，蕴含了数倍于婴儿的CPH4，是在接受了什么样的实验所形成的吗？”

    格温摇头：“这一点，我不是很清楚，不过，我看这上面您写的，您好像认为，在杰茜卡血液中发现的CPH4似乎在帮助杰茜卡吞噬G元素？”

    “不是吞噬。”

    “嗯？”

    “应该是融合。”

    “哈？”

    布鲁斯·班纳起身，招呼着格温一道起身，过了一会儿的功夫，便是带着格温进入了另外一间实验室了。

    “杰克！”

    布鲁斯·班纳将两件白大褂递给了格温和洛克的同时，看了一眼面前冰柜中已经不多的G试剂，吩咐着不远处一个带眼镜的男子说道：“G试剂不多了，可以申请下一批了。”

    那个叫做杰克的男子点了点头，朝着外面走去。

    不多时。

    一个显微镜的面前。

    全副武装，恨不得再给自己穿上一层皮的布鲁斯·班纳小心翼翼的将一滴含有CPH4的杰茜卡的血液滴到了密封箱中那显微镜下的G试剂的上面，然后，看着此时此刻发生的一切，让开位置，示意格温去看。

    洛克站在旁边，用肉眼看着。

    但……

    稍微调整一下焦距什么的，作用，甚过显微镜的。

    入眼。

    当蕴含了CPH4的血液在滴入G试剂之中，刚开始的时候，CPH4和G元素还是一副井水不犯河水的样子的，紧接着，伴随着富有侵略性的G元素似乎发现了CPH4之后，顿时间，G元素沸腾了起来，张牙舞爪，呼朋唤友，直接喊来了一群G元素大喊着板载什么的鬼话冲向了昏昏欲睡，很是佛系，一副没有睡醒模样的CPH4。

    然后……

    G元素就被吊打了。

    在G元素怒吼着入侵者死的时候，大刀已经快挥到CPH4上的时候，昏昏欲睡的CPH4懒洋洋的睁开双眸，然后，冲在最前面的G元素直接化作灰灰了。

    这已经不能说是碾压了，完全就是屠杀！

    “这！”

    格温看到这一幕，想起了当时神盾局科学家对艾琳的血液研究，眨了眨眼睛，看去布鲁斯·班纳：“这就是杰茜卡为什么没有在遭遇到G试剂泄露的情况下还完好无损的原因？”

    其他人在遭遇到G试剂泄露之后，哪怕是手臂，在遭遇到了G试剂暴露之后，都会快速死亡的。

    无一幸免。

    唯一幸免的就是杰茜卡了，而看样子，似乎，不知道因为什么原因，存在于杰茜卡血液中的CPH4帮助了杰茜卡，不至于被G元素一波带走。

    不过。

    格温重新看了一眼，在侵犯了第一波来犯的G元素之后，重新恢复成那懒散模样的CPH4，眨了眨眼睛：“真懒啊。”

    布鲁斯·班纳点了点头，笑了一声：“是的，CPH4似乎没有兴趣去消灭G元素，我们怀疑，这可能就是为什么杰茜卡·坎贝尔女士还昏迷不醒的原因。”

    杰茜卡的血液内是有CPH4。

    但也同样有相当剂量的G元素来着。

    而眼下的情况，似乎是，CPH4暴打G元素就和暴打小朋友一样，毫无任何压力可言，但，CPH4似乎是个谦谦君子，虽然能够暴打G元素，但在G元素不主动挑事的情况下，似乎，也懒得去找G元素的麻烦。

    偏偏最麻烦的还不是这一点。

    似乎，在刚刚G元素在CPH4那边被暴打了一顿之后，原本躁动着准备过来一起参加兄弟们捕猎活动的其他G元素似乎意识到了他们打不过CPH4了，看见CPH4，就远远的掉头，或者，选择绕路。

    所以，布鲁斯·班纳说道：“我和其他几名研究人员探讨了一下，也许，我们可以尝试让这懒散的CPH4主动起来。”

    格温转身：“你是说，刺激CPH4？”

    布鲁斯·班纳点了点头：“对，只不过，CPH4是不可再生的，而且，杰茜卡·坎贝尔的血液中为什么会有CPH4，也是一个谜团，我们可以确认她没有怀孕，所以，我们担心，如果刺激的方式不对的话，导致CPH4的消失，会带来麻烦。”

    比如失去了CPH4之后，被暴打的G元素发现，她们又可以造作了，然后，杰茜卡·坎贝尔怕是会被G元素光速破坏，然后打出GG。

    格温嗯了一声。

    下一秒。

    格温抬头：“如果说刺激CPH4的话，其实，在去年的那次实验中，有个博士，似乎发现过一个可行的办法呢。”

    布鲁斯·班纳看去格温。

    “什么办法？”

    “我也不太确定。”

    格温摇了摇头，然后说道：“当时那位博士说，他无意间使用伽马射线发生器，好像，是刺激到了CPH4的。”

    布鲁斯·班纳：“……”

    推荐票！！

    月票！！！

    推荐捕梦的《异常收藏家！》

