
　　虚竹倒是得救了，但是他的另外一个弟子，虚阴自然也是陷入了危险当中。

　　一个手里拿着长戟的青铜人毫不犹豫的向着刺了过去，这青铜的武器重达几十斤，再加上那青铜人无以伦比的大力气，若是这一下真的落在了虚阴的身上，只怕能把他整个人都穿个对穿！

　　“躲开！”卜算子目光一凝，然而却没有第二把法剑可以让他丢了。

　　就在这时，秦明飞快地窜了过去，把吓呆了的虚阴往自己身后一拉，同时一掌轻飘飘的就击上了那青铜人。

　　“砰！嗡！”

　　就在所有人不可置信的目光之中，一股透明的气浪从秦明的手掌透体而出，迎上了向他攻击过来的青铜人。

　　就在那一瞬间，这巴掌爆发出无比强大的力量，竟然在那青铜人的胸前打出了一个凹陷的掌印！

　　而那青铜人也在这巨大无比的力道之下被带着，向后退了几步！

　　“嘶！”顿时其他人就用万分敬仰的目光看着秦明了，他的力道竟然恐怖如斯，要知道那一个个人高马大的青铜人，起码得有三四百多斤的重量！

　　普通人别说是把这青铜人像后推动了，就连手打在它的上面，都不能让他纹丝不动。

　　但谁能想到秦明的一个巴掌，竟然能够在青铜人身上留下痕迹。

　　有秦明和卜算子在，周围的人都没有受伤，然而随着其他的青铜人向这边聚集过来，他们的处境也变得危险起来。

　　毕竟这个通道的面积只有这么大，而他们就算是有一些特殊的能力，也不过是肉体凡胎罢了。

　　力量更不是用之不竭的，但是这些青铜人却不知道是由什么控制的，从头到尾都能够用出自己最强的实力经过众人的一番观察，他们发现这青铜人的弱点就在它们的头部，先前卜算子一剑把这青铜人的头部射穿之后，就让它不再动了。

　　相比起它们宽厚的胸膛，当然是脖颈这个地方相对来说比较脆弱。

　　于是秦明大力士便当起了“扭脖子手”，“辣手催脖”的将这些青铜人的脖子硬生生地扭了过去。

　　随着他的动作，那些青铜人渐渐都停下了步伐，重新变得安静起来，这也表明了这些青铜人的行动的确是由它的大脑和身体两个部分组成的。

　　一旦两者连接不上了，这些青铜人就像是机器人断了电一样，没法再使用了。

　　“我们马上进墓室当中，秦明你在前面带路，一切小心！”

　　不过秦明也不是很容易的就能将这些青铜人的脖子拧断，要知道周围的两排青铜人足足有三四十个！天籁小说网

　　在把离他们最近的几个解决之后，卜算子便拖延着两个青铜人对秦明大喊道。

　　这个时候秦明也不会与他争辩，直接就在前面带路了。

　　他身上背的背包很重，里面装的东西很多，但也正是他带的东西多，因此一旦天眼发现了什么陷阱之后，他就能够很快的将那些陷阱破坏掉。

　　后面几人也一直跟着他，飞快的摆脱了那些青铜人的限制。

　　这些青铜人虽然力大无穷，而且防御力极高，但它们毕竟有那么大的躯体和重量在限制着它们的行动。

　　而且如今时间已经过去那么久了，它们的躯体也没有那么灵活，所以也只能眼睁睁的看着秦明他们一行人如同泥鳅一般，左闪右躲的就从它们的包围之下逃了出去。

　　秦明几人跑得匆忙，没有发现等他们完全进入墓室之后，外面的那些青铜人就都恢复了原状。

　　好像被什么控制着一样，重新走回了它们最开始站立的位置。

　　在外面的时候没有发现，但是进入这一座古墓之后，周围的情况秦明能够看得更加清楚了。

　　那些漂浮着的幽灵不过是千年之前留下来的影像罢了，它们是这些被用来陪葬，或者说死在这个地方的人的执念所化成的特殊物质。

　　久而久之，在这里特殊的地势以及煞气的催化之下，渐渐的有了攻击性在秦明他们闯入之后，其他人看不见，然而秦明的天眼却能够发现这些幽灵向他们飘了下来。

　　那一张张麻木呆滞，而又没有清晰面孔的灰白色气体，就那样围绕着他们打转。

　　“天地清明，本自无心；涵虚尘寂，百朴归一。离合骤散，缘情归盏；我似菩提，纵化归虚……”

　　然而不等它们形成的执念所带来的特殊气场对几人造成什么伤害，卜算子便立刻念起了安魂咒。

　　安魂咒本是让那些躁动的灵魂重新恢复安定的，能够召唤出它们最初的本源，让这些离体的魂魄能够保持清醒。

　　然而几千年下来，直到今天都不讲究封建迷信了，这安魂咒也就没了最开始的意义。

　　不过卜算子见多识广，宗门传承又已经有了一千多年，因此这安魂咒的用处他还是知道的。

　　而随着卜算子的念诵声，周围的那些飘浮的魂体就渐渐的停滞在了空中，如同是随水飘摇的浮萍一般，在空气当中轻轻地起伏着。

　　祁振南几人都屏住了气息，对卜算子的本事佩服得五体投地。

　　卜算子见此情况，也是脸上露出了一丝笑意。

　　但就在这时，先前撤退盘踞在墓室当中的煞气又再次卷土重来，将这些魂体都笼罩在其中，霎时之间，这一座墓室的气息顿时变得阴冷暴虐了起来。

　　祁振南和虚阴虚竹三人立刻摆好了架势，生怕这些魂体又再次被煞气带的暴动起来。

　　这些魂体虽然没有实体，不能对他们造成肉体攻击，而且也不像是电视小说当中有具化的形体能够出手害人那么恐怖。

　　但是它们到底是先人的执念遗留至今的，还有极其强大的念力，很容易就能够影响到周围人的心境，严重一点的还能够毁坏你的精神。

　　不过秦明就淡定得多了，他的身体诛邪不侵，宝气外放在体表，完全笼罩他的身体。

　　那些煞气和魂体都十分自然的避开了他，甚至可以说是自动迫不及待的想要离他远一些。

　　虽然说这些魂体没有清醒意识，然而趋利避害是任何一种生物的天性，就算是这些魂体们，也能够有那么一丢丢的感觉：若是它们不自量力的敢对秦明下手，说不定最后它们就会彻底魂飞魄散。

　　“……魂栖归息，淡然止意，明镜之水，无尘之风；心若聚散分合，神则天清明德；惶惶不让，苍苍彷徨，茫茫不慌，冥冥悠康……”

　　不过让这些魂体和煞气们都没有想到的是，除了秦明是一个杀手不能触碰之外，卜算子也不是个好惹的。

　　他一直在念诵着安魂咒，同时身上绽放出一阵功德金光。

　　那金色的光芒带来一股无比温暖温馨的感觉，化成点点碎芒之后，便弥漫到了整个墓室当中，将这些沾染到功德金光的魂体和煞气都瞬间净化了。

　　看到这一幕，祁振南心里有些羞愧，他借助两颗舍利子，还无法将这些魂体和煞气消除呢，卜算子仅仅只是靠自身的实力，就能够对这些煞气和魂体造成伤害了。

　　为了应付后面的危险，卜算子并没有使用两颗舍利子上自带的功德之力，但现在的情况已经让他很满意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第589章 安魂免费阅读。https://xs.23sk.com 