    “你是不是觉得我不会杀女人，更不会杀你？”王勤冷道。

    “要杀我也要给个理由吧！我到底那里做错了？这其中是不是有什么误会？”杜轻舞有点慌，不过语气倒是突然硬了起来。

    王勤感觉在没有任何证据的情况下，只靠猜测想要她说真话还真不容易，也只好道：“昨天有人开始对我做局，同时策划好暗杀七哥，你一点风声都没收到？”

    “这样的事情我怎么会知道？连这样的事情都能知道，我也不会只做这样的小生意了！”杜轻舞的神色似乎有点恼火。

    王勤就知道她大概会这么说，马上问道：“昨天一天，高蒙没和你联系？”

    杜轻舞不敢看王勤，犹豫了一下，然后道：“联系了，但是我们只说股市上的情报。”

    “是吗？聊了什么一字不落说给我听。”王勤都觉得自己有些激进，但是都已经走出了第一步，自然要走到底，不然不是浪费表情。

    “这我那还记得？但是我可以肯定，真的只聊股市，这也是你允许我继续和他们联系的。”杜轻舞道。

    看到她这个样子，王勤知道她有事情瞒着自己，只是她还是不说，突然也很头疼。

    杜轻舞有一点看得还是没错的，王勤真狠不心杀她，还有两个理由，一、知道她可能知道一些内情，但是绝对没有参与布局。

    二来，因为滚过床单，冥冥之中好像有了什么牵扯，顶多想和斩断关系，真下不了手。

    既然下不了手，自然不想对她严刑逼供，因为手段太次，更不是男人所为。

    想了想，冷道：

    “我当了你的靠山，给你保驾护航，只是到目前为止你还没有为我提供任何有价值的及时情报，你说我图你什么？”

    杜轻舞一时不知道该说什么，她发现有些事情一但打开天窗谈，根本无法说下去。

    其实王勤说的有点夸张，杜轻舞也是提供不少情报的，有些是她觉得不重要直接说出口的，有些是王勤根据她说的，进行反向推敲，得到的结果。

    故意把她说的一无是处，自然是想占据主导。

    见她不说话，明显已经心虚，接着又道：“是不是觉得我就是一只秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天，所以你宁愿选择相信别人也不相信我？那些人就值得你这么信任？

    你选择和他们合作就算赌赢了，又能得到多少东西？我能给你的东西难道不比他们多？还是觉得我特别好糊弄？”

    看着她的脸色，王勤知道她的内心已经在动摇，决定赌一把，接着道：“好吧！有一件事情你算的确实没有错，我对你确实下不了手，不过以后谁要对付你我也不会管，你就继续和他们合作吧！看谁能笑道最后。”

    说完，王勤站了起来，迈开脚步，马上就要离开。

    “等一下。”杜轻舞突然叫道。

    “还在想怎么糊弄我？”王勤停住了脚步，冷冷的道。

    “自从三德死后，华南帮本来就想杀了我，之所以没有杀我是因为我还能留在你身边，因此有了价值，你现在这么逼我，你们都不给活路。”杜轻舞几乎快哭了。

    “哭什么？是不是我被害死了就不用哭了？”王勤看见她又要哭哭啼啼，恼火的很。

    杜轻舞知道装可怜已经没有效果，努力控制了一下情绪，然后道：“关于七哥的事情我一点都不知道，也没有收到任何情报，但是对你做局我也只是知道一些。”

    七哥是王勤杀的，而且是因为一念起，事先没有任何安排，这一点可以证明她没说谎，就是不知道对自己做局的事能说出多少出来。

    淡淡的道：“说来听听。”

    “他们想利用你引出红莲教，第一步就是让你被通缉，然后对你进行追杀，洪门已经派了荒龙来到夏江，据说还带着好几个高手，三口组也派了忍者团，华南帮也出人了，不过具体是谁我不清楚，四海帮负责提供你的准确行踪情报，不过现在七哥死了，计划还是不是这样就不好说了。”

    杜轻舞顿了顿，接着又道：“我没有参与做局，我只是辅助，因为他们不太相信四海帮，所以我也一直叫人盯着你，因为在夏江除了四海帮也只有我的情报网络比较广了，我知道的就这么多了。”

    “知道他们躲在哪里吗？”王勤即使已经有猜到一些，还是吓了一跳，没想到他们还真准备玩真的。

    现在通缉肯定是失败了，但是说不定追杀肯定会继续，这么说晚上是一个不好度过的夜晚了。

    “这个就不是我这个级别能知道的了，我只能算是外围人员，知道的肯定没那么多的。”杜轻舞似乎感觉口渴，喝了一口水，颤抖的道：

    “我现在什么都告诉你了，要是让他们知道我泄密，我必死无疑。”

    王勤没好气的笑了笑，冷道：“你很笨，难道你不知道和他们这些人合作，就算没泄密，你知道的这么多，他们就能放过你？”

    杜轻舞何尝不知道这种行为是与虎谋皮，只是以前觉得自己是个女人，没有人会为难一个女人，现在后悔已经晚了，所以早就没得选了，现在选着了实话实说，就等于把一线生机寄托在王勤身上了。

    大胆的抬起了头，看着王勤，柔声道：“你快点喊人吧？叫红莲教的人来帮忙。”

    王勤都被气笑了，当然是心中在冷笑，要是能叫来红莲教的人，还用得着这么麻烦？

    “他们打错算盘了，我和红莲教一点关系都没有。”王勤也很是无语的，为什么所以人都认为自己和红莲教有关系呢？

    不过话说来，确实有那么一点关系，但是也只是和闵长布一个人联系过而已，而且他都不回信息，还能叫得来吗？

    王勤感觉不太可能，所以还是要靠自己，想了想道：“你还按照他们的指示办事，不要被看出破绽，另外要及时给我发送消息，为了安全起见，可以用加密语言发在朋友圈。”

    接着、两人交流了一下加密语言，王勤最后道：“你都已经坦白，只要我不死，你就不死，还能得到难以想象的好处，不过如果你设套让我钻，我只好把你的人头价挂在暗网上了，我要先去安排一下，就不多说了。”

