    吴修平惊呆了，那隐含嚣张的笑容就这样定格在脸上。过了一会儿，他僵硬着脸，声音带着不可置信和气急败坏，“你说你在州府那边登记了？”

    元随君微微颔首，从容优雅的样子和吴修平狰狞的表情形成了鲜明对比，“是的，已经登记过了。”

    “你疯了吗？居然还特地去州府？”

    他们吴家现在不比往日，势力缩水了不少，再加上州府的知府大人对他们家有偏见，将衙门经营得如同铁桶一般，他们能伸手进去才怪。更别提时间这么短，根本不可能做到。

    一月下旬的广宁县还是有些冷的，许多人都还得穿着厚小袄，然而在寒风中，吴修平却抑制不住地不断冒着冷汗。上一刻他志得意满，觉得万事都在他的掌控之中，下一瞬就被人从云端之上一脚揣下了悬崖，这强烈的落差让他的心态崩了，维持不住仪态。

    嘴里不断呢喃着，“疯了，真的疯了。”

    谁会想到元随君不仅在县衙登记了，他居然还去州府登记，宁可多交一份税。

    “好！做得漂亮！”

    门外的民众们看到吴修平这气急败坏的模样，纷纷为元随君叫好。

    县太爷看着气定神闲的元随君，只觉得痛快无比。

    这大概就是螳螂捕蝉黄雀在后吧。

    元随君向县太爷行了一礼，“我愿意用我项上人头担保，我曾经来到县衙这里登记过吴舒的卖身契。只是那备份不知为何却不翼而飞，还请县令大人为我们彻查此事，不能放任贼人如此藐视官府威严。”

    即使元随君没提出这事，县太爷也是要调查的，吴家这做法简直不把他放眼里。

    他沉声说道：“我会的。”

    管理这块的是两个小吏，等下就从那两个小吏调查起。只需要看看哪家最近为何忽然暴富，哪家嫌疑最大。这种吃里扒外的人，他还真不需要。

    苏悦灵望着一脸神色恍惚的吴修平，扬着明媚的笑脸，“吴少爷什么时候跟我们去州府走一趟啊？”

    当然了，苏悦灵是不可能去的，除非将广宁县到州府的路况好好修一下。修路的话，估计得比现在花更多钱吧？

    吴修平沉着脸，一言不发。他当然不会再去州府了，免得自取其辱。

    他看向一言不发的吴舒，似乎察觉到他的视线，吴舒抬起头，冲着他弯了弯眉眼，露出了笑容。

    这笑容落在眼中，可以说是赤裸裸的挑衅。

    吴修平胸口不断上下起伏，恨不得亲手撕了这贱人的脸。偏偏现在吴家还真动不了吴舒，因为她已经是苏悦灵的人了。

    连一个身份卑贱的庶女都动不了，他何尝如此憋屈过？

    他的指甲狠狠地抓进手掌心，力道之大让手掌沁出了血珠。这份疼痛也提醒着吴修平，让他不至于因为愤怒而脑子一热。

    也罢，就让他们再得意一段时间。等哪天吴舒落到他手中，他定要令她求生不得求死不能。

    吴修平内心深处其实也知道希望渺茫，但他也只能这样安慰自己了。

    门外民众的嘲笑声传了进来，让他心如刀割，只想尽快离开这个让他万分不适的场合。

    只是他才刚要走，便被捕快们拦下了。

    元随君的声音传了过来，“吴少爷贵人多忘事，忘记你还犯了强盗罪。”

    “不知道这回是不是又是你家下人自作主张？”

    苏悦灵点点头，“看来吴家对下人十分宽容啊，导致一个个下人都能为主子拿主意了，就是这吴家的下人人品都不太行，动不动就犯了律法。”

    被他们夫妻两联手冷嘲热讽，吴修平气血都涌了上来，只是咬牙忍着。

    元随君看向县太爷，声音沉稳而坚定，“县令大人，我要状告吴家强抢我们家仆役。”

    ……

    半个时辰后，苏悦灵和元随君一脸神清气爽，准备回家，吴舒跟在他们身后，脸上也带着愉快的笑意。见到吴修平吃瘪，她就开心了。可惜的是吴修平献祭了自己的八个奴才，没法让他和吴修明兄弟团聚，着实有些可惜。

    吴修平自然不敢承认是自己派人去元家，推锅给了底下人。于是那天的八个人，包括管事吴华在内，都被关押到牢房里只待发落。现在吴修平从州府带来的人也只剩下四个了。

    然而对苏悦灵来说，这都不是重点。关键是她现在好累！

    苏悦灵加起来站了也一个小时了，脚都酸了，像是有蚂蚁在轻轻钻她的脚心，又痒又麻。她对自己的形象一贯看重，又不可能在人前做出失礼行为。

    才迈出门槛，她便停了下来，声音带着几分委屈，“我脚麻了，走不了。”

    这县衙也没个椅子让人坐，她都累死了。马车倒是在门口，但从这里走到那边，还得走几十米路呢。

    元随君眉头微微拧起，“很难受吗？”

    “对！”苏悦灵还用力点头。

    元随君回忆了一下，平素苏悦灵写字稍微写久一点都要娇气地喊肩膀酸，让他按摩。这回让她站那边半个时辰不动，的确委屈她了。

    只是在这里，他也不好蹲下来帮她按摩。

    “要不再忍一下？”

    这还能忍？

    苏悦灵眼睛睁大，“你认真的？”

    她伸出手，说道：“我不想走路了，一走就疼。你抱我过去！”

    背的话，仪态不太好看，她拒绝！公主抱的话，她勉强还能接受。

    抱？在人前将她抱起来？

    元随君感到耳朵烫得惊人，只是勉强维持着镇定，“别胡闹了。”

    就抱一下这算哪门子胡闹？

    苏悦灵不开心，要不是这次没让小巧跟过来，她才不找元随君呢。小巧的力气够大，抱起两个她都没问题。

    “那我找别人好了。”

    吴舒一脸温柔说道：“我来抱你好了，你体重轻，我从小也做过力气活，抱起你没问题的。”

    “你今天会受苦也是为了我。”

    苏悦灵开心了，“好啊！还是舒舒好。”

    吴舒更好？

    这话元随君就不乐意听了。

    他走到苏悦灵面前，将她打横抱了起来。

