    苏铭选择的位置，尽管是靠近外宗之处，但却在山后，较为偏僻，平日里来人不多，那里是一处简单的屋舍，四周满是杂草，显然多时没人收拾的样子。

    这里的天地之力并非浓郁，无法与外宗苏铭之前居住的院子比较，更是无法比的过那让苏铭颇为心动的二层楼。

    但这里胜在安静，胜在距离那二层楼较近，甚至站在那屋舍外，抬头看去，可以隐隐看到在山端中上峰，那二层楼的模糊之影。

    看了看四周，苏铭对这里还算满意，四周的杂草那钱辰本想让人来清理，但却被苏铭阻止，这里保持其原样也好，如此一来，就更为偏僻了不少。

    在太阳落山时，钱辰带着那灿烂的微笑，始终跟随在苏铭左后，可谓是问寒问暖，更询问了是否需要杂役侍女，被苏铭拒绝后，他保持笑容，直至黄昏才在苏铭表露出疲惫时，抱拳离去了。

    钱辰那里带着心思离去之事暂且不说，在这黄昏结束，天幕慢慢暗下来的时候，苏铭没有在其房间内，而是在外面靠着屋舍的墙壁，坐在那里，看着天空。

    此刻是冬季，四周的杂草弥漫了白色的雪，甚至在这黄昏过后的天幕上，此刻也有雪花少量的飘落，有那么一片从苏铭的眼前落下，他抬起手，接过了那片雪花，手心一凉，他看着雪花融化在了手中。

    “如果雪花的出现，就是为了融化在大地，这是否就是雪花的命运……”苏铭体内的修为如今已经恢复了近六成，但距离完全恢复，还有不少距离，按照他的预计，除非是在那二层小楼内，否则的话即便是在外宗的院子里，也需要至少十年才能恢复到巅峰。

    毕竟修为的恢复在初期会很快，可越是往后，就越难持续，后面的四成修为恢复的速度，远不是前面六成可以比较。

    “那二层小楼是必须要去的……”苏铭双目一闪，手掌伸开时，在他的手心里，多出了一道白色的发丝。

    这发丝上打着一个结，苏铭的右手放在那结上，微微闭上眼，按照小丑儿父亲的那些话语，默默地感受起来。

    时间慢慢流逝，很快就已经完全深夜，天空的雪更多了，飘落下来是连绵在一起，使得前方的路不但被黑暗掩盖，更是被这雪花分割的支离破碎。

    苏铭一直靠着屋舍，坐在外面，他的手中始终捏着那根白发的长发，这长发上还有一股淡淡的幽香，在这深夜里，在苏铭的触摸中，似可以触摸到这香气。

    一夜无话……苏铭就这样坐了一夜，沉浸在小丑儿父亲所说的那种感觉之内，寻找这草绳记事的精髓。

    苏铭要的不是诅咒，也不是祝福，而是一种意识上的操控，通过这发丝的结越来越多，最终编制成为玩偶后，借着玩偶之力，去操控那老妪的意识。

    这种意识的操控，会让此人成为若傀儡般的存在，如此一来，苏铭就可以在外人无法察觉中，啦进入到那二层楼内，去长时间的修行。

    他也考虑过去以修为出手，但他的修为毕竟还没有完全恢复，此事有诸多不变，且他还准备在那小楼内冲击蛮魂，需要一个为其护法之人。

    若是能将这老妪操控，那么就可一举数得！

    清晨时，苏铭双目蓦然睁开，他的双眼内露出一丝明悟，双手毫不迟疑的，在那发丝上再次打出了一个结！

    此刻，这白色的发丝上，出现了两个结！

    在这第二个结出现的一瞬间，远在那二层小露上，正在盘膝打坐的老妪，其身蓦然颤抖了一下，她的双眼猛地睁开，神色惊疑不定，其神识更是扩散，缭绕四周，神情极为凝重。

    只是任凭她如何查看这附近，都没有丝毫的线索与端倪，仿佛一切都不曾发生，但她在方才那一刹感受到了一丝寒意，如同是有人用针刺了自己一下，不算很痛，但却有种仿若刺入灵魂般的感觉。

    这老妪皱起眉头，仔细的想了许久，更是将身体里里外外都检查了一番，没有察觉到任何的不妥，这让她在迟疑中，渐渐将此事记在了心中。

    冬天的季节，似乎很漫长，一个月来，那雪时而落下，一次都比一次的大，直至如今，这漫天的雪花仿佛天空出现了一个巨大的窟窿，那天在哭泣，只是它的眼泪在落下时，仿佛不愿被人看到，所以将其化作了雪，这雪看似轻轻柔柔。

    但……一旦积累到了一定程度，它可以将山峰压碎，可以将万物冰寒，可以毁灭……一切众生！

    雪花的飘落，覆盖了天与地，覆盖了苏铭所在的那屋舍外，即便是他盘膝打坐的位置处，也被堆积了厚厚的雪。

    苏铭的手中一直拿着把白色的发丝，这一个月来，他没有去恢复修为，而是沉浸在那感悟里，沉浸在草绳记事中，那发丝上面，如今已经出现了六个结！

    这六个结上，苏铭没有留下太多的意志，他只是将其感悟留在了上面，此刻用手触摸着，如触摸到了自己的思绪。

    钱辰那里，在这一个月也时而过来，那殷勤的样子，仿佛苏铭是他的师兄，而他只是师弟或者晚辈一般。

    这一天，在这雪中，他再次来到了这里，在他身后还跟着几十个神色有敬畏的杂役，在这钱辰的指挥下，这些杂役立刻开始清理起了雪。

    苏铭闭着眼，没有去太多理会，这钱辰若是一直这么知趣，那么说不得日后自己会给他一场造化，路在其脚下，看此人自己怎么领悟与行走了。

    在苏铭于此地一个月后的第三天，他神色上出现了迟疑，看着手中的白色发丝，那上面还是只有六个结，这第七个结，他本该是现在去打下，可苏铭却没有把握。

    他沉默中盯着发丝，这一个月来他沉浸在那感悟里，对于草结记事之术，感受比之前多了不少。

    那前六个结，是苏铭的感悟所打，可如今这第七个，他隐隐觉得需要添加意志在内，这意志的加入，会使得这第七个结，成为一个关键！

    这关键之处，在于此结若是失败，则发丝会成为飞灰，可一旦成功，那么在这意志下，等于是苏铭向着最终的成功，走出了第一步！

    “发丝只有这一根，若不成功则一切还需再去准备……”苏铭目光闪烁，双手蓦然动了起来，在那白发上，打出了第七个结！

    在这第七个结打出的同时，苏铭全身猛的一震，他的脑海一直强行让自己回荡一个声音。

    “我是你的主人，我的一切意志，就是你的意志，我的一切声音，你都必须遵从！”这声音在苏铭的脑海被他不断地回荡，化作了意志，被他如书写一般，写在了那发丝的结上。

    但这意志的融入，对苏铭来说绝非简单，他毕竟是刚刚接触草结记事，不如小丑儿的父亲那样因天资自然而然的触摸到了精髓。

    且最重要的是，小丑的父亲因是凡人，制作的玩偶也是给凡人，故而不存在太多消耗与承受的问题，只是会让他觉得在做出了几个玩偶后，会很是疲惫。

    可苏铭这里则不然，这白发属于那老妪，这老妪修为不俗，这种要去凭着此术操控一个强者的举动，所消耗与承受的，自然要多出了太多。

    即便是苏铭，此刻也是在身体震动之下，从他的眼角渐渐流下了两行血泪，耳朵里也是如此。

    他的呼吸在这一瞬，停止……

    直至过去了十多息，苏铭长长的呼出一口气，他的双眼明亮，擦去了眼睛与耳朵上的鲜血，低头看了那白发上的第七个结一眼，他的嘴角露出了一抹微笑。

    “这种术法果然惊人，若是能将其领悟到了极致……那么杀人可在无形之中，操控他人更是不难，不过可惜，反噬也是极大……”苏铭闭上双眼。

    几乎是在苏铭之前打出那第七个结的一瞬，那二层楼内，打坐的老妪，她整个人剧烈的颤抖起来，一口鲜血喷出时，她面色一片铁青，其双眼在睁开时，其身猛的站起，神识轰然散开，可依旧是一无所获。

    她阴沉着脸，在方才那一瞬，她模糊地听到了一个声音，那声音似在她的脑海中说着什么，可仔细听时却无法听清，但她有种强烈的感觉，那声音说出的那句话，应该是以一种特殊的方式，刻在了自己的灵魂上。

    “雕虫小技，你既然藏头露尾不愿出来，那么我们就斗一次法，看看是你这异术厉害，还是我的莲台摄魂更强！”这老妪冷笑，迈步走向二楼，来到了那一层的莲台女子的雕像旁，看了那圣洁的女子一言后，老妪盘膝坐了下来，顿时那雕像的双眸，若苏醒一般，散发出明亮之芒，将这老妪笼罩在内。

    “下一次你来临时，我会与你好好的斗一下！”这老妪如临大敌，闭上了眼。

    （未完待续）

