
秦阳这话说得毫不留情，朴一道脸上的肌肉抖动了两下。

终究是朴一道不占理，值得庆幸的是回来后华夏队并没有大肆的宣扬这件事情，梅洛衣也没去找他们的麻烦，否则的话，恐怕不管别人知道了这件事情心中怎么想，但是绝对不妨碍他们口头上嘲笑朴一道。

朴一道身为至尊强者，或许在整个世界，在整个深蓝，他的地位也高不到哪里去，但是在韩国，他可是地位尊崇的强者，这事要是传出去，还不知道会怎样呢？

朴一道眼光冷冷的盯着秦阳：“你之前劈我那一刀，如何算？”

秦阳随口回答道：“劈了就劈了，还能怎样？”

朴一道脸上的冷色越发的严重了，冷得似乎能够刮下来一层寒霜，脸颊位置陡然凸起了几分，显然已经咬紧了牙。

“你现在可没穿着飞天……”

秦阳一脸坦然的回答道：“对啊，你是至尊强者，我肯定不是你的对手，那么，你想对我动手吗？”

秦阳的话就像是一巴掌落在朴一道的脸上，让他觉得无比的难受。

对啊，我不是你的对手，你来打我啊？

朴一道却不敢动手，一方面固然是忌讳秦阳背后的人，比如他师门的人，盘古的人，又比如那个能够重伤红标诺萨的女人，别的不说，光是那个女人出手，要收拾朴一道，那还不跟玩一样吗？

除此以外，朴一道也怕因为动手把事情闹大了，然后把之前的事情暴露出来。

“我们走！”

朴一道没再多说什么，深深的看了秦阳一眼，低喝一声，转头就走，其他的小队成员也都一脸愤怒的瞪了秦阳几眼，这才跟着朴一道离开。

秦阳看着朴一道的背影，皱起了眉头。

这里是深蓝的联合营地，他在这里动手后患无穷，所以他哪怕能够很轻松的收拾秦阳，但是他也不敢。

可是，离开这里之后呢？

朴一道最后那充满怨毒和仇恨的深深一眼，充满的暴露了他内心对秦阳的愤恨，秦阳敢肯定，如果换一个场景相遇，如果能够不被人察觉，那他一定会毫不犹豫的出手干掉自己。

这个家伙，以后得悠着点。

如果遇到他，可不能给他动手的机会。

……

“出发！”

随着一声令下，一支支的深蓝小队同时开始行动，进入了诺萨人控制的禁区。

破甲行动是深蓝联盟发起的一次针对诺萨人的袭击行动，所有国家都会参与这个行动，作为地球上修行力量最强大国家之一的华夏，自然也是此次行动的中坚力量之一，华夏和其他几个国家的队伍组织在一起，负责进攻位于南面的那个信号塔。

这一次行动规模挺大，华夏派出了二十只小队外加三名至尊强者以及五名通神强者，再加上其他几个国家的队伍，小队数目超过四十支，人数超过五百人！

算上其他四个方向的队伍，这次深蓝联盟动用的深蓝战士人数超过两千人，可算得上是规模巨大，这一战虽然真正能达到的效果尚且不够明确，但是却完全有可能成为人类和诺萨人战斗的转折点。

秦阳所在的海狼小队也在行列当中，从突击点进入禁.区，再到信号塔的距离并不算太远，直线距离大约也就三十五公里左右，这个距离对于普通人来说，是一个非常长的距离，但是对于大成境以上的修行者们来说，这并不算太长。

众人很快的抵达了信号塔的外围，所有人都已经能够目测看到山峰上的信号塔，在领队的命令下，所有人停了下来，进行修整。

五个方向进攻的小队是有过约定进攻时间的，所有小队在同一时间对五座信号塔发起进攻，就算诺萨人有什么防御计划，也难以分兵五路。

“秦阳，你看看这信号塔和你之前看到的有什么不同吗？”

临近攻击时间，秦阳却被盘古方面的领队召唤到了前方，再次的询问。

秦阳拿着望远镜仔细的观察远处的信号塔，发现这座信号塔周围也已经比之最初多了不少的设备，而这些设备在那个重建的信号塔上有看到，显然是信号塔遭遇了攻击摧毁后，其他四个信号塔也加装了防御设备。

“信号塔外围上那些突出的金属装置，之前是没有的，他们和之前重建那个信号塔上加装的设备是一样的，只是功能不明，应该是监控或者具备防御能力的设备……”

秦阳放下望远镜：“我个人建议是最好远距离摧毁，靠近的话，可能会发生不可预测的事情。”

“好，那我们从东面攻上去，干掉所有的守军，然后采取扔手雷的方式进行爆破，虽然有防护装置，但是只要爆炸的量足够大，我想没什么是炸不坏的！”

秦阳见没自己的事情，便回归到海狼小队，等待命令。

半个小时后，前方的指挥官猛然的挥下了手。

“进攻！”

侯云波作为海狼小队的队长，率先从隐蔽的地方冲了出来，启动了飞天，低声喝道：“海狼小队，跟我冲！”

“嗡！”

“嗡！”

“嗡！”

所有的队员几乎同一时间启动了飞天，在一片飞天战甲主机启动的声音里，一大片人影飞奔着冲向了对面的山峰。

就在众人显出身形，向着对面山峰冲锋的同时，对面山峰上陡然响起了尖利的蜂鸣声，一道道魁梧高大身影冲了出来，一个个挥舞着巨剑，守在了山崖的上方，严阵以待。

秦阳眼光飞快的扫了一遍，山峰上至少有着七八十个黑甲诺萨，在他们的前方，还有七八个蓝菱诺萨，而在他们的后方，还有一个黄方诺萨！

秦阳心中一沉，诺萨人果然加大了对信号塔的防御，只是恐怕诺萨人也没想到人类会组织如此强大的力量直接进攻禁.区吧，毕竟之前人类一直都是处于防御状态，即便进入禁.区大多也是刺探，毕竟没有找到攻克对方飞船的有效办法，所以也就不愿意消耗力量白白送死。

这是第一次深蓝联盟对诺萨人发起的大规模突袭！

深蓝战士们如同潮水一般涌上山峰，然后和严阵以待的诺萨人撞在一起，就像是海浪打在了礁石之上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50559563"  chaptername="第二千一百四十八章  如潮水一般，冲锋！">加入书签</a>
</div>
