一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               诸天战鼓声，雄浑冗长，响满诸天每个角落。

    遥望而去，一道道神虹划过星空，每一道，都是一尊诸天修士，老辈和小辈皆有，或用传送门、或脚踏飞剑、或腾云驾雾，自星空各方，奔赴望玄星星空，前仆后继，无一人怯战。

    可以这么说，除却洪荒，诸天修士全部参战。

    砰！轰！砰！

    冰域通道中，轰隆的声响，不绝于耳，更多的血雾，自内涌出，强攻擎天魔柱的众位先辈，还在拼力冲杀，一个接一个的倒在血泊中，正如当年的大楚远征军，一个个都死的悲壮。

    杀！

    后到的诸天准帝，方才杀到，便冲入了通道，大限将至的老辈，最是疯狂，燃了仅剩的寿元，义无反顾进了通道，要在极近升华中，完成最后一战，要为后世诸天，搏出朗朗乾坤。

    为此，都不惜献出最后一缕光阴。

    准帝老辈疯狂，后辈们也未闲着。

    以望玄星为中心，一个个修士方队排列，生生铺满了百万里星空，一杆名为诸天的战旗，屹立星空，若老辈们战死，若天魔攻进来，他们，会是苍生的屏障，这会是一座血色长城。

    叶辰未在擂动战鼓，站在了最前方，披了浑天战甲，疗伤的丹药，一把一把往嘴里塞，恢复着大战伤痕，丝毫不计代价。

    姬凝霜也在，与他并肩，也披上了战衣，真正的夫唱妇随。

    “诸天，会赢吗？”她的轻语，满载着柔情。

    “会。”叶辰想都未想，便给了答案，眸中的光，无比坚定。

    “大不了战死，十八年后，老子还是一头畜生。”夔牛嘶声大喝，拎着乌黑战斧，已融准帝兵，时刻准备与天魔玩儿命。

    “咱都可能死，让我摸摸你的胸呗！”小猿皇扛着他那乌金铁棍，瞅了瞅身侧的北圣，一双火眼金睛，那叫一个雪亮。

    “滚。”北圣一字，说的毫无违和感，如万古不化的冰美人。

    诸天众帝子，都瞥了一眼小猿皇，一双双眼神儿，那叫一个欣慰，你他娘的心也够大的，都到此时了，竟还有心情撩妹。

    众帝子都在，唯独缺了一人，炎帝之子并未在场，去了他方。

    “帝兵，有帝兵。”不知是谁，嚎了一嗓子。

    诸天修士一瞧，猛地吞了一口口水。

    不怪他们如此，只因来的帝兵，着实有点儿太多，如一道道仙芒，自星空各处而来，皆融着极道帝威，碾的星空也晃荡。

    诛天仙剑来了，融入了诛天帝子体内；

    天缺帝王印划过了星空，悬在了离风秋头顶；

    轩辕剑帝威浩荡，没入武擎手中。

    诛天的极道帝器，一尊尊皆有灵性，各自寻找主人，帝虽不在了，可它们，要延续帝的辉煌，以法器之身，捍卫帝的荣耀，在它们看来，这片万域诸天，自始至终，都是帝的一抹情怀，在万古前，皆由帝统御，它们守护的，便是那份沧桑。

    随着一声嗡隆，一柄赤色帝剑，融入了姬凝霜体内，来自忘川禁区，要为瑶池仙体助战，融了帝兵，她，更似一尊女王。

    叶辰也有帝兵青睐，亦是一柄仙剑，自幽冥大陆而来。

    仔细一瞅，正是帝尊的剑，于叶辰手中，嗡鸣而动，可怕的极道帝威，笼暮了叶辰全身，更有帝道法则，烙入其本源中。

    “我说，咋没帝兵找咱俩。”日月神子炙炎干咳，左瞅瞅又看看，连夔牛那贱人都有帝兵助战，却是无一尊帝器来找他。

    “人品问题。”东周武王深吸了一口气，一脸语重心长。

    “别闹，老子也算半个混沌体。”炙炎不由撇了撇嘴，说话时，还特意把混沌体三字，说的格外响亮，生怕别人听不到。

    别说，他这句话，顶管用，真有帝兵降临，落入他手中。

    要说这帝兵，着实霸气侧漏，乃一杆狼牙棒，出自东荒的炼狱，也不止是哪尊大帝的帝器，不过，这威力，绝对够霸道。

    不是吹，一棒槌下去，能给一尊普通准帝，打回娘胎。

    “老夫掐指一算，还真是人品问题。”这次，换炙炎意味深长了，说着，还不忘斜着眼，瞥了一眼淞羽，那小眼神儿好似在说：老子也有帝兵了，给我老实点儿，小心给你打哭了。

    淞羽脸黑了，刚要发飙，有帝道仙光降下了，也是一尊来自进禁区的帝兵，乃是一把神刀，帝纹刻画，融着毁灭的力量。

    这下，这货的腰板，挺得笔直了，也斜着眼，还了炙炎一个迷人的眼神儿：瞅啥瞅，老子也有极道帝兵，不服单挑啊！

    要说，这俩的心也是够大的，生死存亡之际，还有心情扯淡。

    “还瞅啥，冲鸭。”只闻小猿皇一声嘶嚎，拎着他家的帝兵铁棒，第一个杀入了冰域通道，气息霸烈，如斗战圣皇临世。

    他这一嗓子不要紧，有帝兵的人，集体动了，要给诸天老辈助战，进去就没打算出来，不杀到擎天魔柱下，就不算完。

    然，众人方才杀入，便见一道寂灭光晕，迎面蔓延而来。

    瞬时，冰域通道崩塌，杀进去的人，一个接一个的横飞出来。

    人还未定，便又闻声轰隆，响彻万域，震动诸天，无数的星辰，都因此而炸灭，浩瀚的星空，也在翁嗡隆隆中，直欲崩溃，望玄星也未能幸免，剧烈的晃荡，连站都难站稳了。

    混乱中，又是一声轰鸣，遥远的星空炸裂了。

    旋即，便见滚滚魔煞，自内汹涌而出，暴虐而嗜血，冰冷而魔性，未见人影，先见帝威，一缕缕帝道法则，碾压着星空。

    “大帝。”叶辰第一个定住身形，脸色苍白无比。

    “大帝。”诸天修士也骇然，心灵皆颤。

    话方落，便又见一道道人影，自冰域横飞出来，鲜血淋漓。

    仔细一瞅，正是东凰太心、以及诸天的准帝。

    见此画面，诸天修士的心，都瞬间凉透了，这么多巅峰级准帝，集体被打出，很显然，天魔帝降临了，杀进去那么多准帝，也仅剩十几人出来，至于那些没出来的，多半已葬灭了。

    十几尊巅峰准帝定身，摇晃一下，方才站稳，神色凝重的望着冰域方向，先前，他们的确杀到了擎天魔柱下，可惜，未能毁掉，只因天魔域的帝降临了，比当年的天魔帝，更可怕。

    万众瞩目下，一只脚掌，自冰域踏出，许是身体太沉重，以至脚掌落下时，连乾坤都踏碎了，好似世间一切，在他的一脚下，皆是虚妄，连冰域与诸天的屏障，也瞬间荡然无存。

    没错，天魔域的帝来了，身披铠甲，帝躯雄伟，一缕缕帝道法则皆外现，交织又缠绕，帝道的威压，毁天灭地，一双帝眸，深邃无边，有无尽道蕴烙印，仔细凝看，还能得见星辰寂灭的异象，于他眼中演化，他的存在，使得时间，都定格了，他好似站在世间长河上，苍老了岁月，遥远的不可触及。

    再看其身后，那是一片魔土，尸骨成山，血流成河，不乏各种末日异象，骄阳崩涅，星辰寂毁，所有法则，都成毁灭。

    那是天魔域的帝，帝号残夜，是谓残夜魔帝。

    他的出现，使得万域生灵，都下意识退了一步，连握兵器的手，都颤抖了，这便是帝的威势，已凌驾在大道之上，他并非帝道法则身，亦非帝道身，他是真的帝，一尊无缺的大帝。

    此刻，连天玖，也都心灵震撼了，曾追随帝尊征战天下的神将，也满目忌惮，一尊无缺的帝，纵九大神将联手，欲斩残夜魔帝，也必会拼的全军覆没，无缺的帝，非帝道身可比拟。

    神将之心境，亦是皇者之心境。

    月皇的脸颊，也苍白无血色，纵其他八皇在此，纵大楚九皇联手，也要拼的身死道消，才能勉强，拼死这尊残夜魔帝。

    可惜，九皇仅她一人应劫过关，神将也一样，难挡这尊帝。

    帝降临了，天魔大军也杀出了冰域，一尊尊天魔，一米站一人，铺满了千万里星空，一张张狰狞的面目，比地狱的恶鬼还瘆人，猩红的眸子，紧盯着诸天修士，满眸的贪婪和嗜血。

    还是对峙的局面，与先前不同的是，此番诸天对峙的，乃天魔大军，俯瞰星穹，那就是两片汪.洋，一方仙光闪耀，一方漆黑笼暮，伴着末日之光，将这浩宇星空，分成了两方世界。

    可以得见，诸天的阵容，绝对落下风，论战力，天魔比其十倍还多，最让人绝望的是，对面还有一尊帝，一尊无缺的帝。

    反观诸天，能与帝过招的，绝不超五人。

    “美妙的鲜血。”残夜魔帝开口，闭了帝眸，惬意的嗅着诸天的气息，帝的一语虽平淡，却如万古雷霆，能震塌那万古仙穹，他真如万域主宰，俯瞰万域苍生，帝道之下，皆蝼蚁。

    “无上的帝，竟也这般偷偷摸摸。”东凰太心冷哼。

    “真是无趣。”残夜魔帝幽笑，斜躺在了冰冷王座上，睥睨着诸天，他是帝，有这等资格，世人的仰望，便是帝的威严。

    对东凰太心的话，他置若未闻，只戏虐的瞥着虚无，似能望穿人冥两界，看到帝荒和冥帝，也似能望穿天界，看见道祖。

    无论帝荒、冥帝，亦或道祖鸿钧，皆是无言。

    如今的残夜魔帝，的确比当年的天魔帝，更可怕，也好似知晓更多秘辛，知道他们有所顾忌，不敢妄自打穿诸天的通道。