    “咦？没有想到，疾风城这里也会有找爷爷斧头的小女孩啊！”

    新手村旁，飞火瞅了几眼，一刀将这个2级的npc少女带走，摇头：“斩草除根，不留后患！”

    我说：“杀掉太可惜，你可以去接任务，顺便杀杀哥布林什么的。”

    “哥布林攻击太猛，我受不了！”

    飞火振臂一呼，招呼一群小弟横扫了这个哥布林草地。

    ……

    我找来了剑火战歌，这是个年轻的小伙子，手下拥有五个分盟，人数大约在2o万左右，属于雪月联盟的高层之一。

    “盟主，什么事？”

    我单刀直入：“带着你的几个行会，去打疾风城南边的那个二级主城，也就是绿光郡，不要进城，只是佯攻，封住城门，最大限度的吸引疾风城的玩家与npc，如果能塞满绿光郡，那你就立功了！”

    剑火战歌点头一笑：“好，我即刻去办！”

    烟尘滚滚，一路人马去了。

    龙魂催马过来，问：“书生，我们现在怎么办？”

    我直了直北方，道：“雪月主盟、天下、永恒、梦回雪月这四个主力全部进入森林潜伏起来，伺机而动！命运魔方，你率领千山雪，还有第21-3o分盟跟我一起去攻打北郡，那是日本区的另外一个二级主城，必须火力猛才能吸引来疾风城的注意力。”

    “好！”

    龙魂欲言又止，终于忍不住道：“那我们几个呢？不会也在这里苦守吧？”

    我笑了笑：“你们不想等那就跟着一起去打北郡，不过主力部队全部留下，要靠他们来攻打疾风城呢！另外，派出大量弓箭手和刺客在丛林周围布防，一旦现日本玩家就予以击杀，不能让他们看出我们的意图！”

    “ok，明白了！”

    ……

    于是，千山雪与另外1o个分盟一起随我们进军北郡，另外，雪月的一线高手也都跟来了，必须对北郡造成致命性的威胁，否则日本玩家不可能舍命来救的。

    日头坠西，游戏里的夜晚已经降临，大雾，丛林里几乎伸手不见五指，只能依靠系统配置的地图来寻找方向了。

    我将凌月揽在怀里，她是雪月的主力法师，属于重炮手的类型，带上了足以威胁对手，而凌雪和冰茶也紧紧的跟着我，一人伸出一手搭在我的肩膀上，生怕一下子跟丢了一般。

    “噗通！”

    树叶摇晃，露水溅落，又不知道是哪个倒霉孩子撞树上了。

    凌雪咯咯笑道：“这一场大雾还真是为我们的偷袭提供了最佳天气环境了呢！这样也好，接着大雾，在黎明到来之前就攻破北郡的大门！”

    我摇头一笑：“别啊，攻破了他们就会放弃，我们不要打城门，就在城下砸墙，用弓箭对射就行了，到时候来几个上城墙，把他们的弓箭手和法师杀一轮，保证疾风城的人会沉不住气过来！”

    “嗯嗯，有些道理！”

    龙魂一脸谨慎，按剑对身旁的刑天、暗影随风、飞火等人道：“小声点，谁敢再弄出声音我就干了他！”

    众人愕然，小心翼翼的向着北郡的方向摸近，这大概就是古代的“人衔枚，马裹蹄”的意思了（注：人衔枚，马裹蹄。又一说人衔枚马去铃。人口中含着铜钱以防说话，战马蹄子包裹布帛不易出声响）。

    5o万人穿梭在丛林之中，没有声音是不可能的。

    于是我哈哈一笑，说道：“龙魂，不用那么谨慎，咱们这一次攻击就是为了诱敌，大张旗鼓最高，不如我们来唱歌吧？”

    龙魂问：“唱歌？我五音不全的……”

    飞火笑道：“那就冰茶唱一个，FIRe　FLy什么的，我的主题曲啊！”

    冰茶不由失笑：“算了吧，你连歌词都听不明白。不如改唱一通俗点的，大家都会唱的那种！”

    凌雪轻笑：“我有个提议。”

    龙魂一惊：“不会革命歌曲吧？”

    凌雪点头一笑：“没错，就是革命歌曲，千万红心那一怎么样，很好听哦！”

    大家都虎躯一震，我勒个去，果真要唱了！

    于是，壮观的一幕出现了，凌雪和冰茶领唱，远近数万人一起高声在疾风城区域内唱响了革命歌曲——

    “我们有多少贴心的话儿要对您讲，我们有多少热情的歌儿要对你唱，千万颗红心向着北京，千万张笑脸向着红太阳……”

    一唱完，秦韵哭笑不得：“你们雷死我算了……”

    龙魂等人却精神振奋，宛然化身为爱国青年了，悠悠又是一“红太阳照边疆”！

    龙魂兴奋的说：“要不咱们打完国战之后去成立一个歌唱团！”

    冰茶说：“叫‘黑土狗’组合？还是叫‘熊的力量’组合？”

    “那个随意，关键是要有意境。”

    飞火叫嚣道：“既然棒子都有一个无比sB的sJ组合，咱们就叫橘爆大队吧！”

    “去死！”

    冰茶忿忿：“姑奶奶是sJ的粉丝，你懂不？”

    我大惊：“冰茶你什么时候脑残了？”

    冰茶露出羞涩之意：“就在那一晚……”

    “我去，鄙视你！”

    “我才鄙视你，你不是也喜欢大腿时代吗？”

    我露出不屑的神色：“我只喜欢中国的大腿时代……”

    “中国也有？”

    “是啊，凌雪、凌月、秦韵、冰茶、林香、紫月、夏天、小雨，一共八个人，组团去唱歌肯定比大腿时代更火，咱们就叫波涛时代！”

    冰茶张了张嘴巴：“这样的话，就要把夏天去掉了。”

    夏天在一旁静静听，泪流满面。

    当然，我心知肚明，冰茶喜欢sJ吗？喜欢个毛，冰茶唯一的信仰就是自我，任何崇拜在她眼中都是浮云。

    ……

    夜色迷雾中，前方出现了几团朦胧的火光。

    凌月举起手，示意众人停下，回转身道：“书生，过去看看吧，是玩家还是npnetbsp;   “嗯！”

    我催马前行，悄无声息的进入了影遁模式。

    拨开迷雾，果然听到了说话声——

    “听说昨天晚上疾风城溜进来不少中国玩家？”这个是一个尖细的声音。

    “还不是被我们的人全部杀掉了，还有些跑不掉的只能吓得下线，估计也被吓得不敢上线，等到夜深人静的时候还敢上线回城的，哈哈，这群懦弱的家伙，根本就不敢对我们动手，只会要求我们道歉！嘎嘎嘎……”

    “向来如此，他们称之为隐忍，我们称之为懦弱，哈哈哈！”

    ……

    我咬牙切齿，终于看清了这些人，是一个1o人小队，等级全部都在25o级以上，甚至已经有两个255级了，算是一个高端的练级队伍，看来，这几个人还不知道尖啸要塞被攻取的事情，否则也不会在这里谈笑风生。

    队伍频道，凌月问：“书生，他们有多少人？”

    “1o个玩家，平均等级252级。”

    “那我们马上过去！”

    “不用，我一人就能搞定！”

    不待凌月再说什么，我已然冲了出去，并没有召唤灵儿，小心翼翼的贴近，拔出了赤霄剑，整个人依旧处于影遁的模式之中，也就是说，这群人是根本不会侦破我的，圣域玩家的潜行能力几乎是普通玩家所无法侦破的，除非是用照明箭等侦测技能，然而，不可能有哪个弓箭手能一直保持谨慎去释放照明箭，那样会被累死。

    几个人完全走出了迷雾，三个重甲骑士，三个法师，两个弓箭手，还有两个牧师，倒是很标准的下副本组合。

    “听说，中国的白云城和清风城倾巢而出去攻打圣盔城去了？看来，这次圣盔城下要有一场血腥之战了。”一名骑士大咧咧的笑道，挥了挥手中利剑，又说：“依我看，中国区的人太愚蠢了，长驱千里去打一座守卫森严的主城，他们根本就没有一点胜算，何况，现在美国区已经有了一个圣域玩家了。”

    另一个骑士也是嘿嘿一笑：“他们向来愚蠢而懦弱，你又不是头一次知道。”

    身后，两个牧师mm吃吃笑，连连对骑士抛着媚眼，风骚之极，其中一个将食指放在唇边，笑道：“冈田，明天我爸爸不在家，你来我家好吗？”

    那骑士回身揽住牧师的细腰，伸手在她饱满的胸脯上抹了一把，咧嘴笑道：“当然没问题，三天没见，我已经在回味你好听的叫声了……”

    牧师拍开了骑士的手：“不要在这里，这里人多……”

    “好，那我们明天晚上，一夜不睡。”

    “好……”

    牧师媚眼如丝，躺在骑士的怀里，大腿湿润。

    却正在这时，惊变忽生——

    “噗嗤！”

    一截挟带着蓝色气旋的长剑洞穿了骑士的胸口，剑锋直入牧师的胸脯之中，任她峰峦叠嶂也被戳出了一个透明窟窿！

    “哗哗哗……”

    蓝色火焰飞起，在骑士的身后已然出现了一个战袍飞舞的战士，剑锋搅动，将骑士和牧师一起撕成了碎片！

    “天，有人偷袭！”

    另外两个骑士觉了，也不能不觉，气旋变身的光芒太过于耀眼，光线穿透力极强，恐怕就是北郡城上的人也能看到了。

    而我就是要让这里的日本玩家看到，这一战在所难免，我们也不会有半分畏惧！

    “妈的，杀了这个小子！”

    “铿铿”两声，剩下的两个骑士齐齐拔出了长剑，二话不说，直接就是一个冲锋技能，这是骑士职业的看家本领了。

    我嘿嘿一笑，猛然举起了左臂，光芒闪烁，旷世圣器冰川壁垒显现出盾牌形态，轰的一下震开！

    气旋震荡，盾击被强化了，两个骑士茫然的陷入了眩晕状态！

    赤霄剑光芒闪烁，刷刷数剑解决了前面一个骑士，往后一送直抵在最后一个骑士的胸口之上，手臂彻寒，一道青色巨剑破题而出，这骑士哼都没哼一声就被苍穹一击给秒杀了！不仅如此，骑士身后的一个法师、两个弓箭手也出了惨叫葬身于苍穹一击的剑气之中。

    追上，手起剑落，两名试图逃跑的法师一样被击杀。

    最后剩下的就只有一个年龄不算很大的牧师了，跟小蝴蝶差不了多少，她眼睛里布满了怨毒的目光。

    我缓缓走上前，手腕一抖，赤霄剑从少女的后背突了出来。

    三分钟内，已然干净利落的宰掉了这十个人。

    当凌月等人赶到的时候，却只看到了一地的药水，其中还有一些装备，似乎圣域玩家杀人的爆率也增加了不少。

    “杀掉了？”凌月问。

    “嗯。”我低声回答。

    凌雪说：“走，去攻城！”

    “好！”

    我手臂一扬，大声命令道：“来人，去搭云梯，自认为比较猛的人一起上城墙，能杀多少就杀多少，但是都不要打门，不求破城，只求让这个北郡岌岌可危，这样我们的目的也就达到了！”

    一群生产系玩家在盾牌战士的保护下靠近，同时，龙魂挥剑大喝道：“把剑亮起来，强攻队伍，一起上，掩护云梯！法师、弓箭手，准备对射！”

    马蹄声猛然大作，大家纷纷打开了装备的光芒，一整片各色装备照亮了远近一片草地，前排的近战玩家已经迅冲向了北郡！

    黑影之中，那巍巍的北郡城高达1o米，城门正大开着，一看到有中国玩家杀过来，马上立刻紧闭城门，看来，还是有那么一些准备的。

    龙魂、刑天等人疾冲至城下，纷纷举剑乱砍城墙。

    这时，城上忽然齐刷刷的冒出一排脑袋来，有一个挺装B的255级剑士哈哈大笑道：“蠢货们，来吧！大爷已经等候多时了，有种就来拿下北郡！弓箭手，给我射！”

    箭雨落下，龙魂刑天等人纷纷将盾牌举到脑门上，任其施为！

    城上的弓箭手射得真欢，忽然一道厉芒从远方飞来，“噗嗤”一声，一名弓箭手的胸甲被撕开了大大的血洞，满脸惊骇，翻身落下了城池，落于近战玩家的人群中，瞬即就被踩成了一滩肉泥。

    杀人者，命运魔方。

    命运魔方是个远程杀手，论远战能力，恐怕在雪月除了凌月就该数到他了，而且他的攻击距离是翻倍的，这一点犹自胜于凌月，以远程来释放多重箭，对城上玩家的压制力也就可想而知了。

    “啪啪啪啪！”

    十多个云梯已经搭在了城边，龙魂率先擎剑扑了上去。

    对面居然出来一个大胡子骑士，抬脚就在龙魂的下腹重重一踹：“下去吧你！”

    龙魂姿势优美的飞落城下，摔个半死，站起来灰头土脸的对着城上大骂：“你大爷，敢踹老子的丹田，兄弟们上，干了他！”

    我提剑走上前，道：“小雪冰茶，咱们也上吧？”

    回头一看，没人影了。

    我靠！

    再看城上，两个美丽的身影早已经冲入人群之中，剑光璀璨，瞬息间就新添了无数剑下亡魂。