    听到这样的消息，王艾百感交集，一个堂堂的人民大学高材生、伦敦政治经济学院历史系博士，跑到卫生纸生产基地当一线操作工就够传奇的了。可即便是在这样的岗位上、即便是隐姓埋名，她依然能闪耀出光彩。

    王斌双手插兜突兀的问了句：“两年半了吧？”

    艾小青看了一眼丈夫、又看了一眼儿子，随手一巴掌排在儿子的脑袋上：“不能总这么晾着的，晾久了心就凉了。人家万一认为你彻底不要她了，没准就找人了。以她的性格恐怕到时候就真回不来了。”

    “她敢？”王艾下意识的反驳。

    “呦！”艾小青看向儿子：“凭什么呀？人家就一定要跟你吗？”

    瞅着儿子气呼呼的走了，艾小青一笑，随即又叹口气：“你说咱儿子也是眼光好，怎么挑的呢，跟你一样死倔。一个两年半心里挂着就是不闻不问，一个两年半不跑不走就这么死等。”

    王斌低笑一声：“对了，小许家里那边？”

    艾小青摇摇头：“别提了，老许这二十来年头一次回前老丈人家，和她那个不懂事儿的舅舅狠狠干了一仗。那边也想了不少办法，做了不少安抚工作，要不然以那丫头的性格没那么快想通。”

    “那就好。”王斌抬头：“这丫头也不容易，差一点啊。”

    “谁容易呢？”艾小青感叹道：“小黄、小时、小雷？还有那个希腊小姑娘？”

    王斌赞同的点点头：“也许……没有一帆风顺的。咱儿子从来没逼着谁，那既然选了，就要在这个世界上互相拥抱取暖，哪怕人多了点……已经这样了，你就别怪她们了，人家自己还处的挺好的。”

    “儿大不由娘。”艾小青颓丧的叹息：“小时候挺好的，我怎么就没看出来是个风流性子？”

    “咱儿子风流？”王斌奇怪的看向老婆：“真风流就不是这几个了，你没看他出席活动时候呢，那小姑娘一个个花枝招展的拼命往上贴，前几年那个……就那个什么，演仙女的那个，她妈不就试探过吗？说咱儿子和朗朗是两个值得考虑的恋爱对象？”

    “……”艾小青笑了声：“朗朗他爸还真是够直接的。”

    王斌也笑着摇摇头：“人家是艺术家么，可以有点个性。不过这事儿说到底还是她妈办的不对，你要真有心有都是机会私下接触，行不行的大家都留个颜面。这公开放话几乎等于逼婚，你自己又没什么了不起，人家更不靠你吃饭，凭什么惯着你啊？”

    艾小青也摇头：“咱儿子和朗朗这种人都是苦练了多少年的，嘴上不说心里都傲着呢，尤其是到了一定境界之后。光靠着一张脸就想分享人家多年苦功才赢来的东西，当谁傻呢。对了，咱儿子怎么回的？那时候他刚去切尔西吧？”

    “咱儿子一晃脑袋说不知道，反正笑嘻嘻的没个准话儿。”王斌笑了笑：“我估计应该懒得搭理，反正他那些球迷一个赛一个的积极。相反朗朗的乐迷有身份归有身份，但也太自重身份，反而没什么战斗力。”

    “那咱儿子要是娶了青莲，会不会被反噬？”

    “我估计不会。”说到这，王斌好像想起了什么笑道：“那些球迷都是成年人，也都很真诚。只要咱儿子认可了，他们不会说什么的，他们主要反感的是各种碰瓷儿的。”

    “那我就放心了。”说着，艾小青抬脚往后院走，嘴上说：“我去看看。”

    “你看什么呀？”王斌一把拉住老婆：“孩子的事儿让他们自己办，你少跟着掺和。”

    艾小青想了想：“行吧。”

    后院健身房里，王艾拿着手机犹豫不决，最后还是狠下心发了条短信：“过年怎么过？缺什么东西吗？想要什么东西吗？”

    发送对象犹豫再三还是选择了汤牡丹的手机，片刻后汤牡丹短信回来：“过年很热闹，像我们这种留在宿舍的，基地给我们办年夜饭、办联欢会，还算我们值班，三倍工资呢。”

    王艾还没想好怎么回，第二条短信过来了：“她好像没什么想要的，不过有一回我们闲聊，说起了伦敦上学时候吃过的苏格兰蛋和华夫饼，她好像有点想吃，不过我问她她就不说了。”

    “还有吗？”王艾追加了一条。

    “没有了，她平时从来不说过去的事儿，就是偶尔我说一点说有趣了她才能插一两句，然后就不说了，我印象中就这两样。”

    “有情况吗？”

    “刚开始没有、后来有、现在又没有了。”

    “？”

    “我们调到工会以后，有人打听。然后她让我放风说她被人包养过，不能生育，然后就……”

    王艾看了这条短信，搓搓脸：“真狠啊。”

    “清净了。”

    “你觉得她想通了吗？做好准备了吗？”

    “我不知道，她从来不说，你知道她要不说的话，想什么我完全猜不到。”

    “好吧，那你辛苦，有什么事情及时通知我，任何时间、任何事。”

    “是。”

    放下电话，王艾在脑子里想了想苏格兰蛋和华夫饼，看了看时间伦敦这时候刚中午过一点，在彼得肯扬、中国驻伦敦大使馆之间想了想，在决定给大使馆打电话之前的一个瞬间猛然想起来了自家的亚平宁之光，去年已经在伦敦经营的很好了，何必麻烦别人呢。

    “丁香，你让我们驻伦敦分公司的负责人，亲自去采购一箱子苏格兰蛋和华夫饼，对，我想吃了，买好了搭乘最近的航班送到北京来。花多少钱你报账给我，我不上网店，太慢……嗯，多久能到？”

    “你等等，我看下。”

    过了会，刘丁香回答：“正好我们伦敦分公司有个员工要回家过年，飞机一个小时后起飞，大概12个小时到北京。”

    “可以，人上飞机之前给我打个电话，报航班号。”

    “好的。”

    放下电话，王艾翻开电话本查到了超越超市物流公司负责人电话，打过去之后，一条从北京到哈尔滨的空中航线以及从哈尔滨到大庆的陆上路线的特快专递线路便搭建好了。

