    帝国历2515年8月，旧世界的商业和贸易中心，马林堡。

    布列塔尼亚骑士道大军逐渐靠近马林堡。

    此时情况已经不同了，整个马林堡几乎是张灯结彩，使用最隆重的礼节和最高规格的接待，来迎接莱恩和他的骑士道大军。

    8月季节，气温尽管还十分炎热，但韦斯特领一则靠海和沼泽众多，二则也过去了最热的时候，因此骑士老爷和士兵们还能够忍受，他们排成了十公里长的队伍，陆陆续续行军，准备在马林堡稍作停留，一方面是补给一下后勤物资和暂时休整，另一个方面嘛，也是……

    高等精灵贵族塔列朗满头大汗，他骂骂咧咧地诅咒着炎热的天气，偶尔还能够强调一下如果实在奥苏安就不会这样，瘸子坐在马车的遮阳棚里面，一脸颓然，又困又睡不着，歪着身体，显得颇为滑稽。

    瘸子在心里想着回头如果有机会一定要将自己的马车改成带有空调系统的，嗯，就去求助那对女术士母女好了，正好自己这次从帝国那边收受了不少贿赂，一个空调系统，魔法石充能。

    瘸子还在胡思乱想的时候，骑士王莱恩骑着葡萄靠近了塔列朗的马车，国王的脸上露着笑容，意味深长地说道：“塔列朗，我记得我让你挑了一匹混血精灵战马，不是让你来拉马车的？”

    塔列朗赶紧坐正，高等精灵掏出了怀里的丝巾擦了擦汗，解释道：“这对我和我的马都是好事，陛下，骄傲的混血精灵战马不喜欢一个走路都走不清楚的瘸子当它的主人，而我，也不喜欢在太阳之下感受与奥苏安完全不同的热量。”

    “呵呵呵~”莱恩笑了笑，他又指着远处，正在为骑士道大军准备凯旋式和在烈日下等待的马林堡上下两院议员：“那么他们为什么就愿意在太阳之下感受与奥苏安完全不同的热量呢？”

    “那是因为他们是商人，商人以逐利为本性，他们闻到了财富的气味，我们的人带满了战利品，而商人们可以在销赃中获得太多。”塔列朗摇头晃脑，他从旁边取过自己的手杖：“商人们只干两件事，第一是谋求自己财富的增值，第二是追逐更大的利润，这是他们的本性，当然，商人也是人，他们也有自己的爱好和家人。”

    莱恩稍微沉默了一下，塔列朗见状干脆笑道：“陛下是睿智的陛下，你不可能不知道这些，这不像是陛下的问题，到底发生了什么让你来寻求一位瘸子的帮助？我有什么可以帮到您的么？”

    “这个。”莱恩将一枚勋章放到了塔列朗的面前，这是一枚一等大十字勋章。

    “给我的？！”塔列朗顿时跳了起来，他一路上跟随着莱恩征战无数，最后也就捞到了一枚二等雄狮勋章！

    “不是给你的，是骑士王国授予这些商人的。”莱恩将一等金色大十字勋章递给塔列朗，骑士王笑道：“我们有个重大的任务要交给你，这是苏莉亚的来信。”

    “夫人的来信？！”塔列朗顿时从座位上弹了起来，整个骑士王国公认的，那就是可以得罪国王莱恩，决不能得罪王后苏莉亚！得罪莱恩他还会秉公处置，得罪苏莉亚王后那就不一定喽。

    同样，莱恩的下属往往都叫苏莉亚为“夫人”，这实际上是一种特殊的称谓，意味着他们从莱恩还不是骑士王之前就已经追随他们了。

    “苏莉亚夫人万岁！”

    ——老近卫军和莱恩的骑士侍从们喜欢喊的战吼之一

    当然塔列朗和贝利亚这种本质上是莱恩的私臣也跟着一起叫夫人，表示亲近和忠诚，苏莉亚可不是让什么人都叫她夫人的。

    “这个任务，就交给你了，塔列朗。”莱恩微笑着说道：“我知道，你喜欢和钱打交道，更是擅长和这些商人还有贵族们打交道，对么？”

    塔列朗接过了苏莉亚的信，他仔细地看了一遍，高等精灵长叹一口气，连连摇头，满脸都是佩服：“我要说，陛下，您拥有一位天才般的妻子，我怎么就想不到呢？”

    “苏莉亚的这个主意非常不错，但必须掌握一个度。”莱恩的表情认真起来：“我想来想去，只有你适合。”

    “放心，陛下，交给我吧！”塔列朗马上来劲了，他赶紧鞠躬：“我会向你保证，我是最合适的人选，就是……陛下，我需要一定的自主权，还有一点灵活度。”

    “灵活度？就像你从梅特涅那里拿了两马车的礼物？”莱恩微微点头，他意味深长地说道。

    “但我能从谈判桌上为您拿回两百马车，陛下。”塔列朗恭敬地说道：“交给我吧，我懂得怎么和这群商人们打交道，但……陛下，最高只能到一等金色大十字勋章么？”

    “最高女士勋章和圣杯勋章不能随便颁发。”莱恩摇头。

    “我明白了。”

    …………我是我明白了的分割线…………

    三天之后，马林堡在市议会之内举行了最为盛大的宴会，尽管骑士王莱恩借故有事而没有出席，但除了他以外所有的布列塔尼亚骑士贵族们全都出席了这场宴会。

    然而，真正令整个马林堡沸腾的是在宴会上，身为马林堡大公的舒尔茨在公开出席中，骄傲地展示了自己的布列塔尼亚勋章！

    布列塔尼亚骑士王朝着马林堡大公舒尔茨亲自颁发了两枚金色大十字勋章、伤痛沼泽纪念奖章、三王会战纪念奖章，以感谢舒尔茨在这次大远征中为骑士道大军的后勤所做的巨大贡献！

    同时绅士联盟会长卡萨诺瓦也得到了骑士王莱恩的亲自接见，并颁发了一枚金色大十字勋章和两枚奖章！

    当他们胸前别着勋章在宴会上出现的时候，所有马林堡的上下两议会议员全都瞪直了眼睛。

    啊！是勋章，这光芒，这逼格，好刺眼！

    等等！不是说布列塔尼亚的勋章最难得到么？必须要亲自参与过战争而且一定要立下过军功才可以受到嘉奖么？怎么舒尔茨大公和卡萨诺瓦子爵没有参加这次的大远征，也得到了授勋？！

    那他们可以得到，为什么我们不可以？

    大壕商们的心思瞬间就开始活泛了起来，他们眼红不已，四处打听，这布列塔尼亚勋章是怎么得来的？

    这次，参加了对抗混沌大入侵的基斯勒夫人和帝国人也都得到了布列塔尼亚颁发的勋章，努尔参加过这场战争的贵族和军人们全都佩戴着勋章活动，其中当帝国女爵艾米莉亚挺着肚子胸口佩戴着特等圣杯勋章在努尔的庆功宴会之上出现时，瞬间引爆全场。

    宴会现场努尔贵族们看着他们的女爵闪闪发光带有湖中仙女神力的勋章都露出了羡慕嫉妒恨的表情，庆功宴上人人都以拥有布列塔尼亚的勋章为荣，以没有得到勋章为耻。

    这股风很快就从努尔吹到了整个帝国。

    一时之间，整个帝国上流社会纷纷以拥有精美的布列塔尼亚勋章为荣。

    马林堡这些没捐献过也没参加过战争的大壕商们虽然嘴上不说，但是心里可是对骑士王国这些年的无数战功和辉煌胜绩们非常羡慕，除了大量的财富收入以外，更多的是一种来自上流社会和贵族核心圈们的认同感，这种所谓的认同感让大壕商们趋之若鹜，现在舒尔茨和卡萨诺瓦得到了勋章，这如何不能够令大商人们心潮澎湃？

    布列塔尼亚的勋章，好想要！

    勋章，怎么才能得到呢？

    很快，一条小道消息就开始在马林堡传播出来。

    仁慈而且伟大的骑士王陛下愿意将他的辉煌胜利和伟大荣耀分享给旧世界的所有人！他愿意将大远征的战功和大家分享！

    马林堡的女士们，先生们，机会来了！

    现在，你们也可以成为这场混沌大入侵中胜利的一员，尽情地歌颂布列塔尼亚的伟大功绩，现在你也可以自豪地宣布自己也是抗击混沌中的一份子！

    只需要慷慨解囊来支持我们的骑士道战争，赞助我们的武力！

    捐献，然后获得勋章！

    数量有限，先到先得，机不可失，时不再来。

    “和圣杯骑士还有老近卫军们一起享受胜利吧，马林堡的公民！”身穿华服的塔列朗在一个又一个贵族集会和马林堡的各大场所侃侃而谈：“Because it is always the good day to buy！”

    就像一点火星落入了整个干柴堆一样，马林堡被瞬间点燃了。

    只要捐款，我也可以获得布列塔尼亚的勋章，只要慷慨解囊，我也可以自豪地说我是抗击混沌的一员了！

    啊，勋章。

    城市沸腾了，贵族们、商人们、市民们、还有那些艺术家和各大工会们全都涌了上来，纠缠负责这方面的塔列朗：“我们愿意捐助，我们需要勋章，塔列朗先生。”

    贵族们、大壕商们、工会会长们、艺术家们手中拿着一个个布袋，里面装满了金币，将塔列朗围在中间，他们有上百人，而更多的人在得到消息之后。

    整个会场乱成了一锅粥，塔列朗不得不让外面的卫兵们进来维持秩序，同时干脆站在桌子上，拄着拐杖大喊道。

    “伤痛沼泽之战纪念奖章10金马克一位，三王会战纪念奖章15金马克一位，赫齐格之战10金马克一位，还有沃尔芬之战奖章和三月风暴行动奖章都是8金马克一位，数量有限，捐助完毕之后请登记名字和住址，到时候我们会亲自送货上门。”

    “我全要了，每一种奖章都来三枚，不，五枚！”

    “买买买，不买不是人！”

    “从今天开始，我也可以自豪地宣布我是旧世界的守卫者了。”

    “太精美了，我太喜欢了！”

    “奖章我们要，勋章呢？塔列朗先生，勋章怎么算？”有一位贵妇人尖声喊道，她是一位大壕商的妻子，手中拿着一把神祇金币（1枚神祇金币=1000金马克or金克朗）：“我有得是钱！我只要勋章，勋章！”

    “三等鸢尾花勋章，50金马克/人，限量300枚，二等雄狮勋章，200金马克/人，限量200枚，一等金色大十字勋章500金马克/人，限量100枚。”塔列朗不停地示意大家安静：“女士们先生们，安静，请排队登记，一人三种勋章每人最多可以各自获得一枚，我们会在勋章的后面给各位女士们、先生们刻上你们的名字，并给你们颁发纪念和荣誉证书！”

    “我我我，我要给我的全家登记！”

    “塔列朗先生，数量太少了，根本不够我们分的。”

    “我们需要更多，更多！”

    场面一度非常混乱，外面的人不断地挤进来，将整个会场填得满满的。

    历史上将这段时期称为“勋章热”时期，人人都以佩戴布列塔尼亚的勋章为荣。

    这就是苏莉亚在信中的提议，卖勋章！

    当然这些勋章都是纪念版和荣誉版的，和真正授予军队的勋章形状和图案还是有一定区别，也不像真正的布列塔尼亚军功勋章一样可以享有特权和额外津贴，纯粹只是一件精美的玩具，却依然让人疯狂。

    而更多的人不断地打探如何能够得到更高级别的勋章。

    对此塔列朗稍微漏了一点口风，表示如果下次有类似的大远征，有人能够慷慨解囊和全力帮助骑士道大军，或许骑士王莱恩会考虑的。

    物以稀为贵，限量的勋章卖完了，众人挤破了头失望而归，大部分人也没有得到想要的一等和二等勋章，塔列朗趁机各种收受贿赂和在黑市上一枚一枚地抛售，最高的时候一等金十字勋章可以价值2500枚金马克一枚，但依然有价无市。

    甚至很多人直接去找有勋章的骑士贵族和布列塔尼亚士兵们重金求购，人人都以勋章和奖章为荣，最多的一位大壕商在出席宴会的时候身上戴了接近四十枚勋章与各色奖章，涵盖了除最高湖中女士勋章和特等圣杯勋章以外的所有种类的布列塔尼亚勋章，一时之间传为奇谈。

    就这样，在大军停留在马林堡的一周时间，整个马林堡的经济和氛围火爆到了极点，无数战利品和赃物在马林堡脱手，一批一批的商人们进入军营内和军队交易，在对价格的争执和货物好坏的辩论之中，大部分的战利品都被脱手了，大家都赚得钵满盆满。

    当8月底，骑士道大军来到自己的国界线附近，得到罗兰-马歇尔元帅率领的布列塔尼亚边防军队迎接的时候，莱恩从塔列朗那里得到了一封详细的账单。

    这次卖勋章一共筹得总资金共215600多枚金币。

    钱真是好赚啊！

