    虽说大家今天只想种一两棵树苗。

    但既然来一趟，肯定不可能只搬运一两棵树苗。

    不过，今天船上的空间有限，大家也只搬运了八颗树苗。

    这倒是正合了大家的心意，就算时间再快，最多也就种这八棵。

    “走咯！”

    秦默刚准备去背子风，然后登船。

    就听黄垒突然说道：“要不然我们分两批次，再搬运一回吧？这样都送到二号地，能换一顿海鲜大餐！”

    “海鲜大餐吗？”

    纵然大家都不想搬运树苗，可听到这话，还是心动了。

    “那我们谁去呢？”

    彭彭看了眼秦默和张艺星，“何老师和妹妹肯定是在这边儿了，那要不我也留下？”

    “那你留着吧！”

    黄垒说道，“我和小秦一起回去，然后小秦就留在那边儿看树苗，我再开船回来，你和艺星负责第二批搬运，怎么样？”

    “行啊！师父！”

    彭彭和张艺星都直接同意了。

    秦默也没什么异议，当即跟着黄垒上了船。

    “这次你来开吧！”

    黄垒放手把开船的机会，交给了秦默。

    “好！”

    秦默也很兴奋，当即和黄垒交换了位置，上手准备开船。

    缰绳一脱，木船离岸。

    发动机的轰鸣声便嗡嗡的响起。

    秦默有《顶级划船技能》，不只是手筏船开得溜，这电动船稍微熟悉熟悉，很快就上手了。

    ……

    与此同时。

    空无一人的蘑菇屋，正迎来了一位新客人。

    “有人吗？”

    杨梓吃力的提着行李箱，朝着近在咫尺的蘑菇屋喊道。

    这地方的路实在难走，特别是提了重物，对于女孩子来说，极不友好。

    “呼！”

    当她终于扛着行李箱进院子后，第一时间看到了几条狗。

    “哇！小……小八？呃……”

    反应了一下，杨梓又疑惑的问道，“你是小O？还是小八？”

    说着，她直接蹲下摸了摸小狗的脑袋，一副亲昵的样子。

    互动之后，继续提起行李箱，朝着主屋方向走去。

    “有没有人？”

    杨梓站在门口，并没有直接进去，而是继续试探的喊了声，在确定没有人回应后，她才推开门探头进去瞅了瞅。

    “咦？人都去哪儿了？”

    听着屋里极其安静，杨梓一脸迷茫。

    又试探着进去看了看两个房间，杨梓更加疑惑了：“人都哪儿去了？”

    没有想象中，所有人出来迎接她的场面，只有一院子的小动物，这让杨梓有些无所适从，不知道自己现在该干什么！

    甚至刚才的小H，也不围着她转，不知道跑哪儿去了。

    于是只好独自来到凉亭下，坐着干等。

    ……

    另一边。

    “哇呜！”

    秦默兴奋的喊道，“黄老师，这电动船的动力好足，比想象中要好开多了！”

    “哈哈，这就是人力三轮车和汽车的区别！”

    黄垒笑得，“该靠岸了，减速减速！”

    “好！”

    秦默尝试着把速度减下来，然后慢慢的朝岸边靠拢。

    黄垒探着身子，帮他拉了缰绳，固定好船后，俩人开始往下搬树苗。

    一人四棵树，不多时就搬完了。

    “那我先走了！”

    黄垒招呼秦默，“你在这儿看好树苗！”

    “好嘞！”

    秦默找了个干净地方一坐，喘着气开始歇息。

    就在黄垒的船刚刚驶离。

    节目组过来一个人，对秦默说道：“小秦，要不我们帮你看着，你回去开一辆三轮车过来，这样他们过来以后，也有运输工具了！”

    “是啊！”

    秦默也想到，待会儿这些树怎么往回搬，总不能徒手吧？

    还是得有两个人回去开三轮车，如果赶在大家回来前，他把两辆三轮车都开过来，省了不少事儿，他也不算干坐着浪费时间。

    当即，便起身往回走。

    节目组只有跟拍导演走在秦默后面。

    他看了眼对方，笑着说：“这是我的个人镜头了吧？明后两天不在，你多拍一些，万一后期剪辑用得上呢！”

    跟拍导演笑而不语。

    一路走回蘑菇屋，秦默也没注意小院儿的情况，推开门就奔向车库，准备先开一辆三轮车去岸边。

    “谁回来了？”

    凉棚下，正百无聊赖的杨紫，忽然看到一个黑影跑进来，然后就消失了，只留下一个背影，不禁站起身来，想要喊一声，却又不知道叫什么，于是像跟拍导演问了句。

    然而，这位导演也是笑而不答。

    没办法，杨紫只好迈步跟了过去。

    车库有两个门，秦默从小院儿的后门进来，开上三蹦子，就准备从正门离开。

    “上车啊？”

    看到跟拍导演还站在旁边，忍不住问道，“发什么愣？”

    结果，对方还没回话。

    身后突然传来一个女声：“你好！”

    “嗯？”

    秦默下意识回头，发现了一身黑衣的杨梓。

    她本人的样子，和镜头里没什么差别，只要看过她作品的，都很好认。

    虽然秦默只看过《家有儿女》，但在网上没少看过她的照片、视频什么的，当即愣了一下之后，反应了过来：“啊！你好！我是秦默！”

    “我是杨梓！”

    杨梓讪讪一笑，“怎么就你一个人吗？何老师和黄老师他们去哪儿了？”

    “哦，他们去搬树苗了！”

    秦默想了想，这不是有现成的人吗？

    当即问道：“你会不会开三轮车？”

    “三轮车？”

    杨梓看了眼旁边另一辆，指了指说道，“是这个吗？”

    “昂！”

    “我……可以试试！”

    杨梓想了想说道，“我有驾照，会开汽车，但这个没开过！”

    “没事儿！”

    秦默一听这话，当即点头，“慢慢开熟练熟练，正好你来了，咱一块儿开三轮车去岸边接何老师他们吧！”

    “好的！”

    杨梓心里微微一松，正紧张的不知道该怎么办呢！

    她甚至都想了好几种可能，一种是继续在家里干等，第二种是坐在秦默车斗里，跟着去岸边，但这样万一别人坐不下呢？

    幸好秦默提出了让她开另一辆的邀请。

    这样一来，她就不用尴尬了，当即欣然答应，径直走向了另一辆三轮车。

    “你先试试，看能不能开？”

    秦默看着坐上车的杨梓，还是有些担心，她这架势一看就是第一次开，万一有问题，得及早发现才行。

