    沐夏站在大殿之中。

    她的周身，景色却不断地变幻。

    有人远古巨兽飞快地奔过，有部落现出在她身后，而后又紧跟着消失……

    这大殿消散开来，变成了漫漫四野，一时又水流淙淙，自她脚底漫过……

    一时瀑布飞溅而下，一时高山重峦叠嶂……

    一时又成为了苍翠碧绿的十三山……

    “这些……这些是时光的力量！是这一地点在无尽长河之中，曾经出现过的景象！”穆家老祖心头剧烈地颤动，看着这一幕幕变幻的画面。

    在里面，她瞧见了穆风岭早已陨落的长辈，也瞧见了曾经壮年时的自己，更看见了已经白发苍苍的穆擎风！

    他牵着一个小丫头的手，头扎羊角辫，一晃而过这里化为了一方战场……

    战场上煞气缭绕的古怪异族，若沐夏现在有知觉，定能认出这是魔族！

    但仍是一晃即过，战场消失，再幻化为无尽宇宙，混沌茫茫……

    而后巨大的妖兽，依次闪现的部落……

    高山流水，沧海桑田，一个轮回……

    再出现的人，有了魂灵，有了仙元，这里成了崭新的一个宗族。

    宗族灭亡，被另一方势力所占据，眼花缭乱的画面飞速掠过，终于那煞气缭绕的古怪异族再现！

    厮杀，鲜血，残肢断臂，而后彻底地破碎开来……

    定格为一方布满了空间风暴的景象！

    轰隆隆！

    空间风暴漫天席卷！

    这一切在穆家老祖的眼中，既像是几个呼吸的变幻，又似是过去了无尽漫长的一个纪元……

    四面的时间之力在扭曲，他隐隐有一种自己所在的这一方大殿，已经脱离了神域，不知抵达哪里的感觉，但下一刻沐夏一口血喷出。

    “噗！”

    砰的一下！

    画面破碎开来。

    穆家老祖一晃眼，发现自己仍站在主殿之中。

    四面桌椅地砖廊柱再现，外面十三山族人们七嘴八舌地议论着“变态”的沐夏。

    而他们口中的变态，已经直挺挺地倒了下去……

    咚！

    沐夏脑袋着地。

    穆家老祖还处于莫大震惊之中，根本来不及反应，眼睁睁看着她摔了个结结实实。

    “嘶！听着都疼。”他赶紧把人捞起来，紧张的同时还有一种十分舒畅的快感，嘿嘿一咧嘴。

    “叫你个小丫头片子，吓唬我老头子！”

    一边幸灾乐祸地嘿嘿笑，一边又担心不已地卷着她掠去了十三山。

    不远的洞府里住着公羊谨等人，闻声尽都赶来。

    “公羊大师，主人怎么样？”

    喵喵紧张的脸都快抽了，怎么好好的忽然晕过去了！

    “无碍，遭受反噬了。”公羊谨给她看过，长长舒出一口气，取了一枚丹药给昏迷的沐夏喂下去。

    “应当是感悟了一门大神通，但一时又驾驭不得，这才受到了秩序的反噬。”

    “什么？”

    洞府里赶来的苏莽神帝和天罗神帝等人，全给吓了一大跳：“秩序的反噬？不是法则反噬？”

    公羊谨苦笑摇头：“这丫头也不知感悟了什么，我堂堂神王，都没自创出过这么恐怖的神通！”

    “居然涉及了秩序的领域，我简直怀疑自己这神王是个假的。”

    公羊谨摸摸鼻子。

    一旁众神王们人人无语，瞪着沐夏也尽是苦笑起来。

    说的好像他们自创过类似神通似的！

    和秩序相关的神通，只怕也唯有苏莽、天罗、穆家老祖这三位神帝有所建树了。

    想着又连忙看向穆家老祖：“前辈，沐夏刚刚……”

    “我也不太晓得，一晃眼的事。”穆家老祖摇头，没有泄露出来，回忆起刚刚殿内的一幕，面上再一次涌上震撼之色。

    时间之道，法则之尊！

    这丫头不但迈入时间门槛，更是领悟到了这么深的层次！

    尤其是他看到的那一幕幕……

    穆家老祖陷入思索中。

    众人没再多问，纷纷离开。

    只有穆擎风守在外面，喵喵和秃毛则在洞府里，继续照看昏迷的沐夏。

    好在只是反噬，又服下了公羊谨的丹药，到了晚上沐夏便醒了过来，揉着鼓起一个包的脑壳喊疼。

    “哎呀好惨啊，我和这神域八字不合，来这三个月昏迷两次了！”她盘腿从床上坐起来，哀嚎的生龙活虎。

    原本还紧张不已的秃毛，绿豆眼使劲儿翻了翻。

    “你再这么作，放哪你也八字不合！”又鸡爪子挠挠喵喵，翅膀一挥：“去！跟穆擎风说一声，小娘皮醒了，好的很，嗓门贼亮！”

    “你个懒鸡，自己去。”沐夏爬下床来，踢它屁股：“就知道使唤喵喵。”

    “你还不是就知道使唤鸡爷！”

    秃毛翅膀捂住鸡屁股，哒哒哒地出去了。

    “对了，问问他神域之中，有没有神帝是女子。”沐夏喊了一声，取了杯茶来喝。

    这本是她准备问穆家老祖的，连同魔族和纪元大劫的事，也准备探探穆家老祖知不知情。

    但突如其来的顿悟，打断了她后面的问题。

    只好改日再说了。

    “怎么样？”她看向跑回的秃毛。

    “有。”秃毛点点头。

    “我知道你要问谁，穆擎风说神域有两位神帝是女子，我打听了一下，一个是个妇人，一个是老妪，都对不上号。”

    它也是见过仙灵泉底的女子的。

    虽不能记住她具体容貌，但那种美，它印象深的很。

    “这一个多月，我还把十三山挨个看了一遍，是个母的我都没放过，也没有能对上号的。”

    “她不可能死了，要么没出生，要么不是穆风岭的人，和你没关系。”

    以秃毛的精明，自然知道她在怀疑什么。

    沐夏沉吟着点了点头。

    秃毛蹦上桌子来，两个翅膀抢走了她的茶杯，一边抱着吸溜吸溜地喝，一边仰着脖兴奋地问她。

    “你这次又是怎么回事？感悟了个什么神通？”

