
　　送完司明朗和李彦斌，云琯琯还得趁宵禁前赶回皇宫交差。

　　——她也没想到容妃所谓的“帮忙”，居然是这么大的一个忙。

　　先是找回了路荣，让她带人和司明朗一行在路上相互照应，又给云琯琯开了后门，放她出宫去亲自送别。

　　云琯琯也不是出不去，但这个节骨眼，她出门需要报备，云承弼一定不会允许。哪怕是自己偷偷溜出去，也容易被其他宫人发现。

　　容妃冒着风险替她打掩护，这个人情云琯琯记下了，也是因此，她必须要在宵禁前赶回去，否则若是被夜巡的侍卫撞见，她和容妃再多长几张嘴都说不清了。

　　“再快一些，我赶时间。”云琯琯皱着眉对外头的车夫喊道。

　　只听车夫扬声应下，一甩马鞭，马车顿时颠簸得更加剧烈了。路边的景色飞速退去，云琯琯心不在焉地看着窗外，还想着司明朗那边的事。

　　宋阁老……难道真的会明目张胆地设下埋伏，要杀司明朗吗？他到底要图什么？

　　宋阁老刚从大宛回来，司明朗又奉命去调查大宛的事，这一定不是巧合。宋家在这其中，究竟扮演了什么角色？

　　怎么想也没个结果，云琯琯一时有些泄气。而正在这时，拉车的马儿突然一阵长嘶，随后马车急停下来，晃得云琯琯和琳琅一个趔趄。

　　外头传来车夫气急败坏的声音：“你怎么回事，站路中间不要命了吗！”

　　有人拦车？云琯琯一愣，掀开车帘，只见路中间跪着一个十七八岁的女子，满身是伤，衣服也脏兮兮的，神色慌张，像是在躲着什么。

　　“这位公子，求求你让我上车避一避吧，否则我就要被打死了！”

　　女子一看云琯琯生得面善，立马哭着哀求。

　　她哭得可怜，云琯琯心生怜悯，却也没有立刻答应，而是上下打量了一番。

　　这女子是个丫鬟打扮，没有首饰脂粉，很是素净，看着是个正经人。她两手露在外面，没有藏东西，袖口也轻飘飘的，应当不是偷东西被抓。

　　云琯琯这才放下心来，冲女子伸出了手：“先上车再说吧。”

　　“谢公子大恩，奴婢弗若。”

　　名为弗若的女子跪在车厢中，行了个大礼，又道：“因为被主人家里虐待，我实在受不住了……这才跑出来的。”

　　马车仍未启动，云琯琯瞥了一眼，见车夫正在将马重新栓好，便又接着询问：“你签的是死契还是活契？你家主人是谁？”

　　“回公子，奴婢签的是活契，只是主人家曾对奴婢有大恩，奴婢只能以身为报。”弗若低声道，“我家主人是……”

　　她话还未说完，马车外便传来一阵尖锐的女声，打断了对话：“小贱人，你别以为随便上了辆马车就能躲过去，你真当有人愿意为了你这么个奴婢得罪宋家？”

　　……好了，不用弗若说了，这不是自报家门了吗。

　　云琯琯无奈，她正在想宋家的事呢，就有宋家人送上门来，还真是冤家路窄。

　　“公子，我家小姐叫顾毓岚，与宋家是表亲。若是公子……”弗若缩在角落里，有些绝望地看着云琯琯，好像只要云琯琯一开口，她就会自己走下马车。

　　出乎弗若意料的是，眼前的年轻公子不仅没有低头，反倒冷笑一声道：“宋家？仗势欺人，哪有半分的世家风范！”

　　顾毓岚一听这话，脸色就变了：“你是个什么东西，坐着个破烂马车，也配提宋家之名？”

　　说罢，她一扬鞭子，便向马车内抽打而来。车夫连忙躲到一边，鞭子则带着劲风，甩进了车帘之中！

　　被这么抽打过许多次的弗若吓得闭上了眼睛。

　　然而半晌后，想象中清脆的鞭打声并未响起，弗若这才小心翼翼地睁开眼，只见坐在另一侧一直没出声的女子，伸出手，轻描淡写地握住了鞭尾，牢牢扯在手里。

　　顾毓岚不服气，使力去拉，琳琅便更用力的拉回去，循环往复的几次交锋后，顾毓岚正咬着牙骂人呢，琳琅手里却突然一松，顾毓岚卸了力，猛地往后摔了个大屁股墩。

　　未化的雪水瞬间沾湿了衣裙。

　　跟她一起来的顾家仆人都忍着笑，没敢出声。而周围的围观群众就没这么友好了，一个个笑得前仰后合。

　　——他们就是笑笑，宋家也不能把他们全抓起来嘛！

　　而顾毓岚本就吃了亏，凉意一阵一阵从屁股上传来，如今见随便一个平头百姓都能嘲笑自己，脸红的都要滴血，心里愈发涌上恨意。她堂堂一个宋家的表小姐，管教一下自己的奴婢罢了，旁人管什么闲事？

　　“都愣着干什么，把车给我扣下来，里面的人都抓起来送官！”顾毓岚红着眼睛从地上爬起来，指着马车大喊。

　　她的家仆便依言将马车团团围住了。

　　谁知，还没来得及上车抓人，顾毓岚便见车帘一掀，一位面相清秀、身形瘦弱的小公子从马车上缓步而下。

　　明明是最为普通的驿站马车，小公子却仿佛走的是金台玉阶，神色自如，气度不凡，看得顾毓岚也是一愣。

　　早听说京城一块砖头落下来能砸死三个贵人……难不成，她也踢到铁板了？

　　云琯琯专门训练过仪态，又有十来年的皇家生活熏陶，气质自然是骗不了人的。然而她一开口，就怼的人头皮发麻：“现在世家教育都这么敷衍了？怪不得国子监人满为患，谁想跟这种又蠢又毒的大小姐做同窗啊。”

　　话音刚落，便是一阵哄堂大笑。随后应和与告状的声音此起彼伏，原来顾毓岚不是第一次虐待仆人了，平日在外也是嚣张跋扈，欺压得这些平民敢怒不敢言。

　　顾毓岚被说得脸上一阵青一阵白，鞭子都快给她扯断了，但又拿不准云琯琯是什么人，便不敢轻举妄动。

　　算了，待她先回去查一查，等确定了这人是谁，再报这一箭之仇！M.23sk.com

　　“今日本小姐大度，不与你们这些蠢货计较！”顾毓岚一跺脚，“我们走！”

　　“哎，等等！”云琯琯突然叫住她，上前两步，“你的丫鬟我就先带走了，没意见吧？”

　　顾毓岚回身，冷笑道：“公子有如此雅兴，自然是随你高兴。”

　　云琯琯见她这样，不知为何想起了今早婉婕妤倒在泥潭里的样子，她顿时来了兴趣，伸手替顾毓岚理了理头上的珠钗：“顾小姐日后还是小心些，有些人恐怕脾气就不如我这么好了。”

　　本来是婉婕妤想给她整理头发的，结果反过来被云琯琯整理了一道。云琯琯突然get到了这个动作的爽点，没想到珠钗还没完全扶正，却见顾毓岚脸色大变，一个耳光便朝云琯琯用力甩来！

　　“登徒子，你不要得寸进尺！”

　　狼狈躲开的云琯琯：……

　　差点忘了，她现在还是男装，糟了。

　　耽误了些时间，云琯琯找人暂时安置了弗若，便领着琳琅从小门偷偷进了宫。然而没想到，前脚刚踏入房门，后脚便有人跟了进来。

　　云琯琯男装还在身上，一时躲闪不及，被撞了个正着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十九章 得寸进尺的登徒子免费阅读。https://xs.23sk.com 