
　　第二天，中岛敬、渡边英二郎和北川真吾便答应了高木诚的邀请。

　　不过正式入职得等2月1日。

　　这个不是什么问题。

　　三人的人品都有保障，既然说了，应该不会反悔。

　　成功挖到一个原画师，一个演出，一个摄影，高木诚心里面是非常高兴的，这意味着DOS的实力增强了。

　　不过就算实力增强了些，DOS依然是个渣渣。

　　好在川野明乃那边也没让高木诚失望，还真帮DOS挖到了几个人，其中就有高木诚心心念念的制作进行。

　　制作进行可以看成是制作管理手底下的小兵。

　　制作管理管的是整部动画的制作进度，而制作进行管的往往是其中的某一话或者某几话的制作进度。

　　为了能让某一话顺利完成，制作进行需要制作进度表，需要催收原画，需要与各个环节沟通交接，甚至得去找可靠的外包。

　　如果某一话没能按时完成，制作进行是没办法甩锅的。

　　制作进行不会画画，不会写脚本，不懂3D，但他厉害的地方就在于人脉。

　　一个厉害的制作进行，往往人脉广，情商高，懂得处理人际关系，能够找到可靠的外包。

　　当前的DOS，就需要这样的制作进行。

　　至于说，为什么需要的是制作进行而不是制作管理……因为DOS已经有内田冲一这么一个制作管理，而一部动画只能有一个制作管理，再挖一个制作管理过来反而不合适。

　　招聘了一批新人，加上挖了一些人过来，DOS总算可以说是小有实力。

　　话虽如此，这么点人想做好一部二十二集的动画还是不够，外包不可避免。

　　这事高木诚就没管了，直接交给内田冲一去处理，他只看结果。

　　时间一天一天地过去。

　　二月初的某一天，高木诚离开公司，前往录音场所。

　　现在还没到给动画配音的时候，得先请声优来试音，从众多声源中选出最合适的，再一一发出邀请。

　　虽然不需要立刻做决定，但声优试音的时候，动画的监督需要在场。

　　有时候製作委员会的人也会过来看一看，不过CL这部动画比较特殊，没成立製作委员会。天籁小说网

　　千川给钱，提供发行渠道，并不参与动画的制作，自然也就没有製作委员会的说法。

　　录音场所的大楼外，高木诚带着江坂乃绘下了车，正准备往里走，忽地就听“诶呦”一声。

　　回头一看，竟是一名十七八岁的少女扑了个街，单肩包里面的东西都掉了出来。

　　“传说中的平地摔？”高木诚皱了皱眉。

　　他用眼神朝江坂乃绘示意了一下。

　　江坂乃绘会意，上前将少女扶起，顺便将包里面掉出来的东西捡起来，交给少女，还不忘关切地问一句：“没事吧？”

　　“没事。”少女很是夸张地摇着头，摇得跟个拨浪鼓似的，接着朝江坂乃绘鞠躬：“谢谢！真的非常感谢！”

　　她的声音柔柔弱弱的，非常软，只是很紧张的样子。

　　“不必客气。”江坂乃绘回应道。

　　少女左右看了看，将单肩包背好，又朝江坂乃绘鞠了一躬，向江坂乃绘告辞，然后匆匆进了录音大楼。

　　江坂乃绘盯着少女的背影看了一小会儿，接着收回目光，回到高木诚身边，嘀咕道：“这么紧张，一看就是个新人声优。”

　　高木诚则评价道：“她的声音挺不错的。”

　　“肯定要不错啊，不然还怎么当声优？”江坂乃绘只觉理所当然。

　　“声优的声音确实都很不错，但她比较特殊。”高木诚微微摇头。

　　“哈？”

　　江坂乃绘有点懵，“社长，你该不会是看上人家了吧？”

　　“看上她怎么了？”高木诚瞥了江坂乃绘一眼。

　　江坂乃绘：(▼⊿▼)

　　高木诚：“她的声音很符合女主的形象，就是不知道她试的是哪个角色。”

　　江坂乃绘眨了眨眼睛，连忙收起鄙视的小眼神。

　　“走吧，咱们也进去。”高木诚说着，径直往里走。

　　江坂乃绘没说什么，默默跟上。

　　走没几步，高木诚忽地又停了下来，转身给江坂乃绘来了一记手刀。

　　“呜哇~”

　　江坂乃绘痛呼一声，“社长，你怎么又打我？”

　　“刚才你鄙视我了，欠打。”高木诚板着脸说了一句，然后继续往里走。

　　江坂乃绘捂着脑袋，撇了撇嘴，嘀咕道：“就知道欺负我。”还握紧拳头，对着高木诚的背影比划了两下，不过等高木诚回头的时候，她又装作一副乖乖女的样子，迅速跟上。

　　进了大楼内，在里面等候试音的声优们纷纷站起来，向高木诚和江坂乃绘行礼问候。

　　高木诚回礼的同时，打量了一番，很快就找到刚才的那名少女。

　　森岛由衣，这是少女的名字。

　　至于森岛由衣以外的人，要么同样是新人，要么就是不温不火的类型。

　　人气声优虽然也有一个，但那是个男的，反正在场的女性声优里面没有人气声优。

　　这个情况在高木诚的预料之中，毕竟DOS前不久才被声讨，连带着DOS的新动画都被说成是烂片。

　　06年这会儿，声优偶像化早就开始了，只不过再过几年才会成为一个大趋势。

　　也就是说，这时候的人气女声优，有些已经产生偶像包袱，在知道可能是烂片的情况下，就算钱不会少给，也未必愿意接。

　　男声优就不存在偶像包袱，毕竟声优偶像化是针对女声优的企划，不是针对男声优的企划。

　　女声优除了给动画配音，还可以通过声优偶像化获取收入，男声优则更多的只能通过配音获取收入，然而给动画配音所能获得的收入其实并不高。

　　这种情况下，能多接几个工作就多接几个，谁还管是不是烂片？

　　对一部美少女动画来说，没有人气女声优来配音，这属于致命伤，不过这也是没办法的事情。

　　高木诚暗暗叹息着，很快就去找音响监督。

　　一番繁琐的介绍之后，试音正式开始。

　　虽然许多人都不温不火，但这些声优的实力并不弱，尤其给女主配音的那几个声优，都很厉害，感情非常到位，不过兴许是受原版的影响，在先入为主的观念下，高木诚总感觉听起来有点不对劲。

　　至于高木诚更看好的森岛由衣……

　　他在声优资料表当中翻了翻，找到森岛由衣的资料，才发现森岛由衣试的根本不是女主，甚至连女配都不算，只是一个无名小龙套。

　　这就有点尴尬了。

　　大半天的时间一晃而过，到傍晚的时候，总算轮到森岛由衣试音。

　　她配的是一个路人女学生，场景大概是机车族跑到学校闹事，坂上智代出手，男主脱下外套准备帮忙，结果路人女学生开口劝阻。

　　一共三句台词：

　　“她很厉害的。”

　　“搞不好你还碍着她呢。”

　　“太棒了。”

　　别看这个龙套只有三句台词，为了这么个龙套角色跑来试音的声优还不少。

　　原版当中，这三句台词还是早见沙织配的，不过属于纱织非常早期的作品。

　　高木诚看着森岛由衣，听着森岛由衣的声音，等到三句台词说完，他就跟音响监督说了一声，然后朝录音室内的森岛由衣说道：“森岛小姐，你有没有带女主的台本？”

　　“啊！”

　　森岛由衣愣了一下，待反应过来，连忙说道：“有的有的。”

　　高木诚：“那麻烦你饰演一下女主。”

　　森岛由衣大概是激动加紧张，身子哆嗦了一下，手中的台本差点掉到地上，不过很快她就按照高木诚的指示，给女主配音。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十七章 试音免费阅读。https://xs.23sk.com 