    这几章很多书友说步子迈得太大了，我说几句吧。

    我能理解的大家的想法，我也知道大家喜欢看什么样的故事。

    打个比方，古代的科技水平是“1”。主角用“1.5”的科技打败他们，大家都会觉得合理，会很爽。

    如果主角掏出“3”或者“5”碾压，就会觉得步子迈得太大，会觉得假。

    然而这样真的合理吗？

    一个接受过系统教育的大学毕业生，从事冶炼行业的人，穿越到古代，科技水平只有“1.5”。

    一个穿越者穿越后不搞火药不造枪炮，不想办法琢磨蒸汽机……这才是最大的不合理。

    设身处地的想一想就知道，如果是我们自己穿越，我们会怎么做？

    我一直认为，一个人穿越到古代不搞黑科技，反而和古人玩冷兵器玩阴谋诡计，这才是最大的不合理。

    主角在现代就是个普通人，穿越到古代就能和老狐狸拼智慧了？就能把古人玩弄于鼓掌之间？

    难道穿越还能加智力不成？

    主角最大的优势就是一千多年时差带来的经验和科技优势，正所谓扬长避短，就应该把这个特长发挥出来。

    说白了，最适合穿越者的道路，不是和古人打仗，也不是和人家拼智谋，而是找个地方种田攀爬科技树，然后出山用硬实力碾压所有反对者。

    你是绝世名将是吗？很好，现在要么投靠我，要么死。

    你是智比天高的老狐狸是吗？很好，现在是我的手下了，不愿意？横推。

    这才是穿越者该干的事情。

    说穿了，大家想看的并不是一个合理的故事，因为合理的故事往往不好看，看起来还会很扯淡。

    大家想看的是一个精彩的故事，一个貌似合理的精彩故事。就是开头我说的那种，用“1.5”去打“1”。

    然而这样的故事也只能说貌似合理。

    这本书从一开始我就说了，主要内容就是主角如何种田攀科技树，然后出山横推平天下的故事。

    如果主角在家憋了二十年，科技水平才只有“1.5”，那也太扯了。还不如让他现在就出山参与争霸天下。

    其实按照这样的思路反而更好些，设定一条争霸天下的路线，然后一座城池一座城池的推就行了，每一座城池都能写个二三十章。

    中间再收几个名将，招降几个名臣，甚至和史上有名的美女来个互动……这样写会非常有看点，成绩也绝对比现在好的多。

    等把全国都打下来，差不多能写两三百万字。

    然而要真按照这个思路去写，那就是另外一本书了。

    这本书从一开始的思路和大纲，就是刚才我说的那些，种田攀科技树，培养新式人才，然后出山横扫天下。

    如果可以，后面或许还会写一点和萨珊帝国、罗马帝国交流的剧情。

    所以真不是主角步子迈的太大，而是大家习惯了现在主流小说设定的逻辑，穿越古代科技上限设定在“1.5”。

    而且蒸汽机已经是主角最大的黑科技了。

    书里说过，工业是个庞大的体系，科技含量越高的产品涉及到的行业也就越多，主角只是个普通大学生，冶炼从业者。

    第一次工业革命时期的科技，东拼西凑还能勉强搞出来一些，后面内燃机、电气革命之类的就超出能力范围了。

    但剧情进展到这一步之后，主角最大的作用已经不再是搞什么发明创造，而是指路，制定完成的体系。

    体系有了，具体研究工作交给古人去做就可以了。

    这也是主角创办博物院的原因，用来培养人才，聚拢人才搞研究的地方。

    古人可一点都不笨，从生物进化论和生理结构上来说，两千年前的人类和现在的人类没有任何区别，穿越者唯一的优势就是来两千年的积累。

    主角要做的就是如何最大化的利用这个优势。

    嗯，以上就是我的想法，也是我设定大纲时候的思路。

    肯定有很多不对的地方，但也算是一个和主流穿越小说不同的思路。

    大家可能难以接受这种观点，但小说本身就是一个假设，很难真的做到完全合理。

    以上。

