    杀手码头上，此刻已经吊满了尸体，每一具尸体，几乎都是因斯矛斯的人们耳熟能详的。

    在他们成为尸体前，都是戴维·哈森的得力手下，人们见到他们都得小心翼翼，生怕得罪了他们，会发生什么不好的事情。

    结果一夜过去，他们忽然都死了，脸上，身上沾满了血污，就那么笔挺地挂在那，好像一条条风干的咸鱼。

    其实在最开始，有人来挨家挨户叫醒因斯矛斯的居民，告诉他们，戴维·哈森死了，被小福克男爵杀死了，他回来接管因斯矛斯了。

    他们都听得跟做梦一样，觉得自己是不是没睡醒。

    戴维·哈森怎么可能死掉呢？

    他是那么的如日中天，兵强马壮，神秘莫测，谁死他也不会死吧？

    至于说小男爵，他们得承认，那确实是个不错的人，上次在码头的讲话也有点触动他们，如果可能，他们也愿意奉他为主。

    可现实不允许啊，他再不错，也才刚成年，一条船，手下满打满算就几十号人，说他能杀了戴维·哈森，算了，还是多睡一会吧。

    直到他们真的在杀手码头上看到这一幕。

    他们才多少有些信了。

    戴维·哈森的确已经出海很久没回来了，他的核心手下现在也都死完了，那么因斯矛斯……

    “嗒——”

    “嗒——”

    “嗒——”

    就在这个时候，人们忽然听到身后传来了低沉，但是有规律的鞋子踏地声。

    下意识的，离那声音最近的人群，开始让开了一条路，让那踏地声前进。

    然后人们就看到了声音的主人，小男爵因斯·福克。

    他就那么一步一步稳健地走着，明明就是一个人，却莫名的好像有一支卫队在旁边帮他开道一样。

    他还是穿着那件出海前的海蓝色纹金边夫拉克，金色的秀发依旧飞扬，脸孔也一如既往的英俊，可是看着他的脸，人们却有种他完全褪去了稚嫩青涩成为了真正大人的感觉，甚至，隐隐带着威严，叫人不敢直视。

    黎久穿过了人群，来到了那些悬挂着的尸体下面，尸体的后面是他的黄金圣杯号，以及无尽的大海。

    这一切组合在一起，成为了一张无限宽阔又鲜血淋漓的王座，黎久就在王座之上，他好像在俯视着所有人，说：“诸位，正如你们所见，我回来了，在我出海前，我说过，我会证明我要复兴福克家的决心，我做到了，铁手伯特，被我干掉了，戴维·哈森，也被我干掉了，所有的乱臣贼子，都被我一一清理了！”

    最后一句话落地，黎久的手指狠狠地指向了他身后悬挂着的尸体们，鲜血正在从那些尸体上滑落。

    人们有些窒息，然后开始相信了。

    是啊，铁手伯特的确是被小男爵干掉的，这个消息他们早就听说了，而戴维·哈森，他就是因为这个出海的吧，结果也没回来，反而是小男爵回来，将他所有的手下都杀死了，那么他应该也是死了吧，否则，他怎么能容忍这一切呢？

    接着，黎久又招了招手，让人将一个袋子扔过来，袋子里，装着金矿石还有珍珠，他打开袋子，将里面的东西拿出来展示给所有人说：“还有一件事，我承诺过我会满载而归，我也做到了，我在贝壳岛上发现了金矿和珍珠贝群，我会带领大家全力开发贝壳岛，因斯矛斯将不再囿于一地，因斯矛斯将会越来越富裕，越来越强大！”

    看着小男爵手里在阳光下熠熠生辉的金矿石和透明无暇的珍珠，人们的呼吸都是急促了起来。

    戴维·哈森死了，他的势力完蛋了，小男爵又带着新的财路回来了，要带大家一起发财，他本身又是因斯矛斯名正言顺的拥有者，继承人。

    这个时候还不表示臣服效忠，还等什么？

    “男爵大人！”

    “领主大人！”

    “男爵阁下！”

    种种呼喊声，最终都汇成了一句话：“参见男爵大人！”

    所有人都以一种微微弯腰，鞠躬右手抚胸口的礼节向黎久表示臣服。

    哪怕很多人的礼节很不标准，但整整一港口的人，乌压压地向他行礼，那场面也堪称震撼了。

    黎久感觉到有一股剧烈的气息在不断涌向他，他已经消化完的航海家魔药好像还在急速上升，简直就要不顾一切冲破束缚了。

    与此同时，他也收到了系统的最新提示：

    “恭喜宿主完成了任务：夺回因斯矛斯，奖励5个航海凭证，宝箱奖励还在结算中，请稍后……”

    “检测到宿主成为真正的因斯矛斯拥有者，里程碑【因斯矛斯拥有者】已完成，特此奖励5个航海凭证。”

    “里程碑【因斯矛斯拥有者】：在你处于因斯矛斯领地内时，你以及你的所有领民战斗力提高10%，你的所有船只速度提升10%，火炮精准度及威力提升10%，你的领民的忠诚度提高30%。”

    乖乖，大提升啊。

    不说10个航海凭证的巨额收入，就是这个里程碑，等于以后因斯矛斯就是他黎久的主场了，他拥有绝对的主场优势，在因斯矛斯，他的人又能打又忠心，船还开的快，炮也打得准。

    一个字，绝！

    而且，他还有一个未知宝箱没开呢，就凭他这一次完美的全局谋划，计杀戴维·哈森，雷霆之势夺回因斯矛斯，怎么着评分都不会很低吧？

    保底都该是一个黄金宝箱吧，不然完全说不过去。

    正这么想着，系统终于完成了它的结算：

    “鉴于宿主在整个夺回因斯矛斯的过程里表现优异，胆大心细，智计百出又勇猛无畏，对于本次任务的评分是……”

    忽然，黎久的眼前就开始闪过一幕幕画面，先是他在杀手码头第一次慷慨激昂演讲的画面，接着是他扬帆起航的英姿，随后是海上反杀铁手伯特，星夜欺诈戴维·哈森，芬克城堡吓破雷恩·芬克的胆，无边海上和戴维·哈森交错而过，黎明闪击因斯矛斯，最终定格在他站在犹如大海和鲜血的王座下面对无数领民的画面。

    那一幕，就算是黎久自己看了都觉得帅到爆炸，可惜没法截屏，不然肯定留下来当纪念。

    随着最后画面定格，一个赤红色的S也出现了。

    居然是S级评级！

    恁牛啊，黎久！

    “恭喜宿主获得S级评级，特此奖励白金宝箱一个！”

    白金？！

    还是第一次见啊，黎久的呼吸都急促了起来。

    会出什么好东西呢？

