    这一天帝都发生了三件大事，一件是六扇门的大规模行动，追捕何人坊间还没有准确的消息传出，只知道最后虽然杀死了不少的敌人，但最重要的犯人却并没有落网。

    另一件事是有大理寺卿狄仁杰引起的，据说起因在于大理寺推荐的学子被京城权贵排挤出了国子监，所以狄仁杰就带人将国子监给围了，一帮书生唇枪舌战，据目击者声称辩战之中似有天花乱坠真理之光闪烁。最后以狄仁杰的胜利结束，事后国子监祭酒当众朝那些学子道歉，承认自己的错误。

    最后一件事是一个案子，当朝公主青萍的义弟在大将军府失踪了，大将军李元芳亲自跑到皇宫去报案。由于当时大理寺正在冲击国子监，所以这个案子最后落在了赵高的手上……

    “你们没有抓住赵姬？”

    左舟惊讶，这一天的惊讶真是太多了，老狄带人去给吕轻侯和李寻欢江玉凤等出头就很离奇了，后脚他的案子竟然就被赵高给接了过去，然后刚从皇宫出来竟然就挺陆小凤等人说人跑了！

    “不是没有抓住，是抓住了，但是又没完全抓住。”陆小凤有点无奈又尴尬的蹭了蹭鼻子。

    “我没听懂，但我大受震撼！”

    独峰等人自然不会配合左舟玩梗，解释道：“这事有点出乎我们的预料，我们一路跟着赵姬想要追查到敌人的据点，可是没有想到最后并没有任何人来接应赵姬，相反她竟然转身就自首了，你看这事弄得。。”

    “自首？”左舟眼珠子滴溜溜一转，很是诡秘的问道：“那个跟她在一起的女流亡者呢？”

    “也自首了，就关押在六扇门的大牢里，放心吧，各种封气锁和铁链一应齐全，不会让他跑掉的。”独峰接话。

    左舟一个白眼甩得独峰莫名其妙，“那货很有可能就是假明月，这可是跟聂风等人有仇的，我要是你就找个机会留条路让其跑掉，然后聂风等人要杀要剐就不是我们需要计较的了。如今倒好，你将她扔进了六扇门大牢, 若是真的出事了你就得担责任。这特么是一招以退为进啊, 还挑拨了我们和聂风等人的关系。”

    独峰愣了几秒不甚在意, “那有什么，我可以让聂风他们协助审问，然后再弄个‘犯人畏罪自杀’的名目就好, 让他们亲自动手好了。”

    陆小凤在旁边听了不禁好笑，“你这道德底线很灵活啊。”

    左舟也愣了一下, 他记得这货一直挺讲规矩且还有点嫉恶如仇的刚直性格, 咋这会儿如此知道变通了？

    不过左舟也没有多问, 毕竟进了官场，是个人都会有些‘成长’的, 虽然这‘成长’不是什么好事。

    “你们觉得赵姬为何会自首，如果她想自首的话之前又为何跑，且怎么有那么多人给她断后打掩护？”

    “这就是我们最想不通的地方, 她的行为实在不符合逻辑。最麻烦的是, 她身份特殊, 也没有办法严刑拷打, 可惜。”

    左舟揉了揉下巴，又问：“赵姬和那个女流亡者身上有什么东西吗？”

    “没有, 我知道你在想什么，我也曾经返回现场去查看并没有发现什么特殊的东西。”陆小凤摇摇头，可能是他回去的时间晚了, 又或者是用什么特殊的手段传递了情报或者物品吧。

    左舟挠了挠脸颊，越想越不对劲, “算了，我跟你们去一趟天牢吧。”

    “你想怎么问？别乱来啊, 知道你不怕胡亥，可他毕竟是皇帝, 多少给点面子吧！”陆小凤赶忙拦住。

    左舟挥手，“我才懒得去审问赵姬呢，我要去看看那个女流亡者。”

    “哦这样。”

    如果是去看女流亡者的话，那就没有问题了，反正之后他们也是要让聂风等人处置的，如果提前了解一下也算是物尽其用。

    当下众人就开始往六扇门大牢而去，不过有些人的速度跟他们一样快。

    只见赵高笑眯眯的从远处走来, 在快出宫门的时候拦住了众人，“咋家有礼了，传圣上口谕，接赵姬入冷宫居住, 还望诸位大人行个方便。”

    一般来说圣上口谕的时候官员都要行礼接旨，不过一众人不是完全无视胡亥就是江湖人不在意，再不就是诸葛正我这样得到太傅皇帝老师不用跪，所以行礼的独峰就显得如此独特。

    赵高也没有什么不满的，这景象完全在他的意料之中，却是没有多说一句。

    对于赵姬的处置，其实左舟等人也都想到了，便随他便吧。

    “听说赵公公是主动接过了青萍义弟的失踪案？”

    “好叫大将军得知，圣上新进成立了特殊的办事衙门，正需要打出自己的威信，也正好借这件事让朝野上下看看新衙门的能力。”

    赵高似乎也早就想到左舟会有此一问。

    “说起来还不知道新衙门的名字，怕是什么惊天地、泣鬼神吧。”

    “呵呵，让大将军见笑了，说起来还是听了之前大将军在宋国的遭遇后才想到的。”赵高笑呵呵的，完全看不出平日的阴险，“陛下听闻明国皇帝麾下竟然有一支专门负责保护皇帝的特殊组织护龙山庄，甚至还有地榜高手坐镇非常羡慕，所以也想成立类似的组织，故起名保龙一族！”

    嗯？左舟的动作僵了一瞬，这都是什么牛马？

    “怎么了大人？这名字不好听？”

    “没什么，只是陛下是期望在保龙一族中诞生什么地榜高手吗？”

    “呵呵，能够诞生地榜高手当然最好，不过这种事情也是要靠运气的。”赵高很是谦虚的笑答。

    左舟看着赵高暗暗得意的表情突然间失去了交谈的兴趣，他是不知道保龙一族中有什么样的奇人异事，但估计靠这帮人找阿吉怕是够呛。

    最重要的是，他不觉得对方只是要展示一下保龙一族的实力才这么做的。

    毕竟左舟的实力和地位摆在那里，如果办不到就相当于是得罪了一个地榜高手，这只要是个人就会慎重。

    所以，左舟认为这货是主动揽下了此事，为何呢？难不成阿吉的失踪与他有关系？

    六扇门这个大牢很有讲究，分为好几个扇区，越往深处越是关押一些重要的犯人。像是小偷小摸一般都没有资格关进来，这里最轻的罪责都是错手误杀，统统关入表层牢房。

    赵姬的身份特殊不可能虐待，所以就关在表层，赵高很快就将其提走押着回了皇宫。

    临走之时，左舟第一次跟这赵姬打了照面，豁，胸大肌竟然如此浮夸！

    好吧，这就是左舟对她的第一印象，也是唯一印象，至于她那充满了仇恨的眼神则完全无视了。

    处理完了赵姬的问题，左舟就在一众人陪同之下见到了杜素言。

    此时的杜素言身上被上了封气锁，一根根食指长的钢针刺入身体，将各大穴道封堵，令其完全提不起真气。然后又被四条手臂粗的大铁链成大字型吊在半空。

    “哎呦，这个姿势很精髓啊！”

    左舟好笑的抬头看着她，杜素言则皱眉与其对视，两道视线于空中交汇，杜素言顿时觉得双眼刺痛不得不闭上双眼。

    左舟不屑，接引老子都是正面硬钢的，你跟我比瞪眼？

    “给她吃药。”

    “哼，区区药物就想让我屈服？”

    独峰没动，只是无奈道：“她的意志力很强，又修炼过绝学，自然之力对于各种迷幻药物抗性很高的，这种方法不顶用。”

    “谁让你灌迷幻药了，我是说麻沸散，直接弄晕她就好，越晕越好！”

    独峰懵逼，“这弄晕了也没法审讯了啊！”

    “你懂个屁，本将军最擅长的就是神交！”

    众人无奈，只能端来十几万麻药过来，在杜素言的挣扎中生硬的给其灌了进去，知道她肚皮都鼓了一圈才算是成功晕了过去。

    “这武侠位面就是这点不好，若是睡不着估计吃安眠药都不好使。”

    左舟嘀嘀咕咕的吐槽，同时手按在杜素言的脑门上，既然有回梦心经这种功法，干吗还去费劲审问呢？

    ……

    梦境空间

    左舟上来就是按着杜素言一阵暴打，然后拎着对方走了一圈地狱道。

    地狱道中的无数酷刑其目的就是为了折磨灵魂，只不过梦境空间的精神显化与灵魂还有些不同。只要其肉身还在，那灵魂就不会因为地狱道的折磨而彻底泯灭。

    但这种痛苦却是实实在在的，一遍拔舌、一遍抽筋、一遍油锅，地狱道甚至都没有走到十分之一，杜素言的精神具现就摇摇欲坠浑浑噩噩了。

    左舟适时停止，如果精神具现破碎，那杜素言就彻底变成了傻子，到时候弄出来的记忆都是散乱的，他可没有时间自己整理。

    这个状态正好！

    左舟骑在杜素言屁股上，还挺软的，伸手按在她的后脑勺上，周围空间开始变化，一个个记忆片段逐渐显现。

    “嗯，这是前世的画面，这是她坑害真明月母女的记忆，这是她们那个小团体的记忆，咦？那个苏樱真名叫许佳琪吗？失踪了，是让谁杀了？”

    很快，左舟就找到了杜素言与那几个龙头商谈的画面，汪剑通、快活王、上官金虹，一个个形象清晰的被左舟记住了，而从杜素言的感官出发来看，上官金虹的地榜气息颇强，话说他不是刚刚晋升地榜没有多久吗？

    左舟有点疑惑，但也没太当回事，他关键是要找对方的计划，然而……竟然没有找到？

