    感觉到她身体的变化，宫御的嘴角在她看不到的地方轻轻勾了一下，然后一双带着痕迹的手在她的腰肢上不断游移着，戴青颜鼓足了极大的勇气才微微扣上了他的双手，然后将自己的身子向着他怀里面紧紧地窝了过去。

    ——虽然这动作看似投怀送抱，可宫御的手却微微停顿了下来。

    戴青颜感觉到他手上的动作停滞了下来，放在他脖颈处的脸蛋呈现出一丝捉摸不透的笑意，话语里面更显谦卑谨慎：“殿下是雄才大略的英雄自然不会冤枉一些有识之士，所以臣妾相信殿下会仔细查明当年的事情。”

    他修长的手指露出半截指腹，然后轻轻地勾了一下她的下巴：“看来你舅父一家还不足以你舍弃一切魅惑孤，你其实明白男人的弱点，只是你不愿意用而已。”

    她抱着他肩膀的手轻轻地一顿，她自然知道自己最大的优势是什么。这天地间的男儿想要的东西也不过是泼天的名利、倾城的女人，而自己的姿色她还是相当有把握的，否则当初宫御不会留着自己。

    “殿下有弱点吗？”

    她淡淡地轻笑，声音里面有着不知道是自嘲还是他讽的意味，只知道她那幽深的眼眸变得更加的深邃了起来。

    他握着她白皙的柔夷，声音里面有着淡淡地诱惑：“这弱点自然是要你自己去摩挲，孤若是说出来就不好玩了。”

    就在她还想要说什么的时候，宫御已将放开她轻轻地闭上了眼睛，这若有若无的动作显然是想要告诉她，他不想和她继续将这事情讨论下去。

    而这无奈的一幕导致的结果便是戴青颜失眠了，她一时间不知道应该选择相信宫御还是相信舅父，这样的疑问不断盘旋在她的心头。

    ——按理说当初舅父一家被抄家，可为何表兄却被放过？再者说宫御是他抄家灭族的仇人，可他却为宫御镇守山河，最后马革裹尸，这听上去似乎都有些不对劲的地方。

    戴青颜望着镜子里面的自己轻轻挑了一下护甲，而她刚刚收拾妥贴的时候娇云便匆匆走了进来：“娘娘，人已经到齐了。”

    “扶我过去吧！”

    戴青颜淡淡地对着娇若说了一句，然后起身离开了琉璃造的梳妆台，那深红色的长裙将她整个人衬托的更加白皙。

    到了正堂的时候众人自然是向她行礼，她对着几个人淡淡地摆了一下手：“都起来吧，自家姐妹也不兴这些。”

    等两位侧妃，两位孺人坐定之后她才淡淡地道：“再过一个月便是母后的生辰，虽然父皇为了苍生之福不愿意大摆宴席，可也在凤藻宫设了小宴，我们这些身在皇家的小辈还是要进宫去给皇后娘娘请安。”

    “诺。”

    戴青颜在说话的时候将眸光放在了两位孺人身上，言语里面也带着几分笑意：“本来依照皇家的规矩你们二人是不能进宫请安的，只是母后体恤你二人这些年的不易，所以特意吩咐本宫在寿宴当日带你二人前去祝寿请安。”

    “谢皇后娘娘大恩，谢太子妃娘娘大恩。”

    两个孺人忙忙地俯身答谢，前些天太子妃将这一消息告诉她们的时候，她们二人整个人都顿在了那里，神色里面盛满了不相信。毕竟她们自己的身份是什么她们是清楚的，如今可以进宫给皇后请安也算是一种天大的恩赐。

    “这寿礼本宫会和太子爷协商，只是你们若是再有孝心也可以准备准备，免得到时候措手不及。”

    “诺。”几个人齐声回答，声音里面有着喜色也含着焦急，而戴青颜权当是没有看到她们的神色，脸上静静地含着她自己都不知道何意的笑容。

    众人在青竹园请安之后便纷纷回到自己的阁院里面，阮玉竹在回到捧月阁的时候脸上的笑意慢慢凝固了起来，旁边的丫鬟看到她这模样不禁关心：“主子，您是担心皇后娘娘的寿礼吗？”

    “自然不是，这皇家贵妇最好的寿礼便是权利的稳定，所以我不管送什么东西皇后都会喜欢。”

    阮玉竹生在世家，自然通透的多，她不解的是戴青颜的用意，她这样吩咐这些侧妃孺人给皇后娘娘准备寿礼，难道不担心旁人入了皇后的法眼她自己失了宠吗？还是她天真的觉得，自己和皇后同甘共苦，皇后会高看她？

    ——这天家从来都没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，所以她还是看不透这一点吗？难道这个被大乾文人雅士称赞的月上仙娥真的不堪一击吗？

    那个丫头听着她这样自信的话语也微微深呼吸了一口气，声音里面带着淡淡地笑意：“奴婢就说什么事情能够难倒主子！不过依照奴婢看姝侧妃和太子妃娘娘的身世牙不赖，娘娘想要出彩还是要多费一番心思。”

    “那是自然，皇家贵人的喜好也有表面与内里，所以这心思自然是要费一点的。”

    虽然靖国公府从来都没有想过要自己嫁入皇室，可该有的礼仪规范她一样都没有落下，该有的谋略阴私也一样不差，所以如何在皇家生存她是明白的。

    “侍画，你觉得太子妃是一个什么样的人？”阮玉竹微微拧眉望了自己的小丫鬟一眼，眸色里面带着淡淡地担忧。

    “奴婢这小丫头自然不敢造次，不过我这些天也打听了不少的老人，据她们说太子妃的性子很好，也不爱发脾气，最为重要的是她似乎喜静。这也是当初她入东宫以后，为何会选择青竹园居住的原因。”

    当初太子妃和太子成亲的地方应该是玲珑阁，只不过太子身死的噩耗传来之后太子妃便从玲珑阁搬到了青竹园，这一住便是五年，这一次太子回归，所有人都觉得她会搬回玲珑阁的时候，却不料她将玲珑阁给了姝侧妃居住。

    “喜静在世家里面有很多种解释，可有两种却是最为合理。我们这位太子妃要么心无旁骛一心过着自己的小日子，要么心有沟壑，算计着每一步要走的路。”

