    所以心悦还是不心悦什么的，姑且先放在一边吧。

    先帮这小宋韫找到爹娘再说，这会儿估计他的爹娘也急坏了。

    苏璃这边刚打定主意，小宋韫下一刻便说出了让苏璃和金昭都瞠目结舌的话来。

    他指着金昭对苏璃认真的说道：“姐姐，这个哥哥心悦你。”

    声音不大，语气很认真，刚好能让苏璃和金昭都听清。

    小宋韫的话，让苏璃和金昭齐齐一愣。

    金昭看着这个半大的孩子，心中觉得有些好笑。

    要不有话说当局者迷呢。

    一个尚且几岁的稚子都能明白他的心意，作为当局者的苏璃却是全然不知。

    他不知是该哭还是该笑了。

    苏璃愣过之后，立即矢口否认道：“你...你...别胡说。”

    从她薄红的脸颊便能看出，金昭喜欢她这事儿对她的冲击不小。

    小宋韫听了苏璃否认的话后，面色有些许不满。

    撅了噘嘴：“我才没有胡说呢，我爹和我娘就是这样子。”

    “我爹每次发现我娘不见了，就会急急忙忙的去找。”

    “等他找到了，我爹就会直接上去一把我娘抱在怀里，连我都不管了。”

    “后来我问爹爹为什么，爹爹说是因为心悦，因为喜欢。”

    今天他被爹爹丢鞋也是因为这个原因，娘被来来往往的人挤散了。

    爹爹本来是牵着他的，结果为了去找娘，就把牵着他的手给松开了。

    并告诉他，让他乖乖在这等着，结果到现在都没回来。

    苏璃本来因为小宋韫说金昭喜欢她，这一点让她些许羞愤。

    但是听他说完后面的话后，苏璃又忍不住有些忍俊不禁。

    不过听小宋韫这话里的意思，他被他爹娘丢下这种事儿已经不是第一次了？

    这个认知让苏璃莫名有些心疼。

    但瞧着小宋韫这一本正经的模样。

    最后苏璃还是忍不住想逗逗他。

    于是温柔开口道：“小宋韫，你才多大，哪里知道什么叫心悦，什么叫喜欢？”

    苏璃这话其实并没有其他意思，就是单纯的想逗逗小宋韫。

    结果金昭听岔了，他以为苏璃还是不相信自己喜欢她。

    或者说是不敢相信自己居然是喜欢她？

    想到这里，金昭哪里还有心思再去顾忌这，顾忌那的了。

    他板正苏璃的身子，一脸严肃的脱口而出：“他没说错，我的确心悦于你。”

    金昭的话音一落，从他的身后便传来烟花冲上苍穹的‘咻咻咻’声。

    之后便便是连续的‘嘭’‘嘭’‘嘭’声。

    漫天的夜空，被绽放后的烟花完全占据。

    火树银花，瑰丽无比。

    苏璃又一次愣住了，她能感觉到周遭吵闹的声音在慢慢远离。

    此时此刻，她的耳朵里，脑子里，全都是金昭的那句我心悦于你。

    但是她不知该自己该如何去回应。

    说自己不喜欢他？但是好像自己现在心跳的很快？

    说自己心悦他？但是又觉得好奇怪。

    怎么办？

    姐姐呢？

    姐姐去哪里了？

    她怎么还没找过来？

    此时此刻，苏璃慌了她迫切的需要苏漠来给她拿主意。

    就在苏璃心中默念着苏漠时，苏漠其实正在观望着她。

    护城河边上不远的一处房顶上。

    逛完夜市的苏漠，此时正坐在那里赏月看戏。

    她仗着自己深厚的内力，听到金昭终于对苏璃说出了心悦你这样的话之后。

    嘴角和眼底都弥漫了上了笑意。

    心想：憋了这么多年，可算是说了，以后就该是她拿金三少爷，来取笑小璃儿了。

    这时，一个高大的身影出现在了苏漠身后。

    苏漠察觉后眼眸低垂，之后以迅雷不及掩耳之势，回首一掌劈下，却被来人稳稳接住。

    接着那熟悉的声音响起：“王妃，就算是心上人被妹妹抢了去，也别拿本王出气不是？”

    来人正是萧栾。

    此时的萧栾已然换了一身衣物，与苏漠身上的颜色极为相似，都是红黑相间的，就连上面的绣花都差不多一模一样。

    萧栾将一直附于自己面上的狰狞面具，拿下来别在璃腰间，露出了他那张惊为天人的容貌来。

    苏漠听了萧栾的话，心中嗤之以鼻：去你的心上人被妹妹抢了，你心上人才被妹妹抢了。

    心中骂完萧栾，苏漠才反应过来问题的所在。

    “你跟踪我？”

    萧栾之前又没有见过金昭，怎么会觉得她喜欢金昭？

    那定然是他听到了方才她和苏璃在猜谜摊时，金昭说的话。

    那会儿金昭话里话外都是在说她。

    或者说他看到她拿钱换了金昭给的三两银子？

    萧栾微微一笑：“王妃此言差矣，本王可是明目张胆的在尾随，怎么能说是跟踪？”

    苏漠：....

    她从未见过如此厚颜无耻之人。

    不对，她见过，独孤宸有时候也是这般的厚颜无耻。

    这个人和独孤宸相比不遑多让。

    若不是这两人的外貌相差有些远，她都要怀疑萧栾和独孤宸是一个人了。

    但是跟踪就是跟踪，萧栾居然好意思说是明目张胆的尾随。

    他是怎么好意思说出口的？

    她听着都替他害臊！

    算了，苏漠决定不跟萧栾过多纠缠，索性也懒得解释。

    她还想知道小璃儿后面的回答和反应呢，哪有空管什么萧栾。

    萧栾见苏漠不搭理他，以为自己是踩中了苏漠的痛脚。

    别瞧着他现在面上深色淡淡，甚至还有心思戏弄苏漠。

    心里其实早就恨不得将那金昭抓过来碎尸万段了。

    萧栾看着留了一个后脑勺给自己的苏漠。

    心中有些咬牙切齿：她怎么的就不会长记性？

    难道先前一个程言的教训，还不够？

    这金昭可没程言跟她感情那么深厚，怕是更加不堪一击。

    萧栾越想越气，于是脑袋一热，伸手搭上了苏漠的肩。

    苏漠正好看到苏璃从‘梦游’中回过神来，正准备回应金昭的喜欢。

    结果肩上突然一沉，她偏头看了一眼搭在自己肩上的是一只骨节分明的手。

    权衡了一下，小璃儿的终身大事要紧，让她先看看结果。

    于是便没搭理萧栾搭在自己肩上的那只手。

    结果她刚看到小璃儿动了动嘴，还没来的及听清小璃儿说了什么。

    下一刻她的身子便被萧栾强行掰过。

    苏漠心中一惊，下意识想闪躲。

    然萧栾的另一只手已经攀上了她的后颈，制住了她之后的动作。

    再之后一个软软的带着点情绪的东西堵住了她的樱唇。

    苏漠的脑子里有片刻的空白，最后还是被第二轮升空绽放的烟花，给拉回的思绪。

    她看着眼前这个近在咫尺的男人的脸，这才反应过来方才发生了什么。

    第一次萧栾亲了她额头，那算是她自找的。

    那么眼下这个亲吻又算什么？

