    唐时言见此，脸色更加难看了，“你到底想怎么样！”

    江云溪咬着嘴唇，“总裁，你为什么要解雇我？”

    她望着他，一副不服气的样子。

    唐时言气笑了，“为什么？你为什么不想想这段时间你都做了什么？”

    “我没有做什么啊？”江云溪一脸疑惑。

    唐时言这下明白了，这就是个傻子，根本没有必要问她这样的问题，还不如直接说呢。

    思及此处，唐时言冷冷的凝视着她，“作为清洁部门的员工，清洁部门有没有告诉你，不准上顶楼？而你呢，三番两次上你，你想干嘛？是想偷什么机密吗？”

    “不是的，我不是想偷什么机密。”江云溪连连摆手否认，“我只是想看看你，你知道的，我对你......”

    “我不想知道，我说过，如果可以，我一点儿都不想让你救我，如果你的救助，只会给我带来困扰和麻烦，那你的救助也就变得一文不值。”唐时言冷声打断她。

    江云溪眼泪滑下，“你为什么要这么对我，你就没有心吗？”

    她救了他，他却跟他说，不想让她救，还说她给他带来了困扰，可是她明明没有那个意思啊。

    “是你没有心！”唐时言又道：“你不但没心，还没有羞耻心，爱一个人没有错，但是你不能指望那个人也爱你，更何况那个人还是有家庭的，你几次用深情的眼神看着我，追着我，是想干什么，想破坏我的家庭吗？”

    “我......”江云溪想说自己没有，然而话到嘴边，却怎么也说不出口。

    唐时言眼神满是讥讽，“你看，你自己都无法否认，所以这样的感情，是肮脏的，并且昨天你还试图破坏我的婚礼，你觉得我会放过你吗?你的救命之恩，我已经直接用钱还了，钱已经打给了你父亲，从此以后，你我之间没有恩情，所以你离开吧，别让我再见到你，如果再见到你，我不会手下留情。”

    说完，他上了车，开车从江云溪身边离开了。

    江云溪目光无神的看着他车子离开的方向，最终受不了，蹲在地上大哭了起来。

    为什么？老天为什么要这么对她？

    她只是想追求自己的爱情，为什么每个人都瞧不起她，都觉得她有错？

    她真的错了吗？

    正想着，手机忽然响了起来。

    江云溪抽抽搭搭的把手机拿出来看了一眼，看到是唐时枫打来的，脸色变了变，然后连忙擦干眼泪接听，“喂......”

    “你可真没用啊，我让你留在唐氏集团，帮我做事，可我的事还没有让你做，你就被赶出来了，还真是让我失望呢。”唐时枫声音虽然听上去很温和，但里面的冷漠，还是让江云溪打了个哆嗦。

    她两只手握紧手机，声音颤抖的问，“你......你怎么知道我被......”

    “当然是听到的啊。”唐时枫勾了勾薄唇。

    江云溪瞪大眼睛，“你在我身上装了监听器？”

    唐时枫低低的笑了起来，“如果我不装，我怎么能时刻知道你的最新动态呢，万一你脑子一热，把我出卖了怎么办？”

    “我没有。”江云溪连忙反驳。

    唐时枫呵了一声，“我知道你没有，不过也无所谓了，你我之前的合作就到此为止吧，你这样的蠢货，也许我从一开始就不应该指望你帮我做事。”

    他知道江云溪对唐时言的感情，但没想到这个女人居然如此恋爱脑。

    进了唐氏集团后，不想着先站稳脚跟，等到站稳脚跟，把自己变得更优秀后，再去接触唐时言，而是一进唐氏集团就去缠着唐时言，把那一点点的恩情都给磨没了。

    自己居然一开始跟这样的女人合作，真是走眼了。

    这还是唐时枫第一次对自己的目光看走眼，心里不免觉得有些恼怒。

    江云溪听着那声蠢货，整个人脸都气红了，“你......你怎么能这么说我！”

    “我又说错么？跟你这样的蠢货多说一句都是浪费时间。”

    说完，唐时枫直接把电话挂断了。

    江云溪气的跺脚，想把手机摔了，但又舍不得，最后又只能把手机放下，放进了包里，然后扭头，再次委屈难过的看了一眼唐时言离开的方向，低头走了。

    回到公寓大楼，江云溪刚出电梯，看到自己被放在走廊上的行李箱，整个人都懵了。

    “这......这是怎么回事？”江云溪瞪大眼睛。

    她的行李怎么会在外面？

    谁进去把她的行李拿出来的？

    该不会进贼了吧？

    想着，江云溪心脏砰砰的跳了起来，眼里闪过一丝害怕。

    随后，她紧紧抓紧自己的包，朝公寓门口走去。

    公寓门是开着的，里面还有人说话的声音，是一个中年女声，“那就谢谢程先生了。”

    “不客气，真是我们应该的，那我就先告辞了。”另一道男人的声音响起。

    是程西！

    江云溪一下子就听出了，脸上一喜，把手里的包放了下来，心里的害怕也消失不见了。

    肯定是程特助也知道她这里闹贼了，所以过来帮她处理来了。

    正想着，脚步声传来，下一秒，程西拿着公文包从里面出来，看到江云溪，先是一愣，然后笑了一下，“江小姐，你来的正好，我有件事跟你说，你......”

    “程特助，贼抓到了吗？”江云溪急忙打断他问道。

    程西挑眉，“贼？什么贼啊？”

    “就是进我公寓偷东西的贼啊，那个贼还把我的行李都丢在了走廊上，太可恶了！”江云溪握着拳头，一脸义愤填膺的道。

    程西终于明白了过来，眼中闪过一丝嘲讽，推了推眼镜道：“江小姐可能误会了，这里并没有进贼。”

    “没有进贼？”江云溪愣住，“那我那些行李......”

    “是我让人丢出去的。”程西淡淡的道。

    江云溪脸色大变，不可置信的抬头看着他，“是你？你为什么要这么做？”

    她心里满是疑惑和不安。

    程西回道：“这是总裁的吩咐，总裁说了，既然总裁已经把恩情还了，就不欠江小姐什么了，所以这套公寓也该收回来了，这不我就过来跟房东终止租赁合同，还免费帮房东换了一批新家具呢。”

    他拍拍自己手里的文件说。

    江云溪浑身发冷，嘴唇都白了，“为什么？你们为什么要这么对我？”

    她大声质问。

    程西表情冷漠，“这都要问江小姐你自己不是吗？如果不是你自己消磨掉了总裁对你的恩情，你觉得总裁会这么对你吗？你可以爱总裁，毕竟集团里爱着总裁的女人多了去了，夫人也知道，但夫人从来没有不满，你知道为什么吗？”

    江云溪嘴唇动了动，脸上满是茫然，“为......为什么？”

