
　　一股强大的力量，涌入了樱田惠子的身体之中，将她身体之中的力量直接冲散。

　　她脸色一白，对方废掉了自己的修为。

　　秦明盯着樱田惠子，他冷笑着说道：“你是想要召唤出来这些死去的东瀛畜生的魂，继续搞事情是吗？你太看得起这些家伙了。”

　　“哼，我若是成功，万鬼夜行，九州无人可以降服。”樱田惠子冷冷地说。

　　秦明没有说话，他伸手虚抓，一方大印浮现，被他从地面抓了出来。

　　那是封印地下那些东瀛阿飘的东西，也是当年那个紫衣天师所下的手段。

　　此时，秦明将大印抓了出来，地下的东瀛鬼子的魂，全都带着滔天的血光和煞气冲了出来。

　　樱田惠子一愣，然后忍不住哈哈大笑了出来。

　　她盯着秦明，大笑道：“你居然将他们放了出来，哈哈，太好了，今天晚上，整个阳城要成为修罗地狱，所有人都要死。”

　　姜胜男脸色苍白，秦明到底做了什么事情？

　　秦明淡淡一笑，下一刻，这里有阵纹亮起，金色光充斥着整个游乐园。

　　那些东瀛士兵的魂全都被封锁在其中。

　　至少有上万魂魄化作的阿飘咆哮。

　　但，秦明神色不变，他隔开自己的手腕。

　　殷红的血滴落，洒在地面上，被阵纹吸收。

　　整个阵法之中，充斥着阳刚之力。

　　对于邪物来说，这阳刚之力简直就是天生的克星。

　　此时，整个阵法笼罩的位置，所以东瀛阿飘在快速消散。

　　樱田惠子愣住了，她怎么都没有想到，秦明手段居然如此可怕，在神不知鬼不觉的情况之下，布下了阵法，更是以自己的鲜血为引子，消灭那些东瀛人的魂。

　　她脸上露出不甘的神色，怨毒地望着秦明。

　　“连我都能轻易消灭这些狗屁东瀛士兵的魂，你还想要万鬼夜行？你们眼中的九州，就如此的弱吗？”

　　秦明笑得很是不屑。

　　白天他觉察到不对，就暗中做了布置。

　　他之所以留下樱田惠子，其实很简单，就是想要她绝望。

　　上万阿飘，飞灰湮灭，彻底消失在这个世界上。

　　樱田惠子脸色苍白，她盯着秦明，嘴唇轻微颤抖，恨声道：“你是一个恶魔。”

　　秦明嘴角轻挑起一丝讥讽的笑容，说道：“恶魔？这两个字从东瀛人的口中说出来，你不觉得有点讽刺吗？世界上还有什么人，能比东瀛人更适合恶魔这两个字。”

　　樱田惠子不说话，她只是怨毒地望着秦明。

　　“告诉我，谁让你做这一切的，而且，不勾结国内的势力，你也不可能到现在都还没有被发现，原原本本的将这些都告诉我，我让你死得痛快一点。”

　　秦明语气有些冷漠。

　　樱田惠子的神色愈发的讽刺。

　　“你觉得我会告诉你吗？”

　　她一脸冷笑，神色之中满是不屑。

　　就在此时，她嘴角溢出一缕黑血，然后整个人的气息，在快速的消散。

　　“你等着吧，还会有人再来的，我在下面等你。”

　　说完，樱田惠子生机彻底消失。

　　自杀了。

　　秦明皱着眉头，没有想到樱田惠子居然会自杀。

　　东瀛人这一点，倒是出乎人的意料。

　　他们对别人狠，对自己也相当狠毒。

　　”死了？”

　　姜胜男问道。

　　秦明点头，道：“应该是死了，这个东瀛的女人，还算是有三分狠劲。”

　　“那我怎么交代？樱田惠子是很有名的东瀛商人，和阳城的一些大佬关系很密切，而且阳城有些大佬需要她再投资一些项目，现在她死了，我的麻烦大了。”

　　姜胜男一脸郁闷地说。

　　“你怕了？”秦明有些惊讶地问道。

　　姜胜男摇头，说道：“不是，我是想问能不能将责任全都推在你的身上，反正你不怕阳城那些大佬，这样还对我没有任何影响。”

　　姜胜男说出自己的目的。

　　秦明无语了一阵，他本来以为姜胜男是一个直肠子。

　　现在看来，自己还是看错她了。

　　这女人很精明，只是有着自己的坚持而已。

　　见秦明不说话，姜胜男吐了吐舌头，说道：“我现在已经被撸到了副队长了，再撸下去，怕是连巡捕都做不成了，我还想要留着这个职位，为普通人多做一些事情呢。”

　　这是她真正的想法，并不是为了自己。

　　若只是想要钻营，为了自己平步青云，她不可能只是这个位置。

　　只要同流合污，做一些妥协。

　　以她的背景和能力，已经上升到更高的位置去了。

　　秦明点了点头，道：“这件事情，全都推到我的身上，谁要是有什么意见，让他们来找我。”

　　听到秦明的话，姜胜男顿时露出一抹笑容。

　　她狠狠点头，道：“多谢了。”

　　秦明有些不以为然，这对他来说，影响不大，属于天龙殿正常处理事情。

　　而且就算是他斩掉了一个东瀛商人，别人还能找他这个天龙殿殿主的麻烦不成？脑袋不想要了吗？

　　“走吧，这里没事了，那些东瀛的鬼魂也都被净化了，今天我的损失大了，留了不少血。”天籁小说网

　　秦明有些心疼。

　　姜胜男看了一眼秦明手腕上的伤口，已经愈合。

　　而且刚才流血的量虽然多，但在她看来，也不过如此。

　　“也不是很多，我每个月流的血都比你多得多。”姜胜男撇了撇嘴说道。

　　秦明翻了一个白眼，道：“那能一样吗？我这是精华，你那是废血，不行，我要回去好好补一下。”

　　秦明说完，转身就走。

　　姜胜男赶紧跟上，她本来是胆大包天，但此时也有些慌了。

　　虽然秦明说了，这里的邪祟都被处理干净，但谁知道会不会有漏网之鱼。

　　“你不在这里处理？”

　　秦明惊讶地问。

　　姜胜男脸色一红，然后说道：“我先回巡捕房，带足人手才过来，我一个人有点怕。”

　　她倒是不掩饰自己的畏惧，直接就说了出来。

　　“知道敬畏，这是好事。”秦明很赞赏。

　　姜胜男露出笑容，然后问道：“以后我若是遇到什么不能处理的事情，能不能直接找你？”

　　“没问题。”秦明点头。

　　他反正就在阳城，自然不介意出手。

　　“太好了，终于不用看那些浑蛋的脸色了，天龙殿和武盟的那些家伙，真的太浑蛋了，每次找他们处理事情，都会被他们为难。”姜胜男气呼呼地说。

　　说完之后，她才意识到了不妥，赶紧看了秦明一眼，解释道：“你不要误会，我说的浑蛋不包括你。”

　　秦明点了点头，笑道：“我是浑蛋头子。”

　　姜胜男有些不好意思。

　　“这件事情，我会处理的，谁尸位素餐，谁就要倒霉，一个都跑不掉。”

　　秦明淡淡的说道，语气之中蕴含着杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第118章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 