    转眼间，1993年的元旦如约而至，龙腾集团在这一天给全体员工放了两天假，而坚持继续工作的员工也都给予了三倍的工资。

    1992年对天音集团来说，又是个再创辉煌的年份，这一年，凭借芯片，学习机，复读机，以及新出品的VCD产品，天音集团年销售额第1次突破了100亿，利润也达到了43亿，这是个非常惊人的数字，要知道，去年年底之前，国内才出现第1家市值上百亿的企业，而天音集团如果按照这个业绩上市的话，市值绝对可以达到上千亿。

    也正是凭借这份傲人的销售业绩，天音集团再次坐稳了深圳第一大民营企业的宝座，而且去年一年的纳税额超过了5个亿，这样的纳税额放眼全国都是非常少见的，也称得上是纳税额最高的民营企业。

    事实上在1992年的时候，深圳全市的税收总共也只有27个亿，而天音集团一家就纳税5个亿，几乎占到了深圳市政府税收总额的20%，这个数字听起来简直不可思议，但实际上加上段云这些年连续不断的投入市政开发，他对深圳的贡献是远不止这么多的。

    其实在很多国内的市和县，当地一家龙头企业可以占到全市或全县1/5乃至1/3的税收也并不算罕见，但是能独自占据深圳特区1/5的财政税收，这绝对堪称是一个奇迹，也是后世人们无法想象的事情，由此也可以看出，天音集团在深圳是处在一个何等的地位，高科技已经成为了这个城市快速发展的重要驱动力。

    另外段云名义上是一家其他公司，但实际上控股的企业也是非常多的，至少在上步工业区这边，超过半数的民营企业和小作坊最大的订单来源基本都来自于天音集团，也可以说这半数以上的企业都是靠天音集团吃饭的。

    除了民营企业，深圳的很多国营企业同样对天音集团的订单有着较强的依赖，天音集团旗下的产品比较多，而且个个都是在国内市场份额很高的畅销产品，包括早年开发的复读机和学习机，现在依然非常畅销，出于产能和市场需求的考虑，段云会把部分组装工作交给其他的企业，而且订单的数量非常大，也正是靠着这些订单，深圳的很多原本濒临倒闭的国营企业，也算是得到了平稳的维持。

    另外今年销售额破百亿，新产品V CD可谓是功不可没，目前天音牌VCD在不到一年的时间，已经更新到了第2代，功能更强大，质量也更好，由此衍生出来的家庭影院在国内已经掀起了一片热潮，甚至成为了很多家庭的“新三大件”，改革开放10多年来，渐渐富裕起来的国民对影音娱乐的需求也是越来越高，廉价盗版碟片的大批量涌入内地市场，也在很大程度上推高了V CD的销量，仅仅去年下半年，天音集团就卖出了将近80万台的 VCD和家庭影院，很多媒体用“井喷”来形容VCD市场的盛况，光是这一种产品，就为天音集团带来了10多亿人民币的利润。

    而到今年年初的时候，天音集团接到了来自全国各地的 V CD订单已经超过了60万台，预计今年的销售量肯定能够突破100万台，甚至可以达到200万台，这是个非常恐怖的数字，这也意味着今年天音牌VCD至少可以为集团公司带来几十亿元的纯利润。

    事实上，在后世的时候， VCD在1995年才达到60万的销量，1996年总销量直接变成了400多万台，段云等于是提前了三年就已经把VCD的市场做大了，按照后市的那种销量爆发，今年完全有希望冲击300万台的销量。

    1月8号，段云接到邀请，参加深圳一年一次的企业家年会。

    而这一次，他将会和自己的前妻程清妍一块出席。

    尽管两人已经签订了离婚协议，并且将公司进行了分割，但按照当初两人的商定，离婚的事情并不公开，而且还进行了严格的保密，这也是出于对相互利益以及孩子的考虑，碰到有公开大场合或者一块儿见双方父母的时候，两人还要一起演戏，而且还必须要演好。

    另外一方面就是，段云身为公众人物，他不希望因为离婚的事情搞得沸沸扬扬，影响到自己的工作和生意，而他的前妻程清妍也同样如此，因为她做的是房地产生意，很多生意还要借助天音集团以及段云个人的人脉和影响力，所以她至今还是和段云住在一个别墅，面对外人的时候，也称呼段云为老公。

    这是一个有些别扭，但是却不得不维持着关系，好在离婚这半年来，俩人相安无事，对彼此的生活和生意都没有造成影响，对于这样的境地，俩人还都是比较满意的。

    现如今程清妍的房地产生意拓展的速度依然很快，但她显然不甘心从海南房地产市场出局，所以再重新拿到公司主导权之后，他第1件事就是开除了原来的房地产公司管理层，进行了一次大换血，然后新组建的团队很快又重新收购了一批海南的优质房地产，只不过规模比以前小了很多，市值只有原来的1/3左右，大概有十几个亿。

    可以说，程清妍并不甘心这么快就从海南房地产市场出局，但是现在是如今重新入局的门槛是越来越高，当程清妍发现至少要花两三倍的价钱才能买回当初卖出了房产之后，也只能无奈的停手，而因为这件事，她对自己的前夫始终难以释怀。

    不过总的来说，现如今的天音房地产公司总资产达到了70个亿，大部分投资已经开始从海南转投到了香港，目前香港这边的总投资已经突破了20个亿，成为了新的发展重心。

    坐在前往酒店的车上，俩人全程都没有交流，只是望着车窗外的风景，各自若有所思。

    而当他们来到酒店之后，两人就立刻换了一部面容，段云西装革履，显得神采奕奕，而程清妍一身华贵的衣饰，珠光宝气，光彩照人，进入酒店之后，俩人很默契的挽住了手臂，步履出奇的一致……

