    阔可敌沁色看着窗外发呆，男人的欲望她总是有些不理解，当然这欲望指的是权力上的欲望，比如那个占有欲极强的哥哥完烈，比如野心勃勃的弟弟桑布吕，为什么就要想着去吞并大宁呢？难道他们就没有去想过，如果真的有一天拼尽了整个黑武的力气就算把大宁灭了，那么离黑武灭国还远吗？
    她现在还不确定宁帝的态度，但这同样适合于宁国，如果宁国倾国之力再加上逆天的运气把黑武灭了，那么宁国距离灭国也不远了。
    如果宁帝站的比桑布吕更高，就会懂的这些道理。
    以黑武之力，控制不了宁国，就算灭了宁，宁人却不会灭，到时候一个新的国家就会在反抗之中崛起，而黑武必然不会轻易的放弃宁地，于是抽血一样从国内不断的调兵调兵调兵，不出五年，黑武就会千疮百孔，不出十年，黑武必灭，一个新的国家将会出现在黑武的大地上，继续着和宁地那新崛起的国家对抗。
    反之亦然，宁人也没办法彻底让黑武臣服。
    有意思吗？
    沁色打开车窗看了外面的天空，觉得自己的翅膀在扇动，自己飞上了高空俯瞰大地。
    在她看来，这个世界上的任何东西只要存在就有存在的道理，比如那些被黑武欺压的小国，比如那些依附于宁国的小国，如果宁和黑武把这些小国都灭了，世界上只剩下黑武和宁，同样也不会长久。
    战争，是双刃剑。
    桑布吕是个阴谋家野心家，他不信任任何人，也许包括她，一个从不会相信任何人的人，必然不会走的太长久，她并不担心桑布吕会杀了自己，她担心的是有一天如果桑布吕被杀了她会受到牵连，多不值。
    不信任任何人的人养出来的手下，也一样。
    所以当黑武与宁一战之后苏盖大将军死去，那么黑武国内怕是再也不会有一个忠君之臣，辽杀狼？
    那个狼崽子。
    沁色摇了摇头，她觉得自己没必要去想这些无聊的问题，她又不想去统治国家，当然如果她统治黑武的话完烈和桑布吕加起来也未必比得过她。
    “殿下。”
    前边开路的斥候回来禀告：“前方没有关卡一路平顺，不过距离格底城实在太远，咱们需要补充给养。”
    沁色嗯了一声：“换上平民百姓的服装，去买。”
    “买？”
    “是的，就正大光明的去买。”
    沁色揉了揉眉角，心说为什么自己手下的人都这么愚蠢呢。
    听说格底城外边有一个冰湖，常年不化，冰层厚的马车可以在上边疾驰，若是到了之后一定要去的冰湖上滑几圈，还记得小时候父亲带着她们姐弟还有其他孩子一起在冰面上滑的时候真的很美好，哥哥完烈会不顾自己摔倒也要跑过去照顾桑布吕，而桑布吕则会像个跟屁虫一样一直黏在她身后。
    那时候父亲说，珍惜你们现在相亲相爱的时光吧，等到你们长大了就不会再有了。
    可他们都不懂，懂的时候才发现已经太晚。
    莫说是皇家的孩子，就算是寻常人家里的亲姐弟又能相处几年？从五六岁开始懂事算起来，到十六七岁姐姐或是妹妹嫁人，又或是要去求学，真正相处的时间十年而已。
    格底城，希望不要让我失望啊。
    沁色把车窗关好，闭目休息。
    红城，红宫。
    桑布吕接到消息说公主殿下失踪了，他似乎并没有什么惊讶，低头看着桌子上的奏折沉默了很长时间，手下人问要不要传旨全国各地关卡拦截搜寻，桑布吕摇了摇头：“不用。”
    他忌惮沁色，可他其实坚信姐姐是唯一不会伤害他的人，姐姐和完烈不一样，完烈即位之后人都变了，刚愎暴戾哪里还有什么亲情，能不杀他已经算是念及旧情，父亲有很多妃子，他，完烈和沁色是一个母亲的孩子，所以感情自然更好些。
    至于其他的兄弟姐妹，完烈动手杀人的时候连一丝怜悯都没有。
    “其实她早就可以走。”
    桑布吕自言自语的说道：“朕从没有下令说长公主若出去就格杀勿论，她只是那样以为，小时候我总是黏在她屁股后面，母亲去世之后我是在她后背上长大的，出门总是她背着我。”
    桑布吕重新打开奏折：“这件事不要再提了。”
    手下人躬身退了出去，想着陛下不是最担心长公主出宫的吗？
    大殿里又只剩下了桑布吕一个人，他觉得很冷清，完烈把宫殿修建的太高太大了，所以怎么都暖和不起来。
    “哥哥，我也知道你可能对我动过杀念，但从不曾对姐姐动过杀念，小时候父亲说过，你们两个是男子汉，要照顾她。”
    桑布吕长长的吐出一口气：“若放你走你才开心，你走就是了。”
    对于宁人来说，距离过年的日子手指头都可以数过来了，长安城里过年的气氛更浓，在腊月二十一那天是大宁朝廷规定的年假开始，各地的工坊不管是大的小的公家的私人的，全都要放人回家过年，所有店铺的帮工学徒小伙计若是也想歇歇回家的，按照朝廷的规矩老板不能阻拦，除非自愿留下。
    大宁极重视春节，腊月的最后一天大宁皇帝陛下会带着文武百官去太庙祭奠历代先皇，然后巡游长安城，规格极高，在那一天，巡游的队伍会往长街的百姓人群中洒红贴，里边都是吉祥话，百姓们都说凡是那天拿到了红贴的人将会一年顺利吉祥。
    其实最初大宁皇帝的想法是洒铜钱，后来发现比较疼。
    沈冷练功之后又读了一会书，然后带着茶爷出门去逛街，年味十足的长安城大街小巷都那么漂亮，红灯笼挂满了两侧的树，看着就让人心里舒服也觉得喜庆。
    此时的沈冷和茶爷自然不会再因为缺少生活所需的银子而发愁而算计，沈先生也自然不会再为了教育他们要懂得珍惜银子而自断一根手指，虽然沈先生的接骨术天下无双，可那真的疼啊。
    两个人买了好多东西，回家的时候沈冷两只手都快提不过来。
    买的最多的是小孩儿的东西，小衣服小裤子小被子，茶爷看到什么都觉得好玩觉得喜欢，自从有了身孕之后看谁家孩子都觉得可爱，沈冷说这是一个必然的过程，等到自己孩子出生之后就会看谁家孩子都不如自己孩子可爱，再等到孩子六七岁的时候，就又会觉得谁家孩子都比自己孩子可爱了。
    “不知道那个傻家伙过得怎么样。”
    沈冷看着远处一个人背影像极了孟长安，几乎没有忍住想冲过去给人家屁股一脚。
    好歹忍住了。
    虽然他没有说是谁，可茶爷怎么可能不知道他说的谁。
    “他那边肯定比不得长安。”
    沈冷叹道：“他好像也不在乎过年。”
    沈冷想着那个家伙十二岁离开家之后就再也没有回过鱼鳞镇，老院长说每年过年的时候他都和往常没有任何区别，书院放假，几乎空了，除了闻达院那边因为家境一般路途遥远而不容易回去的学生之外，只有他。
    可他又不会去闻达院那边，过年的时候会一个人拿着攒下来的银子去书院外边吃一顿饺子，然后买回来一兜子馒头，饿了就在炉火上把馒头烤烤吃了。
    他也不去食堂，老院长派人喊过他几次，他就是不肯去。
    那个家伙，骨子里是孤独的。
    “不知道月珠明台和他怎么样了。”
    茶爷看向沈冷：“孟长安那般冷硬的性子，怕是也不懂怎么哄女孩子开心，为什么你就这么懂？”
    沈冷一本正经的回答：“他在北疆边军，那边不学这个，我们水师的学......”
    茶爷：“庄雍将军亲自授课吗？”
    沈冷想了想庄雍的样子，笑了，然后又沉默下来。
    “今年过年也见不到庄将军了。”
    前阵子有捷报传来，庄雍已经兵围求立都城，不过路途遥远，等到下一个捷报到了的时候谁知道是哪天，沈冷回忆起起来他最后一次见庄雍的时候，庄雍似乎明显老了许多。
    陛下是希望有个人守着南边这海外之地，海外之地也是宁地啊，我怕是回不去了，若你以后得空，就来看看我。
    一想到这句话，沈冷心里就堵了一下。
    “去天机票号。”
    沈冷和茶爷把东西放回家之后就又去了天机票号，茶爷和高小样颜笑笑三个人去一边聊天，沈冷和林落雨面对面坐下来，一时之间气氛似乎有些冷淡。
    “你想说什么？”
    林落雨问。
    她穿了一件淡紫色的衣服，脸上是淡淡的妆，再加上她独有的那种自信气质，让她看起来很美。
    “帮我个忙。”
    沈冷抬起头：“有些话我本来不打算明说，你们不打算告诉我，我就一直装傻，可是忽然想到了一件事，所以没办法继续装下去......我知道天机票号不可能我是大股东，我那点银子有多少我自己不清楚？天机票号的根就是原来的扬泰票号，你不用这么看我，我猜不错，而之所以你创办了天机可能和先生有关，甚至和更多人有关，这些我不管。”
    沈冷像是认命了似的：“你们知道的都比我自己还多，这没关系，但我希望你能用天机票号的力量帮我做件事......帮我给庄雍将军送些年礼过去，另外再准备一份礼物，我想去看看庄夫人。”
    与此同时，长安城庄雍府邸。
    庄夫人和女儿庄若容还没有去求立，因为庄雍派人送来信让她们等到战事结束再去。
    两个人坐在屋子里喝茶，听着外边不时传来的鞭炮声都有些发呆。
    “出去走走吗？”
    庄夫人问庄若容：“你最近一直都不出门，这样不好。”
    “没什么想买的。”
    庄若容笑了笑，没多说什么。
    其实大概十天之前她出门了一次，却正好看到沈冷带着茶儿姑娘在买东西，他在给她头顶戴花。
