    “啪啪啪。”姜小白率先鼓掌，姜母也跟着使劲鼓掌。

    “唱的不错。”姜小白说道。

    “哪里，哪里，他就是瞎唱，真要是唱的好，早就去文工团了，他哪有哪个能耐。”

    刘婶笑呵呵的说道，看着姜小白的表情，她估计这事是成了。

    果不其然，姜小白紧接着就开口说道：“这样吧，让他先跟着我们在并州饭店的华青大厦项目部，就是建那个大楼的项目组跑一段时间，

    学学开车啥的，工资就暂时定一个月八十块钱，其后要是做的好再涨……”

    说完，姜小白转头看向刘婶问道：“刘婶，您看这么安排行吗？”

    刘婶脸上都要笑出花来了，说道：“行啊，太行了，这小子何德何能啊，你太器重他了。”

    本来她还以为，姜小白会让刘顺去建华村的厂子里，哪能想到姜小白竟然让他留在龙城。

    而且还能够学开车，这个时候谁要想学个开车，都得花钱，找关系，会开车那可是一门高级手艺。

    更何况还有一个月八十块钱的工资，比龙钢厂子里许多其他高级的技工挣的钱都多了很多。

    “老四，愣着干什么，还不赶紧谢谢你三哥？”

    刘婶转过身，使劲的打了一下还沉浸在工农的儿子赵永刚中的刘顺，开口说道。

    “谢……谢谢三哥。”刘顺干巴巴的从嘴里挤出几个字。

    “没事，以后叫小白哥就行，不用叫三哥，明天早上8点过来，我带你过去。”

    姜小白点点头说道。

    “好，好，小白放心，肯定不会迟到，那小白你刚回来，我们就不打扰了，先回去了。”

    刘婶笑呵呵的说道。

    “好，刘婶，东西。”姜小白指了指桌上的点心。

    “不不不，一点心意，一点心意。”刘婶说完拉着刘顺转身就走，根本不给姜小白机会。

    不过姜小白和姜母还是起身送了一下，看着刘婶千恩万谢的拉着刘顺走远。

    “可怜天下父母心”姜小白感慨道。

    姜母白了姜小白一眼说道：“你既然知道可怜天下父母心，你还为难人家刘顺，愿意办就办，不愿意办就不办，何苦难为人家。”

    姜小白看着母亲一眼，苦笑着说道：“不是我格局小，想出口气，而是这刘顺什么人您也知道，我哪知道他现在是不是和小时候一样。

    要是整天还是打架，吊儿郎当的混，我要这么个人干啥。”

    “那你让唱歌就能够看出来了？”姜母瞥了儿子一眼说道。

    姜小白点点头说道：“那当然了，刘顺明明觉得是屈辱，但是他还是唱了，那就说明这人心里明白事了，有顾忌了，再不是愣头青，想干啥干啥，而是知道该干啥干啥了。”

    姜母听着，仔细一琢磨还真的是这么回事，大人一般有些事都能忍，是为了家庭，为了家人，身上有责任。

    可是年轻人年轻气盛，是因为没有顾虑，没责任。

    “心眼真多，想吃啥，晚上妈给你做，”姜母笑着说了一句，然后问道。

    “我送你去买菜，然后接心怡下班。”姜小白搂着母亲的胳膊，走出了小院子。

    而另一边，刘顺和母亲回到家，刘婶已经乐呵的给刘顺准备明天穿的衣服了。

    可是一群20多岁的年轻人，都跟着刘顺一起玩的年轻人却到了。

    在门外吹了口哨，刘顺就找了借口说道了。

    “顺哥，听说你在姜小白家唱工农的儿子赵永刚了，不是说你，现在人家姜小白牛了，咱们招惹不起，怎么样打起来没有？”

    一个年轻人问道，其他人也紧张的看着。

    “没有，没有。”刘顺摆摆手，他现在哪有这个能耐啊。

    “算了，走找地方喝酒去。以后上班了就不方便了，我请客。”

    几个人找了一个小饭馆坐下，年关腊月了，生意也比较冷冷清，

    这么些人进来，老板还是很热情的，几个人点了几个菜，要了一瓶二锅头。

    “顺哥，你说你要上班，叔叔阿姨又给你找工作。在哪啊？哥们我也要去上班了，总在家里待着也不行，我爸让我去省设计院的上班。”

    年轻人说道。

    刘顺和其他人都有些惊讶，开口说道：“行啊，三毛，你小子，不过你会设计啥啊，”

    “说啥呢，看不起人是咋的，等我去省设计院上班了，就和领导说说把给姜小白的那设计图给拿回来，咱不给他设计，让他玩去。”

    被称为三毛的年轻人笑着说道，其他人纷纷开口符合。

    “对了，顺哥，你去哪上班了？”

    “我……我……”刘顺张张嘴，想着这事在胡同里也瞒不住，就母亲那张嘴说不定现在胡同里所有人都知道了。

    想了想还是开口说道：“我跟着姜小白，去那个华青大厦项目组。”

    刘顺这话一出，桌上的气氛就沉默了下来。

    他们这帮人虽然说和姜小白那帮人没有不共戴天之仇，可是打小就不对付。

    现在自己这帮人的老大，竟然投敌叛变了，让许多人都接受不了。

    “你怎么能这样，你是不能够找其他工作吗，怎么能够……”三毛顿时就控制不住情绪了，拍着桌子站起来大声的嚷嚷着。

    “三毛。”有人劝着，刘顺一声没吱，起身结账离开了。

    不过在回家的胡同口，看见了等待着的心爱的姑娘小芳。

    “干啥去了？喝酒去了？”小芳问道。

    “嗯，下午和姜小白说好了，明天就去上班，就在并州饭店，华青大厦项目组。”

    刘顺把华青大厦项目组几个字咬的特别重，这是他好不容易记下来的，他觉得这几个字很高端。

    说出来就好像自己也很不一般一样。

    “就是准备建十八层大楼的那个项目组，先去跟着学学，顺便学学开车，一个月的工资80块钱。”

    “真的，太好了。”小芳一听，顿时就兴奋了起来，顾不上周围有其他人在，一把扑进了刘顺的怀里。

    “等你上班以后，周末抽时间就去我家一趟，见见我父母。”

    看着心爱的姑娘脸上那兴奋，轻松，娇羞，和满意，崇拜，开心的表情，突然刘顺感觉心情也舒畅了起来。

