    “八公子！”

    吕雉、吕素二人来到了嬴子夜面前。

    萧何见状嘴角上扬，浮现一抹暧昧笑容，拱了拱手，说道：“八公子，我就先不讲了。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首。

    房中，三人相对而坐。

    吕素将手中提着的木盒打开，只见盒中摆放着一个个精致糕点。

    “八公子，这是我和姐姐亲手制作的糕点。”

    吕素纤纤玉指拾起一块糯白透露丝缕黑色糕点，柔声说道：“这是糯米梅子糕，以清蒸碾碎糯米混入熏制乌梅所做。”

    望着嬴子夜，她露出了羞涩甜美笑容。

    吕雉轻声笑道：“想请八公子品尝一番。”

    “多谢二位姑娘了。”

    嬴子夜心中不由一叹。

    两位十指不沾阳春水的姑娘家，竟然为自身精心制作糕点，可见已是用情。

    看着吕素纤纤玉手拾着糕点，停留下在他面前，就差直接喂入口中。

    嬴子夜急忙伸手接过，却是触摸到了吕素小手，只觉柔软清冷，细腻温润。

    “遭了！”

    嬴子夜心中暗道，他倒是不慌。

    但是……

    只见吕素两侧脸颊瞬间升起了红霞，装作若无其事的样子收回了手。

    “咳！”

    嬴子夜尴尬轻咳了一声，默默咬了一口糯米梅子糕。

    入口软糯，带着丝丝缕缕酸甜以及清香。

    那是糯米口质，以及梅子和糯米味道。

    吕雉、吕素姐妹二人美目盼兮，见得嬴子夜吃下糕点，露出了或是清冽，或是甜美笑容。

    同时目光充满了期待，跃跃欲试。

    “不错！”

    嬴子夜看出了姐妹二人是想听到夸奖，当即赞叹一声，笑道：“此糕点，完美的糅合了糯米与梅子的口感，香甜。”

    “手艺不错，二位小厨娘。”

    “那就好！”

    二人听得夸奖，露出了心满意足的笑容。

    “八公子再来尝尝这个！”

    吕雉纤纤玉指拾起一方纯白糕点，介绍道：“这是糯米黑露糕，以清蒸碾碎糯米作皮，黑芝麻、糖水熬煮稠密时加入其中。”

    说着，送到了嬴子夜嘴边。

    嬴子夜伸手欲接过，谁料她却是移开小手，狡黠一笑道：“八公子，我喂你！”

    美眸透露淡然，语气坚定。

    “喂，这有点不太好吧。”

    嬴子夜皱了皱眉，沉声说道。

    这要是被白影知道，恐怕不只是追着他打了。

    “有什么不好的，我一个女儿家都不在意，八公子殿下堂堂大丈夫怎得如此扭捏？”

    吕雉毫不在意，甚至反问道。

    “姐姐！”

    “八公子言之有理，这么做却是有些……”

    吕素开口为嬴子夜声援。

    但是吕雉直接打断了她的话，另一只手拿起了一块糕点，塞到了吕素小嘴中，强硬道：“小妹，你也尝尝糕点。”

    “唔！”

    吕素美眸瞪着，有些难以置信。

    “噗嗤！”

    嬴子夜不由被逗笑了，无奈道：“行吧，请吕雉小姐投喂。”

    “喏！”

    吕雉故意装模作样，躬身一拜行了一礼，随后纤纤玉指拾着糯米黑露糕送入了嬴子夜口中。

    与糯米梅子糕相比，更为软糯，因为整个糯米黑露糕软趴趴的，类似雪媚娘。

    轻咬一口，香甜可口的黑芝麻糊流入口中，入口即化，唇齿留香。

    “啧啧啧啧！”

    侯卿在一旁看着，见得这一幕，口中不仅发出啧啧感叹，一脸疑惑的看向了剑九，问道：“为何公子如此受女孩子欢迎了？！”

    “为何竟然没有一个女孩子追本祖呐？！”

    “为何我如此优秀，帅气美貌与高深武道修为并存，却没有一个青梅竹马亦或者是小娘子？！”

    侯卿仰天长叹，道出了灵魂三问。

    颇为有些的失落的垂首，他一脸愤恨道：“可恶啊！”

    “哈哈哈哈！”

    剑九看着嬴子夜一脸尴尬，也是不断偷笑，听得侯卿灵魂三问，不由无奈道：“这事别问老夫，老夫一生修剑，也没有过妻妾，怎么会知晓答案？”

    “你应该去问一下大帅，他年轻时可是满楼红袖招！”

    袁天罡听得此言，却是不由一叹，说道：“那都是过去了，不提也罢。”

    听得周围几人讨论声，吕雉、吕素二人禁不住捂嘴偷笑。

    嬴子夜见此一幕，为了避免尴尬，于是出声提议道：“二位姑娘，咱们去外面走一走。”

    “如今正是初秋，天高气爽，清风微凉好不舒爽。”

    吕雉长身而起，盈盈一拜，故意装模作样恭声道：“喏！”

    “民女听从八公子吩咐，不敢不从。”

    一旁吕素俨然是忍俊不禁，粉嫩小脸眉头微蹙，噗嗤一生笑了出来，随后慌忙又换上了一副严肃表情。

    “走吧。”

    嬴子夜向吕素伸出一手招了招，温润笑道。

    “唔！”

    吕素有些惊讶，有些紧张的伸出了小手，随即就感觉身子一轻，站了起来。

    吕雉见此目光中透露着羡慕。

    嬴子夜松开了吕素小手，她瞬间变得有些怅然若失起来。

    三人一同出了驿站。

    至于亲卫，倒是没带，太过影响氛围。

    而且本来离开驿站就是为了避免尴尬，身后再跟着人更加尴尬了。

    沛县。

    街道繁华，车水马龙。

    来往商客行人众多。

    街道两侧小贩商铺不少。

    “狗肉，上好的沛县正宗狗肉！”

    小贩商户们高声喊道。

    “咦！”

    嬴子夜看向一处狗肉摊子。

    那不是樊哙嘛！

    “樊兄弟，给我来一斤狗肉。”

    嬴子夜递过去数十文钱。

    与此同时，樊哙亦是注意到了嬴子夜，惊讶道：“八……”

    “嘘！”

    嬴子夜手指竖在了嘴边，笑道：“叫我公子就好了。”

    “公子！”

    樊哙笑了一声，看向了嬴子夜身边两位妙龄少女。

    不由一惊，这不是吕家二位小姐嘛，怎么跟着八公子身边。

    思到此处，想到嬴子夜参与过吕府宴会，又见二女与他极为亲近，顿时明白了。

    “好嘞！”

    樊哙拿起一块上好的狗里脊与大腿，砍刀唰唰唰速度飞快，各切了一些，凑足了一斤半，递到了嬴子夜手上，说道：“公子能来此处买狗肉吃，是给我樊哙面子，以后不必再付钱财。”

    “那哪能？！”

    嬴子夜笑道：“哪有买东西不给钱的，不过你这多出来的半斤，我就当送的了，改日在请你喝酒。”

    “好，公子邀请，怎能不从！”

    樊哙爽朗笑了笑。

    接过荷叶包裹的香喷喷狗肉，嬴子夜尝了一口，口味确实不错。

    “二位姑娘也尝尝。”

    嬴子夜笑道。

    “好！”

    吕雉、吕素二人纤纤玉指轻轻撕下一块狗肉品尝起来。

    三人正欲离开。

    却在此时。

    狗肉铺子旁一对青年男女起身。

    “哎呦！”

    女子痛呼一声，脸色有点苍白。

    “娘子，怎么了？”

    男子关切问道。

    “夫君，我脚崴了。”

    女子嘶的一声，吸了一口冷气，重新坐了下来，伸手抚摸着脚踝。

    “娘子，我为你揉揉！”

    男子蹲下身来，伸手为女子揉着，按摩崴伤处。

    女子低头看着他，目光满是情意。

    能有如此一个疼爱自身丈夫，此生无憾。

    “还是有点疼。”

    女子感受着男子大手轻轻仔细按摩，虽然好了许多，但是动一动依旧疼痛。

    “那我背你回家吧！”

    男子转身蹲在了女子身前。

    “多谢夫君！”

    女子甜甜一笑，趴在了男子身上，紧紧的搂住他的身子。

    男子脸上亦是溢出笑容，站起来身子，背着女子离开。

    “八公子，我突然感觉走累了，脚似乎也崴伤了。”

    吕雉拉着嬴子夜袖袍，指了指夫妻二人。

    “不用可怜他，走！”

    嬴子夜面色肃正道。

    他哪里不清楚吕雉也是想要自身背她。

    但是，此事，绝无可能，休想！

    嬴子夜直接拒绝。

    “噗嗤！”

    那对青年夫妇二人，以及樊哙还有一众客人亦是听到了对话。

    不由哄堂大笑起来。

    吕素小脸绷不住想要笑，却又不得不强装严肃。

    吕雉幽怨的看了嬴子夜一眼，也是无奈。

    嬴子夜看着周围众人目光和笑容，一脸尴尬，赶紧带着二女逃离此地。

    三人路过一处首饰铺子，嬴子夜开口说道：“诗经有云，投之以木瓜，报之以琼琚。”

    “二位姑娘送了本公子糕点，我也要有所回报。”

    说着，便带着吕雉、吕素姐妹二人到了铺子中。

    “本公子就送二位一些首饰！”

    “公子！”

    商铺侍女迎了上来，笑道：“三位要些什么？”

    吕雉、吕素二人听得嬴子夜要送她们礼物，顿时喜不自胜，螓首飞快点了点。

    “发簪！”

    嬴子夜挥了挥手，回应道。

    商铺侍女领着三人到了一处柜台，介绍道：“簪子有各种材质，木、金、银、玉等等，而且每种材质细分又有不同。”

    柜台上方长盒之中摆着一根根簪子。

    金银玉石，各种款式。

    嬴子夜伸手拿起了一根玉簪，簪头乃是雕琢了一只仙鹤，展翅高飞，簪身虬结宛若青松。

    “这个倒是适合吕雉姑娘！”

    嬴子夜微微颔首，又挑选了一根玉簪。

    玉簪乃是暖玉色，同体明黄温润，簪头是一只黄鹂，乖巧可爱模样。

    “就要这两个了。”

    嬴子夜问道：“多少钱？”

    “五金。”

    商铺侍女恭声道。

    付过钱财。

    嬴子夜顺势将两个簪子分别为吕雉、吕素姐妹带上。

    在款式不同的两个簪子下，反而愈发衬托出二女的气质。

    吕雉端庄典雅。

    吕素娇小可人。

    而被嬴子夜如此直勾勾的望着，二女脸上亦不禁露出娇媚之色，低垂下面首……

