    “好姑娘！”

    一个声音突然从背后响起，

    艾莉亚惊喜的转身，一看之下，心中失望，

    不是他，是一个慈祥的老婆婆。

    老婆婆缓慢的走到她身边，艾莉亚的精神有些不集中，

    那老婆婆手中突然刀光一闪，一把匕首直刺过来！

    眼看匕首就要刺中，艾莉亚全身猛的散发出一阵柔和的银色光芒，银光眨眼即逝，却也挡住老婆婆的突袭，

    艾莉亚反应过来，没时间去理会发生了什么，急忙去抽腰间的“缝衣针”，但是她反应快，对面有备而来的老婆婆反应更快，

    欺身而上，直接扑倒艾莉亚身上，如此近的距离，“缝衣针”再短，也不如出鞘的匕首更直接，

    “扑哧”一声，

    匕首应声没入她的腹部，艾莉亚痛苦的就要张口痛呼，却猛的咬住了牙，她已经知道这是谁了，她们交手了无数次，对师姐的出手习惯熟悉的不能再熟悉。

    黑白学院的追杀，来了！

    艾莉亚用尽全身的力气将身上的师姐撞在桥头的石头栏杆之上，剧烈的撞击让师姐控制她的手臂一松，趁着这电光火石间的机会，艾莉亚转身一个跨步，翻越栏杆，跳进了水里……

    强忍着腹部的剧痛，不知潜行了多远，直到再也坚持不住，艾莉亚才从水中冒出了头，

    周围已经没有了师姐的踪迹，但是不能大意，追杀已经开始，就会不死不休！

    蹒跚的走在大街之上，她知道自己的脸色一定是惨白到极点的，从旁边人看她目光中能够看出。

    失血，冰冷，就算是正午人流密集的大街，她也觉得如同走在深夜，周围尽是冰冷的恶鬼和食腐的秃鹫，它们都想她死，再去吃掉她的肉！

    任何一个人的靠近都让她惧怕，颤抖！

    师姐很快就会追来，她能逃到哪去？

    眼皮越来越沉，这是失血过多的症状，必须尽快得到休息和救治，不然就要死了！

    但是身处远离家乡的异大陆，没有任何熟系的人，要到哪去？

    恍惚间，似乎看见一张熟系的面孔，在对着自己微笑。

    也许，真的到要死的时候了！

    艾莉亚自嘲的笑笑，不然怎么会见到林恩？

    心神一松，再也坚持不住，轻轻的闭上了眼睛。

    ……

    在醒过来时，

    艾莉亚并没有马上睁开眼睛，放开感知，只靠听觉和触觉来感知周围的情况，这是她第一次任务失败，变成瞎子时锻炼出来的本领。

    仔细感知下，自己正趟在一张柔软舒适的床上，从触感上来看，丝绸的被单，轻薄却保暖的鹅绒被褥，被子上有艾菊的香味，那是一种亚夏流传过来的名贵香料，在这个城市只有少数的几个地方使用，

    同时四周还有一阵阵若有若无的歌声与美味的蓝莓鱼子酱的味道，所以这里是，

    “泰坦湾酒馆！醒了就睁开眼看看！”

    一个有些熟悉的声音响起，

    艾莉亚惊喜的睁开眼睛，

    “林恩！”

    她从床上一跃而起，扑到林恩身上！

    “真的是你吗？我不是在做梦吧！”

    “没做梦，没做梦。”林恩张开双手，抱住了跳上来的艾莉亚，真是个小孩子一样！

    额，不对！

    还是长大了很多的！

    各方面！

    不一会，艾莉亚似乎发现了什么，从林恩怀里呲溜一下滑了出来，钻进了被子里，

    面不改色的问道，“是你给我换的衣服吗？”

    “是啊！”林恩点头，装作一切正常的样子，

    “我的伤口怎么好的这么快！”

    林恩叹了口气，责怪似的伸手点了点艾莉亚的额头，

    “早跟你说过，不要摘下项链！非不听，受伤了吧！如果你一直带着它的话是不会受伤的，只是它离开我太久，也离开你太久了，需要时间恢复力量。”

    艾莉亚张大了嘴，吃惊的看着自己胸前的项链，又看了看林恩没有多少变化的脸，

    “你是魔法师吗？所以这是一件魔法物品？”

    林恩点头道：“对呀，我不但是个铁匠，还是个魔法师呢！”

    “当然，打铁是主职，魔法师是兼职！”

    艾莉亚满脸不信的看着他，“你不会在骗我吧！”

    “当然不会，我这么正直的人，从不骗人！”

    林恩一脸的诚恳，仿佛自己是个天生正直的人！

    “你这话就是在骗我，你说的每句话我都记得很清楚，当初明明说的是魔术师！”

    “咳咳！都差不多！”林恩咳嗽两声急忙生硬的转移话题道：

    “对了，你怎么会受伤的？”

    艾莉亚有些好笑，“我在黑白之院学习，”

    然后一五一十的说出了她这段时间的经历，

    他们之间的陌生感好像从不存在，林恩总能让人迅速的熟悉起来，仿佛从来不曾变过。

    听完艾莉亚的话，林恩捏了捏下巴，若有所思的问道：

    “所以说，你跟你师姐两个人必须死一个，剩下的那个就成为无面者了，对吗？”

    “大致差不多，”

    “那你等会，我马上回来！”说完就在艾莉亚疑惑的目光起身离去，

    不一会，从外面回来，手里提溜着一个老头，

    “这个人是不是你师姐？”说完在老头脸上抓了一把，撕下一张人皮面具下来，里面是一张慌张惶恐的女性面庞。

    艾莉亚师姐这时满脸的不可置信！也终于想明白了，师父贾坤当时的表情是什么意思！

    ……

    半天之前，

    师姐回到黑白之院，将艾莉亚被人救走的经过告诉了贾坤，

    贾坤的脸色越听越难看，听完之后转身回到屋中，不一会拿着一张纸出来，纸上面是一个雄壮之极的男人画像。

    “是不是这个人？”贾坤问道，

    “对对，就是他！师父放心，我一定完成任务，如果他敢阻碍的话，千面之神便会多收取一个生命！”

    “你说的对，放心的去吧！”

    得到贾坤赞许的师姐一脸坚定的离开，

    贾坤等她的身影出了大门之后，急忙转身收拾起了行礼！

    “这个变态来了！我突然觉得旧镇的那个任务我应该去，不能因为钱少就懒得动，人还是要有点追求的！”

    艾莉亚拿着师姐的脸回到黑白之院的时候，这里空无一人，只留下一张纸，上面写着，

    “你是无面者了！”

