    嘉善县杀得人头滚滚，消息象长了翅膀，很快传遍了嘉兴府。然后，又继续扩散，震动着江南八府一州，最终将蔓延至全国。

    嘉兴。

    “就这么全杀了？！”吴昌时哆嗦着手，摸到茶碗，本来不热的温度，却仿佛烫了他似的，又猛然缩了回来。

    夏允彝眉头皱成了疙瘩，沉声道：“哄闹公堂确是篾视法纪，但朝廷大肆诛戮，并冠以莫须有之名，实非正道。厂卫横行，亦非社稷之福。”

    吴昌时垂头不语，好半晌才低声说道：“杀一儆百罢了。朝廷屡下诏令，各地方官却困于乡宦生员阻挠，诸般工作皆难施行。”

    停顿了一下，吴昌时抬头看了夏允彝，说道：“在江南，隐冒投献诡寄有多严重，你我也都心知肚明吧？”

    看着吴昌时有气无力的样子，夏允彝沉吟了一下，说道：“事出有因，若不是江南赋税沉重，又岂会多出这些隐漏手段？况且，隐漏或作恶者，自有国法处之，何以滥加罪名，非刑杀之？”

    “厂卫亦有司法之权吧？”吴昌时叹了口气，说道：“不给生员些许体面，可见朝廷之震怒。夏兄，结社之事还是从长计议吧！”

    没错，张溥碰壁而回，夏允彝又来交友，欲成立新的师生、亲友相传的“几社”。

    夏允彝有些疑惑，说道：“我等结社，以诗文酬和，社友们互相以文章道德激励，又有何禁忌？”

    “禁忌倒是没有。”吴昌时苦笑了一下，说道：“就怕有人攀诬，引得朝廷降罪责罚啊！正是风头，还是小心为上。”

    夏允彝正要开口说话，吴家仆人进来送上最新一期的《大明论坛》。

    吴昌时赶忙拿过来翻看，急迫的样子让夏允彝都怔愣住了。

    “朝廷降低明年江南的钱粮赋税了？”吴昌时自语着，一脸疑惑地看着报纸。

    夏允彝挑了挑眉毛，猜测着说道：“应是杀戮过甚，以宽政安抚人心吧？”

    吴昌时眨巴眨巴眼睛，没吭声，继续看报。

    “缙绅家居，务美宫室，广田地，蓄金银，盛仆从，受投谒，结官长，勤宴馈而已，未闻有延师训子，崇俭寡欲，多积书，绝狎客者。”

    “各处乡绅，侍势武断，凌虐桑梓，欺侮邻民，大为地方之害。今当加意整饬，严行禁止，令各绅士始知遵守法度，循分自爱，不敢稍涉外事。”

    吴昌时摇了摇头，叹息道：“夏兄请看，这就是朝廷对士绅的态度。嘉善县只是个开始，远不是结束啊！”

    夏允彝沉吟着说道：“虽是如此，但字辞间也缓和了不少。某觉得象嘉善县那般滥杀，却不大可能了。”

    吴昌时不表赞同，目光一闪，注意到另一篇文章，细看之下，立时象是找到了真理，“夏兄请看，对于结社，朝廷也表明态度了。”

    说着，不待夏允彝过来观看，便开口念了起来，“士人胜衣冠，即无不广交游，谈社事，浸淫既久，乃至笔舌甚于戈矛。树党援，较胜负，朝廷邦国，无不深中其祸。”

    “文社行，人间投刺，无不称社弟。盟会盛行，人间投刺，无不称盟弟者。甚而豪胥市狙，能翕张为气势者，缙绅蹑屐问讯，亦无不以盟弟自附。政事之乱乱于是，官邪之败败于是，人心之溺溺于是，风俗之敝敝于是……”

    吴昌时抬起头，连连点着报纸说道：“夏兄，朝廷如此看待结社，难道不得小心谨慎？”

    夏允彝挠了挠头，说道：“文社、盟会中或有害群之马，但亦不可一言概之。朝廷之结论，过矣！”

    吴昌时瞪大眼睛，伸手指点着，“这岂只是朝廷结论，乃是圣上之语！”

    上谕？！夏允彝吃了一惊，赶忙抢过报纸观看。文章上虽无上谕字样儿，但笔名却已经被视为万岁。

    尽管无人证实，圣上也从来没承认。但大家都这么看，夏允彝也不得不紧皱眉头，陷入了沉思。

    ……………………

    雷厉风行的严厉处置，不仅是地方掀起波澜，朝堂上也是震动非常。

    或是匪乱，或是灾害，死的老百姓可不是二百多个，每年也不是一次两次地发生。

    但性质是完全不同的，杀士坑儒，这是要被写进史书的，岂是扣上一顶“煽惑民乱、图谋不轨”的帽子能掩盖的？

    官员们有的是物伤其类的感觉，有的是对“厂卫”行事狠辣的忿恨和恐惧，有的则是为圣上的名声感到忧心……

    害怕、怨恨、恐惧、忧虑……种种情绪在不同的官员心头涌动，但对已经定性且处置完毕的大案，却没有几个敢蹦出来乱喷的。

    皇帝的杀心已显，你还要为“图谋不轨的罪犯”申辩，是活够了吧？

    不管官员们的反应如何，这些日子以来，朝堂上却甚是平静。皇帝跟没事儿人一样，官员们也象聋子瞎子似的，此件大案竟无人再提。

    过去了吗？当然不是，但也只能在心里搁着。

    皇帝不提此案，但事情却没有结束。

    嘉善县县令刘理顺的奏疏得到了批准，开始大力清查本县士绅乡宦隐漏钱粮赋税。

    这本来就是朝廷所下达的计划中的工作，还包括黄册、鱼鳞册的编查重订。可以说，刘理顺是在继续做本职工作而已。

    但此时上疏请奏，意义却非同寻常。一是表达了他的决心，其次则是朝廷的迅速奏准和嘉勉，也等于给了其他地方官比较明确的指示。

    道理很简单，朝廷已经用铁腕震慑，你再不趁热打铁，就只能说明你的工作态度有问题，甚至可以说与劣绅同流合污。

    隐漏钱粮赋税是什么秘密吗？谁都知道的事情，就差公开了，你的治下就没问题？开什么玩乐！

    而朱由校的真实目的也在于此，不只是为一个刘理顺撑腰打气，而是为所有想实心任事却又受到羁绊的地方官员站台鼓劲儿。

    二百多颗脑袋，换不来生员士绅的退缩服贴？

    朱由校相信改革的困难是肯定有的，阻挠破坏、调皮捣蛋、不要脸的也肯定不少，但不要命的恐怕不多吧？

    