    所谓人多力量大。

    有条件和材料制作更多骷髅随从，江明远自然会毫不犹豫的制作。

    关于影魂和噩梦燃料。

    需要提前准备。

    正好今晚闲着。

    江明远看了眼身上的装备，打算前往一趟“影世界”，击杀一些影怪获得一些影魂，目标的话，大约在四五十吧。

    穿戴好青铜铠甲，检查装备和物品，没用的都暂时放到二楼工作间木箱中。

    没有任何问题后。

    来到避难所外面。

    并没有带大白二白三白，这些家伙貌似并没有san值这种东西，恐怕进入不了灰色世界之中。

    手中出现暗影刀。

    这是江明远能够想到的快速降低san值的方式，除了这个以外，其实他还想着用梅尔德虫洞还有刚刚获得的巨鹿眼球。

    这样叠加起来。

    掉落的san值会更快。

    不过。

    考虑到使用这两样东西一个需要消耗耐久度，一个放在身上就会一直不断的降低san值，时间不紧迫的情况下，江明远最终还是选择了暗影刀。

    打开个人面板。

    在暗影刀的影响下。

    他的san值正在不断下降。

    5分钟左右。

    san值达到250。

    毫无预兆。

    一股熟悉的刺痛感刺激大脑皮层，如同被无数根针扎。下一刻，刺痛消失，再次睁开眼，视线中的一切，都蒙上一层灰白的颜色，阴冷的风吹拂面颊。

    已经不是第一次。

    江明远对眼前的景象早已见怪不怪。

    继续手持暗影刀。

    舔了一下上嘴唇，张嘴喊道：

    “来吧，影怪们。”

    灰白色世界中，随着江明远这句话，一个黑色团状影球出现在视线中，身下暗影触手摆动，朝着江明远这边快速移动。

    这一次。

    江明远没有任何心理恐惧。

    他做足了准备，身上还穿着青铜铠甲，这些低级野怪拿他根本没办法，手持暗影刀，直接朝着影怪冲了过去。

    十几分钟后。

    灰色世界。

    江明远手持猩红剑盾，一剑将面前的两只影怪削成两半，获得4积分的同时，掉落4团影魂。

    背包内，影魂的数量达到了30。

    距离目标数量还差20。

    打开个人面板。

    san值达到了101。

    下一秒。

    100。

    而就在这时。

    眼前的灰色世界突然像是被人泼上了一层油漆，灰色中夹杂着出现了猩红的颜色，看到这突然转变颜色的一幕。

    江明远表情凝滞。

    微微张嘴：“什么情况？！”

    怎么突然变成红色了。

    还不清楚发生了什么状况，这时候，耳畔边，传来桀桀桀的阴森叫声。这声音是从身后传出，江明远猛地转过身。

    随后便看到。

    位于视线二十米处。

    出现了一个身高在两米左右的瘦长影子，身下有四只脚，细长的下身连接着夸张的大嘴，身侧长有两条纤细手臂。

    眼前浮现信息数值：

    【巨喙梦魇】

    【等级】：LV4

    【能力】：闪匿（被攻击后，消失传送一段距离）

    【类别】：暗影生物

    【介绍：存在于暗影世界的生物，受到黑暗和恐惧的召唤而出现，攻击一切陷入恐惧状态的生物，直到杀死对方为止！】

    ……

    这是一个等级为LV4的影怪。

    但看其能力，貌似却只有闪匿这一种，虽是如此，江明远也没有掉以轻心，这种类型的影怪他也是第一次碰见。

    回想起突然变成暗红色的世界。

    这家伙的出现应该与此有关。

    联想到这一切，江明远很快理解到一些关键，心里做出肯定推测：“san值掉落到100，世界面貌会转变，出现更强大的暗影生物……”

    确实是这样没错。

    思考只是瞬间。

    回过神功夫。

    远处的巨喙梦魇影怪已经移动身体，朝着他这边飞速奔来。

    “好快！”

    这影怪的移动速度。

    简直可以比肩穿上青铜铠甲身体各项素质提升至五倍的他，好在这家伙最快的速度应该也仅是如此了。

    摆好攻击架势。

    江明远迎面而上。

    30秒后。

    巨喙梦魇被一剑削断。

    上半身与下半身分离。

    砰的一声。

    爆出四颗影魂。

    紧接着。

    眼前浮现出系统提示：

    【击杀巨喙梦魇，获得积分＊8】

    相对于初期的爬行影怪，这只直立行走的大嘴怪攻击和反应速度都特别灵敏，而且，好像也拥有一些智力，会骗招和找最佳机会偷袭。

    凭借能力闪匿。

    和他打了几个来回

    可惜，最后还是他技高一筹。

    不过，从刚才的战斗过程中，江明远也发现，他的san值掉落的要比之前快上许多，这点他在那些爬行影怪身上也有感受，不过相对微小。

    另外。

    击杀影怪会回复一定san值。

    那些爬行影怪被击杀后会恢复他5点san值，击杀这只巨喙梦魇，恢复了10点san值，目前的san值为90点。

    等待几十秒。

    又出现了一只巨喙梦魇。

    毫不费力击杀。

    在又连续击杀了两头后，江明远拿出准备好的骷髅头水晶提灯，恢复快要见底的san值，影魂已经足够了，没有必要继续耗下去。

    过程中。

    又击杀了两只巨喙梦魇，三只爬行影怪，影魂数量达到了60。

    灰色世界褪去。

    眼前的一切又重新恢复正常。

    带着满当当的收获。

    江明远回到避难所中。

    今天晚上只做这一件事情，剩余的噩梦燃料，需要明天或是后天的时候前往之前获得噩梦花的那片山洞进行采摘。

    “后天吧！”

    明天就是暴风雪灾难最后一天，等雪消失后，赶路的时候就会变得容易许多。

    思考至此。

    江明远又来到二楼工作间。

    之前获得的那颗神秘蛋，从最初开始，到今天，已经来到了第十二天，今天早晨闲时他还特意查看了一下。

    预计今天晚上12点。

    这颗神秘蛋就会孵化。

    对现在这个时间段，距离12点还有差不多两个小时的时间，神秘蛋上面的孵化时间，也变成了1小时58分。

    对于这颗令他期待已久的蛋。

    江明远是非常上心的，他希望能够看到神秘蛋破壳的瞬间。

    所以，怀着这种心情，直接将其拿到了卧室中，拿出十万个为什么，一边品读，一边等待这最后的孵化时间。

    很快。

    两个小时过去。

    江明远放下手中的书，双目凝聚，紧张的看着面前的彩色巨蛋。

    咔嚓！

    咔嚓！

    伴随着这道声音。

    神秘蛋裂开了一道微小缝隙，紧接着，缝隙越来越大，一个红色的小手，从缝隙之中试探性的伸出。

    一双金色眼瞳。

    与江明远双目对视。

    

