    “2070年，格利泽人入侵蓝星，有一批求救队员共计十人被派往疑似存在生命的星系寻找帮助以及储备战败后的退路，我受命前往猎户星系的永恒星寻找援军，我只记得自己的任务缘由。”李忆之回答老杜的问题。

        “为何会如此精准定位到每一颗行星，当时蓝星上并没有虫洞穿越的技术。”老杜继续问他的问题。

        “蓝星的汉斯望远镜在宇宙中发现了许多疑似存在生命的星球，而这些星球就是我们的目的地。”李忆之继续回答。

        “奇怪的是你们的飞船为何是格利泽人提供的，这个格利泽人到底是谁呢？”老杜开始自言自语。

        “可是这艘飞船叫做雷电号，根据记载是永恒星人的战舰，你为何会出现在这艘飞船上，芳芳舰长呢，她还在这里吗，另外我们在驾驶舱发现了一个蓝星人的脚印，那个看起来也不像是你的脚。”我一口气追问了好几个问题。

        “这里面事情太复杂了，现在你们还在这艘飞船上，情况比较危险，我们先离开这里再慢慢回忆。”李忆之坚定地说道。

        蓝星美女的话似乎带着一种无法拒绝性，我们停止了自己的一堆问题。

        “那些怪兽还活着吗？”李忆之反问道。

        “很大一部分都活着，但是存活在营养罐中，还未苏醒。”休斯男爵回答李忆之道。

        “什么，这么久了还没死光，你们每个船舱都进去了吗？”听到这里，李忆之焦急地继续问道。

        “只去了两个船舱，其余的还未进入。”休斯男爵迅速回答。

        “不好，你们进入以及离开后舱门关上了吗？”李忆之似乎回想起了重要事情。

        “这群呆子舱门没关。。。”风灵直接叫了出来。

        “糟糕，空气进入后狮面怪兽的生长速度就会加快，并快速苏醒，立即去关上舱门！”李忆之大声喊道。

        话音未落，休斯男爵已经冲了出去，与此同时，隔壁间传来了一阵营养罐盖子打开的声音。

        几秒内，我们已经听见了隔壁舱门关上的声音，但是就在同时，一只狮面怪兽的身影出现在我们的舱门前。

        一双秀气的手突然抢过我手中的集束激光枪，对准狮面怪兽的脑袋一阵射击，可怜这只狮面怪兽，刚刚从沉睡中苏醒，就立即命丧枪下。

        李忆之整套娴熟的战斗操作看得大家目瞪口呆，在击杀完这只狮面怪兽后，李忆之冲了出去。

        大家立即跟上，发现其余的狮面兽在关门之前并未跑出，众人方才舒了一口气。

        这时，被关闭的舱门内传来了剧烈的撞击声。

        “我们必须立即抽离这个生长舱内的空气，否则这些狮面兽力量巨大，一会就会破门而出。”李忆之将集束激光枪丢给了我，快步向驾驶舱控制台走去。

        在路过驾驶舱内堆积的狮面怪兽干尸时，李忆之扭头看了一眼，并顺手捡起了丢在一边的那把热光波射线枪。

        只见李忆之一步踏上了工作台，直接从男爵手上接过了飞船的控制权。

        二十年的沉睡似乎完全没有对她的记忆造成伤害，只见她快速地寻找到操作按钮后，按下了生长舱的排气键。

        不一会，狮面怪兽撞击舱门的声音就越来越轻微，失去空气的怪兽似乎也失去了力气，撞击声最终消失了。

        “好险，还好这艘飞船的气闭系统还保持得很好。”李忆之撩了一下秀发，心有余悸地说道。

        “女士，这里的狮面怪兽到底是怎么回事。”休斯男爵问李忆之。

        “这艘战舰搭载了一整批怪兽军队，这些怪兽是从实验室培育出的胚胎，存活在营养罐中缓慢生长，他们必须要保持在一种非流动空气的模式下，一旦出现空气流动，生长就会陡然加速，但是剥离了氧气，它们也会因窒息昏迷并再次进入休眠状态，所以要将营养罐安放在密闭舱之中。”李忆之对男爵解释道。

        “您是指现在隔壁舱内的那些狮面怪兽只是昏迷了过去，而并不是完全死去？”休斯男爵诧异地继续问道。

        “是的，这些怪兽的身体机能非常强大，即使在没有氧气的情况下，还能存活三十天的时间，一旦遇到氧气，不到五分钟就会苏醒过来。”李忆之肯定地回答道。

        “你为何会对这些怪兽的性能如此熟悉。”老杜在一旁提出了一个问题。

        “因为我的最新任务就是了解并消灭它们。”李忆之头也不抬地回答老杜道。

        就在这时，李忆之启动了雷电号，整艘飞船的动力系统瞬间运转了起来。

        “我的妈呀，残月，她直接把飞船给启动了，咱们暴露了。”张保尔尖叫了起来。

        “你到底想干嘛现在。”被飞船突然启动搞得措手不及的我，也有点生气了。

        “我们必须立即离开这里，在太空中将这些怪兽彻底杀死，如果它们一旦到达地面，就会复制其他生物的智慧，逃离这里，这样的话就再也控制不住它们了。”李忆之很干脆地回答我。

        “复制其他生物的智慧，难道它们会偷取我们大脑中的思想不成。”风灵听后，紧张地说道。

        “残月，飞船既然已经启动，咱们已然暴露，那不如干脆驾驶这艘飞船迅速离开这里，总好过空手来一趟。”休斯男爵提出了一个折中的方案。

        “好吧，事已至此，前辈，您看看需要我们配合什么，咱们一起尽快离开这里，这颗星球上的守备部队火力还很强大，外围空间还存在磁性地雷，我们的飞船可以带着雷电号一起离开这里。”我对着李忆之大声说道。

        就在这时，雷电号的动力系统指示灯开始闪烁了起来。

        “奇怪，怎么飞船显示出超重的状态，他们在这艘飞船上不知道增加了什么货物。”李忆之诧异地说道。

        “不是货物，而是我们的上方还叠压着三艘战列舰，这里是一个战舰垃圾场，我们的雷电号被压在最下面。”我对着李忆之解释。

        “原来如此。”听了我的话，李忆之恍然大悟。

        “驾驶舱外围的黑色布幕遮挡了我们的视线，要想办法去除。”张保尔在一旁提醒。

        这时候，只见李忆之在控制台上调整出来三维立体虚拟投影，从投影中可以很清楚地看到，我们的飞船被压在一个山谷之中的垃圾场最下层，周边都是层层叠叠的废弃战舰。

        “你们马上去找到固定位置坐好，我要采取旋转动作，甩开压在上方的战舰。”李忆之大声命令道。

        听到李忆之的话，大家赶紧四下找了位置坐好，将自己牢牢地束缚在座椅之上。

        只见李忆之开始加大飞船的动力，整个船身猛地剧烈震动起来，一大片沉积几十年的灰尘从飞船上方掉落下来，在一片烟雾迷茫中，飞船渐渐离开了地面。

        背负了巨大重量的雷电号，船身抖动得非常厉害，所有的信号警示灯都在不停闪动，疯狂报警提示我们这个老化的巨大铁壳已经到了其承受能力的临界点。

        突然，飞船在原地开始了三百六十度的旋转动作，渐渐地，旋转动作越来越快，雷电号背负的三艘战舰被带动了起来，随着飞船的旋转加速，这三艘战舰终于被摔逐步甩离了舰体，而雷电号还在继续加速，不一会连蒙在驾驶舱上的黑布也被甩落，雷电号终于彻底恢复了活力。

        失去了物理重压的飞船，所有的指示灯都恢复到正常状态，整个动力系统经过了二十年的沉睡后，开始恢复稳定运转，整艘飞船的性能状态出乎我们意料中的完美。

        “指挥官，有一支小型舰队正朝着你们的方向而去，请问我们需不需要提前进行拦截。”多多的紧急呼叫声从指挥系统中传来。

        “立即启动拦截，我们这里的飞船系统完善还需要一段时间。”我快速对着多多命令道。

        “遵命，时空号执行拦截任务。”多多领命而去。

        李忆之还在全神贯注地操纵着飞船的系统恢复工作，我很奇怪的是在快速旋转中，她居然站得非常稳，这种平衡能力太令人惊叹了，而一整艘战列舰的操纵由她一个人来完成，这也是一个伟大的壮举。

        “前辈，一支敌军舰队正在朝我们快速袭来，我们需要立即离开这里。”我对着李忆之大声提醒。

        “去两个人负责具体驾驶飞船，你来配合我指挥。”李忆之抬起头对着我命令道。

        此时飞船的自轴旋转已经停了下来，听到李忆之的命令，我立即解下安全带跑了过去，同时命令丢丢与休斯男爵负责雷电号的具体驾驶。

        “这艘飞船的喷射系统太久未使用，还需要十分钟左右才能恢复，十分钟后我们启动飞船离开这里。”李忆之对我诉说了最新的飞船情况。

        “我已经安排支援战舰负责拦截前来进攻的敌军舰队，一定为你争取到这十分钟的时间。”我对着李忆之肯定地说道。

        李忆之对着我点了点头，又开始专注于恢复各项飞船系统的工作中。

        “残月，我们已经与敌军接触并交火，敌军一共有五艘各种战舰组成的小型舰队，和一堆无人机，火力非常凶猛。”凯丽对着我通报道。

        “无论如何，你们务必要拖住敌人十分钟时间，十分钟后一起向外太空撤退。”我高声命令凯丽。

        雷电号的系统正处于高速地充能状态，许久没有使用的电子系统，连基础的储备电力都已经失去，核动力正在快速工作恢复充能中。

        “糟糕，咱们的核反应堆内重水已经干涸，我们是通过那里到达驾驶舱，密闭系统已经被我们破坏了，辐射会到达这里，你没穿防护服，会不会有危险？”我突然想起了这个重要情况。

        “这艘飞船有一个重水储备仓库，我刚才已经将重水放了出来，否则战舰的核动力系统根本启动不了，你们进来制造的密闭缺口我已经利用雷电号的电能自动修补系统给补好了。”李忆之头也不抬地将我的担心点给回答了。

        李忆之的沉着冷静着实让我吃惊，这种干练的程度，与她年轻美丽的外表完全连想不到一起。

        “残月，一艘战斗舰正在朝我们快速飞来。”张保尔的惊呼声在我身后响起。

    

