    李想原本是不放心叶修的，怕他被老妈批评教育了，特意找个理由溜出客厅里。

    在厨房门口听了一下，结果万万没想到……叶修和老妈聊的还挺好。

    没有被教育就行了。

    她都准备离开，毕竟叶修和老妈相处挺融洽的，她放心了。

    抬起来的脚还没有着地呢，就听到老妈说怕提前当外婆。

    李想在寒风里，顶着一张红苹果脸。

    还是聊到这个了，叶修可能免不了被说了，李想准备随时冲进去救老公。

    这个时候。

    偏偏叶修还回答了一句：我们挺注意这个问题，我们都明白。

    你明白个锤子，你好大个脸！你还敢明目张胆的说。

    你是哈批吧？

    李想都控制不住，想冲进去把他拎出来了，结果发现，老妈并没有说什么批评的话。

    咦？

    没批评？

    不合理啊！

    确认没有问题，然后她又准备离开了，毕竟外面很冷，她冻的有点发抖了。

    然后叶修来了句:谢谢妈！

    李想差点站不稳。

    法克！

    这个憨批老公！

    胆大包天的爷们儿哟，你怕不是想被撵出去，准备睡大街吗？

    李想都是这个反应，更不要说厨房里的当事人了。

    厨房里，李想妈妈也被叶修一句妈，整蒙了。

    “您要是不习惯，我还是喊阿姨！”叶修看了看锅里：“阿姨，菜要糊了。”

    李想妈妈搅了一下锅，看了看叶修：“不是，我刚才没听清。”

    叶修：“……”

    门外的李想：“……”

    好家伙，好一个没听清！您直接说，让再喊一遍不就好了。

    “妈，菜可以起锅了！”叶修笑了笑。

    李想妈妈：“后半句要去掉的，不然没诚意！”

    叶修：“……”

    “妈！”

    “哎！”李想妈妈答应：“这感觉确实是不一样！”

    没敬茶，捡便宜了。

    嘿嘿嘿，李想妈妈开心的笑了。

    叶修：“……”

    多个女婿的感觉吗？还是多个人喊妈的感觉？叶修挠挠头，不理解这个意思。

    没想到她还挺开心的，叶修都觉得迷。

    “我以为您不喜欢呢，就是没忍住说秃噜嘴了！还准备好了被您批评一顿。”叶修说道。

    门口的李想，也是这样想的，还以为他会被批评一顿来着。

    结果居然没有！

    “多个人喊妈，多好啊！”看了看四季豆差不多了，李想妈妈捞起来：“再说……你不会让妈失望，对吧？”

    门口的李想：“……”

    还上瘾了咋滴？

    都没结婚呢！还习惯上了，多缺女婿似的。

    “那肯定不会，我得感谢您，李想很好，对我来说特别好，我会好好照顾她，爱护她，关心她，体贴她的！”

    叶修很认真的回答。

    李想妈妈敲了敲他脑壳：“肉麻！”

    叶修嘿嘿笑：“我这是肺腑之言嘛！您监督我！要是我对她不好，您要打要骂都行，我认罚！”

    叶修疯狂说好话，先把李想妈妈这里稳住，李想爸爸那边同意还远吗？

    先稳住成果。

    奈斯。

    “你们年轻人和我们不一样，你们想法多，你说你是图李想这么人，我们这里也是一样！姑娘养这么大，都会舍不得，也会难受，但是我们更想她幸福！”

    叶修点点头：“我答应您！一定让她幸福快乐。”

    这个时候不保证，更待何时？

    要做审时度势的男人。

    “那可就说好了啊，李想呢，就把她交给你了，以后你要是让她受委屈了，我可是不会客气的啊！”

    这算是完全同意了，不止是在一起，还有结婚，算是取得了了结婚之前最后一个同意。

    yes！

    感谢丈母娘的理解和支持，感谢丈母娘送来的媳妇，感谢丈母娘……以后一定要好好孝顺丈母娘。

    叶修拍了拍胸膛：“我保证！大部分时间一定是我挨揍，您知道的，我根本打不过她。”

    李想妈妈没忍住，笑出来。

    “她要是让你受委屈了，你就告诉我，我叫训她。”李想妈妈说道：“我也保证不让你受委屈了。”

    叶修疯狂点头：“谢谢妈！有您这句话，我就有护身符了，您可得顾着我点！她有我爹妈疼，当个宝贝似的，只有我才可怜兮兮的！”

    她把电饭煲拿过来：“贫嘴！放心吧，妈护着你！”

    叶修端菜，准备吃饭了。

    李想悄悄溜回客厅里。

    “饭菜还没好？”李想爸爸看着新闻。

    李想把手伸到电暖炉下，搓手：“马上吃饭，外面又降温了！特别冷！”

    她被冻惨了。

    叶修和李想妈妈端菜进来，李想妈妈看了看李想，李想看了看她。

    李想挪动位置，意思很明显。

    李想妈妈眼神变化，凌厉起来，嘴角微动。

    李想再挪。

    叶修看不下去了，赶紧说道：“我去拿就行，您先坐着！”

    叶修去端菜去了，李想爸爸看了看老婆：“你这表情怎么怪怪的？”

    她翻白眼：“晚点跟你说。”

    李想嘿嘿笑：“我妈啊，大概是开心的吧！”

    李想妈妈：“……”

    她假装挥手，准备打李想，李想跑开了。

    “人小叶多勤快，你再看看你，懒洋芋似的，都不知道帮忙。”

    李想：“……”

    明明就很苗条，哪里像洋芋了？

    没有证据的信口胡诌！

    “您今天就说我是懒红薯，我也不去，冷的很！”李想不动，主要是刚才被冻惨了。

    “我看看，四季豆，土豆丝，青椒肉丝，鸡汤，全是叶修爱吃的！真偏心！”李想吐槽。

    “这对姑爷可是太好了啊，闺女都没有这待遇呢！”李想继续吐槽。

    李想妈妈可不惯着她：“让你吃就不错了，再挑三拣四，让你吃冰溜子去。”

    李想爸爸忍不住笑，还好他也喜欢吃这些，口味和叶修差不多。

    叶修端着剩下的两个菜，放到茶几上，然后拿好碗筷。

    “叔，阿姨，我给您盛饭！”叶修先把李想爸妈的饭盛好，然后给李想盛饭。

    叶修一副我很勤快，我很懂事的样子。

    李想看了看他，坐在他旁边：“啧啧，辛苦了！”

    叶修摇摇头，表示自己不辛苦：“都是阿姨做的，她才辛苦。”

    “嗯，我懂！”李想怪笑。

    叶修大概以为自己不知道，刚才的事情，然后晚上应该会，给自己发信息。

    看叶修那个喜不自胜的表情，就知道他一定是控制不住的，肯定会分享。

    李想能看出来，叶修特别开心，就是那种不为人知，自己知道的，悄悄的开心。

    也就是独乐乐。

    “多吃点！”李想妈妈给他夹菜。

    叶修点头，扒饭：“谢谢……阿姨！”

    差点又秃噜嘴了。

    引以为戒，引以为戒！

    李想憋笑。

    她知道什么情况，现场就只有李想爸爸，还蒙在鼓里，不知道什么情况，感觉这顿晚饭吃的怪怪的。

    一直到吃完饭，叶修和李想洗碗，李想憋着笑，没有说什么，等着叶修晚上坦白。

    叶修感觉李想今天晚上怪怪的，一副我知道你秘密的表情，欲言又止好几次了。

    问题是……他有个锤子秘密。

    “你怎么了？感觉你怪怪的？”叶修把盘子放好。

    李想摇摇头：“我想到一个开心的事情！隔壁小松明年要当爸爸了！”

    叶修：“……”

    能不能再敷衍一点？

    明明就不是这个！再说人家当爹，你开心个什么劲？明年就该催你了，还不知道危机感。

    老婆智商堪忧！

    叶修把地扫了，然后和李想回到客厅里。

    “早点去睡觉吧，时间不早了！”李想妈妈把他们撵去休息了。

    叶修和李想洗漱完了，上楼休息。

    房间门口。

    “晚上给你留门啊！”李想挑眉，笑的就像是带刺的玫瑰。

    叶修：“……”

    “不用，我可以自己睡，而且我怕明天老丈人，和你舅舅一起揍我，武小松在旁边拦着，不让我跑。”

    李想：“……”

    胆小鬼！

    都敢喊妈，不敢来自己房间。

    “晚上我给你说个好消息！”叶修补充一句。

    李想点点头：“好啊好啊！”

    虽然他知道是什么，但是就是想看看，叶修准备怎么和她说这个事情。

    还不知道我是偷听小能手吧？

    嘿嘿嘿！

