    这首《MOONDANCE》是NIGHTWISH最为出名的曲子，这个来自于北欧芬兰的乐团和法国的ERA，是李雷最喜欢的两个乐团，因为李雷抄了这两个乐团不少的曲子。

    一曲下来，乔治的嘴巴张的比什么都大，”啊，这，这简直就是为我们量身定做的啊，布鲁斯，你太厉害了。“

    面对乔治的恭维，李雷很受用，但关于这首曲子的谈判工作还是交给伊万卡来执行，毕竟后者在谈判方面，可比自己精明的多。

    IB工作室以及李雷目前拥有的一切，想要成为什么世界首富有些困难，但李雷的目标从来就不是世界首富，他的目标是成为NBA历史第一人。至于其他的，不过是顺带而已，世界首富什么的，哪有在NBA虐人有快感啊。

    因为湖人和国王战成了2:2的关系，大家对篮网和公牛的第五场，是更加无比的关注了，在第三场和第四场里，篮网全队展现出来的执行力，让人无比的动容，如果这场比赛，篮网球员继续保持这种执行力，那么他们在芝加哥啃下一场来，还是很有机会的。

    刘易斯卡茨也是大出血了一回，在5月28号的晚上，请篮网全队在五星级酒店举行了一个派对，希望这些队员们可以明白自己的苦心。

    而罗德索恩和勇士那边的谈判，还是在拉锯战里，勇士那边对肯扬马丁和杰弗森这些人，一点都不看不上，除非篮网愿意接受鲍勃苏拉，莫塞尔这些烂合同，索恩自然是不会答应，所以双方还在谈判。

    莫塞尔这个公牛老大，本赛季在勇士和鲍勃苏拉成为了双毒瘤组合，哪怕是阿里纳斯已经是练出了急停跳投，也没有卵用，不过也的亏他们，勇士才能靠着倒数第一的战绩拿到状元签，要不然这个状元又有可能落入到马赛克队手里了。

    他身上的合同，导致成为了烫手山芋，反正勇士今夏的目标就是把这两个累赘甩出去，哪怕是换点老将什么的来也无所谓。

    克劳斯对于这一幕还是很关心的，毕竟公牛的手里还有来自于勇士的一枚03年的首轮呢，如果勇士下赛季崛起了，那这个首轮签不就作废了么，所以金州必须要继续的烂下去才可以。

    公牛全队还是都没有出去浪，老老实实的在球馆里和李雷一起训练，他们也知道夜长梦多，如果再让篮网追一城，那么比赛就真的不好说了，三比零和三比二完全是两个概念。

    而卡波诺三分还是卡在4级的桎梏上，对方什么时候会到5级，李雷也不知道，他现在只能是顺其自然了。

    29号，终于来临，这一天，整个风城都变成了红色的海洋，李雷来到了联合中心的门口，看着很多球迷举着标识牌，在支持自己，“布鲁斯，你是最棒的。”，“你就是我心目中的迈克尔”……这些标识随处可见，李雷本赛季的表现，极大程度上让芝加哥人忘记了乔丹的存在，尽管在球馆门口的铜像依然伫立在那里，可这已经是变成了个不争的事实。李雷在新秀赛季除了得分，其他方面全方位碾压了篮球之神。

    可是他在季后赛里的表现，却完全不输给对方，而且还打破了篮球之神的得分记录，以及斯托克顿的助攻记录，这是一个没有天花板的男人。

    “加油，小雷。”赵艺璇和李国栋今天也是到现场来看球了，上一场比赛，李雷的样子，让两位很愧疚尤其是前者，为此赵艺璇再也不和那个什么杨大姐打交道了。通过这件小事，让赵艺璇明白这西方貌似和国内没有什么差别。

    伊万卡没有立刻回到洛杉矶，她也是来到了联合中心的观众席上，那里有她一个专属的座位，这是莱因斯多夫特意嘱咐克劳斯定做的，除了伊万卡，赵艺璇，李国栋的座位也都很考究，这个芝加哥的地产商，现在通过李雷又要焕发第二春了。

    基德和队友们来到了联合中心，看到满场都是火红色的海洋，一定程度上让他们的心理受到了威慑。

    篮网的阵容依然是没有变，还是杰森科林斯这个钢铁直男搭档肯扬马丁，托德麦克洛奇继续的打替补，拜伦斯科特打算一招鲜吃遍天了。

    李雷的身体状态恢复了正常，可基德对他的防守，依然是没有改变，使出全力与对方死缠烂打，基德化身贝弗利。

    李雷把球甩给了理查德森，基德还是对李雷寸步不离，后者拿球，蚊子扑了过来准备逼抢，理查德森一个轻巧的换手，把球换到了另外一只手，接着就是一个变向，硬是过掉了蚊子，来到了油漆区里，肯扬马丁扑了过来，但这个时候理查德森已经是飞了起来，砰的一声，理查德森连人带球，一起扣到了篮筐里，巴维塔嘴里的哨子并没有响，谁让现在没有HC规则呢。这种碰撞都是很正常的好吧。

    理查德森状态不错啊，李雷看了看后者，双方攻守转换，李雷成为了防守的一方，他在基德面前，弓起身子，双臂展开，像一个大蜘蛛，同时用滑步不断的去和基德身体触碰，让对方远离弧顶的位置，基德对于李雷的这招领教过无数次了，这次他没有继续的退让，而是直接一个跨步硬刚李雷，两人的身体撞在了一起，基德并没有失去平衡，而是在这个时候，把手一抖，球从李雷的胯.下穿了过去，李雷只感觉胯.下一凉，杰森科林斯在内线完成了上篮，

    基德拿到了第一个助攻，李雷继续进攻，这次来到前场，基德同样逼上来，李雷一个后撤步，然后就是起跳，基德也是跳了上来，李雷选择了抡三分，刷，球进，210的臂展，在控卫里对于大多数而言，都是梦魇般的存在。

    李雷目前掌握的很多进攻技巧，都是安德烈米勒身体附带的，比如后撤步，单手控球，背打，跳投，这些，安德烈米勒会的东西蛮多的，可这些附带的都不是专精，也就是高级罢了，这也是为什么让安德烈米勒无法成为全明星的关键所在，他没有真正杀人的东西，别人会的，他也会，别人精通的，他不一定精通。

    