    李信自然听得出来，这是强词夺理。

    话音落地，一名孔府大贤上前一步，冷言道：“李信，你说你是甲子年的进士。”

    “东林大案之后补缺上来的新科进士们，按说都该是有真才实学，我倒要看看你胸中多少笔墨，竟如此的大言不惭，闹到我孔府来了！”

    李信微微一笑，自然识得眼前这位，乃是人称当今关中三大贤的李敬，于是揖身道：

    “晚辈开封府杞县青龙岗李信，拜见二曲先生。”

    李敬，字仲孚，号二曲居士，又号土室病夫，二曲镇二曲堡人，父李乃从，东林党籍，曾为河南襄城知县。

    “不敢，不过是自幼勤学苦读，稍有些成就罢了！”李敬听着周围人的窃窃私语，心下添出几分傲气。

    现今天下的学子几乎都知道一个自幼勤俭苦读的神童的故事，便是这个李敬了。

    万历二十五年，李敬之父李乃从死于襄城任上，差不多是和浙党与东林在万历一朝的党争有关。

    此事极为蹊跷，已成悬案，但无人详查重审。

    李乃从一死，留下李敬和寡妇彭氏，据说当时她们的处境极为艰难，无片瓦寸土，度日如年。

    据此，寡妇彭氏决意教李敬从学，但无力供学，屡被塾师拒绝。

    后来在李敬九岁时，未曾入塾，便有过目不忘的本领，读书时只念诵一便就能熟记，因此被孔府看中，由一位孔府鸿儒亲自教导。

    自入孔府后，李敬虽未涉足科举，却因过目不忘及年幼赋诗作对的本事而名声大噪，很快成为远近闻名的神童。

    李敬认为程朱理学乃是儒家正朔，于是在万历三十五年，当众烧掉其它文学经典，专研程朱理学，数载之间，博览群书，传世著作无数。

    行至如今，他已经是眼下关内儒家程朱理学的代表人物，每到一地经讲，当地的士绅儒家便争相听讲，往往围得水泄不通。

    当然，这些都只是孔府这边讲出来的故事，用朱由校的话说，这是李敬这位孔府大贤的人设。

    眼下站在孔府门前满脸颐气指使的这群人，什么关中三大贤，什么齐鲁五君子还有孔家十鸿儒，等等等等…

    这些各种名头和外号的大贤大儒，在外听着极其牛逼，在曲阜却一抓一大把，遍地都是。

    而且回溯二十年，这些大贤每一个小时候都曾是不世出的神童，似李敬这种过目不忘、吟诗作赋的本领，都只是基本操作罢了。

    他们每一个都是一个儒家学派的代表人，名下拥有无数的传世著作，天下各处，哪里都有他们的学生和故交。

    这些证据，在东厂厂役看来，何止是触目惊心。

    孔府经过千年的延续，实际上早就形成了一个盘根错节的势力，李敬这样的人，背后就有官场、士林、缙绅各种阶层的人在支持。

    眼前这每一个大贤，尽是如此。

    “二曲先生太过谦虚了，后生岂敢与先生斗诗词歌赋，不是班门弄斧，搬起石头砸自己的脚吗？”

    在李信眼里，李敬这种儒家泰斗一般的人物出来为难自己，无异于孔府直接用了一招泰山压顶。

    他自然觉得斗不过这位传世经典无数的关中三大贤之一，所以只好退让。

    监生看见出来的是谁，也都议论起来，不少人都生出了退却之意，李敬所著的《匡正要务》很多人都读过，讲的是天下儒家学子，如何教导天子匡正朝纲，被称为当世经典。

    这样的大贤，无论哪一方面都他们这些学生要强吧？

    况且李敬这样的学派代表人物，往往代表着的不只是他自己，抛开孔府而言，还有天下间学习程朱理学的士子。

    李敬的每个故交，都是一地有名的大贤大儒，也有自己的门生和故交，这样一层层下来，人潮都能淹没了自己。

    想到这里，许多人都是心生胆怯了。

    李敬见监生们退却了，倒也没有什么惊讶之情，很快面色平淡地开始日常训诫：

    “前日传出朝廷暂罢科举，魏氏一门封爵者四的消息，这便是当今天子的昏聩之举！”

    “尔辈监生，本就因各家的资源而入国子监，有天下寒士难以企及的背景，不谦心求学，劝谏君上以匡正朝纲，反倒上这里兴师问罪来了，可是知错？”

    监生们站在一旁，如同被老师训诫的学生，一个个全无斗志，羞愧的闭上眼睛，恨不得当场找个地缝钻进去。

    他们一个接一个的打起寒颤，汗流浃背，顺着额头、脖颈一个劲儿地往下淌，有人满脸通红，真是无地自容。

    余的儒家士子们见了，都是指指点点，嗤笑不已。

    衍圣公孔胤植空有孔圣传世后嗣之名，毫无文采，见是人称关中三大贤的李敬出来杀监生们的气焰，替孔家解了围，心底暗自松下口气。

    “这些监生，受朝廷恩典惯了，早没有天下寒士勤学苦读时的心境了，二曲先生教训教训也好，以免他们日后误入歧途。”

    李敬闻言，立即转身向孔胤植揖身行礼，颇为尊敬。

    “圣公说的在理，该当如此。”

    李信默默看着他们这些大贤放轻松的神情，本打算退让，却是暗自攥紧了拳头。

    自己的学生，岂轮得到他人教训？

    即便他是程朱理学的代表人物，那也不行，因为我李信本就不信什么程朱理学。

    于是，他呵呵笑了一声，忽然间道：“二曲先生所言，李信深为敬佩，却不敢苟同。”

    此言一出，场中霎时静默。

    有儒生随后反驳：“李信，你可知道对面的都是谁吗？”

    “正是！连你的学生都自知过错，你这个国子监讲师是怎么当的，竟不知礼义廉耻吗？”

    “李信，快走吧，别在堂堂的孔府门前丢人现眼了！”

    李信眯起眼睛，没有去理会这些小角色，只是盯着面前的关中三大贤之一李敬，含笑问道：

    “二曲先生方才所说，可还当真吗？”

    李敬脸上笑容渐渐消失，望着貌似波澜不惊的李信，冷笑一声道：

    “既然你这个晚辈后生执意要当众出丑，那老朽只好让你知道知道，什么叫人外有人，天外有天了。”

    看着火药味浓烈起来的现场，不远一处二层酒楼的二楼雅间里，一名身着黄衣的青年淡淡道：

    “此人是谁？”

    身旁的一名灰衣老者躬身道：“是国子监讲师李信。”

    那黄衣青年冷笑一声，道：“看起来孔家这次遇见硬茬子了，这样的人才，不该只在国子监当一个讲师啊，你去查查。”

    “遵命。”

