
　　江华请的村里的帮忙干活的人很快就到了。大家因为有活干都很高兴，一边恭喜江华，一边打量着姜长风和方敏君。

　　大队长也来了，看到方敏君和姜长风，一开始还不敢相信。后来听到江华喊他们爸妈，这才敢上前打招呼。

　　想到自己曾经把江华交给别人，想到江华因此而受的磨磋，大队长很是羞愧。

　　如果不是他把江华交给了江老六，他也不会受这么多的苦。

　　姜长风和方敏君并没有找大队长麻烦的意思，不管怎么说，儿子现在已经长大啦。所以二人还是很感激大队长的，感谢他当初愿意帮忙。

　　要说有多热情，那倒是没有。不管怎么说，儿子受的那些苦无法抹去。

　　说了几句话，姜长风和方敏军就跟着亲家亲家母去摘茶籽了。大队长也还有自己的事情要做，很快就下山了。

　　宋景作为技术指导，也来了江家村好几次。在知道茶树已经开花结籽后，特意的过来看了一下，知道茶树的收成很不错。

　　这会儿看到满树的茶籽，不由有些激动。他没有想到，江茶家的茶树不仅一年就结了茶籽，而且收成还这么好。天籁小说网

　　如果早知道这样，他应该劝江茶家多种一点才是。

　　不过现在这样也不错，有了江茶家的榜样在，他相信江家村的人会很乐意种茶树的。

　　一想到自己很快就能完成任务了，宋景很是高兴。他直接背了一个背篓，找了一棵茶树也动手采摘了起来。

　　看着手上饱满的果实，宋景的脸上的笑容有如春天盛开的花朵一般。

　　江茶看到宋景傻笑的样子，不由有些好笑。

　　“宋大哥，你这是高兴的傻啦。

　　听到江茶的话，宋景脸上的笑容一僵，问道，“茶茶，你今天没有上课吗？”

　　“宋大哥，今天可是星期天。再说啦，我们家的茶籽今天采摘，我肯定要来看一看呀。”

　　“哈哈，你这是不放心吗？”

　　“那倒不至于，我只是想过来看看，就像宋叔叔你一样。不管怎么说，这片茶商还是付出了我不少心血的。”

　　宋城听了姜茶的话，不由有些好笑。不过转念一想，她又觉得姜茶说的没错。这篇查商家查确实付出了不少，当初如果不是他坚持，江华未必会愿意种这茶树。

　　在茶子的人很多，大家一边说笑，一边干活，一个上午的时间就栽了一大片。按照这个速度，用不了三天就能把这两座山的茶子都给摘下来。

　　姜茶第二天还要上学，独自一个人回县城，大人不放心。最后决定有理解留下来照顾坐月子的声音，将长风何发，敏君跟着姜茶一起回县城。

　　有奶奶发敏君在疆场，也不用担心没人做饭。虽说现在有理解发明已经很少下厨，但是他的厨艺还是可以的。

　　当姜茶第一次吃到奶奶做的饭菜，不仅在心里默默地点了几个赞，还大声的对发敏君说，“奶奶，你做的饭可真好吃。”

　　“是吗，好吃就多吃一点。奶奶好长时间没做饭了，手艺都生疏了。”

　　这时将长风也很给面子的说道，“敏君，你这厨艺和以前一样的好。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第420章 采摘茶籽免费阅读。https://xs.23sk.com 