    

    很快，唐三就在弗兰德和赵无极身旁站定。

    “院长、赵老师！一段时间不见您二老，现在也是神如龙，壮如马，满面春风，神清气爽啊！小三甚是欢喜。忆起曾经种种，小三由衷的感谢你们，没有你们对小三无微不至的关怀，不会有今天的我。院长、赵老师，小三敬你们。”说话间，唐三依次满上两杯酒，皆一口饮尽。

    弗兰德挥挥手，暗笑道：“小三，太客气了！你们现在本事可是越来越厉害了啦！这蛟肉羮竟然这么神奇，而且一次性制作出三万六千多份，花了你们很多心思吧！”

    唐三一眯眼，当然察觉到弗兰德话里有话的样子，但也十分镇定自若地回答：“其实这蛟肉羮仅凭我们七怪，还有香香、千仞雪、胡列娜、火神龙和海冰儿的实力的话，连一碗也制造不出来的。弗兰德院长您可不能把功劳全算在我们这些人身上。不然误会就太大了，小三可不愿背负一个不义之名。”这蛟肉羹自己这些人只是稍稍出力，可不能吃功劳啊！唐三自诩并非君子之流，但也自认不是小人之辈。

    赵无极心神一动，不明所以，道：“那小三，这些东西你们怎么弄出来的？尤其这足足十七公里往上的桌子和三万六千多张椅子，更是神迹啊！”

    唐三粲齿一笑，含蓄讲道：“因为我们之中还隐藏了一位更强大的神祇，只是没有说而已。”

    “哦！更强大？比小三你还该强不成？”

    闻赵无极越发激动的措辞，唐三不敢怠慢，连忙说：“是的，赵老师！比我强的太多太多。之所以不向外人透露，是怕引起不必要的恐慌。今天，也请两位长辈不要向外人过多透露，小三只是不想让你们误会一切是我七怪等全权操办，这种贪天之功的恶劣行为，小三不屑去做，也不愿承受呀！但我又不方便向过多人解释。故今希望院长和赵老师待日后时机成熟，向众人交代其中真相，算帮小三一个大忙了。”

    说话时，唐三声音越压越低，渐渐只有弗兰德、赵无极等教师及众位宗主和一些各宗信得过的长老能听得清楚。

    赵无极和弗兰德等闻听之人，也是一个个面露诡异神色，骇目震心间，也不忘暗暗点头。通晓底蕴的他们也终于大彻大悟，一切罕譬而喻。

    唐三之所以如此传音，自有他的考究，这些人地位崇高，更都是聪明人，交代弗兰德和赵无极这么一个惊天消息，并嘱托暂时保密。他们一个个听得清楚，也鬼精的知道在这种事上自然要封死嘴巴，就不必唐三再跟他们一一讲明了。

    他们自知心中知道这桌椅，还有蛟肉羮是唐三等众神祇制造不出来，幕后另有其人，就够了！其他不明底蕴之人，日后总有一天会在他们的口述中得知真相，唐三自然便不会将功劳据为己有，免去一个虚伪的名头。

    这时弗兰德思绪重新回归，心中开始打起小算盘，搓搓手，有些语言混乱地问唐三：“内个，内个，小三啊！院长我呢？今年，今年呀！你知道的。学校还要扩建几个顶级教学室，我希望每一间教室都能拥有些奇异功能，最好能有让学生精神更专注，思维更敏捷的作用，假如还能有精进精神力，排除杂念的功能，那就更好了不是？”

    话说到这份，唐三已经在弗兰德那疯狂挑动的眉宇间看到“阴谋”两个大字。虽心中无奈，但也大方的说：“这好办，院长，我唐门这种黑玛瑙椅子还有些剩余，我这个史莱克学院的学长就以唐门名义送学校一百张就行！我到时往椅子里注入更多神力，保证对学生的益处更大。”

    好家伙，这么大方，一出口就百张椅子呀，小三啊小三，要我说什么好呢？你不够有心机呀！你铁定还私藏了很多，我扩建十个教室，每个教室二十人，那得两百张才够。既然小三财大气粗，可就别怪院长了……弗兰德暗暗思忖，嘴角勾起贪婪笑容。

    “小三这一百张太多了，太多了，院长我可受不起呀！你有什么需要的尽管说，我向你抵下来。”

    欲擒故纵？唐三无语，看来一切并不这么简单。强颜欢笑，故意惊讶道：“院长！这些都是小三送母校的，怎么能要回报，院长尽管拿去便是。”

    “不行，小三。你今天必须给我讲个学院能为唐门办到的事，不然一百张椅子院长我可就不要了，对，不要了！”

    唐三心中苦笑，搞得我强迫您要一样，绝……唐三想了片刻，倏地，道：“那院长就继续帮唐门挑选最优秀学员加入本宗，如何？”

    “那敢情好，小三，你说的这太简单。但培养出优秀学员，太不容易啊，得消耗很多很多的资源，然后呢……时间久了吗，就啥都缺。我也不能去剥削这些学生，那依小三看，如果这些椅子再多些的话，便能让他们以更少的时间记更多东西，有句话说的好，时间就是金钱，时间少了，是不是能以最少资源，培养出更多人才呢？”

    “院长此话在理，那还需要小三做些什么呢？”

    明知故问……弗兰德面露一丝不耐，“院长呢？都是为学院着想，也是为今后唐门发展着想，故我有个不过分的要求，需要两百张椅子。”

    唐三一听并没有大惊失色，啥大风大浪没见过，还在承受范围之内，故答：“不过分，不过分！小三可以做到，院长想要什么时候取，我要牛皋长老派人送到学院就是。”

    弗兰德这一听，兴奋之色只是一闪即逝，暗自后悔起来，“自己说少了呀！”

    但再贪心也要有个限度，弗兰德高兴地颔首致意。

    一旁赵无极感觉老脸没地方埋，身为长辈，占小辈便宜不说，还要贪心不足蛇吞象。

    唐三看弗兰德再没有说什么，心想史莱克学院的确到了需要扩建升级的时候，而且史莱克学院担负着唐门弟子入宗前教导洗礼的任务。自己作为唐门创立者，更作为史莱克学院毕业生，理应做出表率，把力出的更大些才是。

    反正桌子椅子可以让邹齐随便造，对后者来讲这是不值一提的，故也不要脸的不问一下邹齐愿不愿意，就大方讲：“要不这样，院长你看啊，两百张椅子肯定不够，小三愿代表那位神秘人赠送六百张黑玛瑙椅子，六百张血玛瑙桌子，为学院建造三十间高规格教室，其中产生的所有费用，由唐门全部承担。”

    “六百张黑玛瑙椅子，六百张血玛瑙桌子，我没听错吧？这……小三，是不是太多了？你脑子没问题吧？要不要治？”弗兰德这种不要脸的，看唐三大方到这种程度，连建造都要承包掉，都有些愕然了，一时间竟不敢答应。如果唐三送他三百张黑玛瑙椅子，他铁定不会有什么心理负担。但六百张椅子，外加六百张更昂贵的桌子，是他的脸皮无法承受的大方程度。更何况，唐三还要连三十间教室什么的也要全款买单，大气到他不敢答应，害怕……

    赵无极被吓懵了，随后，又全身颤栗，大惊道：“小三！你真的没问题吗？要不要找个医生检查一下，万万不可冲动啊！这四眼猫鹰本来就是个不要脸的东西，你别一味惯着他呀！这些桌椅已经到了我们无法消受的地步，我们……”

    如果说赵老师被吓得不轻，能理解。但自己还是第一次见到院长这么贪心的人被吓得认为我脑子有病呢……唐三有些想笑，故打断赵无极继续说下去。

    为打消他们的顾虑，只得讲明：“诶！其实，这些桌椅并不会让唐门和我损失什么的。告诉你们个秘密，这桌椅啊，同样是我先前说的神秘人制造，这也是先前我不当人，自说代表他赠送的原因。他能力通天，哦，不！用天形容，都是在侮辱他，反正就很强，他能将物质分解成最小最小的单元，最后再把这些单元按规律重新组合起来，就能制造出不同的东西。”

    什么人能让唐三如此赞叹，还自我贬低，赵无极心血沸腾，“这是造物主才该有的能力吧！我何德何能知晓这种秘密，这该是凡人不可窥探的。”

    弗兰德同样胆颤心惊，“不是吧？小三！我们一定会保密，不会给别人说半个字的。”弗兰德是真的被吓到了，凡人不可窥视神明。他甚至在心中暗暗猜疑，如果自己随便到处多嘴，或许转瞬就将化作灰烬。

    唐三莞尔一笑，“院长和赵老师早已心知肚明，何必小三多言！唯一要说的是：不必感到害怕，说了也不会有什么事。”

    唐三知道邹齐又不是什么穷凶极恶的人，不让人多说，只是怕天上神王知道他还在斗罗大陆，跑这请他上界交谈聊欢。但现在不同了，邹齐已没这么多顾虑，早就告诉唐三等人如果有必要可以对一些熟悉的人说说自己的，无伤大雅。

    弗兰德和赵无极还是痴呆好半天，才缓过一口气。

    弗兰德道：“既然如此，那院长和你赵老师就勉为其难地收下小三和那位神秘前辈的超级大礼。”

    什么叫勉为其难，你把你自己说一下就行，把我弄进去干啥……赵无极嘴角直抽，心中腹诽：“真的是得了便宜还卖乖！”

    唐三同时回应：“那小三就祝院长和赵老师更上一层楼，学院越办越好，也祝您二老早日突破到绝世斗罗之境。”

    “哈哈哈……小三客气了，赵老师是个粗人，没什么好话说，就祝你与唐门更上两层楼。”

    “那我就祝小三你前程似锦，一路繁花相送。对了，小三，你也别一直忙活我俩了，你的事还多，我本想和你好好聊一聊关于学院扩建的具体事宜，但现在看来，就不便叨扰了。”

    “好！那小三就以后来学院看望您二老。”

    “嗯！去吧！”弗兰德与赵无极异口同声。        

