    洛有道沉吟了很久，我也没有说话催他，就这么让他自己在心里权衡利弊。

    毕竟这件事情涉及到，他辛苦了这么长时间布置的结果。

    而他现在能来主动找我，就说明他已经是走投无路，没有办法了。

    虽然我知道一时半会儿他接受不了这个现实，但他终归是能想明白，想清楚这件事情。

    只有当他点头同意了之后，我也就可以顺水推舟的提出我的条件。

    我不会有一点点的犹豫。

    毕竟当初他也拿我当了弃子，那个时候的我消沉到了什么程度，只有我自己清楚。

    更何况现在并不是对他致命的打击，只是让他对我低头而已。

    如果这样他还做不到的话，那就枉费他混了这么多年了。

    “你的条件我接受不了，如果真的将所有一切资源都交给你，那我还不如就认命了。”

    洛有道握紧拳头缓缓的说道。

    他果然已经接受了这个现实，并且在准备再跟我讨价还价了。

    我还是轻声的对他道：“你觉得现在的你还有跟我讨价还价的余地吗？”

    听到我这么问，他脸上滑过一抹笑容。

    “我知道你的意思，但据我所知，你也不是那么好过，如果我真的倒了，对你来说并不是什么好事。”

    “狡兔死走狗烹的道理，我想你是懂的。”

    洛有道一字一句说着，他的眼神非常坚定，看来他对自己的这个想法是深信不疑的。

    我轻笑了一声，拿起桌上的杯子，浅浅的喝了一口茶。

    “你以为我凭什么能拿下李楠手里的那块地？”

    “我甚至连个像样的公司都没有，所以你认为你的存在对我来说有多重要？”

    我就是要告诉他，就算是没有他，我也一样能够风生水起。

    他这个对手对我来说并不重要，或者说，我能来跟他谈，只是因为有一些他对我来说有一些可有可无的作用。

    能留下来当然是最好，可以锦上添花。但是不留下来，其实也并没有什么影响。

    甚至对整个局面来说都没有什么影响。

    因为现在的新局，已经不是像赵武升，洛有道这样的人可以控制的了。

    而是他们背后的人，开始互相博弈，当然这其中还有腾飞背后的那个人。

    最关键的一点，就是金明背后的那个大佬。

    现在可以说所有人都是真神，而我们这样的人，在他们的眼中甚至蝼蚁都不是，他们随时可以找人替换掉我们。

    我之所以站在这个风口浪尖，就是因为我手上的那个项目一直没有动。

    所有人都摸不准我的动向，他们也不确定我到底会投入到哪一方势力。

    就算是赵武升背后的那个人也不能确定，虽然明面上来看，我依然还是赵武升的人，但因为腾飞背后的人的出现，再加上金明背后的人，这就让我的身份更加摇摆不定。

    有些时候，他们争的不是这个项目，而是争了这一口气。

    此时，洛有道沉默再三终于开口了。

    “这样吧，我将手里的一半资源都交给你，并且我会对这些人说，后续的一些事情都可以跟你联系，顺带，我还可以告诉你一些消息。”

    我皱了皱眉头，我不知道他说的消息是什么消息，但是既然能让他以此当作筹码，那肯定是我感兴趣的消息。

    “你不妨先说来听听。”

    我不声不响的继续试探着他的底线。

    不过他毕竟是多年的老狐狸，听到这么说，当即笑乐一下。

    “别拿我当楞头青，咱们也用不着这种试探方式，我可以保证我的消息一定有价值，你也要保证我一定安全。”

    我当即点头，既然他拿出了诚意，那我也就没有必要再绷着了。

    工作的事情说完了，接下来就是我们之间的一些调侃，我知道，他现在的日子过得一定也不好，起码没有我好。

    能在这东盛山庄安排我，已经是给了我好大的面子，也是他实力的极限了。

    像他这样的人，开销一直都很大，需要花钱去维护各种各样的关系，这些是无可厚非的事情。

    但我却并不需要，同样的，也没有那么多人帮我做事情，很多事儿我都只能自己亲力亲为。

    接下来我们的话题，更多的是围绕着我们互相身份之间的变化。

    他颇为感叹，这才短短的多长时间，我就有了东山再起的实力，而且也有了底蕴。

    这是一种恭维，也是一种羡慕。

    但我的情情况只有我自己清楚，我并没有他说的实力和底蕴，现在我不过是在各个势力之间来回跳跃，以此来换回自己生存的一个小小缝隙。

    有些时候虽然看似占了便宜，但其实我付出的确实更多。

    就比如现在，我在外面，别人都认为我是赵武升的人，很长一段时间都不能摆脱这个光环。

    一个多么可笑的光环。

    就让我做事情有了便宜之处，但同时也会给我惹来不少麻烦。

    赵武升还有他背后的人，在这个圈子里混了这么长时间，不知道跟多少人结了仇。

    而我的这个标签，就会成为他们对付我的借口。

    洛有道准备了一些可口的小菜，但说实在话，我并没有什么胃口，虽然我也勉强的吃了几口。

    随即我就准备离开，不过在离开之前，还要给洛有道吃下一颗定心丸。

    所以我就当着他的面给赵武升打了个电话，告诉赵武升，洛有道给我们的条件，并且让赵武升手下的人前来交接。

    这事情我并不会管，而这事情也轮不到我管。

    我其实这是在表明自己的态度，无论什么事情，他们给我的我才会拿着。

    如果不是他们给我的，我连动都不会动。

    打过了这个电话，我也算是表明了正式的确定了跟洛有道的合作，而金明身后的人保下了我，也就等同于保下了洛有道。

    接下来我将电话打给了金明，其实完全可以不通过李楠。

    但打这个电话的时候，我已经离开了山庄，坐在了车子里面。

    现在跟金明的交锋，才是真正的开始。

