
毫无疑问，在听到果浆果实与豆豆果实的消息之后，bigmom毫不犹豫的答应了。

这些天，她如同在天堂一般，每天都能够享受到各种各样的美食甜点，还不带重样的，况且这对她来说也没有什么损失，所以也拿出了七颗普通的恶魔果实，还有一颗远古种·龙龙果实·雷龙形态。

拿出十四颗普通的恶魔果实，对bigmom来说虽然有点困难，但还是可以拿出来，毕竟恶魔果实基本上都给他的子女吃，很多小小年纪就成为了能力者。

但是她还是要脸的，真要拿出十四颗普通的恶魔果实，肯定会被人说闲话，普通的恶魔果实作用不大，大家追求的，会选择的肯定是那些稀有的能力。

而这个雷龙果实，原本是打算跟凯多交易，万一需要的话可以换取凯多出手的机会。

这就等到凯多纠结了，因为有三颗远古种的恶魔果实，雷龙，庞大的体型，豪不弱于“疫灾”奎因的腕龙果实的能力，肉食性的猪鳄，远古蜈蚣。

如此，五方混战大战的消息很快就传遍整个战斗金字塔，乃至整个世界。

总共三十四颗恶魔果实的巨额奖励，分别有五家共同拿出来，看了看这场混战的赛制，以及奖励的选择，许多人都清楚，这不过是恶魔果实的交易。

最重要的还是五方混战，四皇加上暗夜海贼团庇下年纪在十九岁以下年龄的年轻强者间的切磋。

本来随着剑道大赛时间临近的紧张气氛，一下子又火热起来，吸引了无数人的注意，虽然不是首领间的战斗，但也可以代表着这些最顶级的海贼团。

“哈哈，小鹤，没想到他们不声不响竟然又弄出这样的事情，太有趣了，要不跟战国说一下，我们也加入进去，相信以我的面子，他们还是会给的。”卡普大笑着说道。

“那恶魔果实呢？”加计不由得问。

卡普摆了摆手，毫不在意道，“让波鲁萨利诺去不就好了，以他的速度，一来一回也花不了多少时间。”

一边静静地喝咖啡的波鲁萨利诺手一顿，他这是躺枪吗？竟然没事也要加班。

“不了，这是海贼间的战斗，我们就不参与进去，这次的主要目的就是观战，以及其他海军的参赛。”鹤摇了摇头，“不要多事，要是真的参赛，不过是自取其辱，率先被淘汰的会是我们。”

鹤心里叹了口气，光是年龄的限制，就刷去了一大批人，他们这里没有拿得出手的人。

“还是看看他们的战斗吧，能被史基他们选出来的人，未来肯定会成为强大的干部，海贼团的支柱，需要密切的关注。”鹤的眼里闪着光，“等着吧。”

各方很快就决定了参赛的人选，而到百兽海贼团这边，就有些犯难了。

克雷尔是肯定的，但是另外一个人选谁好呢？凯多忽然发现，光想着恶魔果实跟克雷尔，自己竟然没有另外一位合适的人选。

“父亲，让我去吧。”小小年纪的大和，眼里闪着明亮的光芒，脚步冲到凯多的边上兴奋道。

“不行！”凯多毫不犹豫的拒绝了，对于大和，他还是保护的很好的，一但参展，毫无疑问会被所有人都关注到，这是他不愿意看到的，况且现在大和根本没有成长起来。

“大和，你凑什么热闹？这对你来说还是太早了。”其他的成员劝说着，他们也不希望大和参战，派一个连十岁都不到的孩子，这不是说百兽海贼团无人吗？

虽然大和的实力不错，继承了自家船长的强大资质，更是拥有幻兽种的恶魔果实能力，如今一般的海贼根本不是她的对手。

“哼！我就要参加，愚蠢的黑毛大猩猩。”大和可不会这么容易的放弃，看着自己的父亲大骂，毫不客气，看这个样子，已经不是第一次了。

“不行，绝对不行。”凯多双手抱胸，低下头俯视着自己的女儿，语气很坚决。

“我就是要去，如果不答应的话，我就到外面大喊，我是凯多的孩子！”大和年纪虽小，跟凯多一样双手抱胸，看上去有凯多的那一丝风范。

眼里闪着狡黠的光芒，看上去是吃定凯多了。

“嗯？”凯多眼睛一瞪，“你敢？我在接下来几天把你关在这里。”他可是费尽心思的把大和保护好，怎么能就这样暴露出去。

“你说我敢不敢？我不管，就是要参加，不就是一颗远古种恶魔果实吗？我帮你拿过来。”大和一点都不示弱，自信道，身上隐隐散发着一股霸气。

两人就这样对峙着，其他人没有说话，干看着，也不知道怎么插手，毕竟这是自家船长的“家事”。

终于，克雷尔说话了，“总督，既然大和想参赛，就让她参赛吧，不过身份需要隐藏。”对于这件事情，他也非常的头疼，而百兽海贼团，在十八岁以下除了他之外，实力最强的就是大和了。

所以，要想拿到两颗远古种的恶魔果实，保险起见，还是要大和参赛，毕竟一般赏金过亿的海贼都不是大和的对手。

而凯多不希望大和的身份暴露出来，这也是他们所不希望的。

只能兼顾两者的要求，“把大和的身份隐藏一下，戴上个面具，其实只要让大和的身份不暴露就好，毕竟在战斗金字塔内完了这么多天，大和很可能早就被人注意到了。”

拥有强大的潜力其实不重要，重要的是大和的身份。

克雷尔的话，让大和有些高兴，就在凯多的面前，眼神感激。

但是真正要决定的还是凯多，凯多不同意的话，即便克雷尔说了，也是不行。

凯多沉默了一会儿，“那好吧，好好的伪装一下，这个年龄也要改一下。”

毕竟大和也需要去成长，虽然在自己海贼团内也有充足的磨练。

“耶！太好了！”听到自己父亲同意，大和兴奋地喊道。

并不用等多长的时间，早上决定好了之后，第二天一早混战就开始，而战斗的场地，就是战斗金字塔十七层的一座竞技场，大厅位于十七层的上方，通过打开的机关，正好可以在大厅内看到竞技场的情况。

而参赛人员，已经发布的了出来，每个海贼团将会派出两个人参加混战。

bigmom海贼团：第十四女夏洛特·斯慕吉，第二十子夏洛特·海法特。

他们一个十五岁，一个十六岁。

其中斯慕吉已经展现出了自己的惊人天赋，被bigmom所看重，重点培养，拥有榨汁果实的能力。

bigmom并不会管自己子女的死活，大多都从小开始征战，为bigmom海贼团开疆扩土，虽然只有十五岁，但是斯慕吉已经是赏金超过一亿的海贼了。

至于海法特，只不过是个混子，在年龄限制之下，身体高大，但是实力一般，在这个年龄段并没有优秀的子女，要不是没有成长起来，要不年纪已经超过。

不过，bigmom海贼团也有一点优势，那就是他们有霍米兹，专属霍米兹，可以增强斯慕吉他们的战斗力。

飞空海贼团的两位年轻海贼，库洛洛跟库鲁鲁两兄弟，也被称为“狼虎兄弟”，年龄一个十八岁一个十七岁，并且都是动物系恶魔果实能力者，一个犬犬果实·森林狼形态，一个猫猫果实·黑虎形态。

赏金同样过亿，在飞空海贼团内也是小有名气。

能选出这两位来已经很好了，毕竟飞空海贼团基本上已经成型，况且海贼都是实力为尊，谁会在乎年轻海贼的培养。

这一点，金狮子海贼团处于弱势，不像暗夜海贼团，bigmom海贼团，百兽海贼团还有白胡子海贼团，主要成员的年龄其实都是偏低的。

bigmom的孩子大多没有成长起来，即便是跟百兽海贼团比，也是有一点弱势，在高端战力上。

百兽海贼团也发展没多少年，其中好几位能力者连十岁都不到，需要时间成长，像干部的数量，相比白胡子海贼团跟飞空海贼团有些少。

所以不论是自身的实力，还是海贼团的整体实力，都还有很大的差距。

白胡子海贼团的儿子们年龄也不大，因为大多都是他收养的。

暗夜海贼团就更不用说了。

所以四皇加上暗夜海贼团中，唯一发展至巅峰的海贼团就是飞空海贼团，如是如今新世界的无冕之王。

其他海贼团还有很大的成长潜力，需要时间来成长。

白胡子海贼团派出的是他的两个儿子，十七岁的哈尔塔，也是十二番队队长，另外一位则是艾波伊达，如今白胡子海贼团的成员，未来是白胡子海贼团附属海贼团的船长。

如今刚好十八岁，带着白色帽子，身上的衣服像毛毛虫一样一节一节的，而他，也正是虫虫果实·毛毛虫形态能力者。

百兽海贼团派出来的就是十八岁的克雷尔，还有十三岁（八岁）的名为米娜（大和）的女孩。

虽说在名字跟年龄上造假，但只要年龄在十九岁以下就行。

本来凯多还想把年龄给弄成十六七岁，但是这样太假了，毕竟现在的大和并不高。

而暗夜海贼团，则派出了如今已经十五岁的辉夜跟十六岁的克莱蒙斯。

一个超人系·骨骨果实能力者，一个超人系·肌肉果实能力者，都是暗夜海贼团的年轻干部，在战场上也都证明了自己的强大实力，两人也都掌握了双色霸气。

在赏金上，辉夜达到了三亿贝利，而克莱蒙斯，也超过了两亿贝利。

暗夜海贼团，也注定了是其他海贼团最大的竞争对手。

第二天一早，许多人早早的到了第十七层作为战斗场地的竞技场，巨大的竞技场，观众席的位置可以坐两万人，但是相比战斗金字塔内近百万人来说还是远远不足。

凭着先到先得的原则，混战还没有开始，位子早就被占满了，还有许多人站着，更多的人只能在外面，通过大屏幕来观看战斗。

组织这场混战的五个海贼团，还有各方势力的成员很早就到了，来到现场。

虽然不是海贼团间的战斗，但是也代表着大海年轻一代，在十九岁以下的顶级战力，在许多人眼中是这样。

但是在一些人眼中，还有更强的怪物，如蒂奇，bigmom，他们在这个年龄段的战力才代表着大海的最巅峰，甚至年纪轻轻就已经是名镇大海的大海贼，强者。

但像蒂奇，bigmom这样的少之又少，年轻强者间的争锋，这样的噱头也足够吸引人，也很有含金量。

消息的传播，无数人都在关注着，其中就有海军本部的精英训练营，这天他们并没有开始训练，而是一起看起了直播。

如果说他们是海军这一届年轻一代的精英，那么这场有五大海贼团举办的混战中派出来的，就是海贼中年轻一代的精英。

当然，夏洛特·法海特除外，虽然也继承了bigmom的一点天赋，拥有非常高大的身躯，但是实力并不强大，不被bigmom看中，连恶魔果实能力都没有。

这自然是需要关注的。

能够进入海军精英训练营的，无疑是海军内的天才，可以接受泽法的教导，成为泽法的学生，毕业后就能拥有很高的军衔，有很高的起点。

而泽法给他们看这个，就是想要打击一下这些天才的自信心，知道这个世界究竟有多么大。

得到了关于混战参赛的人的资料之后，泽法清楚的知道，这些年轻海贼有多么的怪物，即便是最差劲的海法特，都不是训练营中的大多海贼能比。

虽然实力不行，也要看跟谁比，未来轻易击败他的人可是七武海中的海侠甚平，甚平的实力本就超过了中将。

况且高大的身躯，也继承了bigmom的一分力量。

而其他的，每一位都有成为中将的潜力，经历的磨练都不是训练营中的这些年轻海军能比，虽然也在他的带领下到大海上跟海贼战斗过，但是跟这些年轻海贼相比，就如同温室中的花朵一般。

像bigmom海贼团的斯慕吉跟海法特，从七八岁就开始征战。

飞空海贼团的“狼虎兄弟”，十五岁就出海了。

暗夜海贼团的两位年轻海贼更是强大，在十岁跟十二岁是加入暗夜海贼团。

“好好看着吧，其中有几位，你们加在一起都不是他们的对手。”泽法看着有些闹腾的学员，沉声道，他只是在陈述一个事实。

见他们不敢相信的眼神，泽法并没有说话。

训练营已经好久没有出现过怪物了，第一届的萨卡斯基跟波鲁萨利诺，第二届的库赞，以及有着祇园跟加计的那一届。

毕竟那样的怪物只在少数。

不过，即便没有成为顶级战力的资质，他们也能成为海军的中坚力量，但这还需要他们自己的努力，而不是自认为天才的松懈下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70453585"  chaptername="第392章  混战">加入书签</a>
</div>
