
　　明德堂，作为日月帝国最大的组织，装修自然是极为豪华。

　　天龙研轻快的走在最前面，丝毫不像是刚刚才被砍了一刀应该有的样子，若非这一刀就是郗依燚砍下去的，不然郗依燚都不相信她是刚刚被砍过一刀的人。

　　但此刻郗依燚心里想的却是:这用个工作台怎么这么贵啊……一下就扣了我一个百分点！系统真tm黑心啊。

　　“这次迎接郗阁下属实是匆忙，也怪我等了，未能为阁下做出最好的欢迎会，还请阁下谅解了。”镜红尘的脸上难得的浮现出一丝微笑，说道。

　　正所谓伸手不打笑脸人，这个道理郗依燚还是懂的。

　　郗依燚颔首回道，“我并不在意这些，我和我的朋友此行前来贵国，正是希望售出一些你们极其想要的东西，换取一些我也想要的资源，不过现在看来，没这个必要了。”

　　镜红尘眉头一皱，说道，“阁下的意思是？”

　　郗依燚没有说话，嘴唇微动，像镜红尘传音道，“如果我真的把RF给你们，恐怕你那女儿，就是要成为全大陆最强的角色了，你是她的养父，以你对她的了解，你应该知道这样会发生什么。我把这些话说给你听，自然是不怕你突然变动将我困在这里的，沦为你女儿的人形发电机，刚刚你也看到了，凭借着我的剑，可以做到和你女儿天龙研五五开的地步，现在，她的双足飞龙剑电量耗尽，我的红物质剑还在。是的，这把剑叫红物质剑。如果你们真的敢那么做，虽然我这条命可能真的就交代在这里了，但是，我有把握将整个明都，以及全部的明德堂，化为废墟。”

　　到了郗依燚这个境界，除非是比他高一个大境界，甚至是数个大境界的人才可能窥听到他的传音，但在场就数他的天龙研的魂力最高了，天龙研和他的实力持平的样子，自然不可能窥听到他的传音。

　　镜红尘闻言脸色仍保持在面带微笑的面容，扭头对一旁坐的天龙研低声说道，“研研，你先去找江寒.玩.一会，爸爸这里有很重要的事商谈。记得把爸爸之前给让你转交的东西也给他。”

　　“好哒。”天龙研毫不犹豫的说道，她对于她的“父亲”，一向是绝对的信任。走到门口的时候，她看了郗依燚几眼，就离开了这里。

　　另一边，江寒的房间：

　　江寒愣愣的看着地上被吞噬掉大半的机器，和不知道断成了到底多少节的电线，不禁“潸然泪下”。

　　突然间，江寒只觉得脊背发凉，仿佛什么东西爬上了他的脊梁一般，乍然回首，身后什么人也没有，可是，江寒自己却觉得，仿佛有人在那里，驻足等了他许久——

　　………………

　　“我的意思是，我可以向你出售一些相比于RF较低等的能量。”郗依燚说道，同时右手一抿，一节电池出现在他的手中，但里面仅仅只蕴含着一小撮的FE，说道，“我把这种能量命名为FE，能量等级比RF低了一个等级，但也不差了，给你们用，正好。”郗依燚说道。

　　“嗯。”镜红尘颔首，说道，“我其实一直有一个疑问，郗兄是如何获得到这些能量的？”

　　郗依燚笑道，“这，就不是红尘兄该操心的事了。”

　　“嗯……”镜红尘一只手托着下巴，显然是在思考利与弊了。

　　半晌后，他才说道：“价格？”

　　“这个嘛，因为品质不比RF，所以自然要便宜一些，但毕竟是为数不多的几种优质能源。”郗依燚说道，“这样吧，我并不需要大陆上的金魂币，我要的是矿石，矿石你们有吗？”

　　“可以。”镜红尘说道，“还不知郗兄要的是什么矿石，我也好吩咐人准备。”

　　“我要的是铱，铱你们有吗？”郗依燚问道。

　　一旁的玄九霄嘴角一抽，但什么也没说。

　　“铱？”镜红尘有些茫然的问道。

　　“额……”郗依燚愣了一下，然后才恍然大悟，知道自己把MC的设定穿插到现实里了，然后解释道，“铱是第一电离能9.1电子伏特。银白色金属，硬而脆。热加工时，只要不退火，可延展加工成细丝和薄片；一旦退火，就失去延展性变得硬脆。密度约22.56克/立方厘米。熔点2410±40℃，沸点4130℃。面心立方晶体。”

　　郗依燚这样一说，镜红尘立刻就懂了！

　　个屁！

　　“-_-||汗。”郗依燚说道，“那这样的话，你们给我一些钻石和煤炭就可以了，如果可以的话，你们的机器借我用一下可否？”

　　“钻石、煤炭。这个好说。”镜红尘说道，“那么，兑换比例？”

　　郗依燚右手抬起，银光闪烁后，一个直径为一米的正方体出现了，方方正正，这很郗依燚！

　　这个物体时透明的因此镜红尘可以直接看到、其内部的能量，一大团的颜色暗淡的蓝光在其中不断涌动着，但却始终平和，没有要爆炸的痕迹。

　　“你知道这个能量对你们的意义，那么，兑换比例就有你来说吧，相信身为明德堂堂主的你会给出一个公正的价格。”郗依燚这样说道，“哦对了，萤石也来一些，钻石、萤石、煤炭的比例大约是……嗯...钻石一成五、萤石一成五、煤炭七成吧。”

　　镜红尘眼中早已被他身为一名魂导器科学家的狂热充满，目不转睛的盯着郗依燚身边的那个直径为一米的正方体能量方块。

　　“呼——”镜红尘做了个深呼吸，说道，“好，不知郗兄对我们明德堂可还算看得上眼？我可以稍后派人给郗兄盖一栋楼。”

　　“(⊙o⊙)呃……”郗依燚说道，“盖楼用不着，给我一间房间就可以。嗯……最好是邻着江寒房间的房间。”

　　“嗯……这个东西留在我这里用处不大，就送给郗兄吧，就当是见面礼了。”镜红尘说道，同时拿出一个圆圆的，类似一个勋章的深蓝色物品。

　　看到这个物体后，郗依燚和玄九霄的瞳孔都瞬间缩小！

　　只见那个“勋章”之上，一个淡黄色的，大写的字母“G”浮现其上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十九章 出售FE免费阅读。https://www.23sk.com 