
　　“都办好了？”李和睁大了眼睛问道。

　　“没！有一个可口可乐没注册成！”瘦猴擦了擦额头的汗说道。

　　“让这个大家伙给跑了！”李和笑了笑，并不放心上，“不过人家，都在深圳设厂了，注册个商标算是正常。”

　　做完这么无聊的事情，李和突然感觉到一阵激动，对的是激动，而且乐此不疲。

　　关键对于他来说，能引起他兴趣的事情不多了。

　　李和突然打开了一片新天地的大门，几乎要泪流满面，娘希匹，要找到自己的兴奋点真不容易。李和从商标又联想到域名注册，把路堵住，让别人无路可走，想想都挺带感，让人浑身激动。

　　这时候局域网刚开通，阿帕网还在美国军方手里，去搞互联网的入口，想想都不可能。

　　但是不妨碍李和去搞域名，说域名历史最早应该从1984年说起，因为1984年正式引入了DNS，DNS最早于1983年由保罗·莫卡派乔斯（PaulMockapetris）发明。

　　李和只等NSFNET开始民用，管你什么bbc，abc，老子先拿到手里再说，好不容易得来爽点，李和是轻易不肯丢的。

　　赚钱不赚钱，李和没想过。

　　如果真要干给人添堵的事情，注册一个离岸公司，势在必行。

　　离岸公司并非准确的法律概念，通常用来泛指在离岸法域成立的有限责任公司或股份有限公司。离岸公司不在注册地经营，是在登记、监管、信息披露、税务、管理和国际义务方面享有法律规定的特殊政策的公司。

　　离岸公司有很多称谓，如“商务公司”、“豁免公司”、“非居民公司”等，在中国被称为“特殊目的公司”。

　　洗钱、逃税、犯罪...这些不光彩的名词总是会跟离岸账户扯上关系。

　　因为难以追踪，离岸账户成了隐匿财富的绝佳场所，也被称作“世界经济的巨大黑洞”。

　　大批的“壳公司”在英属维尔京群岛、百慕大等这些“避税天堂”注册，但实际控制人大都为是世界知名人士，公司的业务也可能是全球。这些离岸公司会在银行开设离岸账户，存放资金。

　　设立离岸壳公司的一个好处是可以享受当地宽松的税收政策和极其便利的财务运作。

　　离岸公司的股东可以是个人，而且公司的股东情况、收益等都享有保密权利，不用对外披露，一般当地政府也不会干预资金来源问题。同时，这样的离岸公司能得到国际银行业的认可。

　　而且注册离岸公司，以后也方便李和干其他事情。

　　想干就干，开学的这一天，李和顺路给于德华拍电报，要求注离岸册公司，同时派个律师来。准备等商标证书确定下来，全部转出去，想想这么多商标留在手里都有点烫手。

　　李和突然觉着找到了人生的另一种意义，就是给人添堵，不过怎么想想都有点那么中二呢，不过他不管了，活着能找到目标真他娘的不容易。

　　损人不利己，这是一种什么精神。

　　想想有点兴奋的嘿嘿的笑，何芳坐在自行车后座上，拍拍李和的背问，“傻笑什么，看着点路，晃悠着点骑车。”

　　开学以后，同学们还是一如既往的那股拼命架势，不过一般上午只有二三节课了，下午不怎么上课，倒是自由时间多了。

　　学校的饭厅里，不厌其烦的放着一部国产电影《大桥下面》，死循环，循环到死。影片讲述了浦江青年高志华，在家门旁摆了个自行车修理摊的故事。

　　不是电影有多好看，而是大部分学生为了看第一美女兼职大众情人的龚雪，不管是《楚天风云》中饰演为革命献身的热血少女唐楚梅，《子夜》中饰因爱慕虚荣而从天真无邪最终堕落的冯眉卿，还是《石榴花》中饰纯洁、美好、善良的女主角石榴花，都让大家爱到死。

　　明眸皓齿，有好气质，就连李和这样对明星无感的人，都忍不住一边吃饭，一边看，真的是非常漂亮，称得上80年代的中国第一美女。

　　下午上完最后一节课上完，赵永奇去了图书馆，高爱国去跟人打乒乓球了，李和就一个人傻呆呆的坐在位置上，不知道干嘛。

　　好像吃饭有点早了。

　　看见坐在前排的王慧在整理一大摞证书，李和也是闲的无聊的了，直接问，“这些都是什么？”

　　“自己有眼睛吧，自己看。”

　　李和好奇的翻开了一摞子证书，而且都是王慧的名字，什么《图书馆学专业培训班圆满结业证书》，《八二年哲学专修科干部培训班结业证书》，《轻工业学院第一期甜菜制糖工业训练班结业证书》，他还能理解。

　　“第三纪石油孢粉培训班结业证书，这是什么鬼？这种你都学？”

　　“哦，这是地质学专业的课程，主要了解孢子花粉的基本构造，属种命名和我国晚白垩世第三纪植物区系划分。”王慧侃侃而谈。

　　“你可真是闲得慌了....”各种各样的学习班、夜校、干校，名目繁多，李和倒是不陌生，可是他一个都没去过。

　　王慧白了一眼，说，“这些毕业了可是都加分的，咱可是马上就要毕业分配了，你不能这么傻吧，这个都不知道。”

　　李和笑着道，“佩服，佩服，有前瞻性的人就是不一样。”

　　王慧冷哼一声，“小李子，你什么臭德行我还能不清楚，赶紧说，有什么事求姐，姐今天心情好，麻溜给你办了。”

　　李和摆手道，“没，我说的都是心里话，觉得应该向你虚心学习”。

　　王慧直接说，“我又不是不了解你，你那张嘴，我就没见你说过好话。不求人，你嘴里不会这么老实。莫非？”

　　李和急了，“别多想，我可是有女朋友的人，就你？”

　　不禁瘪瘪嘴，虽然她长的也很漂亮，可是这脾气不是一般人能吼得住的。

　　“呦呵，你倒是嫌弃？”王慧噗呲笑道，“真没事？”

　　“真真的！我对天发誓！”李和心里无奈，怎么夸个人都这么难。

　　“不说我就去食堂吃饭了。”

　　李和说，“刚好一起，要不去外面小饭馆？我请你。“

　　王慧看见李和那猫看耗子的眼神，总感觉哪里不对，“直接说什么事，不然你的饭，我也吃不起。”

　　“真的......“李和突然感觉做好人这么难。被王慧直勾勾的怀疑的眼神看着，有点受不了了，“你要爪子嘛，妹崽，去不去，直接说。”

　　“你个瓜娃子，就你有钱嗖？不要豁人哈。”王慧秉承了川内人说话的特点，说话能有多软就说多软，嘴能咧多大就咧多大....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，2、考证女王免费阅读。https://xs.23sk.com 