    “我错了，你不是近亲结婚的产物，你是小时候三鹿奶粉喝多了。”

    叶修简直开始鄙视红莲的智商了，说道：

    “我在龙国南荒的时候，一刀一个太监，山海界所有人都知道我的兵器是漆黑弯刀，也都知道我拥有克制断肢重生的秘术，你就没有发现你被我斩为两半之后，伤口一滴血都没有流出来吗？”

    “你，你是黄泉？”

    红莲终于反应过来了，尖叫出声，脸色大变，与此同时鼓动功力，尝试着长出下半身，结果失败了，顿时惶恐骇然道：

    “你，你你你，你果然是黄泉。”

    这一刻，红莲的心态崩了！

    她一直在找的黄泉，居然一直就在她身边。

    她奉命找到接近黄泉，结果黄泉早就卧底在了她身边。

    红莲想起自己和黄泉相识的过往，黄泉居然一直在耍着她玩。

    “谢谢你这么早就暴露了自己的身份！”

    叶修从红莲的下半身取了一滴血，滴在挪移来的人书上，开始折磨红莲的元神。

    在红莲失去反抗之力的时候，一边用战魂刀把红莲切成块，一边说道：

    “说真的，在这个暗金色金属打造的地下城里，没有丁点灵气，这意味着我无法使用山河社稷图改变这里的灵气浓郁度。”

    “也就是说，你如果正大光明与我一战，我绝对不是你的对手，别说是你，在地下城，不偷袭的情况下，我甚至杀不了任何一个九境无敌。”

    “是你愚蠢的偷袭行为，给了我轻而易举就杀你的机会。”

    “请问，龙神手下有多少你这种愚蠢可爱的超品？”

    红莲一边享受着‘元神’折磨的痛苦，一边承受着叶修的语言攻击。

    这一刻她是真心后悔自己做出草率的偷袭行为了，也后悔自己轻视‘杰士邦’，在偷袭的时候毫无准备，才给了叶修将自己腰斩的机会。

    “黄泉，你不得好死！”红莲愤怒的咆哮道。

    “这年头杀人要用脑子，就龙神那点智商可杀不了我。”

    叶修挥手将块状红莲挪移去了地狱岛，现在他可没时间把红莲炼制成造化丹。

    “试试能不能用《食天》破掉龙神的阵法。”

    叶修走到墙边，启动《食天》，尝试控制身后的饕餮虚影，咬在龙神布置的阵法上，形成漩涡。

    当初蛟蛟无视龙神布置的封天神阵，靠的就是饕餮的天赋神通。

    而《食天》这招，是叶祖根据饕餮的天赋神通创造的，应该也可以在龙神的阵法上，形成一个漩涡通道。

    “嗯？”

    叶修启动《食天》啃咬阵法，尝试形成漩涡通道的时候，《食天》顺便吞噬了周围昏迷的毒虫猛兽的功力、血液和灵魂。

    “这是怎么回事？”

    随着吞噬，叶修发现全身所有穴道里的漩涡，淬炼了这些毒虫猛兽的鲜血，融入自己体内之后。

    自己的力量和身体强度，居然在直线飙升。

    龙神图腾的修补速度也在加快。

    “这可真是意外之喜啊！”

    “原来龙神用了无数年在万兽森林养了这些毒虫猛兽，引来地下城，并不是想利用它们来杀人。”

    “这些毒虫猛兽，和所有人类一样，都是龙神用来恢复修为和修补元神的。”

    “这些毒虫猛兽，应该都是第一个文明时代神魔们的后裔。”

    想明白了这些，可把叶修高兴坏了，对他来说，毒虫猛兽就是大补药啊。

    “等我破了龙神的阴谋，就去吞噬干净所有毒虫猛兽！”

    叶修当即聚精会神，研究尝试将饕餮虚影在阵法上形成漩涡通道。

    阵法是需要能量支撑的，既然地下城里没有灵气，那地下城的阵基一定在外边。

    所以！

    理论上，只要叶修研究出了漩涡通道，就能使用山河社稷图控制灵气，破掉地下城的阵法。

    “有门！”

    大半个小时后，叶修终于琢磨出了门道。

    《食天》拥有吞噬灵气的能力，饕餮虚影咬住的阵法一部分，将这一部分的灵气吞噬掉，那这一块就像是一张纸上出现了一个洞。

    至于漩涡，作用是是隔绝周围的阵法往这一块输送灵气，并且形成通道。

    “哦了！”

    漩涡形成，顿时滚滚灵气透过暗金色墙壁，涌入地下城。

    叶修当即开启金系图腾，穿过漩涡通道，遁入暗金色墙壁里边。

    先是毁掉了整个房间的符文和线路！

    然后使用山河社稷图，开始到处寻找阵基所在。

    实在是地下城面积太大了，叶修又不知道祭灵山道藏世界在山海界什么位置，无法直接切断这个世界的灵气。

    只能通过切断阵基与灵气的联系，来破掉阵法！

    这注定是一个漫长的搜索过程！

    不过叶修不着急！

    他一边在暗金色金属里遁着寻找阵基，顺便摧毁路过的符文和线路。

    期间！

    叶修通过元神联系叶城城主叶缺：

    “叶缺，我现在把龙神的阴谋告诉你，你弄成传单，复印无数份，越多越好，然后让人扔到金色光柱传送阵里，这件事速度要快，越快越好,另外，不要等到复印完之后再往传送阵里扔，复印多少扔多少，龙神的阴谋是这样的……”

    叶缺：“好，我立刻去办。”

    叶修明明能破阵，却依旧用传单公开龙神的阴谋，是为了让所有人都知道龙神是一个什么样的人，彻底毁掉龙神在山海界的威望和影响力。

    ……

    “按照这个速度，最多七天，我的元神就能恢复了！”

    龙神光溜溜的盘膝坐在一座祭台上，而祭台在一个数百米直径的暗金色金属打造的湖泊里。

    湖泊周围的百米高圆形暗金色墙壁，已经屋顶，满是玄妙的符文和线路。

    鲜血源源不断的流入湖泊中；

    而元神则纷纷被龙神屁股下边的祭台吸收，再传入龙神体内。

    “元神恢复之后，我就可以吸收融合饕餮的血脉和灵韵，继承饕餮的天赋神通，然后吸收这血池里的血，到时候……哈哈哈哈……”

    想到妙处，龙神没忍住大笑起来，一挥手，破掉了湖泊岸边的遮掩阵法。

    顿时，岸边出现了一条无比巨大的野兽后腿，太大了，这条后腿得有数百米长。

    可想而知饕餮的本体有多大。

    “嗯？”

    龙神的笑声忽然戛然而止，迷茫的看着往血湖里输送血液的线路，全都不再继续输血了。

    而且，屁股下边的祭台，也不再往他体内输送元神了。

    “什么情况？难道进入地底城的所有人和毒虫猛兽，全都默契的停止厮杀了？”

