    张晨知道，金莉莉已经变了，金莉莉心里有其他的人了。

    　　张晨在床上坐起来，看了看身边，背对着他，蜷缩在床边的金莉莉，暗暗叹了口气。

    　　适应了房间里的黑暗以后，张晨再看看金莉莉，她睡得很沉，裸露在被子外面的肩膀一起一伏着，张晨伸手可触，却觉得十分的遥远和陌生。

    　　张晨的心一点一点地冷下来。

    　　就在刚刚，两个人都迷迷糊糊的时候，张晨习惯性地想把手从金莉莉的脖颈下伸过去，把她揽到自己怀里时，金莉莉嘟囔了一句什么，身子下意识地转了个身，把背朝向了他，整个人下意识地往床边躲了一躲。

    　　张晨的手停住了，有些尴尬，人却是一下子就清醒了，他太熟悉这个身体，和这个身体的所有身体语言了，就在这一刻，张晨断定，金莉莉已经变了，她的心里，已经有其他的人了。

    　　要是以往，当张晨睡梦中伸出手，做出这样的动作时，金莉莉也会嘟囔，但她的身体，会很自然很温顺地就滚向他的怀里，微微地蜷缩着，把气呵在他的胸前，他的胸脯一起一伏，感觉着她呵出的气也一长一短，张晨很快就会拥着她，继续入睡。

    　　张晨伸出左手，想去床头柜上摸香烟，却没有摸到，他扭头看看，床头柜上一片深沉，什么都没有。

    　　张晨这才想起，烟和打火机还在包里，自己今天，根本就没有和往常一样，把它们放在床头柜上。

    　　金莉莉睡得很沉，人已经尽可能地缩到了床边上，再往前一点，她就要滚下床了。

    　　张晨用手按着自己的脸，用力地往下搓，他确定金莉莉的这改变是在她消失的这十一天里发生的。

    　　虽然前面，他们回到房间，也和以往一样，照常进行了，但那个时候，张晨已经感觉出来，金莉莉和以往不一样，她似乎并没有多大的兴致，但她装出了自己很有兴致，张晨感觉得出来，她在迎合，甚至有些奉承自己。

    　　她似乎是在完成必须完成的任务。

    　　更早之前，这种感觉就有了，他们在那家东山羊火锅店吃饭的时候，金莉莉大呼小叫的，这个好吃那个好吃，比北京的东西好吃一万倍，她好像很开心很满意，但张晨觉得，她的这种高兴很假，很飘，是故意装出来的。

    　　张晨心里沉了一下，然后就开始胡思乱想。

    　　后来连刘立杆和小武都察觉了，金莉莉的话越来越多，他们三个，却越来越沉默。

    　　我们都是剧团出来的，你以为我们没有这种直觉，连什么是演戏，什么是真实的生活状态都分辨不出吗？

    　　谭淑珍前一分钟还在台上梨花带泪，把下面的观众带得稀里哗啦，后一分钟，她就在台下啃鸡爪，大骂刘立杆怎么买的又是辣的了，你他妈的是不是想让我上不了台？

    　　刘立杆大笑，老子就是想让你上不了台，这个破台，这个剧场，下面的人都没有一口牙齿是完整的，有什么好上的？

    　　谭淑珍气得把啃了一半的鸡爪扔到刘立杆身上，转身上台，继续梨花带泪了。

    　　就是和徐建梅相比，你金莉莉也是一个蹩脚的演员。

    　　刘立杆暗暗地叹了口气，今天这酒，就喝不下去了。

    　　小武暗暗地叹了口气，今天这水，也吞不下去了。

    　　他们一个借口有事，一个借口工地上有很多人在等他，匆匆地就想逃离。

    　　金莉莉骂道：“你们他妈的，我想这羊肉，想了多久，你们他妈的这就要走？”

    　　刘立杆讪讪地笑：“两人世界，你们继续，我们不便多逗留。”

    　　他连看张晨一眼的勇气都没有，就走掉了，小武一声不吭，跟着他走。

    　　从那个时候开始，张晨就心乱如麻。

    　　那么，那个人又会是谁呢？

    　　张晨第一个想到的就是夏总，他们在北京这么长时间，平时又在一个屋檐下，有太多的可能和机会，发生很多的故事了。

    　　金莉莉虽然每天接触很多人，但她的生活面其实很窄，她每天接触的那些人时间太短，短到一个前戏都没有时间完成，更别说后面的故事了。

    　　接触最多，最可能发生的就是夏总和老包。

    　　或者，这也是张晨一直不太愿意，甚至有些排斥去金莉莉他们公司的原因，他是潜意识里觉得这一天早晚都会到来？

    　　张晨排除了老包，既然金莉莉人都在北京，她就不可能和老包继续什么故事，男女之间，更深一层的关系是空间无法克服的。

    　　张晨想着夏总这样，夏总那样，不过有一点张晨是疑惑的，如果那个人是夏总，张晨觉得，金莉莉会条件发射般地说自己没有和夏总一起去北京。

    　　张晨和金莉莉，他们两个的交集并不多，他们的生活和工作，几乎就是两条平行线，没有多少的重合，每个星期，也就局限于周六的的傍晚到周日的清晨，这十几个小时他们会在一起，金莉莉有太多的地方可以说去了，她说去了，张晨也无从分辨。

    　　如果她和夏总有关系，她为什么，还会主动地和他们说，自己是和夏总一起去的北京？

    　　一个女孩，和男老板一起出差，而且一去十多天，就是没有关系，也会让人浮想联翩，要避嫌，连这个谎也不知道撒？

    　　张晨看了看缩在床边的金莉莉，他真想一脚就把她踹下去，然后问她，那个人是谁？

    　　但张晨的心里是虚的，他想到了小昭，想到了顾淑芳，还想到了嘡啷嘡啷，那个佳佳，她们又是谁？

    　　张晨暗暗叹了口气，他伸手又去摸床头柜上的香烟，结果什么也没有摸到，他扭头看看，床头柜上一片深沉，什么都没有。

    　　张晨下了床，走到沙发那里，想从包里拿烟和打火机，他看到了背包边上的裤子，禁不住就穿了起来，穿好了裤子，那双手好像就不听自己指挥了，接着就帮他把衣服穿好。

    　　张晨感到自己穿戴整齐以后，回头看了看金莉莉，金莉莉仍然睡得很死，张晨感觉到房间里的空气很郁闷，自己就要透不过气来了，他需要去外面，大口大口地吸气，也需要去外面，好好地抽一根烟。

    　　张晨拿起自己的包，走了出去，门在他的身后，吧嗒一声轻响，锁上了。

    　　张晨深深地吸了口气，觉得人还没有通透，他朝走廊里走去，他想去楼下大堂，坐在沙发上，叉手叉脚，好好地抽上几根烟。

    　　电梯门打开，张晨愣了一下才想起来，那个自己想叉手叉脚坐在沙发上抽烟的大堂，已经没有了，被自己拆了，眼前的这个临时大堂，还是自己建议，为了减少逗留的人群，不设休息区的。

    　　张晨走出了大门，门前的停车场里，只有零星的几辆车。

    　　张晨朝左右看看，就朝着旧大门门口的花坛走去，他在花坛上坐下，掏出香烟，点着，猛吸一口，就吸去了大半支，这口烟吸得太猛，差点把自己呛去，过了一会，才慢慢地缓过气来。

    　　张晨把一个烟蒂，扔进了身后的花坛里，接着就抽第二根，他一边抽烟，一边就想着金莉莉和夏总，他想不去想，但忍不住又去想，越想心里越冷，他的脸上，也变得阴郁。

    　　张晨察觉到了自己脸上的阴郁，他是画画的，他知道阴郁的冷色调是怎样的，马上，又一张阴郁的脸出现在他的面前，那就是建强的脸，他们刚到义林家时，每次进出，都看到建强就这样阴郁地坐在门口，装作是没有看到他们，一个人闷闷地抽烟。

    　　虽然看不清他的脸，但张晨那时就感觉得到，他的脸是阴郁的，没想到自己和建强，在这一个时刻，殊途同归了。

    　　你妈逼哦！

    　　张晨看了看手表，已经两点多了，海秀路上，依然是热闹非凡，这个世界，总是有它自己的节奏和办法，维持着自己的热闹，一个人来了，一个人走了，不会改变它，一个人笑了，一个人哭了，也不会改变它。

    　　张晨站了起来，走到了海秀路上，路边的女孩子们，看人的眼神都有些倦意了，但她们还在等待着，张晨走过来的时候，让她们的眉毛跳了一下，他的脸色和神情，太像是需要她们的人了。

    　　但张晨从她们的面前走过去了，也没有理睬这个时候，还坚持在擦鞋岗位上的浙江老乡朝他招揽生意，他继续朝前走着，不停地走着，他觉得他停不下来了，只要停下，就会倒下。

    　　他走过了海秀路，走过了博爱南路，走过了文明东路，走过了那条弄堂，走过了一楼的天井，走到了自己的房间，倒在床上，张晨就睡着了。

