    圣殿之内的情形，被周青尽皆收入了眼底了，他开始进行了思忖，灭霸和黑曜五将现在正在商量着十分重要的事情，一时半会，怕是这个会议是散不了的。

    而他周青，总不可能就那么一直等着灭霸开完了会之后，再动手除掉超巨星吧？

    周青可没那么有耐性，当然了，其实也没有那个必要。

    毕竟超巨星不过是一个宇宙侦察员而已，擅长精神攻击，心灵控制，本身的实力，在黑曜五将之中是垫底的存在！

    对付这种存在，自然不用花费周青太多的精力了。

    略微思忖了一下，周青的嘴角，不由就勾起了一抹微笑来，他心念一动，直接变成了卡魔拉的样子！

    而后，周青就那么大摇大摆，直接向着圣殿走去了。

    一路之上的那些守卫，看到是卡魔拉之后，根本就没有多加阻拦，而是任由“卡魔拉”就那么大摇大摆地走了进去。

    虽然卡魔拉消失了很长一段时间了，但卡魔拉一向都替灭霸在星际间征战不休，一消失就是数月甚至数年都不奇怪，因此根本没有任何人感到有所怀疑。

    周青就那么长驱直入，畅通无阻地走到了圣殿大殿之中。

    大殿内本来还在议事的灭霸以及黑曜五将们，不由自主地暂时停了下来，有些意外地扭头望着正在大步流星走过去的周青。

    “卡魔拉？我还以为你已经死了！”灭霸有点意外地瞅着周青。

    自从跟随罗南去攻打地球之后，卡魔拉就彻彻底底失去了消息，而且罗南舰队在地球上被消灭殆尽，一个不剩，就连罗南本人也没能逃脱这个命运。

    不管是灭霸还是其他人，都认为卡魔拉也死在那一战了。

    “我没有死，星云也没有死，我们两个被复仇者联盟抓住了！”周青一边对着灭霸解释，一边向着正殿之内走去。

    “怎么就你回来了？星云呢？”灭霸面无表情地盯着周青问道。

    “我不知道，我好不容易抓住了一个机会，拼死逃了出来，我没有功夫理会星云在哪里。”

    “复仇者联盟的力量十分强大，乌木喉四个人同时进攻地球都失败了，你一个人，是怎么逃出来的？”

    灭霸沉声喝问，他对眼前的这一个卡魔拉已经产生了怀疑。

    卡魔拉出现的时机有些蹊跷，这是其中一个方面，另外一个方面就是，眼前的这个卡魔拉，给他一种怪怪的感觉，好像是换了一个人一般。

    虽然这个卡魔拉无论是从哪一方面去看，都没有发生什么变化，但灭霸就是有种怪怪的感觉。

    “正是因为他们入侵地球，将复仇者联盟的强者全都牵制住了，才给了我可乘之机！”周青回答。

    “大人，他不是卡魔拉！”这时一个带着吃惊的声音忽然响起，却是超巨星用手指着周青在一边叫了气来。

    超巨星不愧是擅长心灵能力和精神攻击的大拿，在第一时间，察觉到了周青的异常。

    灭霸和其他的黑曜五将成员们，面色都是微微一变。

    “你不是卡魔拉，你是谁！”灭霸沉声喝道。

    本来他自己就有所怀疑，现在连超巨星也察觉到了异常了，灭霸就可以肯定了，这个卡魔拉，是假的。

    “你们刚才，不就在谈论我吗？”周青轻轻一笑，心念一动，变身术使出，人一下子就从卡魔拉，重新变成了本尊的样子了。

    “是你！”

    灭霸几人都是大吃一惊，作为在罗南入侵地球战役失败后灭霸他们就开始进行关注的人，周青在第一时间，就被众人给认了出来。

    “你怎么会找到了这里？地球人，不得不说，你让我感到很是意外。”灭霸很快收起了脸上的惊色，但是声音，却还是显得没有那么平静。

    “你接下来，会更加感到意外的。”周青意味深长的一笑。

    “告诉我，地球人，你这一次闯入我的地盘，是想干什么？”灭霸缓缓站起了身来，再也不复原来那慵懒轻松的模样了。

    “杀你！”周青从口中铿锵有力地吐出了这两个字来，“不过，在这之前，我先杀了他！”

    说到这里，周青用手一指超巨星，与此同时，心念一动，振金仙剑唰的一下子就化作了一道流光来，直接将超巨星给洞穿了。

    在仙剑刺入了超巨星身体的那一刻，无边强大无比的仙力，也随之涌入到了超巨星的身体之内，瞬间将超巨星的生机，给吞噬掉了。

    超巨星连反应都没有来得及，就那么被周青给干掉了。

    心念再一动，振金仙剑飞回了周青的手中，从超巨星的体内，带出了一抹滚烫的热血来。

    噗通！

    超巨星的尸体，就那么直接在众人的面前无力地倒在了地上。

    现场一下子变得安静了下来，无论是灭霸还是剩下的几位黑曜五将成员，一个个都是瞪大了眼睛，又惊又怒。

    这家伙，竟然敢当着灭霸和他们的面就动手杀人，胆子实在是太大了！

    而且这人的实力，也是远远超出了他们的预料之外的，超巨星无论如何都是黑曜五将之一，但在此人的面前，却像是婴儿一般弱小，毫无任何反抗之力！

    “啊！”

    灭霸的口中，发出了一声愤怒的低吼来，手腕猛地一翻，猛地拎起了插在地上的大刀，一甩手，嗖的一下子就向周青劈了过来。

    周青振金仙剑直接迎上，当的一声响，一下子就将灭霸的大刀给挡住了。

    一刀一剑，就那么僵持在了空中。

    一边剩下的黑曜五将成员们，面色顿时大变，这个人，竟然可以和灭霸硬刚？

    他们相互对视了一眼，乌木喉这时候一伸手，圣殿内无数巨石碎块开始向着周青砸了过来，周青一只手还是同灭霸僵持着，另外一只手伸手虚虚一推，神罗天征使出。

    轰轰轰！

    那些巨石碎块，瞬间崩碎与无形。

    而后周青再对着乌木喉单手结印，轰的一声大响，乌木喉就被地爆天星生生困住了。

    “*&￥#@！”

    黑矮星口中也发出了怒吼声来，抡起了手中的巨锤，狠狠对着周青当头砸来，与此同时，一边的亡刃将军，也是提着手中的战刃，从另外一个方向，对周青刺了过来。

    周青单手一挥，一个由仙力凝结而成的巨手形成，对着黑矮星一拍。

    轰！

    黑矮星的身子狠狠一震，一下子就被拍飞了，像是炮弹一般，将亡刃将军也给砸翻了。