    何炯简单的一句话却立刻点醒了剩下的两位主持人，知道这是最后一位嘉宾，他们刚才讨论话题的中心，叶苏芒来了。

    果不其然，当何炅打开大门的时候，一个身材高挑，样貌精致如同大明星般的男孩走了进来，正是身家数亿，现在华夏以最有名气的导演之一，叶苏芒。

    “是叶导来了，欢迎欢迎，快进来。”何炯本来也是猜测，可是当开门后现真的是叶苏芒的时候，眼中也禁不住闪过一道满意的神色，热情的将叶苏芒迎进了屋内。

    “三位主持人好，何老师，谢那姐，唯嘉哥，我是叶苏芒。”进屋后，叶苏芒第一时间便十分有礼貌的朝着三位主持人问好。

    “叶导，你好。”

    两位主持人见到叶苏芒主动问候也立刻回礼，只不过眼神中还是有着一丝拘谨，仿佛叶苏芒才是这间休息室的主人，而他们确实客人一般。

    一旁的何炯很快就现了自己两个同事的尴尬，立刻站了出来。

    “我今年三十岁了，托大一声叫你‘苏芒’怎么样？”

    “当然可以。”叶苏芒笑着说道。

    “那我以后也可以出去炫耀说大导演叶苏芒是我弟弟了？”

    “只要不打着我的名号加入非法组织就行……”叶苏芒抽了抽嘴角，回应道。

    “哈哈哈哈哈！”

    何炯见叶苏芒立刻答应下了称呼，还顺着自己的话开了个玩笑，便立刻做出一副兴奋的表情，作为一个综艺节目主持人，他早就把这种夸张的表达方式融入了骨子里。

    不过被他这么一搅和，尴尬的气氛确实消散了不少，尤其谢那和唯嘉看到叶苏芒这么好说话后，作为主持人的能力也渐渐放开了，四个人围在一起很快就能聊到一起。

    因为时间紧急，所以何炯拿出台本交给叶苏芒后，在他一边观看的时候便一边讲解商量，争取每一分每一秒都利用到，尤其刚才叶苏芒和自己灵光一闪的配合，也令何炅很期待叶苏芒一会的表现。

    “那就这样，何老师，谢那姐，唯嘉哥，谢谢你们的关照。”四个人商量了半个小时，叶苏芒才合上了台本，而且对此已经胸有成竹。

    “恩，不要紧张，一会上台后我们会照顾你，游戏环节也尽量避开你。”知道叶苏芒要回到自己的休息室，三位主持人都站起身来相送，在门口的时候，何炯又叮嘱了一句。

    “恩，还要拜托何老师你多把话题印象宁昊的电影。”听着何炯的叮嘱，叶苏芒笑着点了点头示意自己已经知道了，虽然胸有成竹，但是他却也没有拒绝何炯的善意，作为宁昊电影宣传的重点，交好主持人是很有必要的。

    “放心吧！”何炯拍着胸脯保证道，谢那与唯嘉也是满口的答应。

    在三人的承诺下，叶苏芒回到了休息室内，此时宁昊等人正在闲着无聊，有的看报纸，有的读台本，有的玩手机，直到叶苏芒进来，他们才立刻放下了手中的物件，围了上来。

    “怎么样？”宁昊有些期待的问道，叶苏芒去拉关系的事，他很清楚。

    叶苏芒没有说话，只是对着三个人比了个‘ok’的手势。

    “ye！”狠狠的攥了攥拳头，宁昊兴奋的给了叶苏芒一个大大的拥抱，有了主持人的帮助，那么这一期自己电影的宣传肯定能够取得良好的效果。

    而叶苏芒也想主心骨一样，他的到来，明显驱散了其余三人心中的紧张，似乎有叶苏芒的存在，一切都不是问题了一般。

    休息室不复刚才的冷清，开始变得吵吵闹闹，四个人凑在一起显然话题是不断的，郭涛在这期间也与叶苏芒之间熟悉了不少。

    “砰——砰——砰——！”

    就在四个人聊得开心的时候，一阵敲门声响起，原来是工作人员通知录制开始了。

    “走吧。”叶苏芒将衬衫袖口的扣子系紧，率先踏出了房间。

    《快乐大本营》作为湘南卫视的王牌当家节目，自己是拥有一个**的录制大厅的，叶苏芒走进后一打量，应该能装下一百人左右，分成三面，环绕着中央的录制场地，而此时里面已经坐满了观众，着装上甚至都很统一，而且看得出都是新衣服，显然也能体现电视台对这个节目的重视，竟然连观众的服装都有所准备。

    而此时台上已经站着三位主持人，显然节目组马上就要开始录制工作了。

    随着一声打板声响起，所有的摄像机也开始瞄准台上。

    “欢迎各位在星期六的晚上来到我们快乐大本营，我是何炯（谢那，唯嘉）！！！”伴随着观众过的掌声，三位主持人也开始了熟悉的自我介绍。

    “很高兴又跟大家见面了。”何炯作为中心主持，主导整个节目的走向，自然也第一个开始了自己的工作。

    “又是一个星期，我想死你们了！”唯嘉适时的在一旁补了一句。

    “嘘—————！！！”可是唯嘉的这一句话令在场的观众大笑，也得到了其他两位主持人的嘘声，尤其是谢那，在嘘的同时还不忘记冲着唯嘉摆出一副嫌弃的表情。

    “唯嘉，你这一套问候的话也太老套了，而且这些观众来也不是看你的，你想也没用。”何炯很毒舌的又吐槽了一句。

    “怎么可能？”

    “怎么不可能，你没看到那边的几个小姑娘叫的那个惨！你觉得是为你么？”谢那用手指了指观众席上的一堆女孩，大咧咧的说道，只把那几个女孩羞得头都埋到膝盖里了。

    “就是，人家观众是来看嘉宾的，你就不要自作多情了，现在就让我们有请今天的嘉宾上场吧！”何炯一句话就把几位主持人之间的打趣圆了回来，同时也照应到了后面的嘉宾。

    随着他的话音落地，一阵音乐响起，宁昊等人也在工作人员的指挥下，从幕后踏入了台前，不过叶苏芒没有跟出去，他会在一会作为神秘嘉宾登场。

    “让我们用热烈的掌声欢迎导演宁昊，演员徐争，郭涛！！！”

    在观众的掌声中，何炯也对三位嘉宾做了一个简单的介绍，而本期的快乐大本营录制也正式进入了主要流程。(未完待续。!)