    灵墟洞天之外，在长老的带领下，年轻的弟子们要去废墟之地历练，一方面可以磨炼自己，一方面也是可以得到一些宝物，比如百年份的灵草之类。

    修行，是需要资源的，修士开辟苦海，也都需要资源。

    “小叶子，这可是我们第一次出门历练，等于下副本。”

    庞博有些兴奋，他这些日子服用纯阳丹药，肉身境界大大提升，已经到了肉身第十重的地步，能不能更进一步，突破到神通秘境，就看这一次了。

    “还是要小心些，我们的实力虽然大大提升，但还没有到无视一切的地步。而且，我们现在的肉身，对于那些野兽来说，是上好的吃食，很容易被他们觊觎。”

    叶凡倒是没有太自信，不过他可以感受到自己与其他人的区别。

    纯阳之体。

    这是最大的一种变化。

    其他的修士吃的东西，肯定不是天天纯阳丹，所以他们身体的纯阳性要远远弱于他们，现在他们两个入废墟，那就等于上好的肉类送上门。

    “这倒也是，不过我有大雷音寺的那块匾，来一个拍飞一个。”

    庞博手中拿着一块匾，曾经那块匾对他来说很重，不好拿，不过现在容易多了，几千斤的东西对于他来说都是小儿科。

    “嗯，小心些。”

    两个肉身力量都十分强大的家伙，跟随着灵墟洞天的长老，向着废墟深处前进。

    古木参天，一派原始的景象，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。

    天空中，一只只奇特的凶禽在盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。

    这里的确无比危险。

    一行人刚走进原始森林之中，就有一条水桶粗细的斑斓巨蟒爬了出来，张口一吐，便是许多雾气，将一名惊叫的弟子覆盖在里面，顿时里面传出一阵凄厉的惨叫声。

    其他的弟子全都毛骨悚然，快速撤退，远离雾气，可以看到被毒气包裹的那个弟子现在变成了一具雪白的骸骨，周围的草木都跟着枯萎了。

    一个长老立刻祭出一柄飞剑，将那头巨蟒斩为两段，飞剑一挑，内核到了那个长老的手上。

    不过，死去的弟子，不能再复活了。

    叶凡与庞博面色微变，似乎没有想到刚入废墟深处，居然就有弟子死去。

    这也太危险了。

    不远处的天空上，突然划过一道闪电，有长老认出了那是什么猛禽，是一种叫做闪电鸟的禽类，如同闪电一般迅疾与可怕，天生拥有雷电之力，纵然是长老遇到，都只能绕路而走。

    “你们不要深入废墟深处，否则很有可能遭遇不测，过往岁月，有一些弟子为了得到更多的灵药走去废墟深处，十有八九，都没有出来。”

    有长老在警告。

    其他的弟子点头，开始在这废物外层寻宝，有人挖到了一株药龄能有十年的“龙舌草”，同一时间另一名子弟发现了一条“青龙藤”，年份能有三十年。

    庞博与叶凡面面相觑，他们总觉得自己跟随着这些家伙寻宝，似乎是在捡垃圾。

    的确是在捡垃圾。

    他们无比肯定，像是纯阳丹这样的仙丹，如果要炼制，每一种材料的年份至少得几千年。

    而且，必须是许多种上千年的药材一起，才有可能炼制出一枚纯阳丹。

    现在他们却跟随着这些家伙，在捡年份只有十年的垃圾。

    “捡垃圾？捡个屁。”

    两个人都下定了主意，还是直接历练。

    只有与那些妖魔厮杀，才能磨炼他们的精神意志。

    此时在灵墟洞天之中，苏离看着那处废墟最深处，古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌，但是可以想象出当年的恢宏。

    连绵无尽的古建筑群，围在一座火山的周围，火光冲天，环形山口内有滚滚岩浆在沸腾，将半边天空都烧红了。

    火山口内，一座通体晶莹的宏伟古殿，浮浮沉沉，不时冒出来。

    “咚”。

    岩浆中沉浮的那座古殿，光灿灿，晶莹无比，有一种岁月的气息流淌，同时有一道道的神霞在流转。

    从这尊古殿之中，发出轰隆隆仿佛心跳一般的声音，每一次的跳动，都会让修士与妖类心神震骇。

    这里已经有了一些妖类的修行者。

    一只五米长的神鸟，通体金光闪耀，刚刚降临。

    它的周身一道道电弧缠绕，显现出强大威能来，独霸在那片建筑区中，没有任何生物敢接近。

    除此之外，在其他建筑群中，还分布着将近二十多头凶兽，都是异种，如一只生有银翅的蜈蚣，长达两米，通体闪亮，静静伏在一片废墟间，其他生物不敢逾越半步。

    还有一头凶兽，体似莽牛，生有狮子头，浑身密布青色鳞片，这头凶兽高达五丈，像是小山一般立在废墟中，也独占一片区域。

    这些异种都包围在火山周围，紧张地注视着那在岩浆中不断沉浮的古殿。

    而在另一处地方，灵墟洞天的长老与四大太上长老，还有一些长老，倾巢而动，也都十分紧张地注视着火山口岩浆之上的古殿。

    似乎有时间的力量在古殿周遭流转，一种荒古气息扑面而来。

    “人类，你们越界了！原始废墟一分为二，你们已经拥有灵墟洞天，现在又来我们的地盘抢夺仙藏，难道是想挑起争端么？”

    就在这时，有凶兽开口了，口吐人言。

    “想要开战，你们大可一试！这里的地是我妖族之地，你们速速退出！”

    又有妖类开口。

    灵墟洞天的掌门与四大太上长老浑然不惧，其中一人上前，开口道：“这里本就是我人族所留，如今重宝显现，我等来寻仙缘，如何不可？”

    “我蛟族先祖有遗言，这里根本不是你人族故土，乃是妖族鼎盛时期的帝都，这里的一切，与你们没有半点关系！”

    一个老蛟十分愤怒，出言指责。

    “我人族先贤也有遗言，这里本就是人族故土，不过后来我们暂时允许你们居住而已。”

    灵墟洞天掌门平静开口。

    “你们这是在挑衅我等！看来今日是不死不休了。”

    有妖族大怒，一个三丈高的大汉怒气冲天，似乎就要在下一刻发动致命攻击。

    也就在这时，“轰”的一声剧震，岩浆之中古殿缓缓升起，一道道繁复玄奥的妖纹若隐若现，但已经不能禁锢古殿，任它浮起。

    那些打着嘴炮的妖族与人类修士全都一怔，然后向着古殿冲去。

    在这一刻，道宫秘境的几位大能要奋力一搏，夺取古殿之中宝物了。

    “没有杀气的青帝心脏，应该还不错……”

    灵墟洞天之中，苏离望着渐渐浮出的青帝心脏，出手了。

