    他还穿着昨天那套衣服，只是领结和外套不知道丢到哪去了，衬衫的扣子也没扣好，袖子胡乱地挽起，衣摆皱巴巴的，一片凌乱。他整个人散发着低沉的气压，来势汹汹，方星岛刚想走，却听到一声冷厉的呵斥：“你给我站住。”

    她并不想停下，可双脚却不受控制。

    谭叶舟的脾气还不错，从前她喜欢跟在他身后，捉弄他，打小报告，做各种各样小人的行径他也从未发过火，至多便是不理她，实行冷暴力。第一次对她发脾气是在她十五岁，那时她正值叛逆期，和几个小太妹学会了抽烟泡网吧，但总能在回到家前把自己打理干净，维护了自己乖乖女的形象。有一次谭叶舟和朋友出去玩，远远就有人认出了她：“谭叶舟，那不是你的小青梅吗？”

    谭叶舟将方星岛拎出了网吧，一路上也不说话，但方星岛却感到害怕。她以为自己像往常一样胡搅蛮缠这事就能算了，却不想谭叶舟直接将她丢进了小区的游泳池，她爬上来一次，他将她推下去一次，直到她哭着求饶。那时已经是冬天，她被冻得嘴唇发紫，此后对抽烟与网吧深恶痛绝。

    还有一次，便是陆简兮出事的那一次。

    即便过了这么些年，即便她不想承认，但她对谭叶舟仍是畏惧的。

    他的目光落到她身上陌生的男式衬衫上。

    “你去哪里了？”

    “整夜未归，电话也关机，你以为自己还是个小孩子吗？”

    “你不知道最近城南出的事吗？你再不回来我们都要去报警了！方星岛，你什么时候能够懂事一点！”

    听到这里，她终究是忍不住了：“我就是不懂事，我一辈子也学不会懂事。可是和你又有什么关系？没人叫你去找我，你就任由我自生自灭，反正你也不是第一次这样做了。从你和陆简兮在一起的那一刻，从你丢下我面对千夫所指的那一刻，从你无声无息消失的那一刻，你就不是我的七哥了，你没有管我的资格。”

    说完之后，她狠狠地推开他，带着积蓄已久的怨。而谭叶舟那么高的个子，也不知是没有站稳还是被她的话震慑住，竟踉跄地后退了两步，重重地坐在地上。

    方星岛看看他，又看看自己的手，没想到自己竟然有这么大的力量。

    她看着坐在地上的谭叶舟，咬咬唇，转身往楼上走，朝着背离他的方向，渐行渐远。

    然后，方星岛看见了童禹乔，她站在离他们不远处，静静地旁观。

    “昨晚很晚了你还没回来，电话又关机，我找不到你，只好打电话给谭师兄，他说你回来了。”

    “我们都担心你，大半夜的他陪着我满世界找你，去了警局去了医院，找到现在。”

    “如果你还不回来，我真的要去报警了。”

    方星岛整个人疲倦地陷入沙发中，闻言终于抬起了头：“对不起，我昨晚手机没电，喝醉了，忘记给你电话。”

    “你住哪？”

    “博陵大学的教师公寓。”

    “和上次那个人？”

    “我只是借住在他那里，什么事都没发生。”

    童禹乔还想继续追问，但看方星岛的神色明显是不想再提，便换了鞋准备出门：“你洗漱下好好休息，我还要回事务所，最近事情比较多。”她关上门的瞬间，似乎听见方星岛又说了一句对不起。

    还有一句话，一直卡在童禹乔的喉咙，可终究没有说出来——谭叶舟今天有场大官司，他准备了两个月，八点开庭，可为了找你，他缺席了。

    她没有说出来，所以方星岛永远不知道。

    昨夜她加班至凌晨，回到家却发现方星岛仍未归，打了许多次电话都是关机，想起谭叶舟应该也去参加婚礼，只好给谭叶舟打了电话。大半夜的，又下着滂沱大雨，往常一个半小时的路程谭叶舟仅用了不到四十分钟，看见她的时候，眼睛都是红的。

    “她平时喜欢去哪？”

    “你别着急，别着急，不会有事的。”

    他不停地对童禹乔说，拿烟的手却是颤抖的，比她着急的人是他。在车上，谭叶舟找了个借口给方家打电话，得知她没有回家后，整个人都慌了神。

    童禹乔闻到他身上淡淡的酒味，想起他刚从酒店赶来就胆战心惊，急忙自己换到了驾驶座：“你喝了酒，我来开车。”

    雨夜，车并不好开，她不知道方星岛会去哪里，只好开着车沿着酒店到家的路找。凌晨三点，经过中山路发现出了车祸，她下意识地看向谭叶舟，他整张脸都是白的，好几次要推开车门都推不开，最后还是她下车去查看。

    她小跑着去打听消息，他就站在雨中，伞也没有打，远远地望着自己的方向。

    当她朝他做了手势摇头说不是时，他才终于露出一个仓皇的难看的笑。

    “童禹乔，我刚刚打了她。”回到车上，他这样对她说，他没有说名字，但她清楚地知道是谁。

    “她问我，当初为什么要救她，为什么不让她去死，如果死的是她不是陆简兮，那就好了。然后我也不知道为什么就控制不住，给了她一巴掌。”

    “现在我想，如果死的人是方星岛，或许我就不会在这里了。我不敢相信，如果她死了，我会做出什么事。”

    “她说的没有错，害死陆简兮的人不是她，是我。”

    “这一切都是我的错。”

    他断断续续地说了很多，她没有插嘴，只是静静地听着。

    谭叶舟并不爱陆简兮，他只是不想去爱方星岛。她与他从小一起长大，和她在一起就像带小孩一样，让他觉得乏味，也厌倦，所以最后他才选择了陆简兮。

    可当两条生命摆在他面前时，他才后知后觉地明白，自己对她的感情早就超过了想象。

    也就是这样，他才觉得自己对不起陆简兮。

    那么好的一个女孩，就因为他的自私，永远地消失了。

