    李灶尘见老妈那带着期许的眼神和这般积极的问话，笑答道：“嗯，妈，我是不打算出去了，准备回来开个农场，专门种我那个朋友提供的新品种蔬菜瓜果。就是不晓得现在村里那些荒废的田土可不可以承包，要是不得行就只有去其他村问问看了。”

    李敬文正美滋滋的喝着酒，突然脚被秦彩兰踢了下，立马领会婆娘的意思。

    当即放下酒杯说道：“可以，明天我就去帮你跟村长说，光儿叔叔他要是不给我面子，就喊你爷爷去跟他说。”

    一旁的爷爷李德广也点头表示同意，听到孙子不出去打工了，老爷子也喜闻乐见。

    李灶尘点头笑道：“嗯！那老爸你明天去问哈嘛！最好是田土边上有山有水的位置，我那个朋友说还可以养鸡养鸭什么的，整成科学养殖种植一体化的农场。”

    老妈闻言后大喜过望，笑着说道：“嗯，对头，听说现在外头大城市边上那些农村都是大棚种植，一年四季都可以种，我们这些老家伙哪里懂那些哦，还是要你这种读了大学的才弄得明白。”

    李灶尘笑了笑，也不打算跟老妈解释，他学的是计算机专业，不是农业专业。

    李敬文点头赞同道：“不出去也好，老黄屋里家昌家盛他们两兄弟学厨回来，这两年在屋里做包席的做得还可以。乡镇里头一年红白喜事的不少，他们肯定也需要菜嘛，到时候你去找他们好生说说。”

    李灶尘笑着应道：“嗯～年底办酒席的多，他们天天都从早忙到黑，我回来还没见到过他们两个，等他们有空再说嘛！”

    大概是听到他过完年不出去打工了，饭桌上的老俩口和爷爷都欢声笑语，胃口似乎都好了许多。

    只有李灶尘，心里却苦笑道：原本是回老家来等死的，后事都在陆续准备了。

    结果没想到居然阴差阳错的，接下来要开农场了。

    人生的轨迹真是说变就变，谁都不知道下一秒会发生些什么。

    说到等死，李灶尘他戴上那块玉牌后还不到一天时间，明显感觉精力充沛、神清气爽些了。

    而且大冬天的居然也没感觉到寒意，身体总是保持着一种很舒适的状态。

    真是要多神奇有多神奇，弄得他一会儿洗澡都不想摘掉了。

    他打算等过完年再去医院复查一下，毕竟是肝癌末期，不吃药不手术就能痊愈，不看到结果实在是太有些难以相信。

    ......

    晚上八点，李灶尘一边坐在客厅陪爸妈聊天看电视，一边掐着手机，忙着网上营业厅预约宽带安装和购买台式电脑、蔬菜瓜果种子、大菜篮子等各种乱七八糟的东西。

    既然他不用死了，又决定后面要待在家里，事情肯定是一大堆的，加上马上过年，他必须尽快购买，免得商家年底放假不发货。

    差不多九点，爸妈困意来袭，一边看电视一边打瞌睡，李灶尘便让他们回房间睡觉，他则关上电视去洗澡。

    等他洗完澡出来回到自己房间，发现有几则微信消息。

    消息是梁倩发来的，问他腊月二十七的晚上有没得空，以前的高中同学不少都从外面回来了，说是要同学们聚聚，大家提前团个年什么的，年后都是走亲戚拜年吃酒没时间。

    要是换做早上或者昨天，他肯定二话不说就拒绝了。

    人都踏马要死了，还去参加什么同学聚会，成年人的同学聚会，能拆一对是一对的暂且不说，除了攀比就是吹牛。

    但现在不一样，他遇到神仙死里逃生了，而且接下来不出意外的话应该也是在老家混了，跟那几个在县城里的同学多熟悉联络下也不错的，多个朋友多条路嘛！

    所以他没有犹豫就答应了下来。

    正好他也打算去县城里看看有没有那种小型的翻土机，准备入手一台开到玄圃农场里去。

    拿锄头慢慢开荒要开到什么时候去，机械开荒他不香吗？

    科技改变生活嘛！

    跟梁倩闲聊了几句后，两人留下一句‘到时候见’便没再继续聊。

    十点，无聊的他刷了会儿朋友圈和短视频，看到大多都是过年回家和年夜饭之类的内容，也没什么意思。

    关门关灯，李灶尘趟下后进入玄圃农场，打算继续埋头开荒。

    专门去睡觉休息就没必要了，他进入玄圃农场之后，他的身体就自动休眠开始休息了。

    进入玄圃农场。

    李灶尘发现白菜已经长到了拳头大小，西红柿和萝卜的幼苗也冒出了不少。

    一眼望去，七十来平方的菜地上生机盎然、长势喜人。

    “开搞！争取今天一晚上开出一亩的空地来。”李灶尘肩上靠着锄头，脸上带着微笑自言自语道。

    玄圃农场没有白天黑夜，只要开荒了的地浓雾就不再升腾，上方总是温暖的阳光照射着，如果不是他还带着手表，他都分不清昼夜时间。

    李灶尘像个能源充沛的机器人一样，不断的挥舞着锄头，开拓新的土地，丝毫感觉不到疲累。

    ......

    一小时大约六到七平米左右，速度还不断的加快，挖几个小时歇息一会儿，足足六百平的土地，李灶尘花了将近一百个小时才开辟出这一亩地来。

    挖出来的黄土都堆积成了一座小山，而菜地四周还有许多的黄土都没有清理。

    随着开荒的菜地越来越多，这黄土也是越来越多了。

    算算时间，外面世界差不多才早上五点多，离天亮还有将近两个小时。

    李灶尘看着这一亩新开荒出来的空地露出欣慰的笑容。

    他并未立刻播种，而是拿着锄头，准备在菜地的四面开辟一条路出来，顺便再找找看这玄圃农场内的水源。

    按理来说，这种如仙境一般的农场应该是有水池灵泉之类的。

    一晃又是二十几个小时过去。

    李灶尘依旧像个无情的开荒机器，不过脸上却被失落给填满。

    也不知是方向不对，还是运气不太好，李灶尘沿着四个直角方向都挖出了长约五百米、一米宽小道，结果还是没有找到水源。

    眼看时间所剩不多，外面天应该也亮了。他便没再继续开路，而是回到已经播种的那七十平菜地边上，准备出去了。

    外面的身体经过一晚上的休息，肯定也饿了，得起床吃早饭了。

    来到菜地一看，李灶尘再又是惊喜连连。

    “外面应该才过去一个晚上而已，这西红柿的苗居然长大，眼看就要开花了？这速度可真快啊！”

    李灶尘脸上带着笑容的无奈道：“看来吃完早饭还得回来继续忙，又要授粉，又要清理那些黄土。”

    “这一晚上的过得，是既忙碌又充实啊......”

