    但下一刻，众人集体愣住。

    只见手镯依旧和刚才一模一样，而秦宇手中刀片却断为两截。

    终于，有人忍不住讷讷问：“这手镯真是宝贝？”

    其他人正要点头，却被一个声音打断：“屁的宝贝，这只是和田玉硬度比小刀大而已。

    和田玉虽然温润柔和，硬度却是众多材料中硬度最大的一种。

    哪怕最差的和田玉，摩氏硬度也不低于6.5，而小刀的摩氏硬度仅为5.5。

    就像你们平时用的手机屏，若材质为玻璃，用小刀在上面滑，同样划不出痕迹。

    因为玻璃的硬度至少为6。

    有个西北人知道这个原理后，干脆不贴膜，结果用了一段时间，发现手机上全是划痕。

    原因是此人住的地方常年风沙，而沙子的硬度大于玻璃。”

    说完，他看着秦宇：“小子，不知我的分析可对？”

    秦宇竖起大拇指：“非常厉害。”

    但不等那人说话，秦宇便道：“可刚才我的行为，只是证明这枚手镯是和田玉，而非塑料，有问题吗？”

    那人：“……”

    “行，我倒要看看，你又怎么证明它是一块好玉。”

    秦宇将手镯举在空中：“鉴定玉石的好坏非常简单。

    一看颜色，二看硬度，三看质地，四看杂质。

    颜色刚才有人已经说过，和田玉以青白为主，这里不再废话。

    硬度也验证过，虽然只要是玉硬度都不低，两者还是有差别的。

    真正的好玉，硬度可以达到7.1，用小刀划动，可以感受到表面犹如金刚般的坚硬。

    若和田玉中掺有大量杂质，划动后甚至能看到细微的滑动痕迹。

    这枚手镯始终光洁如初，说明它的杂质极少。

    大家再看它的质地，滋润柔和，光泽温润，柔中带刚。

    而且内部通透纯正，无裂纹斑点……

    综上所述，它拥有一切极品玉石的全部属性。”

    “兄弟，不得不说你很能忽悠，但能不能不要睁着眼睛说瞎话？

    还极品玉石呢，你怎么解释它表面黯淡的灰黄？”

    说到这个，秦宇忍不住叹了口气：“这就是让人惋惜的地方了。

    不知你们有没有听过养玉？

    和田玉属于钙铁硅酸盐，随着时间的推移，它会出现不同程度的氧化现象，从而变质。

    养玉也叫盘玉，将玉石表面与皮肤反复摩挲。

    皮肤分泌出的油脂就会覆盖在玉石表面，形成一层油脂膜，从而避免玉石氧化。

    若所盘时间较长，表面油脂还会渗入到玉石内部，玉石内的杂质被油脂溶解析出，从而改变玉石品质。

    这也是玉石会越养越通透，有的甚至会出现颜色变化的原因。

    相反，若不懂养玉，任由玉石表面油脂蒸发，它就会再次氧化，从而降低品质。”

    说完秦宇看着年轻人:“如果这块玉保养的好，它的价格应该在千万级别。

    但现在能卖到500万就很不错了，非常的可惜！”

    自听到秦宇458万的报价后，年轻人就愣住了。

    之后秦宇说的什么，他根本就没听到。

    现在听秦宇感叹，他才回过神：“不可惜，这玉镯能卖400多万我已经很满足了。

    真的，我从没想到它竟然值这么多钱。”

    年轻人说的是实话。

    当外婆把手镯给自己时，他最大的奢望，是这东西能值23万。

    因为有了这些钱，再加上自己和女朋友家凑出来的，已勉强够支付他看中的一栋七十八平房子的首付。

    只要自己再拮据点，坚持个两三年，好日子就会到来。

    当得知这枚手镯竟价值400多万时，没有人知道他心中有多狂喜。

    有了这笔钱，别说只是首付全款都够了。

    而且不仅仅是78平米的全款，他甚至可以买一套89平的。

    或许128平的也可以考虑一下？

    拿出100多万付个首付，再拿几十万结个婚。

    女朋友跟着自己这么久，于情于理，都该给她一个完美的婚礼。

    以后自己努力工作，就算工资真不够还房贷，剩下的钱也可以拿来救急。

    貌似……也行得通？

    秦宇自然看出了年轻人的心思，他笑问：“那我给出的两种方案不知你选哪个？

    质押或拍卖？又或者你自己拿回去另行出手？”

    年轻人忙道：“质押，我选质押！”

    虽然秦宇的第二种方案可以多卖三四十万，但鬼才知道什么时候才能出手。

    再说，自己把手镯放这儿，万一对方以后不承认怎么办？

    还是直接现金交易的好，一手钱一手货，稳健！

    至于自己带走，年轻人从来就没想过。

    俗话说匹夫无罪怀璧其罪，现场这么多人都知道自己有一枚宝贝手镯，他都怀疑自己能不能安全离开。

    点点头，秦宇看了蓝枫一眼。

    蓝枫会意，转身对年轻人道：“这是我们德兴典当行的质押协议，你看一下，如果没问题，在这里签字即可。”

    年轻人接过协议，毫不犹豫的写上自己大名。

    然后蓝枫问:“微信还是支付宝？”

    “微信……吧！”

    “微信收款458万元！”

    机械女声一出，所有人眼角忍不住狂跳。

    之前大家说来说去，不管钱再多，都只是个数字。

    可这声音一响，数字瞬间变成现实，能不激动吗？

    收到钱后，年轻人向蓝枫和秦宇道了声谢，转身一步三晃跑走了。

    下楼梯的时候，还一个踉跄差点摔倒。

    于是众人的羡慕，瞬间变成嫉妒恨。

    也就400多万而已，得瑟个什么。

    看到大家的表情，秦宇笑吟吟道:“各位，这是我们典当行刚收的普通手镯一枚。

    我准备把它放到白宇博物馆陈列，算是锦上添花吧！

    听说你们是来踢馆的，不妨把宝贝拿出来比较比较？”

    众人瞬间无语。

    一枚价值400多万的手镯是普通手镯？你怎么不上天？

    大家瞬间打起退堂鼓。

    至于这枚手镯是真是假已经不重要了。

    因为就算它是假的，在458万的加持下，也变成了真的。”

    见效果达成，秦宇继续道：“当然，这里虽然是博物馆，但也承接典当业务。

    谁有想出手的宝贝不妨拿出来，绝对价格公道，童叟无欺。”

    听了秦宇的话，有几人眼睛一亮。

    自己虽然是来踢馆的，但若价格合适，把宝贝卖出去也很不错啊！

    刚才那个年轻人根本不知道自己手镯的价值，从他的表情上看，秦宇别说给458万了。

    就是给405.8万，对方也会毫不犹豫卖掉。

    但秦宇还是一分不少的支付了。

    可见这家叫德兴典当行的典当行，信誉十分靠谱。

    以后手里有好东西，完全可以来这咨询售卖。

