    云黛正看着晏儿读书，听说秦王妃求见，也是有些意外。

    这不年不节的，怎么忽然进宫来见她？

    “让她到前院花厅坐着喝杯茶，我这就来。”云黛吩咐保兴。

    “是，娘娘。”保兴恭敬应下，转身出去。

    自从玉竹为了救他而死，郭宁悔恨之下，心灰意冷遁入佛门，保兴的性子就变得沉默内敛了许多。平常话很少，但做事越发的沉稳可靠。

    如今，他已经是云黛身边绝对少不了的人。

    玉竹和郭宁的事情，云黛也是伤心，平时与保兴尽量避免谈论这些。

    她相信，时间是良药，再大的悲痛，也会被时间慢慢的治愈。

    “……母后，教我写字好不好？”晏儿歪着脑袋看她。

    云黛摸摸他毛茸茸的脑袋，笑道：“咱们不看书了。晏儿去玩一会儿，别总是待在屋里。母后要去前院一会。”

    晏儿乖乖应了，小声说：“母后，晏儿想父皇。父皇好几天没来这里用膳了。”

    云黛道：“你父皇身子不适，最近不能来这里。”

    晏儿的神情有些失望。

    云黛不想让他看见父皇生病虚弱的模样，但看着他失望的小脸，也是不忍。

    她想了想，笑道：“晏儿去陪妹妹们玩，晚上母后带你去承乾殿看望父皇，可好？”

    “嗯！”晏儿立即高兴起来，转身高高兴兴的去了。

    连运和连升忙跟上。

    青衣递给云黛一把团扇，说道：“娘娘别担心，皇上很快就会好起来的。”

    云黛点点头：“走吧，去看看秦王妃来做什么。”

    到了前院，却不止秦王妃一个，庄云舒，齐筱和靳姗也都来了。

    “今儿来的这么齐？”云黛走进去，笑着说。

    众女忙都起身行礼。

    云黛亲自扶住薛意如的手，笑道：“小皇婶别多礼，快坐着。”

    众人各自落座。

    云黛先看向庄云舒，问：“你们几个怎么晌午来了，可用过午膳了？”

    “回娘娘，已经用过了。”庄云舒笑眯眯的说，“如今这天入秋，凉爽了许多，在屋里闷着也是闷着。妾身就想着出来走走，在路上遇到齐庶女和靳宝林，就结伴一起来了。皇后娘娘不会嫌妾身们聒噪吧？”

    云黛笑道：“你一天朝这里跑好几回，自己聒不聒噪，还用问吗。”

    周围响起低笑声。

    庄云舒站起身，不满的撒娇：“好吧好吧，娘娘这是嫌弃妾身了，哼。”

    “别撒娇卖痴。”云黛伸手拿一块糕点给她，“这个就当本宫给你道歉了，拿去吃吧。好吃的还堵不上你的嘴呢。”

    庄云舒高高兴兴的接过点心吃去了。

    齐筱看了有些羡慕。

    她如今很是崇敬皇后娘娘，心底里很想亲近她。但她性子怯懦自卑，根本不敢主动接近。看着庄云舒这般毫无顾忌的撒娇说笑，她心里不知多么羡慕。

    靳姗柔和笑道：“皇后娘娘素来是最疼庄宝林的。”

    云黛笑道：“你们几个都是一样的。咱们既然在一处，就是姐妹，也该相互扶持照顾才是。”

