
韦恩烦躁的坐在监视器后面，努力的看着拍摄完的前片段，转移自己的注意力，不然他怕自己会破口大骂。忽然面前出现了一杯咖啡，抬头看着递给他咖啡的人，是娜奥米。

“谢谢，你没事了？肚子怎么样，如果觉得不舒服，立马去医院，你知道你如果受伤，后果是什么，全剧组人都要停下工作等你。”

韦恩接过咖啡，认真的看着她。

“当然，我感觉好多了，实际上我早有防备，那个碧池，我们私下吵过好几次了，他还骂过我只是靠着釦活舔来的女主角，她就是嫉妒我是女主角，她只能演反派配角。”

说起这个，娜奥米有些激动，继续说道：

“我知道自己的工作是什么，所以我一直没理她对我的挑衅，最多就私下吵几句，我并不想因为这些破事影响了我的发挥。”

他玩味的看着娜奥米，具体怎么回事，谁也不知道，可至少这两个女人就没一个简单的，想想也知道，娜奥米如果只是和她说了什么，私下吵了几句，乌玛就不可能会“无意间”跌倒！

“好了，我已经警告过她了，同样的话我对你再说一遍，到此为止！我不管你们之间有多大矛盾，都给我收起来，你要想清楚，搞砸了片子，也是在浪费你自己的机会！”

“当然，我发誓我不会报复那个碧池，我的重心绝对在戏中。”

韦恩点了点头，示意她去准备，再次开拍，终于一次就过了，大家看到他阴狠的神色，所有人都知道谁现在给他找麻烦，绝对会点燃这座火药桶。

“辛苦大家了，收拾东西，学校里的戏份全部结束了，明天休息一天，后天去废弃医院。卢克，收好带子，放进保险柜，千万别大意。”

所有人都能休息，他不能，大家都去酒吧放松了，他在小酒店里修改着分镜头稿，设计机位。

“噹噹”，两声敲门声，随着韦恩说了声请进，就看到娜奥米-沃茨拿着一瓶红酒，关上门走了进来。

“嗨，韦恩。”

“嗨，娜奥米。”

他在手上转着铅笔，看着她自顾自的放下红酒，去找开瓶器。红酒被起开，娜奥米从柜子里拿出两个杯子，倒上酒递给他一杯说着：

“你给自己的压力太大了，韦恩，适当的放松，有助于更好的工作，你没发现吗？这二十几天，你好像瘦了。”

他看看自己的身材，摇了摇头。

“也许你是对的，从前期筹备开始，我就没有睡过一天好觉。不过我觉得我已经习惯了压力，该死的，如果还能有下次，我绝对不会什么事都自己干。”

娜奥米一口喝光了酒，慢慢的跪到了地毯上。

“压力？所以说暂时扔掉手上的工作吧，也许我有办法帮你缓解压力，你要做的就是放下那只该死的铅笔。”

他慢慢的靠在了椅子上，吸着气闭上了眼睛。

第二天一早，韦恩睁眼坐起来看了看表，不到七点钟。想到今天休息，他就又躺回到床上，看着就剩下自己，不知道娜奥米去哪了。

他自己也在疑惑，难道是真是人种的原因？上辈子的自己，绝对没有这么荷尔蒙旺盛。

“睡醒了？我叫了吃的，在客厅，要先来吃点东西吗？”

娜奥米披着浴袍从洗手间走了出来，看到他醒了，就坐到了床上，伸出了一直手。

韦恩看到回笼觉睡不成了，拉着她的手，坐起来开始穿衣服。

“喔，好吧，我的肚子快扁了。别在诱惑我了，你说得对，适度的放松让我睡了个好觉，必须得承认，你昨晚干的真不错，超乎我预料的好。”

两个人吃着酒店送来的早餐，娜奥米问韦恩：

“今天休假，你有什么安排吗？或者我们可以开车去海边看看，听说这里有个很不错的沙滩，游客不像马布里海滩那样多。”

“好吧，去看看也不错，什么时候出发。”

他对这些无所谓，他对海滩还是逛街购物，都是无感。

“吃过早餐我们就走，我带了泳衣，如果天气好，还可以晒日光。”

韦恩怪异的盯着她，十一月底穿着泳装晒日光？在可以说是大洛杉矶地区正在降温的时候，真不会冷吗？

两个人吃过早餐，还没出门，计划就泡汤了，字面意思，就是泡汤。窗外下大雨了，这里气候全年少雨，阳光充足，没想到这会下大雨了。

没办法出去，韦恩就在酒店泡了一天，看了一天拍摄完的镜头。希望这场大雨不会不管不顾的下上几天，不然在学校省下来的时间，都会浪费在这场大雨中。

天灾谁也阻止不了，幸好大雨在第二天中午时候慢慢变成了毛毛雨，又在晚上天黑前，停了下来，还好只耽误了一天。

早上八点，他开着皮卡，打头带领车队开出了县城，进入了郊区。离橙县中心大概五六公里处，是一座不知道什么时候被废弃的精神病院，这给想尽一切办法节省开支的韦恩，又节省了一大笔租赁摄影棚的资金。

老美的城市建设还是三四十年代，小罗斯福应对经济大萧条时候做的，所以路很难走。一天一夜的大雨，让本就坑坑洼洼的土路，变成了烂泥坑。

早上八点出发，十几公里的路程，大家开了一个多小时才到。把车停到杂草地上，韦恩抬头看着这座废弃精神病院。

外面的白色墙皮已经大面积脱落，露出里面墙壁的斑驳，一块块的大黑斑印反卷的墙皮上，窗台和墙上的裂缝长满了杂草。

“oh  my  god！韦恩，我打赌，就算你拍的不是恐怖片，在这里拍摄，也会变成恐怖片。这里的氛围是简直天生的恐怖现场，如果现在里面冲出来一群食人魔或者杀人狂，我一点都不意外！”

莉莉现在他身边，发出感叹。是的，这该死的地方看着就渗人，的确像是美式磨坊片里面的恐怖现场。他也挺无奈的，不过他对卢克和罗斯有信心。

“莉莉，放轻松，一层已经被卢克他们提前布置好了，绝对和正常医院没什么区别，我们只用一小块地方而已，如果这令你不舒服，那就加快工作速度，尽早拍完，我们尽早离开这个地方。”

韦恩轻松的说完，带头走了进去。说实话，美式磨坊片，cult片，或者令美国人吓得尖叫的恐怖片，他完全无感。

就像这里，从外面看确实挺渗人的，可如果里面真出来一群食人魔或者杀人狂，他还真不害怕。他骨子里怕的是东方玄学里的那一套，玩氛围的那种恐怖片。

就像他前世小时候和小伙伴一起看光碟，一部山村老师就吓得他几乎半个月，不敢关灯睡觉。而美式恐怖片中的狂喷番茄酱，只会让他觉得有点反胃，谈不上害怕。

卢克和道具布景他们，做的不错，他一边检查，一边看着工作人员布置机器。如果不出这个布置好的小区域，几乎和正常医院没有区别。

看到大家都准备的差不多了，他随手拿起一摞面具，挑出一个递给扮演杀人犯的演员，对他说着要求：

“听着，你露脸的镜头不多，大部分时间都带着这玩意儿。很简单，别紧张，注意走位别错就好了。”

看他掉头表示没问题，韦恩才走到监视器后面，都检查了一遍。确保不会出现问题，扛起了摄像机。

这里的戏份比较简单，镜头不太多，但很碎。没什么表演难度，只要别在出现意外状况，他觉得能尽快拍完。

今天主要就是女主角泰莉在医院被杀的镜头，还有一些小配角的镜头，比如那个引起了女配角嫉妒，一直杀死女主角的帅哥老师。

“ok，都准备好了吗？准备好了咱们开始。第七十四场，第一幕，开始！”

看大家都表示没问题，他喊着开始，剧组慢慢的沉默起来。用于现场收音的话筒慢慢从空中落下，整个病房里开始变得寂静无声，谁也不想忽然发出声音，打断拍摄。

逐渐培养出默契的剧组，慢慢的运作了起来，合适的光线，色彩，道具，和表演，都近乎完美的通过摄像机镜头传递给了韦恩。他不禁点了点了，剧组第一场就进入了状态。

就在韦恩如此想着的时候，后方响起了开门声和聊天声，声音并不大，却打破了摄制组的宁静，传遍了屋里没一个角落。

史蒂夫打着灯光愣了一下，举着收音话筒的卢克也明显错愕。娜奥米和表演杀手的演员都露出了无奈的表情。

乌玛-瑟曼本来在一旁观看，看到聊着天推门进来的两个临时工道具助手，又看了看脸色立马阴沉下去的韦恩，下意识捂住了耳朵，火山就要爆发了。

两个聊着天推开门进来的道具助手，每人都抱着一大抱衣服，这是演出用的戏服道具，白大褂什么的。

“cut！”

韦恩无奈的喊了停，两个人把衣服放下，似乎知道自己惹祸了，非常主动的走到他面前道歉。

“很抱歉，格林伯格导演，我们一直在搬运道具，没听见里面有声音，以为还没开拍。”

这让他有种吃了死苍蝇的感觉，又不能吐出来。这种意外属于不可控因素，谁都不能保证不发生，韦恩点了点头，示意接受了他们的道歉，让演员退回原位，从新再来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363081"  chaptername="13-这简直是恐怖片现场">加入书签</a>
</div>
