    此时，张磊正带着小米粒和李欣吃饭，李欣冷若冰霜的说道：“张磊，我告诉你，如果以后，你再让我和小米粒担惊受怕，你就一辈子都别想让我原谅你！”

    张磊点了点头，然后说道：“老婆，你放心，以后你和孩子的安保问题，一定是我的重中之重，我绝不会再让你和孩子受到一点危险！”

    听到这句话，李欣点了点头，然后也不再说什么了，说实在的，她也不怕跟着张磊担惊受怕，从认识张磊的那一天起，她就知道跟着他会怎么样！

    只是，小米粒还太小了，不应该让他承受那么多的伤害！

    女人，总是把孩子看的比自己还重，自己就算为他死又算什么？

    可是，孩子绝对不能受到一点点的伤害！哪怕仅仅是可能！

    就在这时，红云已经快要回来了！赤龙在一旁小声的说道：“主人，红云被刘部长手下的八大高手追杀，恐怕……”

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“你带着十神过去处理下！”

    赤龙皱了皱眉头，十神和八大护卫之间，还是有一些距离的，作为东方的顶尖战力，八大护卫可全部都是八个传承势力苦心培养出来的高手，这八大护卫，虽然比起自己弱了一些，可是对比自己手下的十神，那还是要强上一些！

    这里面，唯一能够和十神硬碰硬的，恐怕只有一个红云了！

    赤龙叹了口气，然后转身出去，对着十神说道：“走！”

    十神点了点头，然后全都赶往现场！

    此时，红云已经被八大高手包围，就听红云说：“八位，你们也都是为了东方出生入死的战士，为什么要苦苦相逼？难道你们心里已经跟着你们的主子，背叛华夏了？”

    听到这句话，名剑山庄的易王霸顿时皱眉说道：“红云兄弟，我们名剑山庄，永远是东方的名剑山庄，我们明见山庄，绝对不会背叛东方的！”

    听到这句话，旁边的壮硕男子说道：“我神木堂也不会背叛东方的！”

    “我达摩寺不会背叛的！”

    “我三丰自然派也不会背叛的！”

    “我崆峒不会背叛的！”

    “我遁地宗不会背叛的！”

    ……

    一时间，八个人全都说自己不会背叛东方的！

    红云听到这里，然后继续说道：“那你们为何要苦苦相逼？你们知道，我所做的一切，都是为了东方？”

    就听易王霸冷笑一声说道：“我们虽然不会背叛东方，但是我们都有自己的主子，主子们党争的话，我们肯定是全力支持！”

    “卧槽！”红云气的咬牙切齿，竟然说的如此无耻，明明说不卖国，却说参与党争，这就是不放过自己了？

    “你们几个可想好了，如果一定要拿下我，那可就是和龙王医圣为敌！和龙王医圣为敌的下场，我想你们懂得的！”

    听到这句话，他们几个全都一脸不在乎！

    就听易王霸说道：“东方国现在的医学，已经全盘西化了，就算没有龙王医圣，凭借我们的功力，西医完全能够解决我们的问题，我们怕什么？”

    听到这句话，突然一个声音响了起来！

    “哦？这么说的话，你们不怕自己生病，那你们难道不怕死吗？”

    听到这句话，八大高手同时对着声音传来的方向，怒吼道：“怕死？谁能弄死我们？”

    就在这时，十几个身影，慢慢的浮现出来！

    就看到，赤龙带着血狱十神，出现在他们的面前！

    赤龙冷笑着说：“八大高手，你们是不是混大了？连我手下的红云都敢劫持？你们是真的要和我血狱为敌？还是觉得，龙王殿没有高手对付你们了？你们八个，要让你们的家族和龙王殿为敌？”

    他们八个一听，全都后退了一步，然后一起看向了红云，易王霸说道：“红云，今天算你命大，我们八个走了！”

    说着，八大高手，集体转身离开！

    一个高手对着易王霸说道：“王霸老哥，我们八个的战力，和对方半斤八两吧？我们干嘛跑？就是打起来，除了红云和赤龙，咱们谁都不惧啊！”

    听到这句话，还没等易王霸说话，旁边的雷无敌直接说：“你是傻逼吗？大家都是为了东方干事情的，国家利益为重！为了内部斗争，难道还要拼个你死我活的？”

    听到这里，那个高手愣了一秒，然后说道：“那刚才咱们干嘛拼命地追红云？他不是也是我家的顶尖战力吗？直接放过他，不是更好？”

    易王霸恨铁不成钢的说道：“你真是白痴，那样的话，咱们还不是得被刘老大当成不听话的手下？领导最忌讳的是什么？不就是手下不听话吗？”

    听到这里，那刚才那个高手，更是发挥了头脑简单的特色，继续问道：“那，那，那刚才要是十神和赤龙没有来怎么办？红云必死无疑啊！”

    “傻逼！”雷无敌忍不了了，直接说道：“龙王医圣在被称为龙王医圣之前，可是被称作诸葛在世！号称算无遗策，他可是带着北方军团，三次击败北熊国，更是指挥了对阿三的战斗！这样的顶尖指挥人才，会犯这样的低级错误？”

    听到这句话，那个高手突然出了一身的冷汗，然后说道：“也就是说，我们不会和赤龙他们火拼，也在他的算计之内？”

    其他七个人纷纷点头，就听雷无敌说：“我是不敢真的动手，如果动手了，搞不好，我们要团灭！”

    听到这句话，其他七个人，也是一身的冷汗！

    此时，赤龙带着红云回到了张磊的跟前，就在这时，一个人突然走了进来，对着张磊说道：“主人，刘部长说有个礼物送给你！”

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“刘部长能送我什么礼物？”

    那个无语的说道：“我也不知道，不过，来人说想要见你一面！”

    张磊点了点头，说：“那，让他进来！”

    就在这时，一个人走了进来，这个人器宇轩昂，一看就是一个超级高手！

    张磊看了他一眼，然后说道：“原来是，张柏清啊！”

    张柏清对着张磊拱了拱手，然后笑嘻嘻的说道：“医圣，刘老的外甥做了错事，刘老非常心痛，思前想后，刘老决定给你一个交代！”

    说着，张柏清将盒子送到了张磊的面前，笑着说：“您看到这个盒子之后，一定会和刘老不再有芥蒂的！”

    听到这里，张磊打开了盒子，李欣和小米粒也一脸好奇的看了过去，哪知道，盒子里面，装着的竟然是一个人头！

    小米粒和李欣直接哇的一声就吐了！

    张磊青铁着脸，就听张柏清笑着说：“这可是刘老的亲外甥，他为了讨好您，把的得罪您的亲外甥都杀了，希望您不要再生老头子的气，两边从归于好！”

    此时，看着不断呕吐的小米粒和李欣，张磊眯着眼睛，冷笑一声说道：“从归于好？拿个人头过来恶心我老婆和孩子，还想和我从归于好？来人，把这个张柏清给我砍了！”

