    第1305章 年轻人，我欣赏你   

    “哎哟，别这么大的火气啊……”林远见觉得这小子是真的有意思。

    

    焸的眼中已经没有刚才的那种单纯感，取而代之的是深深的寒意：“你到底是什么人？

    为什么要将我带来这里？

    你有什么目的？”

    

    他生活在天邪族的轻蔑和人族的排挤中间，能在这种环境存活下来，自然不可能真的有那么单纯，不然他早就已经死了，绝对不可能凭借着那点低微的实力一直活到现在……   

    “好吧，确实是我把你带来的。”

    林远见终于想明白了，自己是糊弄不了眼前这个看起来单纯的少年的。

    

    “为什么要把我带来这里？”

    焸紧追不舍地问道。

    

    林远见一时也不知道应该给他什么答案才好，难道要直接告诉他真相吗？

    

    这恐怕不太好吧！   

    他也未必会接受真相！   

    “你说啊！”

    焸瞪着林远见，眼中没有丝毫的畏惧之意。

    

    虽然他的实力很低，但是他的胆子却很大！非常大！   

    思索再三，林远见还是没有继续骗他，跟他实话实说了：“我看上了你，想要收你做徒弟，所以我就把你带了过来。”

    

    焸气愤地道：“我不想当你的徒弟，你这种人实在是可恶至极，你以为你想你就可以做任何事吗？

    你可问过我愿不愿意？”

    

    林远见突然感觉好头疼啊，好不容易把这小子弄过来，他却不肯拜自己为师。

    

    虽然对此早有预料，但是它真的发生时，林远见还是感到非常非常不爽的％……   

    “你的命数近乎完美，你成为我的徒弟，那是命中注定，焸！”

    

    焸不屑地道：“什么狗屁命中注定？

    这种事情根本就不可能是真的，只不过是你瞎编的借口罢了。”

    

    林远见极为认真地凝视着焸的眼睛，问道：“焸，你老实地告诉我，你难道就不想拥有强大的实力吗？”

    

    闻言，焸愣了一愣，他当然想了，他做梦都想。

    

    如果他拥有强大的实力，那么还有谁敢欺负他？

    

    可是，就因为他的父亲是天邪族，他的母亲是人族，所以不管是天邪族还是人族都瞧不起他！   

    天邪族的人歧视他体内有人族的血脉，认为人族的血脉污染了天邪族之人的血脉。

    

    人族又一向十分不喜欢天邪族，因为天邪族所做之事，曾经对人族造成过不小的迫害……   

    所以，人族极度排斥天邪族。

    

    焸拥有两族的血脉，却两头不讨好，日子过得很辛苦！   

    原本他还有依靠的，他的父亲和母亲都还活着的时候。

    

    但是很快他的依靠就没有了，他的父亲和母亲去了某个神秘之地，从今往后再也没有回来过。

    

    焸知道他们肯定已经凶多吉少，所以他只能够一个人坚强地活着，孤零零地活着，一直活到了现在……   

    他也想拥有实力，这样就不会再被人欺负。

    

    可惜却没有人愿意指点他，他只能自己一个人胡乱摸索，艰难前进，碰了很多次的壁，磕磕绊绊，导致实力一直都非常低，只能维持他苟延残喘……   

    想要成为真正的强者，真的是太难了！   

    所以当林远见问他是否想拥有实力的时候，他心里的回答是——想！   

    林远见发现焸在思考，在沉思，暗暗松了口气，看样子自己还是有着能够吸引他的东西的。

    

    既然这样，那么就继续在这一点上寻求突破吧！   

    “焸，成为真正的强者，你就可以把握自己的命运……”   

    “把握我自己的命运？”

    焸低着头，没有再说话。

    

    “焸，凭你的直觉，你应该能够感受得到我的强大！”

    林远见继续对他循循善诱：“我能为了提供许多优质的修炼资源，我也可以亲自指点你，你的天赋真的很好，我看得出来，有我的指点，加上你自己的勤奋，你很快就能够成为一个真正的强者，一个不需要任何人保护的强者！”

    

    “我对你没有任何的恶意，我是真的欣赏你，对后辈，对年轻人的那种欣赏。”

    

    “虽然我是人族，但是我绝对不会因为你体内拥有天邪族的血脉就歧视你，鄙夷你。”

    

    “我会对你倾囊相授，把你培养成能够独当一面的绝世强者……”   

    “到时候，天地之大，你想去什么地方都可以！”

    

    “你难道就没想过要到远方去看看吗？

    你就不想知道这个世界到底有多大吗？”

    

    “活着的意义是为了什么？

    是为了去寻找这个世界上值得自己活着的东西！”

    

    一句又一句话，犹如晨钟暮鼓一样敲打在焸的心上。

    

    林远见想了想，直接抛出了狠招：“也许你的父亲和母亲都没有死呢？

    你可以去找他们啊，但是你没有实力的话，怎么去找？”

    

    “什么？”

    焸大吃了一惊：“他们没死？”

    

    林远见耸了耸肩：“我也不知道，我只是随口说说而已，但是并不排除这种可能啊。

    你又没有亲眼看到他们死了，为什么他们不能活着呢？”

    

    焸的双眼开始发亮，星辰一样的亮光！   

    以前他也思念过父母，但是他知道父母不在了，就很少再去想过……   

    可是如今一想到父母可能还在人世，他就抑制不住自己的激动情绪！   

    是啊，没有实力的话，就算他们尚在人世，自己也没有能力去找！   

    “年轻人啊，怎么样，你想清楚了没有？”

    林远见笑着问道：“只要你拜我为师，我就会让你拥有难以想象的强大实力。”

    

    “那我要付出什么代价？”

    焸很冷静，他知道天下间没有免费的午餐，想要得到一些东西，就必然会失去一些东西。

    

    林远见道：“你什么也不用付出，我之所以决定收你为徒，是因为欣赏，欣赏你，懂吗？

    况且，你的身上也没什么让我感兴趣的东西，我感兴趣的，是你这个人！”

    

    “真的什么都不用付出？”

    焸仍然还是难以相信。

    

    林远见无奈地道：“我收个徒弟还用你付出啥，又不用你交学费。”

    

    “真的可以吗？”

    焸动心了，非常动心。

    

    林远见道：“只要你决定了，就可以马上拜我为师。”

    

    

    

