    实际上在刚才比赛进入到中期之后，三大平台也就已经对这次比赛放弃了。现在对于他们来说，这简直就是送肉。

    不过尽管是已经做好了心理准备，但是龙牙平台总经理还是对他们如此毫无悬念就输掉了这场比赛也是心塞不已。

    “难道三大平台就这么菜，连一个可以和王凡抗衡的家伙都找不出来？”龙牙平台办公室里，那总经理气急败坏的吼道。

    “猫熊平台本身是有个女主播水平和王凡接近的，只是那个女主播听说最近失踪了，甚至连学也退了。”

    “总经理，那些棒子主播可以吗？”

    “你们是不是傻啊！现在这种形势下，如果能让他们上场，那我们早就安排了。让他们去打压其他平台，你们是希望舆论压力将我们压垮吗？反正我也不管你们，你们一定要想办法找到解决这个家伙的办法。至于我，还是用之前的办法，想办法将他从舆论方向击倒了。”龙牙平台经理说道。

    随后他又看向上次去王凡店里试衣服那女生，淡淡说道：“小莫，这次的照片，正好要派上用场了……”

    另一边，在龙牙平台主播战队灰溜溜的撤退之后，所有粉丝们都在王凡的直播间议论纷纷起来。

    “我看那帮家伙这么气势汹汹的过来，差点就吓尿了！”

    “哈哈哈，气势汹汹的过来输一场比赛就走么？这帮逗比。”

    “其实刚才我看个开局就知道他们是要输了。哎，我凡真的是无法抵挡了。”

    “欢迎小紫回归！”

    “啊呀呀呀！还真是忘了这件事情，好久不见小紫了！欢迎小紫姐姐回归！”

    正讨论着，粉丝们话锋一转，直接就开始排队小紫了。

    对于王凡来说，粉丝们想念小紫，当然是一件很好的事情。如今在他们的队伍里，除了李梅梅的存在感稍微差强人意，小紫和王若雪在粉丝们的人气也都还是很高的。

    而虽然YDD的人气因为王凡和女神们也是受到了影响，但是对于他来说，有王凡这样一个朋友，甚至是一同经历过混混事件那样的生死之交，他也是别无他求了。不过，如果他知道王凡为了他，这个国庆一直在忙活着开店，恐怕心中的想法会产生更多的变化吧。

    不过现在也不是他想那么多的时候，在经历了龙牙平台这场比赛，虽然毫无悬念的获得胜利，但是不管怎么说，这爽快的胜利还是让直播间的粉丝们也完全进入了状态。

    而在距离明星们直播开始还有十分钟的时候，仙儿便带着她的四个明星朋友们空降王凡直播间，直接给他带来了无限的惊喜。

    不得不说的是，这五个明星还真是圈内好人缘的代表，哪怕是跺跺脚都会让娱乐圈抖一抖的份量，可就算在这小小的直播活动中，他们也不会因为自己的身份而去晚到一些或是耍耍大牌什么的。

    “哎哟不错哦！在线人数那么多，我们的王凡弟弟人气还真是旺的咧！”周伦刚进入直播间就用手指对着视频一点王凡说道。

    “我们的凡凡人气当然高啦！”仙儿笑着说道，随后，看到小紫也在，仙儿惊喜的赶紧和小紫打招呼，然后就在直播间里私聊哦起来。

    看着这一对闺蜜要好的模样，其他明星们倒也是感到意外，随后也总算是明白了为什么仙儿会对王凡的事情如此上心，这距离直播开始还有半个小时就开始在微信群里催促他们了。

    同时，他们也开始纷纷猜测起王凡的身份来。

    “一个平台请来五个如此等级的明星，这哪怕是在直播圈里也是很少见的吧。”

    “这压根就不是一个平台请来的……这是一个主播请来的啊……”

    “我……我怎么觉得现在王凡如同神一般了……”

    “啊……光环，神之光环亮瞎了我的钛合金狗眼！”

    “王凡，真的，我只是能说我真的没有跟错偶像，哪怕其他混蛋怎么说他，反正这个主播我是认定了！”

    “其实王凡只是因为现在太红了，所以找人陷害而已，如果再遇到这样的谣言，大家不要相信就是！”

    “不信！我们绝对不信！”

    粉丝们纷纷附和道。

    看着屏幕上粉丝们的话，王凡自是感动不已，同样的，这情况也是让明星们再次感叹王凡的魅力。

    随后，明星们在正点到达之后，也就正式开始了他们今天晚上的直播。

    当然，对于粉丝们，不管数量是多是少，不管是谁的粉丝，他们也都是认真对待的。

    这一开场，周伦就对着摄像头来了一首加快版的《鸡仔很忙》，直接就将直播间的气氛推倒了最高点。

    而在三个平台各自的办公室中，所有人看着王凡直播间里那已经让人绝望的在线人数，面色可谓是阴沉到了极点。

    猫熊平台那边，王聪黑着脸拨起了电话：“你们赶紧给我找到沈梦璃，如果找不到，后果是怎么样，你们就自己掂量吧。”

    本来想办法打压了王凡好几次，可是每一次都是最初能看到一些效果，到最后又直接变成了他的助力。

    这个家伙，完全就是一个打不死的小强，哪怕是给他强力的一击，最终都只能将他变得更为强大。

    面对这样的情况，王聪除了先将失踪的沈梦璃找回来，然后凭借她那高超的实力对付王凡，也就没有其他选择了。

    随后，王凡直播间的明星们也都各自表演了自己的才艺，直接让粉丝们免费就体验到了那些明星们的魅力。

    随着消息逐渐在网上扩散，新新平台的服务器甚至都快要负荷不下了，惊得叶雨辰赶紧临时添加了网络服务器分担流量，最终才得意解决了这次流量过剩的危机。

    接下来，仙儿和她的明星朋友们在全部表演玩之后，也就纷纷的登录上游戏之中。

    “哎哟，我们要开始比赛了哦，大家敬请期待我们地面最强战队带来的表演吧。”随着周伦一声话下，这场让人期待已久的明星直播赛也就拉开了帷幕。

