    从南海涛办公室出来，正好看见一楼有个柜台前面围了不少人，店员手里举着两团毛线正在高声喊：“特价纯毛线，一块钱一两不要票，两种颜色，供应不多，先到先得。”

    不要票的毛线，机会还真挺难得，眼看要过年了，倒是可以给睿睿还有丽娟他们买了织毛衣。

    想至此，陈丽姝脚步一转也过去排队。

    排了挺长时间总算轮到她，陈丽姝一共买了三斤毛线，花了三十块钱，买完之后才朝着小院走去。

    陈丽姝刚推门进去，发现屋里除了林齐竟然还有一男一女两个人，女的正是之前看百货商店后身那房子的女房主。

    “陈姐，这是刘姐和她家姐夫，过来谈房子的事情。”林齐看她进门，简单说了一句，看似没说什么，其实里面却隐含了不少信息。

    这会儿能主动过来，就说明他们内心对于原定的价位已经有了松动。

    “妹子回来了。”女人全没有第一天看房时的倨傲，笑着主动打招呼。

    陈丽姝观她态度，心中更加肯定几分。

    同来的男人从陈丽姝进屋之后一直没怎么开口说过话，反倒是叫刘姐的女人，跟陈丽姝说了很多。

    总结中心思想就是她们的房子如何好，最后还是五百块钱最低价。

    男人皱着眉头接话道：“五百肯定不行，你们可以周围打听打听，就没有这个价位，最低也要五百五，年后天暖和了这个价位都不一定有。”

    陈丽姝看着她夫妻二人心里有些好笑，感情是过来她这儿唱双簧来了。

    “实在不好意思我插一句嘴，第一，房子我不着急买，第二，我手里就三百块钱，要是你们同意我就去凑凑，还是那句话，最多四百，如果不行咱们谁也别耽误谁时间，我还着有事，一会儿要走。”

    刘姐脸上表情一僵，他男人脸色更是臭的不行，胸口在不断起伏，似乎在努力压制心里的怒火。

    双方僵持了差不多一分钟的时间，刘姐才率先打破沉默，笑着说：“妹子，你说的四百真的从来都没有这个价位，你要是真诚心想买，四百五，咱们二话不说去房管所更名，如果不行我们也不打扰你了，立马走人。”

    “四百二，最多了。”

    刘姐一咬牙：“四百四真不能再便宜了，实话跟你说吧，我们是在另一处交了定金，这头房子真着急卖，不然也不会过来找你，这房子如果不着急，四百五卖肯定没问题的。”

    陈丽姝想了下开口：“四百三吧，同意我现在就出去凑钱去。”

    刘姐和男人对视一眼，最终点了点头：“真没见过妹子你这么能拿的住的。”

    陈丽姝笑了下没说话，其实不是她能拿的住，只不过这买房子也跟谈恋爱似的，谁爱谁多一点谁就妥协的多一点呗。

    她本来对这房子就没太大感觉，自然也就可有可无。

    事情谈妥，陈丽姝假装出去凑钱，实际上却是去储蓄所取钱。

    很快双方签订了合同，付完钱又去房管所更名后，约定两天后交钥匙后，双方才分开。

    “我知道你家里没人会做针线所以就直接给你拿了两件成衣，还有这个红包，回去替我跟叔叔拜个早年。”

    见人走了，陈丽姝将衣服和钱一并递到林齐手上。

    林齐高兴的接过：“谢谢陈姐。”

    ……

    陈满囤家，此刻屋里坐了不少人，孩子们已经早早的被吴春梅打发出去，屋里除了陈满囤两口子，还有陈老太，张春华姐俩，另外还有一个精瘦的老太太。

    “弟妹，这位仙家是春燕的婆婆，她能力可是高强，出马几十年治过不少疑难杂症，二弟这病经了她的手肯定能治好。”张春华卖力的给吴春梅介绍。

    吴春梅根本没经过这事儿，看一眼从昨天晚上就一直在发烧这会儿脸色更加不好看的陈满囤，一双眼睛早已经哭的红肿。

    “妈，大嫂，这次真是谢谢你们了。”

    “都是一家人说什么谢不谢的。”张春华说着看向那精瘦的老太太：“大娘，那就麻烦请大仙出来看看吧。”

    老太太点点头，坐在座位上没一会儿开始浑身抽搐，不久之后再开口已经是另一个人的口吻了。

    ……

    陈丽姝从镇上回来，给家里的孩子带了好几盒摔炮，另外还有两袋雪糕。

    摔炮不常见，雪糕孩子们更是吃都没吃过，见她拿出来全都一窝蜂的围上来。

    “外头这么冷，瞧瞧都冻出鼻涕了。”陈丽姝拿出手绢给睿睿擦了下冻红的鼻子，同顾松顾钊几个孩子说：“快带着弟弟回屋暖和暖和，再说外面吃雪糕太冷了，都回屋吃去吧。”

    “走，大家听我的，都跟我回屋去！”顾松手一挥，活像个带头打仗的将军，身后几个小的呼啦啦全都跟着进了屋。

    见孩子们进屋，陈丽姝又留了一袋儿在外面窗台上，准备一会儿给陈丽娟他们送过去。

    现在雪糕还是稀罕玩意儿，一根要一毛钱，比冰棍贵了五分钱，正好碰见了，陈丽姝就买了。

    将买的东西送屋之后，跟家里说一声，陈丽姝就拿着毛线和雪糕去了陈家。

    还没到家门口，远远的就看见陈丽媛几个站在大门处，看见她过来，几个小的快跑几步迎了过来。

    “这大冷的天你们怎么不回屋？六妹七妹还小冻着了咋办？”陈丽姝皱着眉头，拉着几个小的就要进院。

    “大姐，家里有人，妈说在给爸看病，不让我们进去。”陈丽娟仰着头解释道。

    陈丽姝脚步一顿：“看病？爸生病了？”

    “奶和大伯娘请的人，说是要请大仙，妈不让我们进去，大姐要不你也在外面等一会儿吧。”陈丽妃接话道。

    “胡闹，有病就去医院，怎么能瞎搞这些有的没的，万一耽误了病情怎么办？”陈丽姝脸色一沉，抬腿就朝着屋里走去。

    房间里，赵婆子身上一阵抽搐，很快整个人陷入平静，房间里的其他人都默默看着，知道这时的大仙已经下了身。

    “她婶子，人咋样了？”陈老太看着一动不动的赵婆子，试探的问。

    随着陈老太话音刚落，炕上的陈满囤突然半抬起身子，扒着炕沿“哇”的一下吐了起来。

