
　　欧阳木因为身份原因不能跟他们住在一起，不过第二天一早他就过来了，把周乐接走了，亲自去送她上学。

　　乔燕站在落地窗前，看着他们的车子走远，这才收回视线。

　　“今天去哪里玩？”

　　沈斯年正在做攻略：“听说附近有一个挺火的跳楼机，要不要去试试？”

　　乔燕摇头：“不要。”

　　沈斯年倒是没想到她会拒绝，不由疑惑看向她。

　　乔燕瘪了瘪嘴：“我现在是有家室的人，学会惜命了。”

　　不是害怕，是知道她如果出了事那些爱她的人会有多难受，所以才会有所顾忌。

　　沈斯年含笑看着她：“我是包含在乔乔所说的家室里的人吗？”

　　乔燕瞥了他一眼：“难道不是吗？”

　　沈斯年赶紧说道：“当然是了。”

　　说着拉住她的手：“乔乔想去哪里玩？”

　　“好累，不想出门。”

　　说完发现沈斯年正疑惑打量着她的肚子，乔燕推了他一下：“看什么呢？”

　　“乔乔的大姨妈是不是推迟了？”

　　乔燕怔了一瞬：“你什么意思？”

　　“会不会是怀孕了？”

　　乔燕翻了一个白眼：“有病啊你，能不能怀得上你心里没数吗？”

　　都没有进行到最后一步怎么怀孕？

　　沈斯年也反应过来，拍了一下自己的脑门：“是我想要孩子想疯了。”

　　乔燕挑眉：“你想要孩子？”

　　沈斯年尴尬移开目光。

　　“我说着玩的。”

　　乔燕却不允许他逃避，让他直视着自己的眼睛：“说。”

　　沈斯年被看得别扭，摸了摸鼻子：“我想和乔乔结婚，自然想和乔乔生一个属于我们的孩子。”

　　“什么时候开始想的？”

　　“那我说了乔乔别生气。”

　　乔燕眯了眯眼睛：“你马上要说的是会让我生气的话？”

　　沈斯年摇头：“也不是。”

　　说着顿了顿：“我是正常人，怎么可能不想这种问题，乔乔难道生气了？”

　　乔燕看了他一眼：“如果我说生气了，你会打消这个念头？”

　　沈斯年顿了顿：“我会慢慢试着打消。”

　　说着小心翼翼看着乔燕的脸色：“乔乔还生气吗？”

　　乔燕表情淡淡：“你哪只眼睛看见我生气了？”

　　沈斯年怔了一瞬，突然笑了：“乔乔在跟我开玩笑？”

　　“谁跟你开玩笑了。”

　　说着乔燕打开了他伸过来的手：“我心情不好，别惹我。”

　　沈斯年抿了抿嘴，小心翼翼看着她的表情，乔燕转头正好看见他这幅模样，就好像做了坏事被家长警告的小朋友，样子莫名有些可爱。

　　乔燕终于绷不住，看了他一眼：“看我干什么。”

　　见她不再是严肃的表情，沈斯年终于松了一口气，凑到她的跟前：“哪里不舒服？”

　　“肚子。”

　　可能大姨妈快来了，肚子隐约有些不舒服。

　　沈斯年眸色沉了沉，想到了前几天她吃的那些冰激凌。

　　想要借机会说教一番，但是又怕把她嘟囔烦了，只好忍了忍：“等着。”

　　说着就要起身，乔燕把他拽住：“去哪里？”

　　“倒热水。”

　　乔燕哦了一声，看着他转身离开。

　　不一会儿沈斯年回来了，一只手端着热水，另一只手还拿着一个热水袋。

　　乔燕脸上马上露出来一抹嫌弃：“大热天给我这个做什么。”

　　现在这个天气待在空调房里她都不想出去，他竟然还给她弄一个热水袋。

　　沈斯年却不容她拒绝，把热水袋放在她的肚子上：“谁让你吃冰激凌了，不暖一暖怕是以后每一次都会肚子疼。”

　　热水袋并不十分热，只是稍微比正常体温暖和一点，隔着衣服放在肚子上并不烫，却能让肚子觉得舒服一点。

　　感觉到舒服的乔燕不再挣扎了，任由沈斯年把自己抱在怀里。

　　“以后还在来事前几天吃冰激凌吗？”

　　乔燕瘪嘴：“我知道了，别嘟囔了。”

　　沈斯年知道她不喜欢被人说教，也只是提了一句马转移了话题。

　　“去楼上睡一会儿？”

　　“没那么矫情。”

　　沈斯年看着她的脸色，见确实没有很难受这才放了心。

　　虽然没有上楼休息，乔燕最终却在沈斯年的怀里睡了一觉，再次醒来的时候已经中午了，沈斯年准备好了午饭。

　　乔燕伸了一个懒腰从沙发上爬起来，沈斯年正好从厨房出来，看见她醒来笑了笑：“醒了。”

　　乔燕嗯了一声，沈斯年已经到了她的跟前坐下。

　　“肚子还难受？”

　　乔燕摇头，发现放在肚子上的热水袋还是温的，想来是沈斯年经常换热水。

　　看了一眼沈斯年，乔燕嘴角勾了勾：“没想到小年糕还挺会照顾人。”

　　沈斯年听着他像是对待小朋友一样的语气不由觉得好笑：“竟然还有心思跟我开玩笑，看来是没事了。”

　　想着伸手揉了揉她的头发：“起来，去吃午饭了。”

　　乔燕吸了吸鼻子：“做了什么？”

　　“你爱吃的。”

　　说着把她抱了起来，乔燕惊呼一声：“干什么，我又不是残废了不能走。”

　　沈斯年垂头看了她一眼，唇角勾了勾：“我只是想抱一抱乔乔。”

　　乔燕无语，任由他抱着自己去了餐厅。

　　吃完午饭乔燕看了一下手机：“反正也来了，有什么想去的地方吗，回去可别后悔啊。”

　　乔燕担心他因为自己而没有去成自己想去的地方遗憾。

　　然而这些东西对沈斯年来说根本不值一提，再好玩的东西和好看的风景都不及待在她的身边让他觉得愉悦。

　　沈斯年仔细打量着她的脸色：“真不难受了？”

　　乔燕嗯了一声：“我骗你有什么好处。”

　　沈斯年轻笑：“我怕乔乔为了让我高兴而委屈自己。”

　　“我没你想的那么伟大。”

　　说完乔燕顿了一下。

　　如果换做沈斯年的话，他一定会为了让她高兴而委屈自己。

　　想着乔燕抿了抿嘴，这段感情中，她付出的感情和行动确实要比他要少。

　　想着心里不由叹了一口气，认真看着他：“想去哪里，我陪你去。”

　　“跳楼机？”乔燕问道。

　　之前听他提起过。

　　沈斯年却摇头：“太危险了，我才舍不得让乔乔冒险，不过网上说附近有个小吃城。”

　　乔燕含笑：“想去？”

　　“一起去。”

　　其实并不是贪嘴，而是想和她一起去完成某件事，以后他们回忆起来，会有很多美好的瞬间。

　　见乔燕含笑点了头，沈斯年赶紧上楼去准备东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第405章 孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 