    “音音，你别乱来！”静皇后突然了紧张。

    云音音无奈失笑，“母后多虑了，我心中再恨，也不敢杀人啊，更何况，他还是一个濒死之人。”

    “那等会我们就去吧，昨日，他还和我问起你呢。”静皇后感慨道：“人到最后，心似乎也变得软了很多，以前，他的心里可是除了那些古玩什么都装不下的。”

    对此，云音音只是讽刺一笑，不过是迟来的一点温柔罢了。

    还未踏入乾坤殿，浓郁的药腥味便扑鼻而来，云音音皱了皱眉，跟在静皇后身后踏步走了进去。

    “静，静儿……”云帝此刻靠坐在床上，枯木般的眼睛在看到静皇后的那一瞬间亮了一些，目光微微转动，这才发现她身后的云音音，于是稍微有点惊讶的叫了声，“音，音音，你来了？”

    云音音上前，微微屈膝，面容生冷的行了个礼，“儿臣见过父皇。”

    云帝从金刀侍卫那知道了他和轩辕覆的事情，心中明白，她此刻怕是怪上了自己，若不是和轩辕覆有约定，云帝怕是真要忍不住告诉她真相了。

    也免得，自己最后时刻还要被自己的女儿怨恨。

    “听，咳咳，听你母后说……你这几日身子不适，好，咳，好点了吗？”

    见云帝说话都有点费力，云音音目光动了动，可转瞬就压下了心中那一点怜悯，直接道明了自己的来意。

    “父皇，儿臣想问问，您心中有没有太子人选？”

    云帝微楞，随即虚弱一笑，“音音这么问，是因为你心里有合适的太子人选了？”

    “儿臣只是想为我们母女的日后考虑。倒是父皇，难道你没有为母后的以后考虑过？”云音音口吻突然重了一个度，“您费尽心机将母后娶进宫内，不该为她日后的人生全部安排周全吗？”

    静皇后和云帝纷纷面露震惊，两人都有点困惑，为什么当年的事情云音音会知道。

    云帝突然剧烈咳嗽了起来，好不容易等他止住了咳嗽后，便目光愧疚的看向了站在一旁脸色同样不好看的静皇后。

    “自然，自然是考虑到了。”云帝想到轩辕覆离去前和自己说的话，嘴角微微露出苦涩，“朕已经留下圣旨，待朕死后，尊皇后为太后，随九公主前去南源封地，安，咳咳，安享晚年。”

    “你，你说什么？”静皇后抬头，满目震惊，“你答应让我出宫？可，可音音是嫡公主，她若是去了大洲被选上，又如何再去封地？”

    云音音同样好奇。

    云帝轻笑，“朕已下旨，改立三公主为嫡公主，音音，不用去，不用去大洲。”

    此话一出，云音音和静皇后彼此不约而同对视一眼，随后又纷纷看向云帝，实在不敢相信，他会在最后做了一个这么令人满意的决定。

    什么时候，他这么明白母后和自己的内心想法了？

    “那……那太子的人选？”云音音见云帝马上就要入睡的样子，赶忙说出自己的建议，“不知道，三哥有没有可能？三哥性格温润，才情俱佳，兰妃娘娘更是温婉端庄……”

    “咳咳……咳……”云帝突然的咳嗽声打断了云音音的话，他睁开疲惫的眼，看了云音音一眼后，略带无奈的摇了摇头，“不论人，或，或事，音音你，都，咳咳，都不能光看表面。”

    云音音不解，云帝这话什么意思？他意思是三哥其实不是我以为的那样？

    皱了皱眉，云音音觉得其实这是云帝自己内心对三哥的抵触，只是刚想为云明宇辩说两句，云帝就摆手让她们走了。

    在云音音他们走后，面无表情的云明宇从龙床后缓缓走了出来。

    他居高临下的看着云帝，一向温润的脸上此刻挂了诡异的冷笑，“看不出来，你对皇后娘娘倒是真的深情。”

    “你，你听到了，音音，咳咳，音音她是，是真心待你的，你看，看在她对你一片真心的份上，让，让她离开，皇后，皇后离开后，你，咳咳，你也可以无所顾忌的立兰妃为平太后。”

    “别在我跟前装什么假仁假义，想当初你要杀小九儿的时候怎么没有半点父亲的姿态？”云明宇突然伸手，一把拎起云帝的领子，“我告诉你，我比你更关心，更在意小九儿，小九儿的事情，不需要你操心，你只需要快点写好遗诏就行。”

    云帝看着云明宇，突然眼睛瞪大，呼吸变得急促起来，云明宇见状，嫌弃的将他扔了回去。

    “皇帝驾崩！”

    听着突然响起的震耳钟声，外加太监的尖锐叫声，云音音和静皇后突然止住了脚步，她们没想到，她们从乾坤宫出来，还没等走到朝凤宫，便听到了云帝驾崩的消息。

    云帝一死，一直在他身边跟着的总管太监便拿出了云帝早留下的圣旨，宣布了传位三皇子云明宇的消息。

    真的传位给三哥了！云音音心中松了一口气。

    只有三哥当了皇帝，才会真的按照云帝之前说的，让我和母后出宫去封底。

    又是三日后，云帝入了皇陵，云明宇正式登基成为新一任云帝，大云国进行了一次改朝换代。

    他尊静皇后为嫡太后，尊兰妃为兰太后，可是，却只字未提改立嫡公主的事情，更没说要给云音音封底，让她离开的话。

    云音音觉得他是新帝登基忙，于是等了快小半个月，眼看着去大洲选妃的日子越来越近，她终于忍不住主动去找了云明宇。

    “小九儿？你可算得空来看三哥了。”云明宇一见云音音，便和以前一样，伸手温柔的揉了揉她的头发。

    此刻的云明宇已经穿上了一身龙袍，比起以前的温润，他多了些成熟和稳重，更多了丝帝王独有的高位气势。

    云音音说不出他哪里变了，可就是觉得他和记忆中的三哥有了那么一点点区别。

    这一点区别让云音音起了谨慎的心思，于是原本想要上前的脚步，变成了微微屈膝。

    “臣妹参见皇上。”

    云明宇面色有点不高兴，“小九儿你这是干什么？是在责怪三哥最近忙，没空去找你吗？那三哥向你道歉？三哥保证，以后经常去看你，好不好？”

    “三哥，你现在是皇上了，我行礼也是应该的。”

    云音音话虽这么说，可手却已经像以前那样抱上了他的胳膊，云明宇见状，嘴角微微上扬了些，温柔的揉了揉她的发顶说了句，“小九儿，你记住，不管三哥成了什么样子，三哥，永远都是你的三哥……”

