    一枚袭来的火箭弹？正在操控自己的震电战斗机的傀儡想要躲避开向着他冲来的那个可以说是巨大的“火箭弹”。这架震电战斗机在他的控制下，在空中划出了一个优美的弧线。

    然后，让所有傀儡都下意思的停顿了一下的奇异场面出现了，那个明显已经被避开了冲击路线的修长火箭，竟然在天空中切入了那架躲避它轨迹的震电战斗机的转弯内角，直逼那架战斗机的机翼而去。

    紧接着，在下一秒钟，那枚所谓的“火箭弹”还没有完全接触到震电战斗机的时候，这枚外形优美的大号“火箭弹”就爆炸开来，在天空中变成了一团花火。

    四散的弹片把那架战斗机一下子打成了筛子，巨大的火团也一下子吞噬了那架飞机，直接把那架飞机上面的火箭助推装置，以及发动机都点燃了起来。

    “轰！”巨大的爆炸让这架战斗机一下子解体，紧接着油箱里携带的燃油也爆炸开来，在天空中爆炸成了绚烂的焰火。

    一架躲闪不及，或者说本来就没有多少操控性的震电战斗机撞在了这团花火上，紧跟着也爆炸开来，让场面变得更加的诡异与壮观。

    还没等这些傀儡从巨大的爆炸中回过神来，又一枚导弹已经杀到了近前。一个傀儡操控着战斗机躲闪不及，直接撞在了这枚导弹的枪口上，然后二者一起融化在了耀眼的火焰之中。

    突如其来的打击让所有的傀儡都摸不着头脑，就在他们不知所措的时候，两架带着震耳欲聋噪音的爱兰希尔战斗机杀到了战场之上，宛如天神下凡一般。

    甚至隔着厚重的防弹玻璃座舱，这些傀儡也能听见那可怕的噪音，这噪音让他们很是烦躁，也让他们非常绝望。

    因为，在这个巨大的噪音之中，两架爱兰希尔的战斗机速度快的让人难以想象，这两架战斗机一前一后掠过了傀儡战斗机组成的凌乱不堪的集群，只是一个照面，就击落了两架可怜的震电战斗机。

    成为米格-21战斗机猎物的震电战斗机基本上是没有还手之力的，采用了双三角翼设计的米格-21战斗机格斗性能也是非常的强悍，即便是在高亚音速状态下，也可以拥有很不错的缠斗性能。

    爱兰希尔改进的米格-21挂载的是可靠性同样改进了的麻雀空空导弹，之所以选用这种空空导弹，是因为在发展空空导弹的时候，爱兰希尔的空军发现了一个让他们憋闷万分的倒霉现状。

    爱兰希尔的空军在天上基本处于一种无敌的状态，无论是龙骑士也好，还是恶魔蝙蝠也好，这些古老的飞行生物组成的军队，都无法和已经进入现代化进程的空军战斗机部队作战。

    即便是用现如今已经明显落后的P-51野马战斗机参战，爱兰希尔的空军也足够在面对龙骑士部队的时候摧枯拉朽轻松取胜。

    可是，因为会飞的高级魔法师的出现，让爱兰希尔的空军不得不面对一个残酷的现实：真正让他们为难的，是作为假想敌的类似薇薇安那样的高级魔法师。

    这类目标防御能力很强，可以利用魔法阵来防御，而且他们还拥有超高的机动性能，让航炮很难命中。

    更让人郁闷的是，以魔法师作为目标，爱兰希尔研发的先进空战武器导弹，也变得没有了多少用处……

    想想就能知道，这是一件多么尴尬的事情：廉价的红外线导引头对天上飞行的人体大小的热源根本就没什么分辨能力。一旦向魔法师发射红外线制导导弹，这些早期的红外线制导导弹即便不回过头来锁定喷气式战斗机的尾焰，也会一头冲向伟大的太阳。

    所以，针对魔法师的导弹，就只能使用雷达制导的导弹。这也是为什么更容易挂在米格-21战斗机上的响尾蛇导弹没有出现，反而硬改装挂载了体积更大一些的麻雀空空导弹的原因。

    当然，体积更大也换来了许多好处，比如说射程更远一些，半主动雷达制导在这个时期也更稳定可靠一些——还有一个好处就是，杀伤力也更大一些。

    “调转机头！调转机头！用雷达锁定目标！”在冲过了战场之后，两架米格-21战斗机又转头绕了回来，长机的座舱里面，飞行员依旧语气平静的叮嘱着自己的僚机飞行员。

    在黑色的机身上，一排整齐的龙头标志着这名王牌飞行员耀眼的战绩。能够进入猎杀者部队的空军飞行员每一个都是身经百战的精锐，在天空中战斗，对于他们来说，真的是小菜一碟。

    哪怕他们驾驶着落后敌人的战斗机，也可以凭借他们娴熟的驾驶技术与老道的经验取胜，更何况这些老飞行员们，一直都装备着这个世界上最先进的空中武器。

    两架飞机在远处用机头对准了那些不知道该撤退还是该继续缠斗下去的傀儡帝国震电战斗机，然后他们就各自用雷达锁定了一个目标。

    在雷达锁定的一瞬间，两枚麻雀空空导弹脱离了米格-21战斗机的机翼挂架，尾部喷射出了炽烈的火焰，向着目标急速冲去。

    对面的那些傀儡驾驶着的震电战斗机立即分开，四散逃命，但是这两枚直奔敌人而去的空空导弹，在天上划出了漂亮的轨迹，再一次命中了被锁定的震电战斗机。

    这样高的命中率，一方面是爱兰希尔的工程技术人员们利用先进的技术储备，提高了AIM-7麻雀空空导弹的可靠性，另一方面也是因为爱兰希尔的空军，用麻雀空空导弹对付的，是性能非常一般的螺旋桨活塞式战斗机。

    以战斗机的标准来看，傀儡帝国的战斗机部队速度太慢了，这种目标对于导弹来说简直就是静止不动的目标，命中实在是太容易了一些。

    两声巨响之后，又有两架震电战斗机在天空中解体爆炸，变成了一堆报废的零件坠落。剩下的几架傀儡震电战斗机火箭加力燃料即将耗尽，速度也被迫慢了下来。

    本来在这个高度上就没有什么优势可言的震电战斗机动作都开始迟滞，高度也正在一点点的下降。驾驶着战斗机的傀儡看着远处高空中已经越过了爱兰希尔边境的那架巨大的爱兰希尔空军一号飞机，不知道心中是一种什么样的滋味。

    因为速度的差距，还有半路杀出来的这两架该死的敌机，他们试图击落这架爱兰希尔空军一号的努力彻底的失败了。在又一次俯冲过程中，爱兰希尔的战斗机击落了两架傀儡帝国傀儡士兵操控的震电战斗机。

    气势汹汹上升了高度杀向了爱兰希尔空军一号的十几架傀儡帝国新式震电战斗机，第一次参战就打出了八比零的骄人战绩。唯独让人遗憾的是，这让人崩溃的数字八，代表着的是被击落的数量。

    而爱兰希尔这边，所付出的不过是4枚空空导弹，和一些航炮的炮弹罢了。比陆地上的战斗还要简单的是，想要打垮五倍之敌，空军只需要发射足够数量的导弹就可以了。

    操纵战斗机的傀儡知道自己这一次遇到了对方重点保护的目标，只能无奈的放弃开始下降高度。

    如果可以把爱兰希尔的战斗机引诱到地面附近，限制对方的高度，再加上地面小口径高射炮的密集火力，应该可以坑爱兰希尔的战斗机飞行员一下。

    可惜的是，看到所剩无几的震电战斗机下降了高度，前来增援的米格-21战斗机并没有下去纠缠。两架战斗机一左一右的追上了爱兰希尔空军一号，护卫在了机翼的两侧。

    伴随着引擎的呼啸，波音707已经进入到了爱兰希尔控制区的上空，更多的米格-21战斗机加入到了护航的队伍，在爱兰希尔空军一号的周围组成了整齐的队形。

    “安全了？”感受到了自己靠着的这架巨大的飞机停止了颠簸和机动，一直闭着眼睛的大魔导师隆萨德莱睁开了自己的双眼，看向了还坐在他对面发呆的薇薇安。

    “应该是吧……我听刚才过来问我们需要什么的那个叫‘空乘’的女孩儿提起过，说是有增援来的战斗机部队，所以不需要任何担心。”薇薇安百无聊赖的把玩着手里的空饮料杯，似乎发现了一个新大陆一样的专注。

    “还真是让人期待啊，这还是我这一生数百年来，第一次造访凡人控制的禁魔领域……”老魔导师脸上挂着兴奋的微笑，就好像是夕阳红旅游团里的一个普通老大爷一样。

    比起老态龙钟的他，对面的薇薇安真的就是一个彻头彻尾的小女孩。不过谁都知道，哪怕就是这个看起来有些稚嫩的小女孩，其实也已经是一个年过百岁的存在了。

    “反正，不管怎么说，你一定要尝尝爱兰希尔的美食，听说都是克里斯发明的，有一个叫什么来着？麻婆豆腐……嗯，很好吃！还有那个……那个酸酸甜甜的肉……叫什么来着？”因为战争一直略显沉默的魔法“少”女，被老魔导师的气氛感染，又开始了她标志性的滔滔不绝。