    第1200章  四团汇聚   

    罗春晖此时也是眉头紧锁的上了车，同行的两辆车中也跟了不少的人！   

    姜毅和唐冰互视一眼，都有些疑惑，罗春晖是要去哪？

    “看这方向，难道他也是要去参加交易会？”

    

    晴斗坐在副驾驶上疑惑地说道。

    唐冰皱眉：“皇甫震在搞什么鬼？”

    

    姜毅若有所思，笑着靠在车背上：“管他呢，去看看就知道了！”

    随着石勇的油门，汽车带着狸奴飞速地向约定地点驶去……   

    金汇大厦是一个集商贸和购物为一体的写字大厦，在河东区虽然不及远洋大厦出名，但是却也是地标性的建筑，只不过它没有远洋大厦那么幸运被罗春晖相中并保护了下来，此时的金汇大厦破旧不堪，楼体表面的防光玻璃几乎碎了大片，各种杂物不知名地堆在大楼的下方，将大厦外的广场变成了一个巨大的垃圾场！   

    只不过，当姜毅他们到达这里的时候，原本破烂不堪的广场居然被清理得干干净净！   

    同时有一群穿着暗红色战服的幸存者握着各种武器伫立在这里……   

    虽然这些人绝大多数都并不是能力者，但是姜毅却发现，这些人的气息居然比普通的幸存者强盛了不止十倍，个个散发的气息都居然不止黑铁级的能力者们差多少！   

    当然，这只是单纯的指他们的身体强度，没有特异能力，哪怕身体再厉害，也根本不可能和真正的能力者相媲美！   

    但这也足以让看到这些人的唐冰等人震惊！石勇下意识地捏紧方向盘：“这怎么可能，这些人的身体素质为什么会这么强？”

    要知道，即使是普通人天天吃变异兽肉，也绝对不可能强到这种层次……   

    唐冰的脸色有些不好看，毕竟惊血团的实力明显比她们预计的还要强很多倍……   

    看到汽车的到来，并排的幸存者们顿时让开一条路，让姜毅他们的车开过去……   

    石勇没有犹豫，他还不至于被这种场面吓到……汽车开到大厦下方的时候，他们就已经看到了罗春晖他们之前开过的两辆汽车！显然，他们猜得没错，皇甫震居然把罗春晖也叫了过来……   

    姜毅下车的时候，明显感觉到了无数双探究、好奇、愤怒的目光！显然，这些人也已经听说了昨天那一战的结局！   

    他们引以为傲的队伍居然败了，还败在了他们压根就没看得上的小车队手中……   

    这让已经习惯心高气傲的惊血团成员们怎么可能接受得了……所以他们都想知道，姜毅到底是谁？

    

    难道他有三头六臂吗？

    看到下车的人时，所有人都在猜测这三个男人到底谁才是那个让老大们闭口不谈的姜毅……   

    大多数觉得应该是那个体型高大的中年男人，毕竟军人的气质实在是太过明显！   

    少数也觉得可能是那个腰间居然带着两把刀的年轻人，毕竟这个人散发出来的威压就像是刀子一般，只是扫了他们一眼，众人就像被刀锋割过似的。

    只有极少数用怀疑的目光看着从后座下来的姜毅，但是他们真的有些不太相信，这个比他们还弱的男人，真的可能是姜毅吗？

    

    直到大厦门外的修径直地走过来，看着姜毅说道：“唐队长，姜队长，你们来了！”

    时，才一脸震惊，这个几乎不散发任何气息的男子居然就是让所有人能力者们惊恐万分的姜毅，开玩笑吧……   

    “为什么要选择这里？

    还有，罗春晖为什么也来了！”

    唐冰皱着眉死死地盯着修！   

    修淡笑：“这里毕竟是河东区的中心，又处在我们各自的驻地之间，选在这里不是正好吗？

    至于罗先生，毕竟我们突然来到河东区，总得和这里的主人打声招呼得好！请进吧，震已经等候多时了……”   

    唐冰还想再说什么，却被姜毅拦住，笑着摇头。

    

    对于罗春晖的到来，姜毅并不是很在意，毕竟交易的主动权在自己的手上……   

    跟着修走进大厦！并没他们想象的还要去往楼上！居然就在大厦一楼空旷的大厅中间，拼凑出了一个大桌子，围绕一圈摆了几把椅子而已，震坐在椅子上，正对着大门，一抬头就看到了姜毅他们，幽幽的声音直接传了过来：“你们来了！”

    

    罗春晖微微发白的脸猛然一愣，瞬间抬头，当看向姜毅和唐冰时，脸色变幻不定……   

    而他身后的李武等人则目光闪躲，再也没有之前和姜毅他们面前的那和上优越感……   

    毕竟他们可是昨天那场大场的见证人！直到这时，他们才知道，这个队里强大的并不止姜毅一个人！   

    连惊血团都不是他们的对手，他们又有什么脸在这些人的面前觉得优越？

    特别是杨鳞，脸色苍白地从晴斗的身上移开……   

    他一想到之前多次对姜毅和他们进行挑衅，居然没被打死，真是自己祖坟冒烟了……   

    姜毅笑了笑，上前一步，直接拉开了皇甫震面前的椅子，示意唐冰坐下……   

    唐冰却轻轻摇了摇头，而是坐在了姜毅身边的椅子上……   

    姜毅愣了一下，接收到了唐冰的目光后，这才坐在了皇甫震的正对面……   

    罗春晖桌子下的手死死的捏紧，他刚才面对皇甫震，哪怕再三鼓起勇气，都没敢肖想过坐在姜毅现在的这个位置上，毕竟不是所有人都能直面这个可怕的男人！   

    “我这一次，将罗先生也邀请过来，你应该不介意吧！”

    皇甫震说道。

    姜毅耸耸肩，用莫名的目光扫过一边的罗春晖，笑道：“正好，一次把事情说清楚，也省了我的麻烦！”

    

    罗春晖和他身后的陈冷泊都是一愣，有些不明白姜毅的意思！但是罗春晖却从姜毅的笑意中察觉到了一丝冷芒，顿时心中一突……   

    恐怕他们已经被姜毅记恨上了……   

    惊血团来袭，唐冰曾经向他商议过一次援拳，但是罗春晖却果断拒绝了。

    他可不想参与到这件事中来……   

    陈冷泊曾经劝解他，不要将事情弄的太僵，但是为了保留实力，显然罗春晖并不当回事！   

    直到昨天一切尘埃落定，罗春晖悔的肠子都青了！他怎么也没想到，两个队伍居然最后达到了和解。

    

    更是要今天，接到消息，他们居然要组成交易关系！收到皇甫震的请帖，罗春晖的冷汗都流了下来……   

    他明白，自己恐怕做出了最差的决定……   

    几次张嘴，想和姜毅说什么，但是姜毅却连给他一个眼神都没有，让罗春晖彻底拉不下面子再说什么……   

    突然，姜毅和皇甫震同时看向桌子的西面……皇甫震悠悠的说道：“贵客上门，倒是我皇甫震有失远迎……”   

    除了姜毅，在场的所有人先是一愣，接着惊骇的看着原本一片空旷的空地上一片空气的扭曲，接着传来一个男人的轻笑：“不请自来，还请皇甫先生、姜毅先生、罗先生不要介意……”   

    话音未落，三个人影同时出现在空地上，凯齐亚?基萨穿着一身得体的蓝西服，站在桌子面前看向姜毅……   

    伸手笑道：“您一定就是姜毅先生吧？

    久仰大名，鄙人名叫凯齐亚?基萨！”

    

    姜毅拥有那个欧盟成员的记忆，所以，一看到眼前这个金发的外国人，顿时就知道，他就是欧盟总裁凯齐亚?基萨！   

    但是却对他伸来的手无动于衷：“如果基萨先生不要背后搞风搞雨，我倒是不介意认识你！”

    

    凯齐亚?基萨并没有介绍，淡笑的收回了手，但是他身后的一个高壮的黑人却顿时凌厉的扫向姜毅：“华夏人，请为你的无礼向基萨先生道歉！”

    

    “你又算什么东西，这里是华夏，轮不到你们这些外国人猖狂！”

    石勇冷哼的上前一步，目光森然……   

    军人的直觉，让他察觉到眼前的这个体型甚至比自己还要高大的黑人男子极度的危险！给他的感觉甚至不在修之下……   

    晴斗的目光却落在那个从出现就一直闭目不语的外国人身上……   

    这个人六十上下，一头白发白胡子，身材并不算出众。

    但是穿戴却格外的诡异！披着一件五彩斑斓的麻布袍子，身上挂着各种各样的链子，手中更是握着一柄粗木的拐杖！   

    而慎人的是，拐杖上方居然插着一只不知名兽类的头骨！空旷的眼眶看的人发慌……   

    这人怎么看都像是外国少数部落的祭司一类的装扮。

    在一众人群中显的格外的醒目，实在让人难以忽视……   

    基萨回头，看着黑人：“奥西多，不许对姜毅先生无礼！”

    

    奥西多一愣，显然没想到基萨居然会这么说，但是他却无条件的遵从基萨先生的意愿，当下果断后退，低着头不再说话！   

    凯齐亚?基萨这才看向姜毅：“真的很对不起，我替奥西多向您真诚道歉，请原谅他的无礼……”   

    姜毅挑眉：“你的华夏语说的很好，如果不是你的长相，我还真以为你是华夏人！”

    

    凯齐亚?基萨笑着，仿佛还有些骄傲的抬头：“当然，我在华夏生活了十几年，很喜欢华夏文明、语言和美食。

    所以，我努力学习华夏语，这已经算是我的第二母语……”   

    凯齐亚?基萨的神色丝毫没有任何的作伪……   

    姜毅的脸色顿时阴沉：“即然这样，你就为什么指使天神教残害我华夏同胞？

    难道你所谓的喜爱就是像你们先祖那样，对华夏进行迫害、侵犯和占有吗？”

    

    姜毅犀利的责问随着沉重的气压轰击在所有人的心上，慷锵有力……   

    

