    “呵呵，师傅，您说笑了！”

    风秉文干笑两声，自然不会应下，他就是用小脑思考，都不会蠢到进入天仙执掌的洞天撒野，还偷仙器。

    他又不是玄青仙君的亲儿子，风秉文很难想象他到时候被发现了会是什么待遇，因为他不了解天仙的手段，其行近乎于道，一言一行宛如天象。

    “我没跟你说笑，我手上可没有多余的仙器赏你，我父亲手上闲置的仙器倒是挺多的，你若真想要，可进我父洞天中搜寻。”

    赵君仙一板一眼，一副极为认真的模样，但是风秉文哪里会被这副模样迷惑，一次也就罢了，第二次又怎么会上当？

    “师傅，我可没这胆子，要不师傅您替我走一趟？”

    “你怎么好意思张得开这口？”

    “这有什么不好意思的？师傅恩泽弟子，这不是天经地义的事情吗？”

    风秉文理直气壮地开口，他现在身上也没多少宝贝。

    移山鼎要镇压福地，那杆雕龙画戟倒是合他用，但是风秉文却有些看不上眼了。还有玄庭龙君所赠予的紫寰龙甲，本来有成为仙器的潜质，可惜让雷劫给劈碎了。

    而他手中唯一称得上称手的也就是那座古剑塔，可这座仙器也是残废状态，如果不是他入手了一套玄阴七杀剑，这仙器到现在都支楞不起来。

    这么一算下来，风秉文手上可谓是没有一件称手的宝贝，作为拜了师傅的太上道弟子，风秉文自然是不会忍受这样的情况。

    手里没宝贝了，自然是找师傅要啊，对于有门派有背景的修仙者来说，这是基操吧，他又不是无门无派，就连处修行之地都没有的散修。

    “仙器，没有，你一定要的话，我就送你去我父亲的洞天，不愿意去那就没办法。”

    “师傅，徒儿我如今身无长物，身上就连一件像样的法宝都拿不出来，你难道就忍心看着弟子陷入到如此拮据的状态吗？我若是与人斗法相争，我若是没有法宝而落败身亡，这可都是师傅你的错呀！”

    风秉文眼都不眨，直接道德绑架，一顶大帽子就扣了上去，今天不管说什么，也得从他师傅身上套点好处出来。

    “呵！”

    赵君仙听到风秉文说的话，顿时就被气笑了，他甚至都忍不住在心中反思，自己怎么收了这么个孽障，入了自己门下。

    “这也怨我？”

    “好吧，不怨，都是弟子无能，弟子这就退下，不打扰师傅修行了。”

    风秉文以退为进，脸上露出一副凄凄然的模样，拱手一礼，作势欲走。

    “站住！”

    可惜，赵君仙偏偏还就吃风秉文这一招，见到弟子这模样，心中不禁一软，又张口喊住了他，

    “我试你时，你那座古塔可不简单，其灵性充沛，都可自发护主了！这如何能叫做身无长物？”

    “可它是碎的呀！”

    风秉文抬头解释道，随后又提出了另一种解决方案。

    “如果师傅无仙宝赐下，不若赠予弟子宝料，让弟子将这座古塔修复？”

    “你需要何种材料？”

    “饕餮，穷奇，梼杌，这些巨凶身上的脊骨獠牙便可修复！”

    风秉文张口就来，他其实也没指望他师傅能取出这些自有史以来，赫赫有名的凶兽材料，这些巨凶，只要血脉纯粹，并且成长到一定的程度，哪头都不是易于之辈。

    赵君仙才刚刚成就人仙之位，都没有时间去猎杀，风秉文本身上没有抱有太大期待，但是他还是低估了这位师傅，人家可是真正的天仙之子，天生贵胄。

    “巨凶骸骨！”

    只见眼前气质飘逸的青年道人眉头微微一皱，略一思索，挥袖一抚，便见眼前的地面上出现了一具色泽暗沉，宛如玄铁浇铸而成的庞大尸骸，一股凶唳之气萦绕其上，哪怕只是一具骸骨，都让人感到惊惧。

    “这是……”

    风秉文看着眼前这一具大蛇尸骸，目露惊喜。

    “一头还未成年的相柳，当年偷偷潜入人族疆域，为非作歹，吞噬人畜无数，我恰好遇到，将它斩了，这骸骨可合你用？”

    赵君仙伸手一指，简单介绍这具尸骸的来历。

    没有等风秉文回应，只听到一声剑吟，一座晶莹的古塔顿时就从风秉文的身体冲出，其塔底对着那具蜿蜒长达百丈的相柳尸骸轻轻一旋，一股吸力顿时生出。

    那庞大宛如一座小山的尸骸顿时凌空飞起，迎风而小，最后被幽深古塔直接吞没。

    而得了这大妖尸骸后，顿时便见到这剑塔上铭刻的一百零八幅剑图，剑光暴闪，剑气四溢，冲霄而起，似要直凌九霄，不过很快就被一旁的赵君仙伸手镇压，没有让剑气冲出殿外。

    “多谢师傅！”

    风秉文在道谢的时候，已经将剑光充盈，仿佛吃撑了的古剑塔收入丹田气海中，动作麻利。

    “嗯！”

    赵君仙微微点头，其身形一闪，已经盘坐在道宫深处的云床之上，灵气云蒸霞蔚，萦绕其躯之上，更显其仙姿玉貌。

    “师傅，您虽然只是人仙，但是其身姿已得天仙三分气韵。”

    看着这般姿态的赵君仙，风秉文由衷称赞道。

    “你怎么还不走？”

    青年道人撇了一眼少年，直接赶人了。

    “师傅，那什么……你还有没有更多的凶兽尸骸，只是一具相柳，恐怕不能完全修复我这宝贝！”

    风秉文搓了搓手，略微感到有些不好意思，但是一想到自己接下来要做的事情，还是硬着脸皮，继续开口。

    “没有了，我所斩妖魔中，也只有这一头相柳符合你的要求。况且纵然不能完全修复，以你的修为，这等仙器，也足够你运使了，回去安心修行吧。”

    “师傅，话是这样说没错，但我这只有这一件用于攻伐的宝贝，却还缺了一件可以护身的宝贝，实在是难以安心修行，还请师傅资助弟子一二。”

    “那套龙君赠予你的盔甲，在你渡劫的时候，被天雷劈碎了，我看到了。”

    听到风秉文“合情合理”的要求，赵君仙倒也没有生气，因为他的家底的确丰厚，远超风秉文的想象，刚刚那具相柳尸骸，对于他来说，就像是清理库存垃圾一样。

    当时斩的那相柳，将它的尸体炮制一下，便收了起来，想着以后可能会用得上，结果却一直都没能用上，堆在须弥戒中。

    扔也不是，不扔也不是，犹如鸡肋一样，如今这弟子上门，倒是有了用处，却没想到，这还没能将他给打发走。

    “我这里有仙金灵矿，也是当年一次追踪妖魔之时意外所得，于我而言无甚用处，你若有需要，便尽数给你。”

    说罢，大大小小数百块，闪烁不同光泽的仙金神料出现在风秉文眼前，其大者近百丈，小者如拳，不过不论其大小如何，皆有神异显露，不同凡响。

    “哈哈哈，师傅大气！”

    风秉文喜形于色，五行神光自其身后弥漫而出，搬运这些轻如鸿毛，或重若山峦的神金仙料，直接将其抛进自己的福地中。

    该说不说，自从有了福地后，风秉文再也不用操心储物法宝了，不论多大的物件，他的福地都装得下。

    就是稍微有些诧异的是，他师傅给出的这些仙料的种类未免也太杂了一些，多达二十余种，他只认得其中的一小部分，还有一半以上他都不认识，不过没关系，他只需要知道，这都是难得的宝贝就足够了。

    “你若不会炼器之术，可去寻门中长老助你！”

    “是！”

    自以为自己从师傅身上刮下来两层油的风秉文心里美滋滋的。

    “好了！”

    “等一下！”

    风秉文听到这师傅语气不对，连忙大喊一声。

    “还有何事？”

    赵君仙的声音中透露着几分无奈，怎么收了这么位弟子。

    “弟子想问询一下，这门中道子之位？”

    “你先去苦修十年，再觊觎这位置吧！”

    前任道子已经听不下去了，那抬起的手掌继续其先前将要划过的轨迹，一股风秉文无法抗衡的大力，顿时落到他的身上，裹挟着他的身影，飞出道宫。

    “风师兄，您没事吧？”

    由于风秉文被抛出的去势太急，以至于风秉文在飞出道宫门户，在空中滑行了数里，留下了一道清晰可见的气痕，这才停下。刚一停下，便有一对俊俏可人的金童玉女上前嘘寒问暖。

    “我无事！”

    风秉文与其交流两句之后，便飞向了停留在道宫外的云龙辇，返回海外洞府去了。

    而待到那九龙拖拽的辇车消失在天际之时，驻守道宫门户的那一对金男玉女便忍不住交头接耳起来。

    “风师兄好厉害呀，居然能够惹得老爷生气，这是第几次被老爷扔出来了?”

    粉雕玉琢，好似聚天地灵秀而生的女娃娃脆生生地说道天真浪漫，娇憨可人。

    “不多，这才第二次！”

    男童则是认真地板着手指，认真的数了数之后，这才回应道。

    “以后应该会更多。”

    “啊！不会吧！”

    此时，全然不知道自己被师傅洞府前一对看门的瑞兽化形而成的道童嚼舌根的风秉文，已经回到了旃蒙列岛。

    此番去拜见师父，收获颇丰，如今自然要先行消化一下收获，风秉文先唤出那一座古剑塔，依旧是剑光充盈，一副吃撑了消化不良的模样。

    他感受了一下这件仙宝的变化，随即便不再管它，不需要多加干预，虽然这相柳尸骸没办法完全修复，让其恢复到鼎盛状态，但是修复之后，足够他日常斗法使用。

    现在唯一需要操心的，却是他的紫寰龙甲，这一件纯粹由品质极佳的神料仙金熔炼铸造而成的甲胄，论起材料品质，这是绝对有资格成为仙器的，只要时时蕴养。

    只不过此时灵性不足，并没有跃升仙器之列，所以在破损之后，也没有自我恢复的能力，只能够通过外力干预，使之恢复完整。

    “炼器师！”

    风秉文第一时间想到了自己去领取飞行法宝的时候，见到的那位身材魁梧的炼器大师，也不知道是不是经年累月的待在地火谷的原因，其脾气也是异常火爆。

    一想到要跟这种脾气的前辈打交道，风秉文顿时感觉头疼一番，思索之下，他顿时做出了决定，求人不如求己。

    与其去低声下气，低眉臊眼的去寻找门中的前辈，倒不如自己动手，不就是炼器么，以他道体的加持，想必入门也不需要多久。

    想到就做，风秉文的行动能力一向极快的，他先是去到道藏殿借阅炼器相关的典籍，随后便自己动手尝试。

    经过三天三夜的“勤学苦练”后，风秉文成功的炼制出了一柄法器级别的飞剑，然后他就认清现实，迅速作出了正确的决定。

    “一切就都交给你了，不要辜负我对你的期待！”

    赤红的三足神鸟在空中盘旋飞舞，与金乌极其相似，但这不是金乌，而是由风秉文的道体衍生而出的火灵，因为获得了一部修法，形态发生了相应的变化。

    “我一定不负老爷您的重托！”

    平日间被风秉文养在身体里，终于得了自由的火灵情绪颇为激动地回应道。

    “我不需要你能掌握多高深的技巧，只要能够修复我这套盔甲就足够了，当然可以的话，也可以增强一下我这杆画戟。”

    风秉文将自己的神兵与龙甲摆出来，对着自己的护道灵提出要求。

    作为修行中人，当然要物尽其用，凡事何须亲力亲为，这五灵学会的东西不就是他学会的吗？何必浪费时间折腾这些，倒不如潜心修行道法神通。

    “是。”

    护道灵面对风秉文，是没有拒绝的能力，对于风秉文提出的种种要求，即便是从未尝试过，也只能一一应下。

    “善！”

    风秉文点头称赞，不过只是看着那孤苦伶仃的火灵，风秉文还是觉得不放心，又唤来了自己九位追随者中，唯一一位火属禽鸟，毕方，令其二者相互交流学习。

    安排完一切之后，风秉文这才心满意足的进入闭关姿态，这一次，他足足闭关了一个月，然后才神清气爽地出关。

    “老爷！”

    当风秉文从自己的宫阙中走出的时候，一眼便看到了身穿道袍，毕恭毕敬的站在门口的金猿，虽然有些不大礼貌，但是风秉文看到它时，却莫名想起了沐猴而冠，顿时会心一笑。

    “元圣，你还是换回我初次见你时穿的那副金甲吧，道袍虽好，可是却与你的气质不大相符，还是你披着金甲，拎着铁棒的模样，更让人看得顺眼些！”

    “是！”

    感受到风秉文心中喜悦的孙元圣连忙应下，虽然不知道这位老爷是抽的什么风，但这倒是正合他意。

    他当初就是为了迎合这位道门真传，这才穿上了道袍，不然的话，他还是更喜欢自己那身威风凛凛的披挂。

    “你来我此处，可是有事禀告？”

    “是，老爷您吩咐我的事情，我已经办妥了，您所需要的，尽在这玉简中。”

    说罢，一枚半尺宽，三寸长短的玉简便递到了风秉文的面前，风秉文的神念一扫，其中的信息便尽数了然于胸。

    那是有关太上道真传的相关信息，其中罗列了太上道，除他之外所有真传的修为境界，擅长使用的神通法宝，其坐下又有何种不凡血脉的坐骑战宠等等信息。

    这些消息基本都是半公开的，只不过想要收集需要稍微费一些心思。

    “嗯，不错！”

    风秉文赞赏了一声，便开始细细地审阅其中内容，太上道真传的数量比他想象中的还要少，似玄门十二道的真传数量，一般都在十指之数以上。

    唯独太上道，其真传数量，便是将风秉文算上，居然也只有区区七人。

    不过在仔细审阅了玉册中，六位真传的信息之后，也让人不禁感慨这太上道无愧于人族第一道宗的名头，当真名副其实。

    因为这真传的数量虽连其余道宗一半都不到，可是随便挑出一位，恐怕都能以横扫之势，击溃其他道宗的真传，也只有道子出来，能够与之一战。

    “是那位擅长炼丹的师叔！”

    风秉文的神念停留在一道倩丽的女修刻影上——玉简除了能够铭刻文字内容之外，同样也能够刻录图影。

    收了人家赠予仙丹的风秉文，也就是到现在才知道这位师叔的名字，当然，按照他现在的身份，也能够口称人家为师姐。

    洛凌霄！

    若是只看名字，绝对想不到这是一位姿容绝世，端庄典雅的女修。

    而在玉简的相关介绍上，这位真传师姐的生平简介也足够惊人，其出生于一处临海国度，乃是其国公主，若是如此，倒也不算什么，凡俗富贵，到了山门之中，也不过是一场空。

    真正令人感到惊叹的是，这位含着金钥匙出生的公主，在听闻太上道的事迹之后，率领船队，远跨重洋，架舟渡海，历经劫难，最终寻到了太上道的山门。

    只言片语的描述，但是风秉文却能够想到其中的艰辛。因为太上道的山门不存于世，它是半隐于世间的。

    如果不是他师傅赵君仙领着他入了山门，风秉文是绝对找不到这里来的，即便是成仙了也是一样。

    风秉文都想象不到，这位曾经是海国公主的师姐，是怎么在茫茫汪洋中找到太上道山门的，机缘，气运，胆识，智谋，实力，恐怕缺一不可，不然早就丢了性命。

    具体的经历，风秉文不得而知，孙元圣也只能够打听到支言片语而已，不过这位师姐如今的境界倒是挺清楚。

    金丹！

    脉象可分九品，而成丹之后，其丹可分三等，金丹，真丹，元丹。

    金丹最贵，自然不用多言，不过金丹与金丹之间，也是有差异的，至于划分标准，却是直至如今，也有些不明了。

    不过有一点却是公认的，凝结的金丹越大越好，其所展露的异象越辉煌越佳，但这也不是绝对的，小而精，细而巧，也是足以成大道的，结成了金丹，便有望成为仙人，得道长生。

    太上道的真传所结金丹，自然乃是上上之所，洛凌霄师姐所结之丹，便有凤鸣朝阳，碧海潮生等近十种异象，而这都是其脉象的衍生。

    由此可知这位师姐所凝结成的脉象，必然也是一品之列。

    “元圣！”

    将这位曾经有过一面之缘的师姐，相关的信息反复看过三次之后，风秉文这才有了决断。

    “老爷！”

    “替我向洛凌霄师姐送下战帖吧！”

    风秉文骤然开口，做出决断，六位真传，按照他的谋划，是全部要一一挑战的，全部胜过之后，便是他的师傅也没有理由压着他，不让他当道子了。

    “这……”

    通明金猿听到风秉文的话，顿时就被惊呆了。

    “不必劝我，我意已决，你只管送战帖便是！”

    风秉文不等这只猴子的话说出来，便打断了他，不给他劝说的机会。

    “是。”

    感受到风秉文心中的决意，孙元圣也不好多说什么，只想着这位老爷落败之后，到时候是装作不知道的样子，还是想办法宽慰一二。

    而且落败倒还好说，关键若是胜了，恐怕还有件麻烦事，他所要挑战的这位洛凌霄真传，与其师傅的关系极好，老爷也不知道清不清楚这件事情。

    “嗯，等一下，这般贸然送上战帖，显得我太过无礼了，先替我送上拜帖吧，我要去拜见一下这位师姐，见面之后，我再提议与她切磋一下！”

    风秉文突然想到了什么，自己这样的行为似乎不大妥当，先稳一手。

    “是。”

    金猿迫不及待地应下，这位老爷要是惹出了麻烦事，作为送帖子的说不定也得遭殃，这样的话，便是出了问题，也怪不到他身上。

    于是，三日之后，太上道山门，一处幽静的山谷内，一头金猿驾着五色祥云刚昂落下，立马就被一头从山林中窜出的山猪给拦下了。

    “站住，你是谁家的？身上怎么有股子讨厌的气味？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一群畜牲，我对你们吃了什么，没有任何兴趣！没有兴趣！！！

