    等林放回到灌江口的时候，城外的庄稼面积更大了。

    虽然之前被业魔袭击过一次，但百姓们种地的念头反而更加强烈的，虽然怕死，但更怕饿着。

    这年头有地种就不错了！！

    等他们从空中落在的时候，大家全都出来迎接。

    毕竟这太上老君都过来兴师问罪了。

    虽说葬爱运筹帷幄，说没什么问题，可大家心里面还都没底。

    “二哥，这趟出去没事吧？”

    “是啊，二哥。”

    “太上老君都来了，可吓死我们兄弟了。”

    梅山六怪将二郎神围在中间。

    林放这边也差不多，猴哥他们全都出来了。

    猴哥：“没事吧？”

    杨婵：“没事就好。”

    这俩多少有些夫唱妇随的嫌疑了。

    葬爱则直奔主题问道：“我交代给你的东西，换到了？”

    林放点头：“换到了。”

    葬爱松了一口气，道：“我以为那老头会不愿意给的。”

    他之所以当初躺林放去找镇元子，还有一个小小私心。

    镇元子那里有一种灵物，是促进植物生长的。

    毕竟镇元子家里面有那么大一棵树需要照顾，久而久之的照顾之下，意外练出此物，名为万物生。

    不过效果不佳，最起码对人参果树无用。

    但是对凡人的庄稼效果杠杠的，比得上草木精灵的催化了。

    最重要的是，这玩意产量极大。

    而现在这种时局，眼光稍微高一些的都知道粮食的重要性，镇元子坐拥万物生，完全可以效仿他们收割一波香火。

    葬爱真没想到镇元子会交出来。

    林放嘿嘿一笑道：“他确实不愿意给，但架不住我嘴皮子溜，还是硬给要过来了，不过有一个要求，我要帮他把天庭解决了。”

    葬爱眉头微皱：“能解决？”

    林放想了一下：“尽力一试吧，我有些想法，你配合一下？”

    葬爱：“？？？”

    林放则给他解释了一下。

    葬爱听完后，那整个人都不好了。

    “这样不好吧？”

    “有什么不好的，你看天庭打成那样，多少给点补偿，再说了他们也不吃亏，真要是说的话，我还亏了呢。”

    “辛辛苦苦一趟，到头来捞到一丁点好处。”

    “这可不符合只要占便宜，一定要占尽便宜的做事风格。”

    林放也发起牢骚了，毕竟在他看来，没占到九成以上的便宜，都是亏本生意。

    “那行吧。”

    葬爱无奈的同意下来。

    然后第二天，灌江口的人就看到了城中多了个说书先生。

    而这个说书先生只说一个故事。

    那就是天魔入侵，天庭玉帝感叹人间疾苦，于是直接拔了蟠桃树，换来神物万物生赐予凡人，使得百姓度过难关。

    本来说书先生只讲一个故事，而且还是这么简单的故事，应该是没什么生意的，但架不住说的人是葬爱，那场场爆满啊。

    而且这个故事迅速在整个灌江口流传，成为人人脍炙人口的故事。

    林放对此是相当的满意。

    葬爱则一脸的无语：“人皇就是让你这么用的？”

    林放点点头：“当然，能者多劳，你也不想自己的族人吃不饱饭吧？”

    葬爱撇了撇嘴：“你说的对。”

    虽然不想承认，但是他现在确实没什么用，一个拒绝族人跟随的人皇和一无是处的废物没有任何两样。

    “万物生发下去了？”

    “早发下去了。”林放说道：“杨戬办事你就放心吧。”

    葬爱想了一下：“你真就不后悔？”

    万物生明明是他换回来的，可名声却给了天庭。

    “我倒是想后悔，可后悔以后，天庭会放过我吗？镇元子会放过我吗？太上老君会放过我吗？”

    “见好就收，有舍有得。”

    “人要是想活的久，就必须明白不能太贪婪。”

    “而且天道是公平的，他们得到了名声又如何，我妖族得到的是实打实的功德，而且还是天道，人道两种功德。”

    葬爱想了想，点点头：“有道理。”

    而此时葬爱还想再说什么，但他的神情忽然一变，转头看向了天空的方向。

    “准备一下，太白金星来了。”

    “他的话，那暂时还没事情。”

    太白金星过来，某种意义上来说事情就还有商量的余地。

    要是哪天来的不是太白金星，那就说明天庭不想跟你商量了，也就是直接动手的时候了。

    额……实际上玉帝确实没打算商量。

    毕竟都被欺负成这个样子了。

    可是听说林放拿到了诛仙剑阵后，玉帝又觉得成大事者必须心胸开阔，不拘小节，最重要的是要能忍，不以一时成败论英雄。

    所以才派了太白金星过来。

    而太白金星一过来，就苦着一张脸瞪着林放。

    “你小子害苦我了。”

    他现在一肚子牢骚打算发呢。

    那眼神幽怨的，让林放有一种自己放了对面半年鸽子的感觉。

    林放连忙是露出了一脸的笑容，道：“话可不能这么说，俗话说祸兮福所倚，这件事情看起来好像天庭吃了大亏，实际上天庭也确实吃了大亏。”

    “但是，这件事情也不是什么好处都没有的。”

    他这话说的跟过山车似的，一波三折。

    太白金星则是打起了十二分的警惕：“我跟你说，我很机智的，你别骗我。”

    “我哪敢骗你呢，你机智的一批。”

    林放顺势恭维了一句。

    机智？

    太白金星一愣。

    他没有想到居然会在林放这里听到一句恭维的话。

    不容易啊。

    “哈哈哈，你知道就好。”

    他的态度立马就不一样了。

    不过他还是问道：“你夸我我也不会开心的，快点说这件事情怎么办？没个解决办法的话，天庭可饶不了你们。”

    林放则继续笑道：“解决办法自然是已经想到了。”

    “不如星君跟我走一趟，看看这灌江口如何？”

    太白金星不明就里。

    “你耍什么花样？”

    “我不耍花样，而且我保证星君跟我走一趟，这件事情玉帝一定会主动作罢，甚至会很高兴的。”

    林放买了个关子。

    太白金星更加狐疑，但是暂时也没什么好办法。

    “那老夫就跟你走一趟，不许耍花样。”

    “不耍，保证不耍。”

    林放满嘴答应。

