    “吼”

    魔兽山脉外围，洛天一拳狠狠的击杀了一头花斑魔兽虎，化臻初期的境界，实力强横，不过在洛天的铁拳下，根本没有反抗之力，虽然怒啸连连，仍然逃不脱被击杀的命运。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而洛天此刻，也是衣衫褴褛，露出那流线型强横的肌肉，一双眼睛更加的深沉和凌厉。

    这已经是洛天进入魔兽山脉第三天了，击杀了不少的魔兽，其中还有两头二阶魔兽，据他对魔兽山脉的了解，这两头魔兽应该是独角豹和水纹鳄，一个度极快，一个防御惊人，洛天没有运用任何花样技巧，全靠着蛮力及种招式击杀，不过也消耗了他极大的真力。

    “这里还真是一个训练的天然场所，所料不错的话，再过十天左右，应该能突破境界吧，”

    击杀了这只花斑魔兽虎，洛天往嘴里扔了一颗聚真丹，补充着体内的真力，轻声自语，只有三天，他感觉意识中，那种通神境界的大门似乎有了一丝松动，这让他惊喜异常，只要晋级到通神境界，洛天虽然仍然没有把握被战胜冰凤，不过自保应该是没有问题了。

    现在的他，比起在地球上，同境界，强的太多了，无论是气血还是真力的浑厚程度甚至连身体的强韧程度也有所改善，似乎这里的大气环境，对他这个来自地球的身体有着一种净化和改造作用，也难怪这里的人都活年纪这么大，和大气有着紧密的关系。

    掏出一马锋利的，灌注真力，洛天剥开了花斑魔兽虎的腹部，从里面取出了一个血肉模糊，只有小半个拳头大小的东西，满意的点了点头，然后扔进了自己的储物戒指。

    魔兽二阶以上体内就有内丹了，这是它们进行修炼的本源，魔兽之所以成长壮大，和他们本身的体质有关，有不少的魔兽的智商都很高，微微开了一丝灵智，懂重吞吐日月精华来修练，所以久而久之，在它们的丹田内部，就会形成一个圆球模样的东西，在这里称为内丹。

    不同的魔兽有不同的属性，一般分为五种，金、木、水、火、土，不同属性，不同等级的内丹，在商铺中出售的价格就不一样，就像洛天取出的这枚花斑虎的内丹，就属于低级土属性的内丹，在外出售，可以卖近一百枚聚真丹。

    所以高级魔兽珍贵的价值，并不在它们的皮肉，而是在于内丹，当然皮肉也很贵重，就像是一种魔象，它们的牙齿可以打造成一种兵器，坚不可催，还有水纹鳄的皮，可以做盔甲，极坚韧，只不过洛天的储物价值空间只有一个房间那么大，他根本放不下太多这样的庞然大物，所以只能取最重要的东西。

    “吼”远处传来恐怖魔兽的吼声，声音震天，让人心惊。

    “需要再换一个地方了，不然引来恐怖的存在就不好了，”

    收好了内丹，洛天左右环视了一下，然后认准一个方向窜了出去，虽然洛天在地球最善长丛林生活，只不过那种环境和这些相比，太小儿科了，毒蚂蚁，毒蛇，毒蜘蛛等在这里太常见了，最恐怖的还是那些主动攻击人的魔兽，每一步都会遇到危险。

    洛天并没有敢深入，始终徘徊在最外围，毕竟现在实力有限，真的遇到恐怖的魔兽，一巴掌就会拍死他，所以他必须小心谨慎，实力相当，甚至稍比自己强一些魔兽，那样才有磨练的价值，实力太强，那就不是磨练了，那是找死，反正外围大的很，广无边际，即使在里面磨练一辈子，也不会有重复的地方。

    魔兽山脉太大了。

    “这个小畜生，到底去了哪里？莫非是深入了山脉外围内部？”

    一处巨大的树冠上，一个灰衣的老妪，面色阴霾，一双如鹰般的锐利眼神，扫视着下方的一切，释放着神识，感应着四周的一切气息波动，正是冰凤谷的那个吴长老，为了击杀洛天，这个老妪也来到了这里，只不过让她气恼的是，寻找了三天，竟然没有现洛天的影子。

    “黑山镇进入魔兽山脉的外围一共就七条路，每一条，我都深入了其中近五十里，按照道理，那个畜生凭他的实力是不可能深入这么远的，这是怎么回事？”

    吴长老如同一只老乌鸦一般，立于树顶，树枝轻轻的摇晃，她却是在沉思着，她只不进通神后期的境界，还没有到通灵境界，所以只能敢在外围徘徊，并不敢深处，顶多也就是比洛天敢深入多几十公里而已，往纵深，她也不敢。

    “唉，不知道还能不能还得及，但愿吴长老还没有把那个小家伙击杀，不然的话，她可是没法交待了，少主动了真怒，”

    魔兽山脉外，一阵风过，一个慈祥的老者出现在那里，望着前面那黑压压的蛮荒森林和群山不由的苦笑了一下，然后神色一动，如同一只大鸟一般投入了进去，正是受到冰凤的命令前来阻止吴长老杀人的那个老者。

    “噗通”一声，一涨清潭，起了一朵巨大的浪花，一个强壮如龙，身材修长，没有穿任何衣服的男子噗通一声跳了进去，正是洛天，三天来，身上的衣服也破了，身上也脏了，身上到处都是血污，他需要好好的清洗一番。

    清洗了一下，又在水里畅游了一番，疲劳尽去，洛天爬上岸来，光着身体如同原始人一般，四仰八叉的躺在一块大石头上，嘴里叼着一个草根，在想着自己的心事，烟瘾又犯了，有些难受。

    “也不知道黑山镇的消息传出去没有，朵朵这个丫头给传到了哪里，她有没有听到这个消息，还有天妃，这个女人到底在哪块地域，是否会收到这个消息，地球上的女人现在自己无法保护，不过这里的女人他必须要找到，保护好她，天妃不算，只能算是自己的盟友兼朋友，不过朵朵是燕子的妹子，也是自己的妹子，自己必须尽快的找到她，不然的话，凭她的那点实力，根本无法在这个世界立足，必定受人欺负，”

    “还是先提升自己的实力吧，否则一切免谈，凭冰凤那个恐怖女人对自己的成见，一个月后真的败在她的手里，自己是必死无疑，”

    最后洛天苦笑道，一个鲤鱼打挺站了起来，用手一抹，于是从戒指中，取出了一套黑袍的衣服，只不过没有裤衩，这让洛天有些郁闷，他不知道这个世界上的人竟然都挂空档，太难受了，晃来晃去的，所以自己现做了两条，模样不敢恭维，不过穿着倒也舒服。

    其实洛天现在已经习惯了穿这种长袍的衣服，大袖一甩，真力鼓荡，还拉风，还装逼。

    洛天在穿好衣服的同时，神识不自觉的又注意到戒指中的那个不知道有多沉重的大军刺，洛天心意一动，取了出来，咣当一声，把脚下的大石头砸的四分五裂。

    “吼，”

    洛天一声大喝，把这个大军刺给抬了起来，两只手，真力灌注，却也只能抬起来，憋的脸都红了。

    “妈的，感觉比定海神针都沉，”

    洛天吃力的把军刺给扶了起来，然后大喝一声，扛在了肩膀上，顿时全身的关节啪啪作响，两脚压进了地底足有三公分，体内的真力都凝滞了，运转不畅，头上的冷汗直流，艰难的走了两步，一下子摔在了地上，累的他咯呼直响气，望着那个只有两米长，并不粗大的军刺，不由的苦笑。

    “真的不知道这个东西是用什么做成的，竟然这么沉重，少说也要有二千五百斤左右吧，”

    洛天坐在草地上，不由的苦笑道，要知道他现在可是化臻境界，真力运转，所产生的力气极大，即使如此，也被这个怪模怪样的军刺能压的苦不堪言。

    “算了，反正闲着也没有事，就当苦修吧，真想把这大家伙给捅进那个冰凤的身体里，嘿，”洛天的想法有些邪恶了。

    魔兽山脉内，只见一个黑衣男子，双手扛着一个看似并算大的铁棍，一步一摇的慢慢的走着，脚印极深，每走一步，都呼呼直喘气，把背都压弯了，体内的真力几乎停止了运转，简直就像背着一个大山一般，汗流浃背，一步一步缓缓的走着，不过洛天却是不忘记释放神识，观望着四周的危险。

    又过了两天，这天洛天吃了一点东西，吞服了两枚聚真丹，然后继续背着大军刺赶路，这两天比起前天好了一些，虽然仍然极度吃力，不过不至于一步一喘了，他可以一口气坚持走上三十步左右。

    而且洛天现了一个让他惊喜的问题，那就是只要放下这个大军刺，体内的真力就会疯狂的运转，不停的冲击着四肢百骇，更加有助于修炼，同是对于自己的耐力，韧性还有力量都有显著的提高。

    这时，洛天的脸色猛然一变，心意一动，把军刺给收了起来，望向前方，眼神顿时变得冰冷起来。

    ps:最近几天要参加一个培训班，有可能只能保底，为期十天，还请大家谅解，有时间会给大家补回来！

    etro