    牧凝墨说到这里不理会目光森寒的牧廉，站起身来继续说道，“我知道你一心想要木元族的地位提升，可惜你的眼光实在太差，本来木元族有着成为元素神族第一寨子的机会，却被你硬生生的推了出去，有方凡的帮助，木元族可以轻而易举的达到你所期望，你用不了多久就会知道，你今天所作所为是多么愚蠢的。”

    牧凝墨此时，对于木元族和自己的阿爸彻底的绝望了，她丝毫不指望阿爸回心转意，改变自己的决定。

    “我倒是想看看，你说的这个方凡有多么的强大，我看他根本来这里的勇气都没有，现在你还是老老实实的准备嫁给风胜吧，断了那些不切实际的念想为好。”

    牧廉冷哼一声，阴沉着脸拂袖而去。

    整个房间只剩下了牧凝墨一个人，她呆呆的看着父亲离去的背影，刚刚还满是坚强的她，瞬间的崩溃了，“方凡，你快来救我，凝墨想你了...”

    牧凝墨趴在床上痛哭，那声音充满着哀怨与可怜。

    此刻，方凡与牧灵两人正马不停蹄的向着木元族赶来，已经进入了死亡地带的中心。

    牧灵却有些坚持不住了，长时间的奔袭，让她本就较弱的身体承受着巨大的符合。

    “方凡，我们休息一下吧，我跑不动了。”

    牧灵突然停下了身子，俊美的脸庞无比的苍白，想来是这顿时间的长途跋涉，让她很吃不消。

    “好。”

    方凡虽然心中急迫，但是为了照顾牧灵却不得不停下休息。

    “方凡不要着急，我马上就到木元寨了，大概还有一个时辰的距离，今晚我们一定能够赶到的，而且，就算是族长逼着小姐嫁人，还有很多繁琐的习俗，真正离开寨子也会在明后天，我们能够来得及。”

    牧灵看着方凡焦急的神色，急忙的说道。

    方凡听言，原本紧绷的精神稍稍的放松了一些，只要他能够来得及，一切都好说，牧凝墨虽然看起来柔柔弱弱的，但是一定认定一件事，谁都改不了她的决心，他担心自己没有及时赶到，这个丫头做出什么想不开的事情。

    想到这里，方凡不禁一阵后怕，幸好在遗迹中没有停留太多的时间，不然的话恐怕会后悔一辈子。

    此时，木元寨里歌舞升平，一群人围着巨大的篝火载歌载舞，喝酒聊天热闹非凡。

    水央坐在草地上，眼神望向那座孤独的闺房，突然说道，“水林阿姨，我觉得牧凝墨姐姐好可怜啊。”

    “每个人都有自己的命运，就算可怜也无能为力。”

    水林抚摸着水央的小脑袋，笑着说道。

    “她已经有了自己心爱的人，却不能成为眷属，反倒要嫁给一个不喜欢的男人，我以后会不会也落得这个下场。”

    水央唉声的说道。

    “傻丫头，你当然不会了，你要好好修炼，只有自己的实力强大了，才有选择的机会，牧凝墨红颜薄命，虽然修炼的天赋足够好，却造化弄人觉醒了凝墨树，又爱上了不该爱上的人，注定了悲惨。”

    水林叹息的说道。

    “凝墨树有什么不好，高贵典雅，十八年开花香气弥漫，站在凝墨树下心旷神怡，仿佛人间仙境一样。”

    水央羡慕的说道，水汪汪的眼睛中满是向往。

    “是啊，凝墨树美到了极致，却没有一丝的战斗力，可是美丽也需要强大的实力去守护的，没有实力作为后盾，下场只能是凄惨。”

    水林缓缓摇了摇头，“水央自后长大了，继承了族长的位置，就会慢慢明白这些道理的。”

    她的话音刚落，远处嚣张的声音吸引了所有人的注意。

    “土松，你说你的力量强大，我就是不信，我觉醒的可是铁树，力量防御丝毫不弱于你，不如我们比较一番如何？”

    说话的势牧呛，年纪不大一身实力极其的强横，本就心高气傲的他，被同座的土松一刺激，顿时大声的呼喊了起来。

    这个土松是土元族来的三人之一，相比土宏的实力稍稍的弱上一线，但是也是一个有着强大实力的人。

    “你想要比试，我自然不能拒绝。”

    土松笑了笑，整个人却显的有着不符合年级的苍老，土元族的众人都知道，土松的年级要比真实的样貌小得多，这也是土元族共有的特性，不过土松要显的更加苍老。

    土松的话音一落，身边的众人顿时的开始起哄的呼喊了起来。

    “比！”

    “比！”

    “比！”

    大家都非常的高兴，此时有了热闹看，自然不糊拒绝，毕竟身为武者的他们都是极其崇拜强者，更是无比的好战。

    不论什么样的场合，都少不了切磋。

    “水林阿姨，那面好像在比斗，我们过去看看。”

    水央听到了声音，原本伤感的情绪顿时消失不见，蠢蠢欲动的想要去看热闹，她的实力不俗，虽然是女孩子，但是同样是个好战分子。

    “水央，过去看热闹可以，千万不准胡闹，你是女孩子，在外面要注意自己的身份。”

    水林自然是清楚水央的性格，担忧的嘱咐的说到。

    “我知道了，水林阿姨。”

    水央听言漂亮的大眼睛闪过一丝狡黠。

    “难得大家如此有兴致，既然三个寨子的年轻人都聚集在了一起，切磋也可一同进步，单独的打斗反倒失去了兴致，不如玩玩我们木元族的黑幕神碑如何？”

    从牧凝墨闺房中走出来的牧廉见此，也是哈哈大笑的走上前来。

    黑木神碑？

    众人听言更加的激动起来，黑木神碑在元素神族中可是非常的出名的，平时很少能够见到。

    这黑木神碑，其实就是一块木头，但是确实传说中的黑木，这黑木在木元族可是至高无上的存在，坚硬程度更是远超铁木，而且韧性十足，是锻造武器的绝佳材料，黑木早就绝种了，只有木元族存在那么一小块，一直被当做镇寨的宝贝。

    木元族每年的年祭，都会让族人强力的轰击黑木，据说是可以祈福的，而且还有特殊的奖励，谁能够将黑木击落，便可以拥有此黑木。

