    “昨晚可观察到什么？”贺敬舟没留意端木雷焦的模样，往墨园走去。

    那晚太匆忙，黑烟又消失得快，他们都没得来及看清楚是什么，那团黑烟就消失了。

    虽然顾一瑾解释过，那团黑烟是怨灵化身，可这些怨灵是被郑诚用来练邪功，如今郑诚昏迷，失去控制怨灵的能力，贺敬舟怕这些怨灵还会再生事端，所以吩咐端木，让他带几个暗卫守在蘅芜苑外，看看那团黑烟是否还会出现。

    端木回过神来，道：“好像没什么异样，但又好像有。”

    “什么意思？”贺敬舟问。

    端木道：“爷，世子妃能看到鬼魂，但我们看不到，我也不清楚是不是有黑烟出现过，但我们的确在宛外看到有烟雾在飘荡，可这些烟雾，平时夜里也会看到的。”

    “我说的是黑烟，不是烟雾。”

    “黑影算不算？”端木道：“我看到一个黑影闪过眼前，因为太快了，没看清楚。”

    他顿了下，继续道：“不过话又说回来，也不知不是心理作用，我们站在外面，偶尔有风吹过来，感觉特别的阴冷。”

    贺敬舟皱眉，“那黑影后来还有出现吗？”

    “没有了。”端木摇头，他道：“爷，你真的相信有鬼魂？”

    爷以前从不相信这个，他自己就觉得信则有，不信则无，何况他没见过，爷说不信，他便不信了。

    可如今爷被世子妃影响，似乎开始相信这个了。

    贺敬舟若有所思的道：“也许真有某些力量的存在。”

    那团黑烟和顾一瑾脖子上的五指印，打破了他之前的想法，或者有些事情，他们肉眼看不到，并不代表是没有。

    这边，贺敬舟刚离开不久，顾一瑾就醒了过来。

    没有看到贺敬舟的人，身上除了衣服睡褶皱了些，并没有其他，她才稍放心了一些。

    可又想到自己一个大美人和他躺在床上，他居然无动于衷，是不是代表她没有魅力？

    她不美吗？

    顾一瑾跳下床，走到梳妆台前，看到铜镜中的自己，虽不算国色天香，倾国倾城，但也算得上清丽脱俗吧。

    一定是贺敬舟有问题，说不定是他的取向有异样。

    她在梳妆台前坐了一会，没见到羽衣进来服侍自己，就感到奇怪，平时自己还没起床，羽衣已经准备好一切，等她起来就能洗脸梳妆。

    当她不经意看出窗外时，才发现自己起早了。

    她自来到这里，第一次起得如此早，之前因为照顾受伤的贺敬舟，夜里制药到凌晨两三点才睡，所以她通常都近辰时起来。

    看看窗外的天色，现在应该是刚天亮吧。

    于是她走到偏厅去弄她的草药。

    今天她打算回镇北侯一趟，给顾老夫人做针灸，所以要先将她用来泡脚的药材拣出来。

    后院的屋子已经让人收拾出来了，到时她会慢慢的将一些药材移往那边，不过她要先让人订制一排药柜。

    那屋子现在空荡荡，什么也没有，不但要订制药柜，还要订制很多东西。

    她把泡脚的药材拣出来后，又分成几小包，然后绑好。

    再找出笔墨，把药房需要的柜桌都画了出来，等会见到端木，交给他去准备。

    忙完这些，天已大白，羽衣端着脸盆推门进来，笑嘻嘻的道：“姑娘，起床啦！”

    话落，见到姑娘披着长发坐在梳妆台前，正自己梳头。

    羽衣连忙走过去，接过顾一瑾手里的梳子，“姑娘，我来。”

    顾一瑾瞥了她一眼，见她一脸春风，笑得特别的开心，就问道；“今天笑容这么美，有什么喜事吗？”

    羽衣道：“奴婢没喜事，喜事是姑娘。”

    “我？喜事何来？”顾一瑾倒是意外，她有喜事，自己怎么不知道？

    “姑娘，姑爷在蘅芜苑留宿了两夜，我们蘅芜苑很快就会有小世子了。”羽衣眸光闪亮，脑里已经幻想出小世子的模样了。

    他继承了姑爷和姑娘的所有优点，不仅博学多才，会骑马，会撒娇卖萌，还会舞刀弄枪，满腹经纶。

    顾一瑾刚好咽口水，听到羽衣的话，几乎要被呛到了。

    我的天啊！

    这丫头到底想些什么啊，就算他们真的圆房了，也不可能一击就中吧？

    难怪昨晚这丫头把她的被子抱走了，原来是打这个主意。

    她坐直了身子，“你想多了。”

    羽衣已帮她梳好发髻，正帮她戴上头饰，“奴婢没有想多啊，难道姑娘不想跟姑爷生小崽子吗？”

    这个不是她想就能，还要贺敬舟配合，可他们又不是正常夫妻，再说，生小孩的事太长远的，他们的婚姻能不能继续维持下去都是未知数呢。

    顾一瑾沉默了下，道：“其实我和贺敬……”

    话还没说完，戛然而止。

    因为她从铜镜中，瞄到身后的身影。

    这下子尴尬了！

    贺敬舟什么时候进来的？

    他又听到多少了？

    贺敬舟轻咳了一下，缓解这尴尬的气氛，“我回来拿点东西。”

    他不是故意偷听的，可房间就么大一点，而她们也聊得太投入了，连他进门都没看到。

    顾一瑾反应过来，话都说出口了，收回也来不及了，于是她装着没事一样，落落大方的问道：“你落下了什么？”

    贺敬舟道：“你研制的药膏还有多少？”

    “你要多少？”

    “大约十多瓶吧。”

    顾一瑾站起来，往偏厅走去，把柜里的药膏都拿了出来，数了一下，刚好有二十瓶。

    “你全拿去吧。”

    贺敬舟过来只拿了十三瓶，然后道：“多少钱一瓶，到时我让端木拿钱给你。”

    “不用了。”

    他要用，自己怎好意思要他的钱。

    贺敬舟道：“我是卖给别人的，当然要给钱你。”

    顾一瑾就道：“那你卖了多少钱，就给我多少吧。”

    “好。”

    贺敬舟把药膏全部都带走，顾一瑾这才松了一口气。

    她真的没想到，贺敬舟会突然回来，还好她没说什么话，聊生小孩的事，应该没什么吧？再说，丫鬟问这些话，应该是正常啊。

    在外人眼里，他们就是夫妻。

