    见林辰有些发呆，商阎继续道：“我很清楚，元始山主在打什么主意。

    原本，我的确不想你借助被囚禁的那些囚犯来提升境界。

    倒不是不乐意，我留着他们的命，便是希望后面这些家伙能够起到些作用。

    最主要的，是我希望你能够靠自己去提升，只有靠自己，你才能走得更远！事实上，元始山主他也在打着相同的主意。

    就比如，你所修炼的《元始混沌枪》是他所创，若是他用心教导你，你领悟第四式，乃至第六式，或许都不成问题。

    但是，他并没有这么做！为什么？

    还不是因为，他对你寄予厚望。

    希望你至少能够领悟第七式，乃至第八式。

    越是到后面，他的指导所能起到的作用就越小。

    那时基本职能靠你自己去领悟。

    你在他的教导下，掌握前面几式，感悟绝对不如靠自己掌握来得更深。

    那样的话，想要掌握后面三式，基本就不可能！《元始混沌枪》的九式，是相辅相成的，只有对前面的领悟足够深入，才能够掌握下一式。

    而到了这个级别的手段，很多东西，是讲不明白的，越是后面，别人的指导所起到的作用就越小！索性他就什么也不教，让你自己去学，走到哪一步，便是哪一步！如果再过数万年，你依旧连第四式都无法掌握，到那时，他或许就会教导你。

    但那其实也意味着，他放弃了你！”

    林辰心中一凛。

    他之前其实有动过，让元始山主亲自指导自己的心思，却是没想到，对方是这么想的。

    “我明白了。

    前辈你不让我前往第六层，也是希望我走得更远，不希望我一直待在第六层，靠吞噬他人的力量成长。

    那样子，就像是一个完全靠丹药成长起来的家伙，注定走不远！”

    林辰说道。

    商阎淡笑道：“问题是，我实在没想到，即便是靠你自己，你的境界依旧会提升得这么快。

    当时我的想法，主要是希望你突破到尊者的这一步，是靠你自己！至于尊者的第一阶段，那不过是一个量的积累。

    适当走下捷径，倒也无妨。

    在尊者这一层次，最重要的，终究是后面修炼神体以及沟通混沌本源的那一步。”

    “前辈您的意思是……”林辰眼睛发亮。

    他理解商阎的苦心，但他同样希望自己的境界能够提升得更快，最好快点成为主宰！一来，他感觉如果“玄黄宇宙”再次迎来一场浩劫，那么自己只有成为主宰，才真正有自保和保护亲人的实力；二来，无忧城主和元始山主他们，都待自己不薄，他也希望快点成长起来，帮他们分忧；还有最后一个原因！他希望离开玄黄宇宙，出去看看，外面究竟是怎样的世界？

    商阎笑呵呵道：“明知故问！”

    林辰嘿嘿一笑，满脸兴奋。

    “走吧，现在我便带你前往第六层。

    至于第七层，暂时就不过去了。

    我现在的实力早就不比当初，那几个家伙虽然被困住，但依旧不好相与，一旦发生什么意外，就有些麻烦。”

    商阎伸手抓住林辰的肩膀，四周的空间扭曲，脚下祭坛上的图案缓缓转动，林辰眼前一黑，四周的场景就完全变了！林辰差点错以为，自己离开了神狱塔，来到星空之中！眼前的场景，便和身处浩瀚星空之中一模一样！放眼望去，远方是无数闪烁的星辰，万籁寂静，没有一点声响。

    “这里就是第六层？

    神狱塔的内部，还装着一方星空？”

    林辰收回目光，即便以他如今的见识，依旧有几分惊讶。

    商阎一脸平静，灵儿还朝他翻了个白眼，仿佛在说，你真是少见多怪，亏你还是神狱塔的新主人呢！“神狱塔的第六层，确实就是一方星空。”

    商阎倒是没有笑林辰少见多怪，遥想当年，他刚得到神狱塔时，第一次来到第六层，也是吃了一惊。

    那时的他，身为主宰，都被吓了一跳。

    更何况是林辰。

    林辰原本以为，既然是监狱，那么应该是有些阴森的地方，他甚至已经想过，来到这边，第一时间会见到一排排关押着囚犯的牢房！或许会像许多监牢一般，充斥着腐烂的臭味。

    却是怎么也没想到，这所谓的监狱，竟是一方星空！将一方星空，装到一件物品之中，这……林辰简直不知道该说什么好了。

    他脑海中，只有一个念头，混沌至宝都是这么牛叉的吗？

    ‘应该不是！只能说，神狱塔是顶级混沌至宝，要比寻常的混沌至宝强上太多。

    就比如永夜主宰的夜王殿，虽然也很不简单，但和神狱塔一比，就差得远了。

    ’林辰心中有些高兴，“神狱塔”是他的东西，越是了不得，他自然越开心。

    至于灵儿一脸鄙视地望着他，他假装没有看到，不和小孩子一般计较。

    “前辈，第六层是一方星空，那关押囚犯的地方在哪？

    在这边的某颗星辰上面吗？”

    林辰朝四周打量一遍，没看到任何生灵，自然也就没看到被关押的囚犯。

    商阎笑道：“你抬头！”

    林辰抬头看去，便见上空是数百颗闪烁的繁星，心中狐疑，再次看向商阎，不明白他是什么意思。

    商阎道：“第六层的星辰便是囚笼。

    第六层的囚犯，就关押在上空的这数百颗星辰内部。”

    “星辰就是囚笼？”

    林辰再次抬头，朝上方的数百颗星辰看去。

    他先是有些惊讶，然后便是满脸兴奋！灵儿看到这一幕，无语道：“这家伙把被关的那些家伙，都当成是用来提升境界的丹药了。

    不过，对他来说，好像还真就是这样……”商阎的声音，拉回了林辰的注意力。

    “我可以让你吞噬其中的尊者，从而成长。

    不过，有一个前提！”

    “什么前提，前辈您尽管说！”

    林辰一脸的迫不及待，他感觉“主宰境”就像是一个风骚的女人，此时正朝他一边招手，一便搔首弄姿。

    

