
　　“等等,你等等啊。让我自己捋捋。”这下不是林翰想静静了，而是轮到江扬一时半会开始转不过弯来。

　　“所以，今天其实是咱弟给伯父打的电话，然后伯父要给咱弟买礼物，顺便给叔打了个电话征求了一下意见。对吧,是这么个事儿吧？”这误会一解除,江扬连称呼都直接变了。

　　林翰那边声音听起来有些不满意,“什么咱弟，那是我弟弟,跟你有什么关系？”

　　江扬却不管这些,直接在厕所隔间里大声“艹！”了一声，手往大腿上一拍，林翰隔着电话都能听出响。

　　“这不就误会了吗！瀚子你也是,居然还偷偷瞒着我们有了这么大一个弟弟,弄得现在这么突然,兄弟们险些都误会了。”不过说是这样说，江扬还是在心里为林翰松了口气。

　　这虽然之前出了点小波折，但是好不容易转换期也算是四平八稳的过去了。这个时候可不能让林翰再受刺激了。林翰他妈的事情他们虽然都不太清楚是怎么回事,但是之前和林翰见面的时候也从林翰不自然甚至是回避的态度中察觉出了这里面肯定有事。

　　万一这个时候再让林翰受刺激了,说不定就会出事。

　　林翰听到他在电话里面倒打一耙,当时就冷冷的说道：“我没跟你们说过吗？我小叔他因为身份原因不方便大肆宣传，但是之前我弟过生日，我是差点都把请帖送到你们家门口去了吧？结果你们几个，还有蔺峰,一起组团去国外滑雪去了！”

　　因为这事，林翰气的直接缺席了后来的好几次聚会，江扬等人也再没有机会听他提起过这个弟弟。

　　江扬有些讪讪，“这，这不是因为你转换期过去了，兄弟几个为你高兴，这才想着去庆祝庆祝嘛。谁知道之后伯父把你看管的这么严，我们也只能连这你那一份一起去了。”

　　林翰不愿意再跟他掰扯这个话题，而是重新说起了刚刚的那通误会：“你们轮流给我打电话，看来年会上误会这件事的人应该挺多的。你通知纪弈城他们，如果这事你们帮我给澄清了，那就算是戴罪立功，我就不追究你们谎报军情，造谣传谣了。但是如果下次还有这种谣言传到我的耳朵里，我就找我大爷爷借人了。你们自己掂量。”M.23sk.com

　　江扬一听到林翰把林国雄都给搬出来了，忽然就有些结巴：“怎，怎么还还有咱大爷爷的事儿呢？这，这点小事就不需要惊动他老人家了吧？”

　　别看林国雄在面对腓腓的时候既和蔼又好说话，但是光从江扬的反应里就能看出林国雄在外面的威慑力可见一斑。

　　林翰哼了一声，“你以为呢？大爷爷现在就在我家住着。你们传我爸的谣言无所谓，反正大家心里都清楚是假的。但是如果敢捎带上我弟，不论说什么，你们就等着吧。我大爷爷一个人出来都是轻的，说不定就我们全家、连带着大房三房一起去那些人家里和他们唠唠嗑呢？”

　　江扬咂舌，对林翰口中的弟弟在林家的受宠程度有了一个新的认识，“这哪是你弟啊，这简直就是一个小祖宗啊。”

　　“那你以为呢？不想被我找大爷爷借人，然后把你们绑在椅子上大刑伺候，就好好干。组织看好你们啊。”

　　说完，林翰挂断了电话。

　　江扬走出厕所隔间，总觉得和他同时从另一个隔间里出来的男人看他的眼光有些不对劲。眼神中似乎写满了：世风日下，人心不古。

　　还在江扬出来后往他的身后看去，想要看看还有没有其他人从隔间里出来。

　　年会是在c市的一家老牌星级酒店举行，江扬回到会场的一路上除了想该怎么完成林翰的交代，剩下的就是在回味那个男人的眼神。

　　等走了快一半的时候，他终于想明白那个男人的眼神到底是什么意思了。

　　“艹！”江扬在半路上停顿下来，气的脸上的表情都开始扭曲了。

　　江扬抱着一肚子的郁闷继续走，等走到宴会厅门口的时候，就看到门外偏僻处纪弈城和郭凯正站在一起小声的不知道在说些什么，江扬抬脚的方向一拐，向两人走了过去。

　　还没等江扬走到两人面前呢，就看到已经注意到他的纪弈城朝自己挥了挥手，等到江扬走到两人面前之后，就听纪弈城笑道：“你说巧不巧，我路上就是稍微走的慢了一点，结果就在外面碰到凯哥。凯哥还说让我再等等，说不定还能等到你。结果还真被他给说中了。”

　　“行啦行啦，不想笑就别笑了。在兄弟面前还装什么，等到进去了之后有你笑的时间。”江扬有些不耐烦的对纪弈城说道。

　　要说纪弈城、郭凯还有江扬三人长得都不差，纪弈城笑起来的时候嘴角还带着一个梨涡，配上他露出来的尖尖的虎牙，看起来就好像是最近娱乐圈里比较流行的小奶狗和小狼狗的结合体。

　　“也行吧。”纪弈城闻言把脸上的笑容一收，“其实瀚子家居然出了这样的事，我想着也笑不出来。不过刚刚在年会上跟着我爸把脸给笑僵了。行啦，现在除了峰子和瀚子，咱们人就来齐了。说说咱们接下来怎么办吧。小瀚家现在出现了这种情况，是兄弟就肯定不能不管他。”

　　失去了笑容做掩饰，此刻的纪弈城竟然显得有些阴郁，说话的时候也带着些似有若无的冷气和狠意。

　　不是一家人，不进一家门，只听三人中年纪最大的郭凯闻言冷漠的说道：“还能怎么办。把人找出来，总有一千一万种办法让她爬着滚出c市。”

　　“凯哥你冷静。”江扬显然也知道郭凯的心结所在，先安抚了一句，然后才深吸了一口气对对面的两人说道：“林翰让我问你们，知不知道他有个弟弟？”

　　纪弈城和郭凯点头。

　　“知道，就是林翰这小子太小气，不就是没去他弟弟的生日宴吗，至于这都几个月和都不让我们上门，电话不接，连见面都爽约吗。”纪弈城抱怨道。

　　“那你们知不知道他弟弟就叫腓腓？”

　　“这…”

　　他们还真不知道。之前能去腓腓生日宴上的人肯定都被林家叮嘱了，让他们不要随便往外说，自己心里知道就行。再加上这段时间林翰一直在跟他们生气，他们还真不知道林翰他弟到底叫什么。

　　平时偶然提起腓腓的时候，要么是林翰他弟，要么是咱弟，结果闹了半天他们连‘咱弟’叫什么都不知道。

　　这其中的凉薄可见一般。

　　毕竟他们是和林翰有交情，又不是和林翰他弟有交情。爱屋及乌这套在他们这些人这里不是很行得通。面子上过得去也就行了，顶多以后遇到了比别人多关照些。但是具体上没上心，那就只有他们自己知道了。

　　心思电转之间，郭凯最先从尴尬中醒过神来，整理了一下面部表情，“那咱们今个可闹了场不小的误会。林翰没急？”

　　“急了。”江扬无奈道：“让我们今天之内把流言给澄清了，不然就按照谎报军情，造谣传谣来，找他大爷爷借人把我们绑在椅子上灌辣椒水孟婆汤。”

　　郭凯点头，“应该的。我现在就去。”

　　说着转身就要往会场里走去，动作迅速中不失尴尬。今天真的丢人丢大了，他不光搞错了，还把自己家的一摊子烂事拿出来劝林翰，还放狠话。

　　没有最尴尬，只有更尴尬。

　　纪弈城也稍微有些尴尬的和江扬走在一起，商量道：“今天这事摆平后咱们去林家看一眼吧，顺便给咱弟补个见面礼。”

　　他们虽然不是谣言的始作俑者，但是好歹也是出了份力的。这要是还没什么表示，就之前林翰表现出的弟控属性，估计接下来的一年他们都不要想着再登林家的门了。

　　“也行。反正今年年初一，大家都在家闲着没事。”江扬想了想答应道。

　　一个多小时后，年会结束了。林景历果然婉拒了众人的邀请，坐上了车。

　　“林总，咱们回老宅？”司机在前方问道。

　　林景历摇头，“先去宠物店。”

　　宠物店？司机心里虽然奇怪，但是还是按照林景历的吩咐朝着最近的一家宠物店驶去。

　　中午的时候，林景历往老宅这边打电话，说是临时有点事，午饭就不回来吃了。

　　即使林翰心里清楚之前的事情之时一场误会，忽然接到林景历不回家吃了的电话心里还是有些犯嘀咕。这不会是真的在外面有什么情况吧？

　　不过这个念头刚一出现，就被林翰自己打散了。

　　他还不了解自己父亲是个什么样的人吗。那是一个极度重视家人，而且讨厌一切意料之外的事物的控制狂。

　　不说林翰对林景历的信任度的问题，就凭林景历自己，林翰都可以肯定：他绝对不会做出，在外面养小三小四这种破坏家庭团结的不安定因素的行为。

　　这才是林翰对林景历信任感的来源。

　　他不太相信林景历对他妈的感情，但是他绝对相信林景历的‘人品’。

　　就是这么自信。

　　午饭的时候，崔源等小朋友各自被来接人的司机接回家。

　　长一辈的，林逸的父亲林天元等人也已经走了，连带着林尧因为年纪太小、不好照顾也被他爸妈领走了。走的时候眼泪汪汪的拽着腓腓不肯撒手。

　　但是不走不行啊，这过年期间拜访亲友、商业合作伙伴、和一些关系比较好的朋友，其中送什么礼物，约定在什么时间，都需要提前准备和商量。能抽出除夕这一天和今天一上午的空闲，已经是难得了。

　　他们走的时候依依不舍，但是林麒、林麟和林逸却借口陪爷爷直接留在了老宅。

　　吃午饭的时候林麟怨念的目光还在朝林翰身上扫射。

　　他就知道，怎么可能就这么轻易的就告诉他那苹果到底长在哪里。他今天一上午都快把果园里每棵树上的果实都给尝了一遍，结果愣是没有一个和昨天效果一样的。

　　他现在撑的连饭都吃不下去。

　　就在众人吃饭的时候，原本打电话回来说中午不回来吃的林景历忽然提前回来了。他身后跟着进来的司机手里提着一个大大的笼子，或者直接说是宠物别墅更恰当。

　　不过造型精美的宠物别墅里却没有宠物，而且好像也还没拼装好。

　　林景历朝还在吃饭的腓腓招了招手，“腓腓过来。”

　　林斯年没好气的看了林景历一眼，什么时候不回来偏偏这个时候回来，腓腓饭还没吃完呢。

　　不过他还是在盯着小家伙把最后一口饭给咽下去之后，给他擦了擦嘴，然后才放小家伙离开了餐桌。

　　腓腓下了椅子后往林景历身边走，有些好奇伯伯叫他干什么呢？

　　林景历很快就给了他答案。他竟然从自己有些鼓鼓的西装口袋里掏出了一只橘黄色的小奶猫！

　　小奶猫看起来很小很小，林景历一只手掌就能完全托住。似乎是忽然换了新的环境让小家伙有些害怕，它晃动着自己圆乎乎毛绒绒的小脑袋，两只前脚在林景历的手掌上来回踩，发出奶里奶气的一声“喵~”

　　当时腓腓的眼睛就亮了，垫着脚小心看着伯伯手里的小猫，一脸的惊喜道：“这是伯伯给腓腓的礼物吗？”

　　林景历点头，“腓腓喜欢吗？”

　　“喜欢！腓腓喜欢！”

　　看小家伙的表情，林景历就知道自己的这个惊喜很得他的喜欢。

　　只见腓腓小心翼翼的伸出小手想要摸一摸林景历手中的小奶猫，摸到之后抬起头，大眼睛亮晶晶的看着林景历说道：“伯伯，小猫好滑。”

　　“想抱抱吗？”林景历把小猫往腓腓那里递了递。

　　结果小家伙却有些害怕的收回了手，把手背在身后说道：“腓腓抱不好，会摔到小猫。”

　　林景历闻言引着小家伙到沙发旁，让腓腓把手摊在沙发上，然后才把小猫放到了腓腓的手里。

　　这下小家伙敢抱了，但是却依旧抱的小心翼翼，一点力气都不敢用。

　　他感受了一会儿，睁大眼睛，看向林景历，“小猫好软。”

　　林景历站起身来，闻言对小家伙笑道：“腓腓能照顾好它吗？”

　　小家伙没有立刻说是，反而是认真思考了一会儿才认真的说道：“腓腓会努力照顾好小猫的。”

　　但是他自己还是个小朋友，又哪里懂得该怎么养好一只小奶猫。于是又把求助的目光看向林景历和大厅中的众人，“大家能一起帮腓腓照顾小猫吗？腓腓不懂。”

　　小朋友能有这份心就很好了，只听饭桌上一直在关注腓腓的林国宏大包大揽道：“腓腓别怕，三爷爷以前小时候也养过猫，还给它接生过呢。比这还小的我都能养活一窝。”

　　腓腓闻言这下不担心了，“谢谢三爷爷。三爷爷也教腓腓。”

　　“好，景历那里拿的是猫窝是不是？正好等一下吃完饭三爷爷带着腓腓一起给小猫把住的地方给装好。”好几天没陪着小家伙一起玩了，此刻的林国宏表现的很自信，很可靠。

　　“喵~”腓腓手里的小奶猫似乎也在回应着林国宏的话。

　　“腓腓，哥哥也可以帮你装的。”林翰插话道。

　　“还有你三哥哥。”林麟也不甘寂寞。

　　腓腓朝大家笑得开心，又露出了自己招牌的月牙眼。然后轻轻摸了摸小猫的毛脑袋，“猫猫乖乖哦，腓腓给你盖漂亮房子。”

　　“喵~”

　　腓腓和小猫你说一句，我喵一下，在旁人看来竟也有模有样的。不知道的还以为这两个小家伙还真的在说话呢。

　　等到下午江扬等人从门外进来的时候，第一眼看到的就是一个小朋友可可爱爱的蹲在大大的猫窝旁，还在一本正经的和一只小奶猫说话的场景。

　　萌物暴击x2！

　　江扬捂住心脏，感觉自己似乎不能呼吸。他心脏砰砰跳的对身边的两人说道：“太、太猛。呸！太萌了吧？我感觉我要扛不住了。”

　　深知江扬什么德行的林翰一个锁喉，“现在好点了吗？”

　　作者有话要说：江扬：嘶，这才是猛男该看的东西。

　　——————————

　　唔，感觉自己更新好像越来越晚了。这个陋习要不得，以后还是要在晚上九点多比较好。明天你们一起监督我，再晚就暴打作者君狗头！

　　<ahref="https:///book/7/7989/5973822.html"target="_blank">https:///book/7/7989/5973822.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 61 章 第 61 章免费阅读。https://xs.23sk.com 