    他幽深的黑眸，就像黑色的漩涡，仿佛要将人给吸附进去了一般，叶天心对上他的眼眸时，这一刻她的心也跟着触动了。

    四目相对，坦然心扉后的温情脉脉，他情不自禁的低头覆上了她的红唇，狠狠的吻了上去，撬开她的贝齿，掠夺摄取着她的芬芳。

    叶天心这一次也没有抗拒，她主动回应着他，在这一刻她也正视了自己的心，不可置否，她明明也是对他有感觉的，而且还很强烈。

    “心儿……”墨北冥很高兴她的回应，显得还有些激动。

    叶天心见状，双颊羞红的看着他，“王爷，我的话还没有说完呢？你就这么相信我了，就不好奇他们到底为何要害我？”

    墨北冥意味深长的看了她一眼，“因为本王知道墨子麒是一个什么样的人，他本就不想娶你，本就喜好面子的更不会娶你为妃，所以他对你下手也不意外。”

    这话就说的叶天心神色有些微妙，“王爷既然料事如神，那为何不出手相救呢？”

    也许他出手，这身子原主就可以幸免于难了，只不过若他出手，可能也就不会有现在的他们了，看来真是冥冥之中都有注定。

    这话却像是戳中了墨北冥的痛处，他深深叹了一口气，“说的也是，心儿，那时本王也有事情，罢了，你若怨本王，那就怨吧。”

    叶天心听到这话，心里再次动容，她将头轻轻靠近了他的怀中，“冥，我不怨你，有些事情也许是命中注定，如果不是因为此，也许我们就不会相识。”

    墨北冥闻言，心里也是微微一颤，他的心儿，总是这么的通情达理，可是他心里却忏悔的很，如果时间可以重来，他一定要好好的保护好她。

    他不由伸手搂紧了她，“心儿，本王对天发誓，从今以后绝不不负你。”

    叶天心听着他平稳强健的心跳声，心在这一刻也得到安稳，“冥，你想知道他们是怎么加害我的吗？”

    墨北冥神色复杂的看向了她，“心儿你想告诉本王吗？若你想说，本王就听，若你不想说，本王也不想知道。”

    从第一次所见，他就能看出她所经历的痛苦和不幸，她一定很难……

    叶天心听着他这贴心的话语，她也便直接道：“冥，我只是想要告诉你，你也不要有心里负担，其实我的清白并不是失身于人，渣男墨子麒只是故意找借口毁我清白，取我处子之血和身上的血给叶天雪做药引，所以他们用的一根棍子……”

    说到最后他越说越小声，她也很尴尬，双颊滚烫的厉害。

    墨北冥听到她的话，心疼的搂住了她，“心儿，本王不会嫌弃你的，在我心中你就是清白的。”

    但说着这话时，他心中却将墨子麒和叶天雪的名字狠狠记下。

    叶天心感受到他温暖的怀抱，那紧张的心，这才慢慢释然，感觉告诉了他以后，心里这才没了什么负担。

    她抬眸认真的看着他，“冥，你不是也有什么话要对我说的吗？”

    不知道他是否也有什么难言之隐？

    墨北冥低头看了她一眼，相比她的遭遇，其实也不是什么大事，他也坦然道：“我装病一事，恐怕已经引起了皇兄的不满，要回去应付一下了。”

    叶天心不知为何心里竟有些不舍他离开，她略微有些酸酸的说了一句，“嗯，果然是帝心难测，不知这皇帝又想做什么？”

    墨北冥见状，伸手刮了刮她的小俏鼻道：“心儿，这是舍不得本王吗？”

    叶天心被他戳中心事儿，但嘴上依旧口是心非的道：“才不是，分明就是你还没有教我武功呢！你自己说说你这几天都教了我一些啥？”

    全部都是锻炼身体的重活，跟习武八竿子都打不到一块儿，要这么下去，她何年何月才能习得一身高强的武功。

    虽然说这短暂日子虽然甜蜜，可是正事儿却一筹莫展。

    墨北冥也被她的话给逗笑了，　“无妨，只要你嫁给本王，本王就可以天天教你了，就算你天资蠢笨也没什么，只要你在本王的身边，本王就是你的护身符，还要武功做什么？本王就是你的武功。”

    听起来好像挺香的样子，叶天心真是怀疑的看了某人一眼，真怀疑他是不是借此骗婚？但好像的确是真香。

    叶天心尴尬的咳嗽了一声，　“看来王爷油嘴滑舌的功夫真是越来越有长进了，而且越来越会套路人心了。”

    墨北冥伸手挑起了她的下巴，目光幽深的看着她，“看来还未套住心儿的心，本王还需继续努力。”

    叶天心听到他这蛊惑人心的话，以及他那双深切的眼神时，不禁沦陷。

    她只感觉自己的心跳快要跳出了嗓子眼，抬头情不自禁就主动吻了上去。

    墨北冥见女人难得如此主动，那心里也是十分欣慰和激动，就像是得到了珍宝一般。

    两人如胶似漆，亲密缠绵，情难自控的进一步发展。

    可是墨北冥在关键时刻却主动停了下来，他努力压下心中的欲火，看着眼前的女人，低沉的声音略带着沙哑道：“心儿，不行，本王还没有娶你。”

    他其实一直在尊重她的想法，他记得她说过她想留到新婚之夜，他也不想贸然的就为了一己私欲得到她。

    虽然确实让人很难忍受，但他不想事后她后悔。

    叶天心听了他的话，无语的看了他一眼，“你就一直惦记着这事吗？如果不嫁那你是否就一直这样？”

    墨北冥剑眉一皱，“心儿不想嫁给我吗？是因为本王的身份吗？”

    叶天心闻声，心中也不禁感慨，真没想到其实他在这方面还挺专一纯情的。

    她伸手轻轻捂住了他的唇，“冥，我并没有不想嫁给你，并不是因为你的身份，就算你退出宗室不当这个王爷，皇帝他未必会放过你，何况我的仇还未报，现在嫁给你还真不是时候。

    我想说的是，其实我已经准备好了。”

    看着他每每因此忍耐寖泡于水中，她也于心不忍。

