    林世群刚跟浅野一郎通完电话，脸色非常难看，对手的动作是一波接一波，完全不给他喘息的机会。

    “仲明，把张鲁叫过来。”林世群吩咐秘书夏仲明一声道。

    “先生，您现在如果想要把人从宝丽汽车行地牢里转移出来，那暴露的危险可就大了。”夏仲明提醒一声。

    “那你说怎么办，如果被英国人搜到的话，我们不是前功尽弃了？”林世群略微沉吟一声问道。

    “至少要等到天黑，借夜色的掩护，我们才能减少被发现的危险。”

    “可是现在距离天黑还有两三个小时呢？”

    “先生，宝丽汽车行经过改造，除非是有人招供，这地牢的入口英国人想找到的话，可不是一件容易的事情。”夏仲明道。

    “吴四宝手下那些人可不是什么坚贞不屈之辈。”林世群哼哼一声。

    “咱们现在必须马上让人给里面带话，谁要是乱说话，不但他自己活不成，一家子都没有机会见到明天的太阳。”夏仲明道。

    “好，你马上去办。”林世群点了点头。

    “遇到麻烦了？”丁默村出现在林世群的书房口，看到里面坐在椅子上阴沉不定的林世群，敲门走了进来。

    “嗯，浅野刚刚给我来电话，英国人已经得到宝丽汽车行地牢的消息，正在求证，只怕很快就会有所发现。”林世群道。

    “这个本来就隐瞒不住，除非英国人自己装聋作哑，但是，这么大的动静，警务处必须要给外界一个交代。”丁默村道，“那个吴四宝只怕要在牢里待上一段时间了。”

    “挖个地下室不算什么，只要英国人没找到任何证据，在上海，多少人家家里都挖了地下室，这年头兵荒马乱的，挖个洞保命这很正常。”

    “嗯，你说的也有道理，只要英国人抓不到证据，一切都好说，可万一被他们抓到了呢？”

    “吴四宝没那么愚蠢的，虽说是有个地牢，可地牢是关人还是养狗，那不是全凭一张嘴？”林世群道，“除非现场拿到人。”

    “世群老弟，你是遇上对手了，袭击宝丽汽车行，调包银元，然后再把消息透露给英国人，这可是都是在针对你，我甚至怀疑，他早就知道这一切是你操控的。”丁默村道。

    林世群自然也是想到了，能对宝丽汽车行下手，说明，对方一定掌握了一定的线索，否则怎么会有这样巧合的事情。

    “丁兄有什么指教？”

    “指教不敢当，不过，眼下你别无选择，只有把人尽快转移出来，否则，被英国人发现，那损失的可不止这一个人了，只怕吴四宝也有牢狱之灾，到那个时候，你、我手下还有可用之人？”丁默村提醒道。

    “可是，只要我把人转移，那只怕瞒不过对手的眼睛？”

    “世群老弟，你真是一叶障目了，既然能够找人伪装成段益民，为何不再伪装一次呢？”丁默村嘿嘿一笑。

    “丁兄的意思是，明修栈道，暗度陈仓？”林世群眼睛一亮。

    “想好把人藏哪儿了？”

    “依丁兄的意思？”

    “现在这个段益民已经是烫手的山芋了，他在谁手里，对手就盯着谁，世群老弟，你还不明白吗？”

    林世群微微一愣，丁默村的意思很明确了，就是要他把段益民直接交给日本人，这样什么麻烦都没有了。

    交给日本人，功劳自然是日本人的，他能有什么好处呢，现在他们还的依靠日本人才有东山再起的机会，争功无疑是不智的。

    “受教了，就照丁兄的意思办。”林世群一揖到底。

    “世群老弟，官场之上，要学会取舍，才能走的更远。”丁默村微微一笑，迈着脚步走了出去。

    林世群望着丁默村的背影微微眯起眼睛，虽然有些不满，可不得不承认，在官场上，他比丁默村要差那么一点儿。

    “张鲁！”

    “在。”翘嘴的张鲁从楼下一路小跑上来。

    “你这样……”附耳过来，林世群在张鲁耳边低声吩咐道。

    ……

    凯自威亲自协调警务处和驻防英军，在得到确切消息后，以印捕和英军为主，替换了原来的负责的华捕。

    凯自威不信任华捕，因为里面有很多跟帮派分子勾结，而吴四宝就是一个帮派分子，声名狼藉。

    一旦走漏消息，那就前功尽弃了。

    “快，打电话回白玫瑰歌舞厅，说，英国人进场了，把华捕都给赶出来了，这下有意思了。”丁鹏飞在距离宝丽汽车行五百米的一栋楼房顶上弄了一个观察位。

    “是。”

    “二哥，先生指示，段大夫应该还被关在汽车行下面的地牢里，如果他们要转移，就在今天晚上，除非他们被英国人发现，那样就省了我们不少事儿了。”一会儿后，打电话的兄弟回来，趴在丁鹏飞耳边说道。

    “三哥那边什么情况，找到入口没有？”

    “具体的入口没有发现，但大致的位置确定了。”同伴道。

    “那就等吧，等天黑，我估计英国人没那么快找到地牢的入口的，重新改造后，吴四宝一定会让人将原来的入口封堵起来的，只要他不太傻的话。”丁鹏飞道。

    “可现在距离天黑还有两个小时？”

    “去，弄两只烧鸡还有酒过来，吃饱了才能干活儿。”丁鹏飞嘿嘿一笑，扭头吩咐一声。

    “嗯。”

    丁鹏飞猜的没错，吴四宝的确把以前的那个入口填了，凯自威命人挖地三尺，除了发现填充的泥土是新土之外，没有任何发现。

    这只能说明在宝丽汽车行地下确实被人开挖过，但后来又被填上了。

    可事实上呢，如果凯自威有点儿耐心，再把开挖的位置扩大一下的话，就会有发现了，吴四宝把这个入口所在的位置填充之后，在周围用钢筋混凝土浇筑了。

    也就是说，只要挖到混凝土，再用定向爆破的方法，就可以直接炸开一个入口了。

    只可惜，挖土的印捕不但消极怠工，而且很懒，稍微挖了一个小洞，没有发现就停下来了。

    然后凯自威就亲自带着自己的手下拿着铁锤到处敲击地面，找有空响的地方，结果，在里面转了一圈又一圈，就是没有收获。

    宝丽汽车行一定有地下室，凯自威综合自己的调查和判断，在过去的一段时间内，这里内部进行改造，每天夜里偷偷的往外运土，然后拉到郊外倒掉，如果不是开挖地下室，怎么会有这么多的泥土运出来呢？

    一定要把它找出来！

    天一点一点黑了下来，直到夕阳完全沉入地平线以下。

    凯自威发狠了，与静安寺捕房的埃德加探长两个人眼睛都红了，随便看到一个洞口，都像是地下室的入口。

    “凯自威先生，会不会我们的方向是错的，地下室的入口不在地上呢？”埃德加探长忽然嘀咕一声。

    “你说什么，入口不在地面，那在哪儿？”

    “我听一个中国人说过，有些权贵，喜欢修建一种夹墙把珍贵的财宝藏起来，这里会不会有夹墙之类的东西，然后直接把入口连通夹墙？”埃德加道。

    “夹墙，如果真有的话，那一定很厚才是，找，马上找！”凯自威一骨碌站起来，不管怎么样，这都是一个思路，或许真的有发现呢。

    ……

    “三哥，就是这条巷子，昨天我亲眼见到张鲁过来，但是一眨眼就不见了，晚傍晌儿的又来了，还带了四个人，没敢进去，但是等他们不见了之后，我从这巷子走了一遍，发现地上的脚印指向左边的第三家。”

    “不错，你立功了，回头有重赏。”黄三轻轻的拍了那沪西情报组的弟兄肩膀一声道。

    “不敢，能杀鬼子除汉奸，我就很满足了。”

    “是条汉子，走，过去看看……”忽然一阵动静传来，黄三马上将伸出去的脚收了回来，“走，快藏起来。”

    呼呼……

    一辆没有开灯的汽车到巷子口突然打开车灯，并且一下子驶了进去，从那巷子口进去左边第三家门里迅速的出来四五个人，推搡这一个人进入后车厢，然后迅速的钻进了汽车，眨眼功夫就从巷子的另一出口走了。

    “追！”黄三一看那被推进车厢的人的背影，一个激灵，急忙下令道。

    一队人分开两组，一路跟随汽车行驶的方向追了过去，而另外一组这试图从别的方向拦截。

    黑暗之中还有一组人，是丁鹏飞率领的第一组。

    “二哥，看来果真如先生所料，他们被逼的只能将段大夫转移了，我们是不是跟上去？”丁鹏飞的观察手小声问道。

    “不着急，虽然我们这一次是保障和接应任务，但对手相当狡猾，在兆丰公园骗了我们一次，难保不会有第二次。”丁鹏飞嘿嘿一笑。

    “那要是晚一点儿去了，可就赶不上了。”

    “等！”丁鹏飞抱着枪，眯着眼睛说道。

    五分钟，十分钟……

    丁鹏飞猛然睁开双眸，漆黑的眼睛在黑暗中闪烁这锐利的光芒：“出来了，准备行动！”

    “什么出来了……”

    那原本没有动静的大门又打开一条缝隙，一个背负一个人从里面出来，还有身后还跟着两个人。

    “站住，干什么的？”

    “老总，我这兄弟得了疾病，我的送他去医院……”

    “是吗，还真是病的不轻，走，坐我们的车，送他过去，这里去医院距离可不近。”丁鹏飞穿着巡捕制服，背着枪，嘿嘿一笑。

    “这可不敢，使不得，使不得……”那人吓的脸色都变了。

    “怎么，你是不敢呢，还是另有隐情？”丁鹏飞一把扣住的那小子的胳膊，眼神之中警告之意很明显。

    “没，没有，快跑……”那人吓的不轻，丢下背着的人，拔腿就要跑。

    “想跑，做梦！”

    ……

    “二哥，果然有诈，这才是真正的段大夫。”对比照片和真人，发现这才是从地牢里转移出来的段益民。

    “赶紧走，老三不知情，可能会中圈套，我们得去接应他一下。”丁鹏飞道。

    “那这些人呢？”

    “作恶多端，为虎作伥，送他们上路！”

    