    特混战队到达列多后，入驻新1军早就准备好的营地。当天李莉从英帕尔来到列多，她也将参与空降行动。

    新1军有相当多的队伍已经开往了新平洋方向，很多军营已经空了出来。

    温盖特在特混战队队部建立他的临时指挥部，温盖特将军的正式指挥部在英帕尔。

    特混战队到达列多的第二天，就开展热带雨林环境适应性训练。

    训练内容非常丰富：开路、建立营地、防蛇虫、挖建无烟野战灶、饮用水处置、伤口感染处置、防治腹泻、处置营地痕迹、追踪敌军方法、相互联络方法、呼救方法等。

    假如不进行热带雨林适应性训练，就把特混战队空投胡康河谷，那是不拿特混战队官兵生命当回事的愚蠢之举。假如特混战队不参加适应性训练，就直接空投胡康河谷，即使不打仗，恶劣环境就将使队伍失去战斗力。可以缩短训练时间，但却不能省略训练项目。

    温盖特上将着急得不得了，每天都亲自陪着特混战队官兵训练。

    郑洞国军长从兰姆伽返回列多后，也经常到现场察看特混战队的训练情况。郑洞国军长亲口告诉张君浩，史迪威将军返回美国前夕，跟他说，特混战队训练一结束，就立即空投胡康河谷，要尽一切努力把被日军围困英军救出来。郑洞国军长说，为策应特混战队行动，一旦接收到特混战队成功空降消息，就给新编38师下达强攻新平洋命令，以牵制日军。

    由于特混战队中有相当数量具有丰富热带雨林环境战斗生活经验的英美官兵，所以训练进程极快，十天不到，训练就结束。

    这天上午，特混战队全体乘卡车前往飞机场。

    因为胡康河谷离飞机场不远，空投分三批进行。第一批空投突击队、第三步兵分队和搭建帐篷物资，这些队伍空投后，立即建立营地。第二批空投第一第二步兵分队。第三批空投炮兵分队、队部、重武器、生活物资及弹药。

    动用20架战斗机保护，10架货运飞机载运队伍。

    特混战队的空投行动，受到了极大关注，不仅中国驻印军关注，英美高级将领们也关注。在中美英高级将领们看来，这是极具战略意义的行动。所以，动用的资源量非常庞大。特混战队空投后，将直接与中国驻印军指挥部及温盖特指挥部保持联系，接受双重领导。这种安排不仅是救援英军特种部队需要，也是统一敌后特种部队作战指挥需要。

    特混战队一旦成功空降在胡康河谷，新1 军新编38师就将对新平洋日军发动进攻。北缅反攻日军行动，就正式开始。

    上午10点，第一批空投队伍登机起飞，11点半飞机返回。

    下午一点，第二批空投队伍登机起飞，两点半，飞机返回。

    下午三点半，第三批空投队伍登机。起飞前，张君浩检查李莉背着的降落伞包，因为李莉没有参加特种作战训练，张君浩认为必须给予特别关心！张君浩再三叮嘱，要李莉牢记跳伞要领。告诉李莉，他会随李莉一起跳伞，即使在空中出事，也有能力保护她的安全。日本女兵都参加了特种作战训练，而且全都顺利通过了考核，张君浩对她们是放心的。

    所有人员全都坐在飞机两侧，以保持飞机平衡。

    下午四点准，飞机起飞。

    张君浩看着舱外，心情非常复杂，脑海中不断浮现跳伞情景。张君浩以为，他参加这次跳伞行动，极有可能恢复记忆。当然了，也很担心，跳伞后立即回到现代，使他不能继续参加抗战。

    现在的张君浩哪想回到现代去？他以为唯有在抗日战场上才能充分体现他存在的价值。

    张君浩不想恢复记忆了，他怕恢复记忆后，会增加他的精神负担。

    还是这样好，赤条条地来，将来也赤条条地离开。

    只要活着，就坚决而勇敢地打鬼子，不枉穿越一场。

    机舱内，没有人说话，显然大家都很紧张，毕竟大多数人都是第一次跳伞，害怕是天性，不能说明他们不勇敢。

    事实上跳伞的风险系数极高，万一降落伞出问题，人就会自由下落砸在地上，会变成肉饼。假如遭遇日军地面袭击，就会九死一生。假如被高大树木勾住降落伞，人就会吊在半空中。假如落地时，动作要领不当，会摔断双腿。假如遇到大风，会被吹离降落点。

    不要说别人，就是天不怕地不怕，随时做好战死准备的张君浩也非常紧张，肾上腺素分泌非常充沛，心跳很快，连体温都有所升高。

    张君浩右手边坐的是李莉，左手边坐的是吴琼。

    这两位奇女子毫无疑问也极为紧张，两人都情不自禁挨紧张君浩。

    飞机越过群山后，地面出现一望无际森林，森林太密集，看不到一丝缝隙。

    张君浩清楚下面就是野人山。通过李莉得知，野人山里其实没有野人，只是传说有。野人山里居住着很多克钦人，克钦人信奉基督教，已和现代社会融合。但也生活着一定数量其他民族，有的民族以部落形式存在，还没有开化，用兽皮裹下体，其他部位都光着。人们把这些人当成了野人。

    飞机飞一会后，就看到大河。

    张君浩叹气，队伍降落后，渡河是挑战，必须制造渡河用具。

    有书友看到此得感到困惑，怎么能在傍晚跳伞？其实缅甸与中国有两个小时左右时差，那里的下午五点左右，相当于中国的下午三点左右。

    跳伞区域在枯门岭余脉一片开阔地，此地离日军主力所在地并不远。跳伞后不久，就会与日军交战，因为日军一定知道了特混战队的跳伞行动。没办法，因为特混战队是重装特战队，有专门的炮兵分队，虽然携带的是迫击炮，但长途行军困难会非常大，只能尽可能缩短与日军距离。而且英军特战队就在迈之开江西侧，正被日军围困住，救援英军特战队相对方便。

    英军特战队战斗力非常强悍，美国空军给其空投了充足物资，时常派飞机过去轰炸日军，没有这三点英军特战队不可能坚持到现在。

    到缅甸来打仗，方式方法与在浙江截然不同，在浙江，天空被日军霸占着，日军的空中轰炸是特混战队最大威胁。在这里，天空被美国空军控制着，日军飞机只是偶尔会飞来。

    假如需要特混战队也可以呼叫美国空军轰炸日军。

    没有发现日军飞机前来拦截，只看到美军战斗机在高空盘旋。

    货运飞机飞得很慢，战斗机飞得太快，只能不断盘旋。

    到达目的地上空后，舱门打开，张君浩指挥队部人员鱼贯跳伞。

    一半人跳伞后，张君浩让吴琼跳伞，接着让李莉跳伞，李莉跳下去后，张君浩跳伞。

    自由落体一会后，降落伞打开，张君浩握住伞绳操控伞形，使降落平稳。

    张君浩寻找李莉，发现李莉的降落伞也打开了，只是操控不稳，就滑飞过去，大声提示。

    李莉按张君浩的指点稳定住降落伞。

    天空中雪白的降落伞象朵朵白云，场面相当震撼。没有发现有异常情况后，张君浩悬着的心放下。

    张君浩操作降落伞向指定地点滑行，耳畔风声呼呼，眼睛都被风吹得睁不开。美中不足，美军应该给每位队员都配一付眼镜。

    张君浩看到地面有大量特混战队官兵向天空挥手。张君浩的脸上展露笑容，特混战队在哪，哪里就是张君浩的家，张君浩此时有回家的感觉，心头暖暖的。

    接近地面前，张君浩屈膝，弯腰，双脚接触地面后，向前跑两步，稳住身体，降落伞落地。

    谢新明和王进贤快跑过来，协助张君浩解开绳索。

    绳索解开后，一名突击队员替张君浩收拾降落伞。

    李莉和吴琼先后安全降落，突击队员们协助她们解开绳索，替她们收拾降落伞。

    队部人员、炮兵分队队员及物资纷纷降落。

    突击队和步兵分队协助队部人员和炮兵分队队员解开降落伞，搬运物资。

    副队长张伯良上校、副队长布兰顿上校、参谋长罗忠上校、副参谋长扎克里中校等安全降落后，全都跑向张君浩。

    张君浩说：“立即召开分队长以上军官碰头会，我要了解相关情况。”

    参谋长罗忠上校大声说是后，用步话机呼叫各个分队长，命令他们立即跑步前来召开碰头会。

