    月影岛。

    参与竞争的协会大佬们面色铁青。

    该死！

    若非那个头深海巨牛恰巧在数十公里外路过，他们根本不可能发现！若是将来弟子们修炼的时候遇到……

    嘶——

    他们想想就浑身发凉。

    “你们……”

    七星剑修猛然看向开发商代表。

    “我们也不知道！”

    开发商代表立刻说道。

    无论上面知不知道这件事，现在绝不能承认！

    对此。

    我们的陆鸣同学则是微微一笑，感慨万千，“传说中的生灵啊……也不知道有几头……说不定是个族群呢……”

    刷！

    大佬们脸色微变，族群……

    “哎。”

    “这等生物，传闻中是在深海海底，又抓不到……”

    “难啊。”

    陆鸣幽幽一叹。

    深海巨牛。

    顾名思义，日常就在深海之中！

    不管是七星还是八星，无论你们是否有击杀它的实力，人家往海里一钻，你根本没辙，除非……

    踏入深海！

    可是。

    那深海领域，太多未知生灵，太多恐怖的存在，真要下去……

    呵呵。

    想到这里。

    大佬们的脸色就更难看了。

    他们选择月影岛，选择这里，看中的就是岛屿远离大陆，看中这里安全！有这么一种生物存在……

    那还选个屁？！

    “我放弃了！”

    召唤师协会第一时间表决。

    他们在岛屿上造的就是圣牛，培育的就是召唤兽！若是被其他凶兽盯上，怕是会把这里当做进餐点。

    这还养什么？

    “我也放弃。”

    剑修协会无奈的摊摊手。

    召唤师协会放弃了，他们剑修协会自然也就没竞争资格了。

    如此。

    剩下的，依旧只有剑卡师协会。

    “唔……”

    “这样的话。”

    陆鸣忧心忡忡，看向李昊然，“要不，咱也放弃？”

    “好。”

    李昊然赞同。

    有这种生物，他们就不用竞争了。

    啊？

    开发商代表心凉了。

    甘梨娘！

    这要全放弃了，他们可怎么办？！

    因为这该死的深海巨牛，他们辛辛苦苦开发的月影岛，很有可能变废岛、烂尾岛、最终彻底荒废！！！

    这又不是盖房子！

    还有一堆‘老实人’接盘！

    在海上！

    在这里！

    真烂尾，那就凉透了！

    他几乎哀求的看向各大协会代表，人家都放弃了，唯独陆鸣，似乎有些犹豫，或许，还有一线生机？

    “会长！”

    开发商代表凑到陆鸣面前，“您看……咱岛屿条件其实很好的，风景优美，您当初发现的，应该知道这些。”

    “可是有牛……”

    陆鸣担忧。

    “月影印迹中所有试炼都恢复完整了，您可以随意修炼！”

    开发商代表说道。

    “可是有牛……”

    陆鸣担忧。

    “咱这片岛屿基础设置全部建好，已经通水通电通网，还建立了岛内交通！几十个站点！”

    开发商代表诚恳的说道。

    “可是有牛……”

    陆鸣叹息。

    “我们岛屿还建立了商场，建立了图书馆，建立了一片住宅区，为你们以后存放传承书籍和出售特产准备的。”

    开发商泪目。

    这些都是他们用来提升价值的项目！

    虽然……

    这里地不值钱。

    “可是有牛……”

    陆鸣叹息。

    “……”

    开发商疯了，能不能不说牛的事情？！

    那牛……

    鬼知道它会出现啊！

    “我觉得吧。”

    陆鸣沉声道，“既然有深海巨牛出现，我们还要花大价钱看，那么这座岛屿的价值必然要贬值，您觉得呢？”

    “那您的意思？”

    他小心翼翼的看向陆鸣。

    “不如……”

    陆鸣沉吟片刻，“你们破费点，打个一折？”

    ？？？

    开发商哭了。

    哪有打一折的！

    您这样还不如烂尾算了……

    不过。

    既然陆鸣肯谈，也是好事。

    于是，经过两人一番激烈的沟通，最终，陆鸣从原本的每年十张回城卡，变成了每年五张回城卡！

    砍了一个对折！

    至此。

    月影岛交易完成！

    “陆鸣。”

    那位七星剑修微微皱眉，“那深海巨牛绝非寻常生灵，你们如果真要选择这里，还是要小心为妙。”

    就算有秋书仪帮助……

    那等生灵，也不可小觑。

    “多谢。”

    陆鸣感激。

    许久。

    交易完成。

    各大协会返程，只留下剑卡师协会和开发商进行交接，合同签订等事宜，这才算是忙碌完毕。

    至此。

    陆鸣他们协会，终于拥有了第一个遗迹！

    正式！

    只要他们每年上交六个回城卡，就可以一直拥有月影岛的使用权，直到——他们交不上来的那一天！

    回城卡！

    根据阵法师协会那边的数据来看，如果仅仅只有一名制卡宗师制作的话，大概需要不眠不休七天！

    没错！

    就这么恐怖！

    七天，才可以制作出一张回城卡！

    陆鸣这张六星顶级的回城卡，制作难度以及消耗的能量都是一个天价！

    好在……

    陆鸣可以低价从阵法师那边购买几张。

    至于以后嘛……

    估计明年，陆鸣就可以自己制作了，在以后，就更不用说了！因此，陆鸣丝毫不担心以后的事情！

    “六张！”

    陆鸣感慨万千。

    他自己也没想到，最终会以这个价格谈判下来！

    看来……

    深海巨牛的强大，远远比自己想象中恐怖！

    只是。

    这些大佬们不知道，那所谓的深海巨牛离这里非常遥远，召唤了好大一会，才从远处飞空而过……

    威胁月影岛？

    不存在的！

    ……

    而此刻。

    开发商代表也是松了口气。

    从看到那头该死的深海巨牛的时候，他就知道，凉了！

    凉的透透的！

    这就跟以前在市区开发房子挖到乱葬岗一样！价值大损！连剑修协会和召唤师协会都不敢碰一下！

    好在……

    陆鸣接盘了。

    哼！

    这个小协会，怕是不知道深海生物的恐怖吧？

    总之。

    甩出去就好。

    所以，他迅速签订完合同，准备离开，到了码头，正巧看到合作公司的大佬从船上下来，向他走来。

    “来。”

    “老张，给你看个好玩的。”

    大佬神神秘秘的说道，然后打开通讯仪，“哈哈哈，我来的时候，看到一群牛排队跳船自杀哈哈哈哈哈……”

    ？？？

    开发商代表一脸懵逼。

    雾草。

    还真?有啊！

    ……

    许久。

    开发商团队逐渐撤离。

    剑卡师弟子们也兴奋的在岛屿内闲逛。

    岛屿很大。

    风景优美。

    如同开发商所说的，这里基础设施全部进行了重建，水电网齐全，商店、商场、图书馆什么的也都有。

    因此，弟子们都去踩点了。

    只是。

    在离开前。

    开发商代表给陆鸣带了句话，“这个岛上的居民，不太安分。”

    是的。

    岛上居民！

    月影岛上，是有人的！

    开发商们怀疑，这些人可能是岛上的原著居民……

    于是。

    秉持着‘团结友爱’、‘尊重人权’的名义，他们没有让当地居民享受‘印第安人’的待遇，也没有弄出一个感恩节来……

    而是选择了合作。

    只是。

    很可惜。

    你愿意合作，人家不愿意。

    所以。

    他们开发岛屿的过程中，遭遇到了各种破坏。

    对此。

    开发商只能当做没看到，反正无伤大雅，不影响建设，这种事情，在他们开发界，那都是小事……

    最终。

    这些问题就到了陆鸣手中。

    “岛内居民？”

    陆鸣只是冷笑一声。

    呵呵。

    哪来的岛内居民！

    当初那个岛屿可是他拆掉的！

    他原以为那些人死绝了呢，没想到，居然还有活着的……

    不过，仔细想想，人家就是海域土生土长，肯定不是陆鸣这种旱鸭子可比的，就算在海里也不一定会死。

    当然。

    还有另一种可能——某些火种计划！

    一般这种大行动，都会留着后手，将最优秀的一批年轻人，天赋最好的一批，隐藏起来，一旦出事……

    他们就是希望！

    而很巧，这些留下的居民，真就都是年轻人。

    “这些人……”

    陆鸣眼睛一眯。

    不过。

    他倒是没想太多。

    火种就火种吧，跟自己关系不大。

    懒得管他们。

    当初以‘徐老’为首的一大批家伙已经死了，身下的这批家伙只要他们不惹事，他也就懒得理会。

    只是。

    就在这时。

    李昊然忽然走过来，神色肃然。

    “师父。”

    “出了些事情。”

    李昊然脸色凝重，“那些该死的家伙，把开发商建好的图书馆点了，所有能用的交通站全部砸了……”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，“图书馆点了？”

    “是。”

    李昊然也很无奈。

    没想到，刚接手就遇上这么个事。

    “交通也砸了？”

    陆鸣惊奇。

    “是。”

    李昊然将交通预览图给陆鸣。

    根据图中显示的数据，在开发商在岛内建造的几十个站点内，只有一两个还在运转状态，剩下的……

    全废了。

    陆鸣惊了。

    真的。

    “我有个问题。”

    陆鸣带着疑惑问道，“他们来回同行也是靠交通工具吧，这全砸了……他们自己打算怎么活动？”

    “呃。”

    李昊然挠挠头，显然也没想明白。

    “可能……”

    “这就是有几个站点没被砸的原因？”

    李昊然猜测。

    因为……

    没有交通工具让他们坐过去砸了！

    陆鸣：→_→

    这些人……

    好像不太聪明的亚子。

    “他们现在在哪儿？”

    陆鸣问道。

    “不太清楚。”

    李昊然摇摇头。

    那些人一身黑衣，带着口罩，砸完就跑，速度极快，隐藏在丛林中，还真不太好找，不过……

    很快。

    小白回来了。

    “师父。”

    “我们遇到了那些人。”

    小白皱皱小眉头。

    是这样的。

    她跟着几个剑卡师弟子准备去新建的商场中逛逛的时候遇到了那些所谓的岛内居民，那些人……

    占据了商场。

    “商场？”

    陆鸣愕然，“他们在商场干嘛？”

    “不知道呢。”

    小白摇摇头，“不过我让小小白进去了呢。”

    嗡——

    光影闪烁。

    小小剑忽然浮现出来，弹出消息。

    “小小白给我传过来的。”

    小小剑说道。

    “嗯。”

    陆鸣看了看消息。

    内容是——商场内那群黑衣人，他们傲然而立，一个年轻人在最前面，朗读了一大段话，宣布了建立临时政府。

    哈？

    陆鸣懵了。

    小白也懵了。

    临时……

    临时政府？

    你们就这么点人，居然还TM要建国？

    疯了吧！

    “胡闹！”

    陆鸣哭笑不得。

    算了。

    灭了他们吧。

    陆鸣叫了李昊然几人过来，带着小白，正要去灭了他们，然而，就在这时，小小白又传来消息……

    那些人……

    走了。

    “他们不是建国了么？”

    陆鸣惊奇。

    “是。”

    小小剑又联系了一下小小白，面色顿时怪异起来，“他们不是一群人都挤在商场的广场么？又热又燥，后来小小白把商场空调关了，那些人就迁都了……”

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

    这些人……

    闹着玩呢？！

    “如果徐老知道他们后代如此，怕是会气的从坟墓里跳出来吧？”

    陆鸣似笑非笑。

    当初。

    徐老那一批人，算天算地，算计月影传承，坑害了一代又一代人，最终渗透到传承之中，何等牛逼！

    而现在……

    他们死了。

    他们留下的后代。

    他们保护下来的所谓种子，所谓年轻人……

    竟如此废柴！

    就这……

    还想复苏？

    就这……

    还想报仇？

    算了。

    人家脑子都这样了，你还不能‘李姐’一下吗？

    不过。

    如果是他们的计谋呢？

    陆鸣沉思起来，如果是这些人，故意伪装成废柴，想要瞒天过海呢？

    然而。

    就在陆鸣思考的时候，事情还没完。

    据说那些人离开商场以后，又去一片无人操场宣布建国，后来下雨了，又临时宣布迁都……

    最终。

    听说他们离开了岛屿，到了海上，宣布这片海域的独立……

    然后。

    被一群路过的海牛……

    戳死了。

    一个不剩。

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

    两人大眼瞪小眼，半天都没回过神。

    这……

    这是什么撒逼？！

    “我果然高估他们智商了。”

    陆鸣叹口气。

    毫无疑问的。

    他可以肯定。

    如果这些消息传到大陆，传到那些热心的网友眼中，肯定会一边吃瓜，一边吹着空调，感慨一声：

    屁大点事，还没猪肉涨价贵云云……

    就这……

    他刚才还担心对方计中计？

    →_→

    不过。

    为什么会有海牛？？

    哦。

    想起来了。

    陆鸣依稀记得，当初月影岛就是这么被弄没的……而现在，他让小白在几十公里以外施展了坟头卡……

    海牛自然也就去那边了。

    而很不幸。

    我们可爱的‘岛内居民’遇到了他们……

    凉凉。

    ……

    总之。

    黑衣人的事情就这么解决了。

    剑卡师协会的弟子们，将那些被破坏的设施修复，月影岛从今天起，真正的属于剑卡师协会！！！

    当然。

    现在，现在还面临一个大问题……交通！！！

    不是岛内交通，而是真正的交通，从天都市到这里来，实在太远了！！！坐专机也得好几个小时！

    而且很贵！

    协会的弟子们哪个有钱？

    学院的学生们哪个有钱？

    报销的话……

    陆鸣也养不起啊！

    除非——

    传送阵！

    “你行吗？”

    陆鸣找到红衣少年。

    “……”

    红衣少年很是惭愧，“我不行。”

    “哦。”

    陆鸣倒也理解。

    而就在这时。

    陆鸣的腕带通讯仪忽然震动，陆鸣瞅了一眼，惊讶的发现，居然是高小晴发过来的视频通讯！！！

    哎？

    陆鸣挠挠头。

    高天狼那个妹控又想干嘛？

    于是。

    他选择了接听。

    只是。

    让他意外的是，对面出现的，居然是那个很久不见的小姑娘——高小晴！

    “陆鸣。”

    高小晴面色微红。

    “好久不见。”

    陆鸣欣喜。

    终于……

    算是见到这姑娘。

    因为某个该死的妹控的关系，他每次联系高小晴同学，都跟搞地下工作一样……让人哭笑不得。

    “是、是很久了。”

    高小晴不好意思。

    “正好。”

    陆鸣回过神来，“你会建立超远距离传送阵法吗？”

    “会呀。”

    高小晴点点头。

    不过。

    她很快注意到陆鸣后面的红衣少年，“呀，你也在啊。”

    “是、是我。”

    红衣少年顿时面色涨红，再加上红彤彤的衣服，像是刚出锅的小龙虾。

    “你不会传送阵么？”

    高小晴好奇的问道。

    “哦。”

    “他说他不行。”

    陆鸣遗憾。

    “哦。”

    高小晴知道了。

    红衣少年：？？？

    什么就我不行了？！

    我堂堂男子汉……凭什么不行？！他那是绘制阵法不熟练可能会失败，怎么就不行了！？哪有这么说的！

    尤其是——

    当着自己心爱姑娘的面子！

    “我没有！”

    红衣少年涨红了脸，“我只是……”

    “你可以？”

    陆鸣眼前一亮。

    如果他能搞定，不用麻烦小晴姑娘也可以的！他虽然蛮喜欢这姑娘的，但是着实讨厌高天狼那货！！！

    “也不是，我只是……”

    红衣少年顿时蔫了。

    他要真有那本事，也不会被嫌弃了……

    “你到底行不行？”

    陆鸣莫名其妙。

    “……”

    红衣少年咬咬牙，看着小晴姑娘绝美的面容，微微低下头，红着脸说道，“对不起，我不行。”

    “女子口巴。”

    陆鸣失望。

    这孩子，说话怎么一点都不靠谱呢。

    看来……

    还得问问小晴姑娘。

    “你有时间过来么？”

    陆鸣问道。

    “有、有的！”

    高小晴点点头。

    “你哥不管你？”

    陆鸣惊奇。

    他本就随口一问，没想到小晴姑娘居然答应了，高天狼那个妹控，会允许自己妹妹千里迢迢来这里送……

    阵法？！

    “我会想办法的！”

    高小晴不好意思的说道。

    “好。”

    陆鸣笑笑，“那就等你来了。”

    “一定！”

    高小晴说道。

    ……

    PS：写完这章，忽然想起来，我这本书在那边是有繁体出版的……O(∩_∩)O~看来要被抵制了。

