
　　“哎哟，盛老，什么风把您吹过来了？”

　　王无悔匆匆迎到正堂外，笑着将盛索泊请了进去。

　　盛索泊呵呵一笑，“也没什么，这不日盛行马上就要准备开业了嘛，我过来看看有没有什么帮得上忙的。”

　　王无悔摆了摆手，“这些我们王家都做过无数遍的了，熟练得很，盛老只管放心便是。”

　　“如此就好。”盛索泊点了点头，然后指了指站在身后的随从，“那就麻烦王公子派一个信得过的管事，和我这位账房先生，再一起盘点一下金银房契，我们盛家便坐等着日后分钱了，哈哈。”

　　王无悔一愣，惊讶道：“盘库？”

　　“对啊，这开业之前，不得做个盘查，我盛家几乎全部家当都投进去了，我虽不参与经营，但也得对族里有个交代吧！”

　　“是是是。”王无悔干笑两声，“这样吧，今日时间有点晚了，明日我提前安排好人手，届时再请这位先生过来，他们早些开始。”

　　盛索泊摇了摇头，“择日不如撞日，他们反夜干，不然岂不正就是手底下干活的，今天干不完就熬是白领我那么多月钱了。”

　　“是这个道理，哈哈。”王无悔继续陪着笑，“不过实在有些不巧，我们王家的账房先生今天不在，晚上才会回来，那就请这位先生等到晚上？”

　　“没事，你们就不盘，派个人跟着就好了，我们自己盘就是。”

　　盛索泊老迈的双眼微微眯起，“咦，我说王公子，你这么推三阻四的，莫非有什么问题？”

　　“咳咳，盛老，实不相瞒，有一点小小问题。”王无悔一脸愧疚地看着盛索泊，“前些天物料的事情你也知道，当时临时应急还差点，我们挪了三万两银子。”

　　这是他多年练就的老本事了，瞧见问题实在瞒不过去的时候，主动有限坦白，十有八九就能将真正的大错误糊弄过去。

　　盛索泊心中冷笑一声，还有点小聪明，若不是老夫知道内情，兴许还真被你糊弄了过去！

　　“岂有此理！”他愤愤地拍了拍椅子扶手，“王公子，老夫是信得过你，才与你一起成立日盛行，大家共同发财，这财还没发你王家就做出这等事，这今后还怎么合作，老夫还怎么信任你？”

　　王无悔连忙又是一阵猛劝，但怒火中盛索泊半点不听，强行要求盘库！

　　......

　　于是，第二天一早，王家又一次召开了一场气氛凝重的大会。

　　家主、族老们齐至，同时在座的还有盛索泊和他的几个随从。M.23sk.com

　　已经知晓王家真正挪用银钱数量的盛索泊面色铁青，谁也不看，冷冷道：“老夫要一个说法！”

　　王无悔朝一个族老悄悄使了个眼色，那个族老只好硬着头皮站起来，谄笑着道：“盛老，此事是我们王家的错，这样，我们两日之内，一定将所有银钱补齐，不会耽误日盛行开业大事的。”

　　盛索泊并未表态，而是看向王无悔，“你也是这个意思？”

　　王无悔干笑一声，“如果盛老同意的话。”

　　“那没什么好说的了！”盛索泊站起身来，“自己好好翻翻我们的缔约文书，把钱准备好！”

　　冷冷扔出这句话，他便带着随从朝外走去。

　　“盛老盛老！您别急啊！”

　　虽然暂时不清楚盛索泊说的是什么意思，也有些记不大清文书上具体写了什么，但王无悔还是试图出声将盛索泊挽留住。

　　可惜盛索泊愤怒拂袖，丝毫不给情面地决绝而去。

　　“家主，家主，文书取来了！”

　　过了一阵，一个管事匆匆抱着一个小盒子跑了过来。

　　文书在宽大的案几上摊开，一颗颗头颅挤过来遮住了光线。

　　在目光聚焦到了文书上某一行墨字之后，一张张好奇的脸顿时变得惨白。

　　【凡所投财物，皆由王家统领收支，专收专用，不得腾挪拆借。确有需要他用之事，须由双方商讨确定，不得私自做主。】

　　......

　　【若背信毁约，毁约方须以其投入钱物的三倍向缔约另一方赔偿。】

　　王无悔抬头看着众人，吞了口口水润了润发干的喉咙，涩声道：“咱们投了多少钱？”

　　回应他的，是一阵的沉默。

　　沉默就意味着无力，无力是因为赔不起。

　　“我就说嘛，这钱不能用啊！”

　　瘫坐在椅子上，不知沉默了多久，一个族老忍不住开口，又引发了另一阵的沉默。

　　“挪用这个钱，的确不是一个好主意啊！”

　　又过了一阵一个族老轻声一叹。

　　“是啊，这个钱是专用的，虽然是我王家管着的，但也真不应该随便挪动，你看这下，就闯祸了吧？”

　　“哎，我当时就说不行嘛，可惜人微言轻，不管用啊！”

　　王无悔目瞪口呆地抬起头，看着那几个一脸痛惜之色的族老，当初一力反对的那位这么说说也就算了，你们特娘的哪儿来的脸皮说这些话啊！当初鼓动支持也少不了你们啊！

　　但他并没有将心头那些言语骂出来，王悦之的前车之鉴还在，一下得罪了所有族老，他也讨不了好。

　　他静静站起身，冷眼扫视一圈，淡淡道：“就这么点事儿，至于嘛！”

　　说完就朝外走去，身后一位族老连忙问道：“家主您上哪儿去啊？”

　　“去求见楚王殿下！”

　　王无悔如半个时辰之前的盛索泊一般，冷冷甩出一句话便走。

　　但和盛索泊不一样的是，他给王家留下的，是希望。

　　“对啊！还有楚王殿下的嘛！”

　　“只要殿下一发话，盛老也不敢多说半个字啊！”

　　“家主靠着楚王这颗大树，还能有什么风波难得住他啊！”

　　说着说着，他们便将眼光看向了方才开口质疑王无悔的那四个人。

　　除了一如既往都反对此事的那位，其余三人的面色忽然都变得很是难看。

　　“看着我干什么？我只是说那不是一个好主意，但家主有楚王殿下撑腰，那就不一样啊！化腐朽为神奇，这就是我们家主的厉害啊！”

　　“不错不错，我们只是说事，又不是针对家主！”

　　......

　　王家族老们的议论王无悔是听不到的，就算是听到了他也没空欢喜和嘲弄。

　　他此刻站在楚王暂住的豪奢宅院门口，却仿佛置身于北原最残酷的冰雪寒风之中。

　　因为，楚王不见他。

　　他朝着看门的一个楚王护卫拱手道：“周老哥！”

　　“哎，王公子，你也别多说了，殿下吩咐了，不见你！你也别难为我了，你看之前愿意见你的时候，我何曾拦过你一回！”

　　他顿了顿，将王无悔拉到一旁，低声道：“实话告诉你吧，在你来之前，盛老就来过了。”

　　王无悔身子一垮，颓然倒退两步，绝望地看着高墙之内，看来楚王已经在他和盛老之间做出了选择了。

　　他连招呼都顾不得跟那个护卫打，转过身失魂落魄地朝着王家走去。

　　他不敢想象接下来他将面临什么，如果有选择，他宁愿就此消失，远走他乡，但他无处可去，只能硬着头皮回去。

　　“咦，这不是王公子嘛！这是咋了？”

　　一个声音在一旁响起，王无悔头也不抬，理都懒得理，失了楚王的宠，王家即将破产，今后这座城池的风光与荣耀都再与自己无关了。

　　“哟，王公子，脾气见长啊，连贫道都敢不搭理了？”

　　贫道？王无悔心头一动，抬头一看，死寂绝望的心一下子又活了过来，这不是楚王身边受宠的那位老道士嘛！

　　他连忙拱手躬身道歉，然后好言好语地将老道士请到了就近的一座酒楼中。

　　听完了王无悔的说辞，老道士叹了口气，“王公子，你这是犯了大错了啊！”

　　“小人知道，这不正是追悔莫及嘛！”王无悔此刻满脸后悔。

　　“你可知道为何殿下不见你？”

　　王无悔急切道：“为何？”

　　“不是因为你与盛老的争执，也不是因为那区区一些银钱，而是因为你有了私心。”老道士摆了摆手中拂尘，白须白发虽稍显杂乱，但又恰到好处地烘托出了一种仙风道骨的不羁之意，他轻点桌面，“盛索泊没有私心，而你有，所以，殿下选择了他。”

　　王无悔恍然大悟，腾地站起，而后双膝一屈，看着老道士，“请真人救我，大恩大德王无悔必将铭记一生，定有厚报！”

　　说完就要伏跪在地，老道士拂尘轻轻一摇，一股柔和的真元便隔空将王无悔托住，让他再拜不下去。

　　他笑着道：“王公子不必如此，起来说话。”

　　王无争上半身挺起，双膝却仍旧跪在地上，“请真人救我！”

　　“好了，能在这路上碰见你，或许也是有缘，贫道便给你指条明路吧！”老道士叹了口气，看着他道：“此事不难，只要殿下发话，盛索泊便不然不敢追究，对吧？”

　　“对！”

　　“但是殿下却因为你的私心不愿意见你，那么你要如何挽回殿下的赏识呢？”

　　“请真人指点。”

　　“急人之所及。殿下如今也有为难之事啊！你若是能帮他解决了，他岂能不开心？他一开心，你这点小事又算得了什么？”

　　“什么事？”

　　“你也在现场见证过的。”

　　王无悔眼前一亮，“王无争？”

　　......

　　“老二，交给你一个任务！”

　　王家大宅之中，王无悔看着站在下方的王家二少王无极，“去随缘食铺，将王无争请出来。”

　　“凭啥？我不去！要去你自己去！”

　　如今王家上下几乎都已经知晓王无争藏身在随缘食铺，让楚王都拿他无可奈何的事情，王无极一听这话，当然立马就不干了。

　　“这不是大哥在跟你开玩笑。”王无悔冷冷道：“这是家主的命令，如果不去，逐出王家！”

　　王无极一愣，扭头偷摸瞧了一眼一直庇护自己的族老，瞧见对方看都不看他，心头便是一沉。

　　王无悔继续道：“不管你用什么办法，激将也好，言语诱惑也罢，甚至跪下求他也行，只要让他走出随缘食铺，就算你完成了任务，届时会有极其丰厚的赏赐赐下。”

　　王无极只好领命，垂头丧气地出府朝着随缘食铺而去。

　　......

　　“三弟啊，二哥有事想请你帮个忙，能不能赏脸啊！”

　　“哎！当日之事是二哥错了，二哥在这儿跟你赔礼道歉，三弟大人有大量，再帮哥哥一回！”

　　“那天真的是二哥有些想岔了，总觉得是三弟掌权时克扣了我们，如今二哥终于知道当家不易，二哥错了，真的。”

　　“你是还在记恨当初的事吧？”王无极一咬牙，抓起桌上的茶壶，递向王无争，“你也给二哥淋一个！消消气，一世人，两兄弟，咱们没有隔夜仇！”

　　见王无争不伸手来拿，他直接给自己头上淋了下去，抹了把脸，“三弟啊，怎么样，现在心里好受些了没？”

　　王无争抬起头看了他一眼，“你回去吧，我不会出去的。”

　　好言好语说尽的王无极气急败坏，将茶壶朝地上一砸，“王无争，你别给脸不要脸！”

　　他噼里啪啦、唾沫横飞地骂着，王无争只当没听见，低头切着菜。

　　一刻钟后，王无极手段用尽，只能郁闷离去，没想到一根竹竿斜刺里伸出，拦住了他的去路，林师傅冷冷道：“茶壶赔来。”

　　王无极一愣，想起这个食铺的威名，不敢发作，只好从怀中掏出一块碎银子。

　　“茶壶一个，一百两。”

　　“你.......”

　　“嗯？”

　　拍下一百两，王无极灰溜溜地回去了。

　　林师傅看了王无争一眼，轻轻叹了口气。

　　接下来的半日，王家族老们先后前来，到最后就连王无悔也来了。

　　所作所为，无非就是一件事，劝王无争走出食铺。

　　路数也都如出一辙，从最开始的好言好语，再到接下来的情真意切，最后恼羞成怒的气急败坏。

　　当所有人都无功而返，食铺便重归于平静。

　　林师傅敲了敲锅沿，“怎么不答应？他们明显是遇到了极其困难的问题，才会丢掉面子来找你。”

　　王无争手中的刀微微抬起，却没落下，平静道：“我不出去，他们尚有一线生机，我若出去，他们便注定大难临头。”

　　林师傅沉默片刻，忽然道：“还记得那天我跟你说过的话？”

　　“记得，出了这道门，再与您无关。”

　　王无争点了点头，案板之上，刀声再起。

　　冬天的夜来得很早，寒风好像阻拦了人们对于美食的追求，如随缘食铺这种寻常人吃不起，吃得起的又不会常来的地方，已经没了客人。

　　王无争正帮着收拾铺子，将各种食材、调料整理收好，准备嵌上门板打烊，回去后院烤火歇息，一个黑衣人提着一个黑布包裹缓缓走到铺子门外站定。

　　他将包裹朝着王无争打开，食铺中昏黄的灯光扑洒其上，让王无争瞧见了包裹之中的物事。

　　一颗人头！

　　在看清那张脸的瞬间，王无争的脸色猛变。

　　黑衣人冷冷道：“每一个时辰，一颗。你好好考虑！”

　　说完，便将包裹一收，转身离去。

　　林师傅扭头看着他，王无争喃喃道：“那是我王家的一位族老。”

　　......

　　天京城外，有一支长长的队伍从灵湘州长途跋涉而来，终于即将抵达。

　　陈三更和范自然、洛青衣几人缓缓策马，遥遥坠在队伍之后不远。

　　见到那座大城在视野中越来越近，范自然长出一口气，慵懒地舒展了一下曼妙的曲线，“终于要到了，这帮白鹿洞的人也真是，一路上磨磨蹭蹭，走走停停，这么点路竟然花了这么久。”

　　陈三更笑着道：“游学不就跟我们游历一样嘛，所谓读万卷书不如行万里路，一路上多看多学，朱山长的想法是好的。”

　　洛青衣也在一旁调侃道：“范姐姐多半就没赶过这样不爽利的路，要是策马奔腾，哪怕跑遍整个大端她都不会难受呢！”

　　范自然哼哼一声，“你不是吗？”

　　“我？”洛青衣眨了眨一双柔美的眼睛，“我只要跟三更在一起，怎么样都开心啊！”

　　范自然：......

　　云香掩嘴轻笑，“范妹妹，洛妹妹是在调侃你呢！”

　　“哎！”范自然叹了口气，“算了，争宠这事儿我是争不过你们。那谁！”

　　她朝着陈三更嚷嚷一嗓子，“你看我也不会跟你说什么甜言蜜语，你今后不会嫌弃我吧？要是会的话就早点说，我去另外找一个不嫌弃的。”

　　陈三更扭头一笑，“你觉得我们路过天京城之后继续朝哪儿走合适？”

　　范自然白眼一翻，“跟你说正事儿呢！”

　　虽然戴着面具的面容十分普通，但眼睛还是那般好看，一个白眼也能翻得妩媚动人。

　　陈三更用马鞭指了指北方，“我觉得北原州就不错，小范姑娘觉得如何？”

　　范自然心中猛地一动，就见陈三更微笑继续道：“尤其是北原州那个灵剑宗，剑修圣地，怎么都该去看看吧？”

　　“一个光秃秃冷冰冰的地方有啥好看的！”

　　明白了陈三更念头的范自然嘴上故作平静地嘟囔道，心里却乐开了花，。

　　众人都哈哈一笑，欢声笑语就如同这一路之上的许多次一样。

　　临近天京城，路上的行人便渐渐多了。

　　朝廷已经在城外十里布置了礼宾相迎，朱曦带着白鹿洞教习和弟子们正衣冠、收容止，在临近礼宾所在时，齐齐翻身下马，转身朝着身后遥远处的一男五女躬身一拜，然后才走了过去。

　　一番异样的举动，引得周遭的围观百姓和路人纷纷向后张望，遥遥看见了陈三更等人模糊的身影。

　　陈三更和众女也都默默下马回礼，而后重新上马，朝着北方行去，过城而不入。

　　“陈公子！陈公子！”

　　刚路过城门，便听见一声惊喜的呼喊在身后响起。

　　陈三更疑惑勒马扭头，看见了一个似乎面容有些熟悉的男子。

　　“陈公子，竟然真的是你！太好了！天可怜见，天可怜见！”

　　男子从马背上跃下，激动得连滚带爬地冲到陈三更近前。

　　“你......谁啊？”

　　陈三更也下了马，看着这个满面风霜的男子，疑惑道。

　　“陈公子，是我啊，大运车马行的掌柜啊！”

　　陈三更一下子记起了他，诧异道：“我记得你不是很胖嘛，怎么瘦成这样了？而且你咋跑天京城来了？”

　　话音一落，胖掌柜扑通一声跪下，朝着陈三更磕头哭喊，“陈公子！求求你救救我家公子吧！他出大事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十四章 陈公子，我家公子出大事了！（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 