    “活人？”

    张麒麟的脸上露出了惊讶，接着也开始把手指探向了这个女人的腹部。

    感受到了对方腹部所传出来的温度，张麒麟的手掌也就收了回去，脸上露出了惊讶的神态。

    “竟然还真的是一个人。”

    这是他们两个人之间的动作极为正常，放到了那些磕cp的人眼中来看，那可就不正常了。

    一时间，大家都开始嘻嘻哈哈，不停的调侃着秦风和张麒麟。

    “刚刚秦风把眼神放在女人身上的时候，你们大家有没有注意到张麒麟的眼睛，瞬间就开始散发出了冷光？”

    “我的个天，我刚刚都被张麒麟给吓了一跳，果然有实力的男人所能够带来的威慑力，确实是强大。”

    “我要是秦风的话，估计那一下就已经被吓得浑身颤抖了。”

    “哈哈哈，秦风以后你可得长点儿心吧，绝对不要轻而易举的去碰其他的女人了，要是张麒麟吃起醋来的话，我估摸着你这个家伙绝对是受不了的。”

    “怎么办？我真想看一看张麒麟会如何吃醋，秦风这个家伙又会如何去哄张麒麟，那样的一副场景想一想就让人觉得十分好笑。”

    在秦风和张麒麟试探这个女人的时候，此时对方也已经看出他们两个人是人脸上露出了惊讶的神色。

    “你们既然是人的话，为什么会跑来这个地方？”

    “这里活人根本就没办法进入。”

    “那你不是也已经过来了吗？”秦风看着女人问道。

    “我这是在机缘巧合之下跑过来的，你以为我愿意跑来这里啊。”女人的声音之中开始透出了几分的幽怨。

    “所以你是用什么方式跑来这里的，而且你为什么会跑来这里？”

    秦风继续的问道。

    看到秦风这种不解风情的样子，女人甚至都要怀疑自己的魅力，是不是在这个地方待久了之后已经不如当年了。

    否则的话，这些家伙在面对着自己的时候，为什么都是一副无动于衷的模样？

    有心故意的凑近到秦风的旁边，想要试探一下秦风究竟会有什么样的态度来对待她。

    可是还没等她靠近过去，旁边的张麒麟就把秦风一把拉开，然后一脸警惕的看着他。

    “你只要正常的回答我们的问题就行了，如果胆敢做出任何多余的动作，那可就别怪我对你不客气。”

    张麒麟说着，就把自己的刀横在了女人的脖子上。

    女人这下定在了原地，不敢再做出任何的举动。

    看着对方一夫一点也不怜香惜玉的母羊女人只好委委屈屈地说道。

    “我之所以会待在这个地方，那是因为我根本就找寻不到任何回家的路，无奈之下也就只好在这里苟延残喘了。”

    “至于当初为什么会跑来这里。”女人说到这里，脸上露出了几分恍惚。

    秦风看着他的样子，心猛地提了起来。

    先前那个被炸掉的家伙在他的心里面留下了极为深刻的印象，他担心女人也会落得同样的下场。

    还好，下一秒，这个女人便又照常的说了起来。

    “我之所以会跑来这里，就是为了找寻无字天书。”

    “无字天书？”秦风的眉头紧紧的皱起，脸上露出了惊讶。

    “这怎么可能？无字天书怎么可能会出现在这个地方？”

    所谓的无字天书，是他们行当里面所流传的一本早在数千年前就出现的玉质书。

    相传的那一本书上，记载着世间的万事万物，谁要是把那本书拿到手里，甚至可以预测未来，探寻到世间发展的规律。

    他当初之所以能够知道这件事情也是从三叔的嘴里得知的，但是对于这个无字天书究竟存不存在，三叔一直都抱有怀疑的态度。

    毕竟这个无字天书的名号实在是太大了，如果时间真的有这种收集存在的话，又怎么可能会流落在外。

    只是怕早就已经被那些大权势的人拿到自己的手里了。

    女人听到秦风的反驳，瞪着眼睛不高兴地说道。

    “为什么不能够存在？”

    “既然你没有见过无字天书我也没有见过，那为什么你觉得它不存在，我就不能够觉得它存在了呢？”

    秦风听着对方的这一句话，一时间有些哑口无言。

    虽然明知道这个女人是在跟他胡搅蛮缠，但是他也懒得和对方在这种事情上面多加计较，只催促着说道。

    “你还是继续的说一说关于无字天书的事吧。”

    “你为什么得知这个东西在这里？”

    “当然是从文成王的墓地之中找到的线索。”

    女人继续说道。

    文成王。

    听到这样的一个如雷贯耳的名字，秦风的瞳孔不由得微微的缩了缩。

    他先前和张麒麟去探查其他目的的时候，曾经不止一次的看到过。对于文成王的描述。

    都说那是一位古代的先贤大圣，虽说在历史的记录之中并没有太多的琢磨，但是谁要是能够找寻到他的墓地，那么谁的实力就能够得到极大的提升，甚至成为盗墓界之中的王者都说不定。

    可是，他在和张麒麟进行过几次的探查之后，就发现所谓的文成王目的仅仅只是一个传说，想要找寻简直就是千难万难，无奈之下他们二人也就将这件事情放弃了。

    没想到竟然会从这个女人的嘴巴里面得知到文成王。

    “你的意思是说，你们已经找寻到文成王的墓地了吗？”秦风对着女人沉着声音问道。

    “那当然了，就在苗疆地区的西南位置。”女人说起这些的时候，一脸的骄傲得意。

    “这个是我们在进入到了墓地之后，没多久的时间完成王的目的就开始出现了坍塌，万般无奈之下，我们也就只拿了几个玉佩从里面跑了出来。”

    女人说到这里，脸上开始露出了遗憾的神色。

    秦风的诗将手掌放在了女人的面前。

    “既然你说从那个墓地之中拿出来的玉佩，那么让我看看吧。”

    女人的脸上瞬间露出了警惕，一脸不高兴的说道。

    “这怎么可能，这个预配那可是价值连城的宝贝，要是落到你的手里，我怎么知道你接下来还会不会给我？”

