    幻星公司既然是需要玉黎制造物质源的能力，那么玉黎在短时间内绝对没有生命危险。

    想清楚这些事情之后莫殇也冷静了下来。

    明白了幻星公司和异能者联盟的关系，知道了幻星公司打的小算盘，那么接下来就要针对这些事情来行动了。

    “接下来最重要的事情是，救小黎。”莫殇说道。

    的确，在莫殇的眼中自己爱人的性命才是最重要的。

    “可在世界安全局没有办法提供帮助的情况下，我们应该怎么救小黎呢？”夏琪问道。

    莫殇陷入了沉思。

    ……

    幻星公司中，西装男领着一位女生来到了金发美女的面前。

    “之后的日子里我要去忙一些别的事，公司的运营在这段日子里就要交给你了。”西装男说道，“当然交给你一个人也不行，我给你配了一个助手。”

    西装男所带着的这个女生，就是给金发美女当助手的。

    “可以问一下您要去忙什么事情吗？”金发美女并没有在意住手的事情。

    “啧啧啧啧，”西装男摇了摇手指，“你应该知道，我正是欣赏你知道什么该问什么不该问，才一直把你留在我身边的。”

    金发美女笑了，“明白，是我疏忽了。”

    西装男也笑了，“好了，你们互相熟悉一下吧，我就先离开这里了。”

    说完，西装男离开了原本属于他的办公室。

    现在这个办公室，已经属于金发美女了。

    “好久不见，余温。”金发美女说道。

    那个被西装男带来的女生正是余温，余温警觉的望了望周围，“这里没有监控吗？”

    金发美女坐在原本属于西装男的座位上，“放心吧，这里是不可能被监控的，”金发美女神秘的一笑，“我在这儿这么多年可不是在玩儿的。”

    “哈哈，是这样啊。”

    “这么多年，你过得怎么样？”金发美女收起了笑容，轻声问道。

    “还能怎么样，家大业大，饿不死。”余温明显是在开玩笑了，以她的家族产业，就算什么也不干也足够她吃吃喝喝千年了。

    但原本是开玩笑的话，从余温嘴里说出来却略带一些伤感。

    “我知道你心里可能在怪我，如果不是迫不得已，我也不想离开你。”金发美女拍了拍桌子，示意余温在自己的对面坐下。

    余温摇了摇头，坐在了金发美女的对面，“如果是以前，我的确是在怪你，但现在却没有这种想法了。”

    余温顿了顿，继续说道：“我选择了和你去做一样的事情。”

    金发美女笑了，“不愧是我的孩子。”

    余温眼前的金发美女，正是她的亲生母亲，嘉韵一生的朋友，子舒。

    “能在这么短的时间内就得到老板的赏识，比我当时要强多了。”子舒笑道。

    “得益于现在的形势吧，作为有能力的游戏异能者是不可多得的人才，”余温说道：“话说你觉醒异能了吗？”

    子舒摇了摇头，“在这里我根本没时间玩游戏，怎么觉醒异能。”

    余温扬起骄傲的面孔，“嗯，现在你有了一个掌握了异能的帮手，做什么事情都能事半功倍了。”

    余温在潜意识里，还是想做一个撒娇的女生。

    子舒看余温的眼神明显有些不忍，但她还是非常严厉地说道：“来这里不是为了开玩笑的，寒暄就到此为止吧，说正事。”

    余温虽然有些失望，但是她没有表现出来，长时间在社会上的经历也让她明白了事情的轻重缓急。

    “正所谓上山容易下山难，想进幻星公司是非常容易的事情，但是想从幻星公司内部向外传出消息就很难了，更别说离开幻星公司了。”子舒说道。

    “你说的这些我都知道，”余温说道：“我竟然敢来这里，就说明早有准备了。”

    “很好，”子舒露出了非常欣赏的表情，“接下来的事情你好好听好，这些事情绝对颠覆你的三观。”

    “首先，外界的人包括世界安全局都猜测幻星公司是否是外星人成立的，

    这个问题的答案是，幻星公司的确是由外星人成立的。

    至于他们那一套研究天外陨石发明超前科技这一套说辞纯属胡扯八道，

    他们实际上是……在太空中遇难而被迫停留在地球上的外星人。”

    余温倒吸一口凉气的同时，也产生了许多的疑问，“外星人也就罢了，太空遇难是什么意思？”

    “接下来的故事就和科幻电影一样了，但这些故事都是真实的，所以好好听好了，

    不知道多长时间以前，一群外星人驾驶着飞船行驶到地球周围，然而飞船却不知为何出了故障，所以这些外星人只能被迫降落在地球上。

    通过探测，外星人得知当时的地球出于非常落后的世界，人类也还没有出现，不存在任何高级文明，

    在那种情况下，根本无法修复飞船，更别说制造高科技物品了。

    但是外星人可以等，他们的寿命很长，长到无法想象。

    他们将宇宙飞船的残骸分解并藏了起来，然后在地球上隐居着。

    再后来，人类慢慢出现了，那群外星人看中了人类的潜质，所以也在慢慢观察着人类的进化，甚至会在某些时刻帮助人类，

    人类没有让他们失望，真的发展成了高级文明。

    几百年前，科技高速发展，从那个时期开始，那群外星人也决定了开始实施返回家园的计划。

    就是在这种条件下，外星人们开始研究如何才能返回自己的星球，

    一切的准备都很顺利，但他们很快便发现了一件重要的事情，那就是物质源的缺乏。

    对此，他们早就有了准备。”

    “所以他们才发明了游戏仓。”余温插话道。

    “没错，”子舒继续说道：“物质源是进行星际旅行的重要物质，没有物质源的支持，别说星际旅行了，就连飞出太阳系都做不到。

    所以外星人们发明了游戏仓，因为他们早就知道，以人类的体质是有可能成为制造物质源的材料的。”

