    简瑞希看到微博的时候，他们刚吃完午饭，正准备在民宿楼上小憩片刻。而热搜经过了十几个小时的发酵，最后话题变成了“少奶奶小少爷弹唱”就这么简单粗暴的挂在热搜第一。

    可以想象，简瑞希看到这个标题的时候，内心是如何咯噔一声，第一反应是她昨天晚上过头，和Jayce弹琴的视频或者照片被人发到网上了，看看这话题后面的讨论量，毫无疑问，他们家Jayce这次肯定大曝光了。

    简瑞希内心忐忑的进入话题，毕竟他们小心翼翼的保护Jayce，并不是要玩神秘，或者怕他接受不了公众的眼光，而是出于安全考虑，傅氏集团坐拥千亿资产，下一代继承人不但是独生子，并且还是手无缚鸡之力的小孩，如果有亡命之徒想来傅家干票大的，那么，既对家族来说举足轻重、又没有反抗能力的小孩，和已经成年的、可能私底下经历过许多暗算、早已有了应对能力的傅总之间，傻子都知道该选谁了。傅家把Jayce保护的滴水不漏，就是不希望他小小年纪就受到各种各样的觊觎，毕竟老话都说了，只有千日做贼，没有千日防贼的。

    所以，简瑞希作为Jayce的老母亲，如果是她的疏忽而导致小朋友曝光在危险中，那她也无法原谅自己。

    好在只是虚惊一场。危机解除的简瑞希还有心情点进博主主页围观了一下，然后面带笑容的退出来，还是她人品好哇，遇到的都是“小粉丝”，因为禁不住网友的热情和起哄才发了这支视频，倘若真有心蹭这个热度出名，昨天的婚宴耗时十几个小时，对方想偷拍Jayce的高清正面照有的是机会。

    这个女生不但没泄露Jayce的照片，甚至连他的名字都说出来，可见还是有点分寸的，简瑞希更愿意相信她不是有意的。当然节目组的消息来得也够及时，等预告片一放，大众的注意力就该彻底转移到节目上面了，Jayce被曝光的概率又要降低许多了。

    总之这支视频应该不会再扩大影响，属于有惊无险，简瑞希看在小粉丝对她够真诚够狂热的份上，决定不予计较了，并转劝傅总算了算了，她有理有据的表示，“到底是Judy的新婚，人一辈子也就一次这样的好日子，他们都还在去度蜜月的份上呢，要是让这种小事搅和他们的新婚，那多不好意思啊？要不咱们就此揭过吧，也别跟人小姑娘一般见识了，你说呢？”

    傅时远没有接到文助理的请示，就知道事情无伤大雅，也乐意在太太面前做好人，“听你的安排。”

    简瑞希的确喜欢傅总这“你做什么都好”的纵容姿态，哪怕明知道傅总的纵容是有前提的，可至少人家能作戏做全套，让她觉得自己就是备受宠爱、可以在他这里为所欲为，试问哪个女生不喜欢这样的感觉呢？

    听到傅总的话，傅太太顿时露出了满足的笑容，也不再继续宠幸手机了，转身挽住了傅总的手，刚想赞美他宽容大度，却在这时，一个小脑袋从身后挤了过来，刚好卡在爸爸妈妈的正中间。

    小朋友可爱巴叽的说，“妈咪，我也原谅Judy阿姨了。”

    明明是在说他和妈妈的事，怎么能少了他的表态呢？

    简瑞希的注意力顿时又被小朋友吸引了，放开傅总，把已经换上小睡衣、准备和爸爸妈妈午睡的小可爱抱到腿上夸道，“我们Jayce也很棒棒哦……”

    傅总无奈的提醒他们，“再不休息，今天就没时间去游湖了。”

    简瑞希立刻带着Jayce从床尾爬到床头，演技浮夸的把小朋友塞进被子里，“要睡觉觉啦，再不睡爸爸生气打Jayce的小屁屁喽。”

    傅时远没想到太太说表演就表演，等他回过神来，母子俩都躲在被子底下“瑟瑟发抖”了，他无奈摇头，“我有这么凶吗？”

    小小玩闹过一场，一家三口很快便睡下了，醒来又精神满满的去泛舟游湖，微博事件已经彻底被他们抛到一边了，只是新婚夫妻的Judy和Sandy已经得知了此事，却不能不闻不问，他们刚下飞机电话就打过来了。

    闯祸的是Sandy表妹，他还算有担当，用太太的手机拨通了简瑞希的电话，然后亲自郑重的向简瑞希道歉。

    简瑞希正在船上跟Jayce比赛钓鱼，闻言还开玩笑道，“我都被媒体称为‘微博流量担当’了，上热搜也是家常便饭，无所谓了啦。”

    Sandy也笑道：“你上不上热搜是不打紧，只是这次差点曝光Jayce，是我们这边的失误。”

    “Jayce？”简瑞希挑了挑眉，看向旁边正襟危坐、全神贯注握着鱼竿的小朋友，她这里被电话绊住，他居然暗中蓄力，作弊！被激起了胜负欲的简瑞希于是说，“要不你自己跟他说，我相信Jayce不会这么小气的。”

    于是电话被转移到Jayce手里，轮到简瑞希光明正大的作弊，她小声指使一旁观战的傅总，“快，趁Jayce没看到，帮我撒点面包屑。”

    傅总无奈的看了她一眼，到底按照她的吩咐在水面上撒了点食物吸引游鱼，可惜傅太太实在没天赋，有作弊器都没什么卵用，反倒是Jayce跟Sandy叔叔聊得很愉快，本来他就表态会原谅Judy阿姨的，现在他们亲自道歉并解释，小朋友表现得大度有礼，很快结束了谈话，又把手机还给了麻麻，因为Judy阿姨说有话同麻麻讲。

    到目前为止，简瑞希依然半条鱼都没钓上来==

    “Sandy这个表妹比他小了十几岁，被长辈宠得有些天真过头，不过我跟她接触过，小姑娘心地不坏。”Judy也在帮丈夫解释，不过也没偏帮着谁，“这次差点犯下大错，Sandy一知道就打电话训了一顿，那几条相关微博都让她删了，待会儿再叫她发个道歉信……”

    简瑞希反而帮狂热小粉丝说起话来，“不用这么严肃吧，我估计很多人都保存了，你们家那个小表妹的微博删不删都没差。”

    Judy反而比当事人更坚持，“那不一样，至少得让他们明白事情的严重性，所以道歉信也是必须写的。”

    简瑞希只好笑道，“那你跟Sandy商量吧，只要别为这种小事影响你们的蜜月就行。”

    心里面，傅太太还有点小可惜，原Po下面评论多和谐多可爱啊，全在夸她集美貌和才华于一身呢，像她这种耳根子软的人，听到这种粉丝的彩虹屁就忍不住心花怒放了，不追究小粉丝的冒失行为，也跟她和谐的评论区有分不开的联系。

    所以她没事老夸傅总帅出新高度，真的不是满嘴跑火车，而是以己度人、认为傅总也会喜欢听这样的赞美。

    现在原Po删博道歉，她一下子少了好多乐趣啊。

    不管傅太太内心的委屈，“吃饭睡觉打虹虹”还是照着表哥表嫂的吩咐做了，完了又发了一条碎碎念，“幸好我守住了底线，没有把小少爷的信息发出来，否则真被你们害死了，所以表嫂和少奶奶这次都没怪我，但是护妻狂魔的表哥很生气，度蜜月中还打电话把我骂了一个小时，答应回国给我带的包和化妆品没有啦，过年的大红包也没有啦，想啥都没有啦，表哥说我什么时候戒掉网瘾，什么时候才有红包拿╮（╯3╰）╭”

    博主悲惨的遭遇让她收获了许多网友的安慰，而节目组也愉快的散播着小道消息为即将放出来的预告片预热，然后就在这和谐的氛围中，国家台综艺频道的官博，毫无预兆的发布了一段视频。

    国家综艺频道：《我们在生活》第一版预告，敬请期待。

    接下来是视频，第一个镜头给了林颐温和刘琛，他们简单的介绍了姓名职业和结婚时间，不过因为他们都是圈里人，这种预告片的方式虽然有点新奇，但是打开视频的网友也没多想，以为就是很常见那种综艺节目，没想到第二个场景在农村，放眼望去一片金色稻田，普通的农村青年站在田埂上，操着一口浓浓的乡音介绍道：“大家好，我叫陈飞宇，农民，我媳妇在家看店……”

    镜头一转，出现了陈飞宇家的小店，年轻清秀的妈妈坐在店里哄着怀里的小女儿入睡，略带羞涩的看向镜头，“大家好，我叫宋雅雅，这是我们家老三丫丫，她大哥二哥去外面疯玩了……”

    看到这里，人们才稍微有点兴趣了，一档节目竟然有明星还有农民，节目组想玩什么？

    第三个场景在繁忙的都市之中，主角是万千上班族中的一员，开车赶早高峰上班，告别川流不息的街道，又踏上了拥挤的电梯，终于披荆斩棘来到了办公室，而另一边，他那位自由设计师的妻子也奔波在建材市场和客户的家中。他们都在为了生活而奔波。

    第四个场景则让人眼前豁然开朗，宽敞明亮又不失气派的办公室内，男人刚批完一叠文件，姿态放松的靠在椅子里笑道：“大家好，我是傅时远，英文名Ethan，目前任傅氏集团副总裁。我跟我太太结婚快七年了，我们有个可爱的孩子……”

    还没说完，秘书小姐声音甜美的在门外提醒，“抱歉傅总，距离会议还有五分钟。”

    画面里，傅总歉意的拿着文件离开办公室，镜头接着一转，来到大气奢华的客厅，女主人优雅娴静的坐在沙发里，“电视机前的朋友们上午好，我是Annie，港城人，至于事业嘛——”

    她优雅的看向镜头，不失幽默的笑道：“虽然Ethan说我是一位很努力的慈善家，不过我毕竟不是每天都在做公益，谦虚一点说的话，还是家庭主妇更符合？”

    四组家庭自我介绍花的时间很短，后面还放了一些各自的生活片段，比如明星就是舞台通告的工作；农民种地锄草，偶尔开着面包车去进货的画面；白领上班绷得很紧、快节奏的状态，下班后反而会和妻子下馆子，看看电影；而豪门夫妻当然也是复合身份地位的排场，豪宅，豪车，衣香鬓影的宴会，看得人眼花缭乱。

    但这只是前三分之二的内容，最后三分之一的画面，出现了四对夫妻领任务卡情节，不过节目组重点放在傅总和傅太太身上，前面三组换地图的画面都是一闪而过，结束长达半分钟的画面都留给了豪门夫妇，从略显破旧的大巴车下来，一身狼狈、目瞪口呆站在一个鸟不拉屎的荒芜路口拍起，夫妻俩穿着普通的上衣裤子，与一分钟前的华服珠宝、豪车酒宴的派头相比，完全是天上地下、判若两人。

    不过到目前为止，看预告的观众已经被勾起了追节目的**，但还是认为傅总和傅太太的表现基本符合人设，和他们想象的并无太大出入，哪怕没有了那些让人惊叹奢侈品妆点身份，他们依然靠颜值撑起来了，本节目的门面担当非傅总和傅太太莫属！

    下一秒，对豪门夫妻信心满满的看客惨遭打脸，他们放下了身份地位，如一对平凡无奇的夫妻走在乡间的小路上，在名媛贵妇中都进退有度、毫不怯场的傅太太，突然自说自话并哼起了小调。

    “爸比，你会唱《小星星》吗？”

    “——不会啊，那我教你好啦，Twinkletwinklelittlestar……”

    预告片的最后一幕，傅总和正看到这里的观众表情完美同步。

