
　　“真是纸醉金迷的生活啊。”

　　“温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我也。”徐然低声喃喃道。温柔乡确实会消磨一个男人的意志啊。

　　“哼，这样的话，那就不要再躺了。”小舞听着徐然的低喃，没好气的说道。起初她还不知道徐然口中的温柔乡是什么意思，后来便是明白了。她没想到那样一个温柔的词语竟然被徐然拿来形容女孩子。

　　哼，臭徐然，一天天就知道想着这些。

　　“不行，就算是死，我也要死在我家宝贝小舞的肚皮上才行。这些天我睡的多舒服啊。”徐然笑着打了个哈欠，头枕在小舞圆润的大腿上，他感到很舒服。

　　小舞的腿很纤细，但是大腿处却是有着一些肉感，软软的，还泛着一种清香。

　　“别瞎说。再瞎说就不让你睡了。”小舞被徐然说得有些羞，白了徐然一眼，然后看了看在一旁给徐然捏着脚的紫姬。

　　徐然这家伙也忒享受了。

　　紫姬可是十大凶兽之一的强者啊。徐然竟然让紫姬给他捏脚。

　　就算徐然是瑞兽也不能这样吧。

　　那可是二十多万年的凶兽啊。在整个大陆，可以称为一位绝代的前辈了。

　　要是紫姬这样的凶兽这样乖乖的给徐然揉腿捏脚的消息传了出去，不知道会引起多大的震荡。

　　不过说来，这些天一直和徐然生活在一起。她倒是差点忘了徐然身为瑞兽的身份。瑞兽，魂兽帝王，没有什么魂兽敢对瑞兽不敬。

　　就算是那些魂兽知道了紫姬在徐然面前这么乖巧，也不会说什么。瑞兽在魂兽界的地位就是这么强。天籁小说网

　　“现在离星斗大森林也快了吧。”徐然说道，作为瑞兽，他对魂兽聚集地的感应力十分强。

　　“嗯，徐然大人，大概下午我们就能到。”紫姬美眸看着徐然，开口说道。这些天，像是一个侍女一般服侍着徐然，她的心里也荡起了一丝涟漪。

　　只能说，徐然的套路还是太深了。

　　紫姬虽然贵为二十多万年的超级凶兽，但是一直生活在星斗大森林。在星斗的魂兽不像人类一样说个话都还有那么多弯弯绕绕，它们都是直来直去的。所以紫姬这些凶兽的心思并不深。

　　这也是为什么，每一只十万年魂兽化形之后都会爱主角爱的死去活来的。没有经历过，第一次接触自然会怦然心动。

　　而徐然狗贼的套路一个接着一个。

　　徐然就像是利用职务之便调戏女员工的大老板一般。不过员工可以辞职，紫姬却是不能对徐然有丝毫的不敬。

　　有着这层关系在，紫姬又怎么玩得过徐然？

　　这也是因为瑞兽身份之便。若徐然不是瑞兽，哪怕是一只拥有二三十万年修为的凶兽也不可能会让紫姬屈尊做这些的事情。

　　“到了叫我一声，我现在先睡一会儿。”徐然说着，沉下心神，打开了系统面板。

　　【宿主】：徐然

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：3300点

　　【修为】：44级

　　【血脉】：麒麟瑞兽血脉（100年）

　　【后宫】：朱竹清，小舞

　　【任务】：在银龙王古月娜面前签到（任务奖励：一千技能点，神级推拿术）

　　“技能点好难拿啊。”徐然撇了撇嘴，忍不住抱怨道。本来他还打算以万年魂兽的修为去见古月娜他们。到时候说不定还能装装逼。

　　最重要的是，星斗大森林的那只瑞兽现在估摸着有了五千年的修为。他的修为要是比王秋儿弱，那不成了吃软饭的了吗？

　　计划还是赶不上变化啊。

　　“宿主哥哥，你明明可以攒够十万技能点的。”系统小姐姐嘟了嘟嘴，不满的看着徐然。按照系统的法则，水冰儿，雪舞，宁荣荣都是女神级的人物。要是徐然努把力开后宫，就可以获得丰厚的技能点奖励。

　　那时候，攒够一万技能点也只是很简单的事情。她才不相信徐然会不明白这个道理！

　　“时机未到啊。”徐然喃喃说道。确实，只要他主动一点，水冰儿她们一个都逃不掉，会进入他后宫的行列。

　　但是徐然想了想，还是没那么做。

　　他虽然花心，但是还是做不动随随便便就留情然后走人的事情。

　　他想要一个女孩子，一定要是怀着一颗赤诚的心去和她在一起。因为时间紧迫，就随随便便要了别人，是不是太仓促了？

　　或许宁荣荣她们不会说什么，但是他不能面对自己的内心。

　　因为自己的色批本质，他已经够花心了。

　　他无法把自己的爱完完整整的送给她们。只能将一颗心碎成很多片，每一片都飞到不同女孩的身边。

　　事情已经如此，他希望以后他能带给她们更多美好。对于水冰儿她们而言，哪怕他以后不在她们身边陪着她，他也希望自己能够给她们心里留下很多美好的回忆。

　　这才是他想要做到的。

　　单单纯纯的为了技能点就要了她们，这太不负责任了。

　　系统是辅助他变强的工具，而他却不是为系统工作的奴隶。

　　“宿主哥哥，真好啊。”系统空间里，系统小姐姐感知到了徐然的想法，娇颜一笑。那一笑足以称得上倾国倾城，只不过却是无人可以欣赏到这番美景。

　　此时，系统小姐姐的美眸紧紧的注视着徐然，玉手轻抚自己饱满的胸脯，心里是那样的欣慰和感动。

　　这才是她喜欢的那个宿主哥哥啊！

　　哪怕是花心，在这个拥有实力就可以拥有一切的世界，宿主哥哥依然没有丧失本心。

　　“好什么？要是我赚技能点的速度慢了，你不知道还要多久才能化形。”徐然愧疚的说道。从他来到这个世界开始，系统小姐姐就一直陪着他，不离不弃。可他却是……

　　“宿主哥哥不用太责怪自己啦。我相信宿主哥哥会帮我化形的。作为系统精灵，我在系统空间里那么多年都等过来了。即使在系统空间，我过得也很好的。”系统小姐姐安慰道。

　　只是有一句话她没有对徐然说。

　　在遇到徐然之前，她什么寂寞都能忍受得了。

　　可是，自从在遇到徐然之后，她却是太想要化形了。她也想要和宿主哥哥手牵手走在一起啊。

　　那时候，以她的姿容，一定会让宿主哥哥很有面子的。

　　她可是系统精灵，独立于法则之外，拥有最完美的身材比例，和绝顶的容貌。要是化形了，她也能用更加丰富的方式服务宿主哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百零一章 系统小姐姐的宽慰免费阅读。https://xs.23sk.com 