    花朝也很高兴。

    尤其是现在，她喝过灵液后，头也不疼了，身上的摔伤也不痛了，兴致勃勃跟上去看热闹。

    等大嫂从地里摘蔬菜回来，小虎子看到小姑起了，一声欢呼扑到她怀里。

    “小酷（小姑），抱！”

    “嗳，小虎子真乖！”

    花朝赶忙把小虎子抱起，在脸颊边亲香了一个。

    吓得刘敏霞脸都白了，“小姑人受了伤，人不舒服。你快下来！”

    “大嫂，我已经没事了。你看……”

    她抱着小虎子故意转了两圈，吓得刘敏霞赶忙拉住她，也把刚进院门的谭小红和花开诚吓了一大跳！

    “你怎么起了？”

    “妈，我已经好了……”

    花朝再三解释，他们还是将信将疑，虽没据着她回屋养伤，却还是不让她走动。

    不大的农家小院充满了欢笑。

    晚上，花朝如愿以偿，果然吃到了香喷喷的獾子肉。

    这年头哪家吃点肉不容易，主要是供应跟不上，没有肉卖，有肉卖也还要肉票才能买。

    花家也不例外。不过好在花睿力气大，人又灵巧，时不时进一趟山，放点套子，做点陷阱抓一两只野味儿改善伙食。这才勉强没断了油荤。

    等獾子肉一上桌，筷子齐刷刷地下去，到收回来时，夹起来的肉都放到了花朝的碗里。

    满满一碗肉，盛满了家人对她的爱。

    “爸，妈，大嫂，二哥，你们也吃。可别光顾着我。我也吃不了这么多……”

    她眼眶有些发红，赶忙夹了一块肉多的，放进小虎子的碗里：“小虎子正长身体，得多吃点肉，才能长得又高又壮，和大哥一样高！”

    “谢谢小酷（小姑）！”

    小虎子笑眯了眼，脆生生地说完，就埋头吃起肉肉来。

    小家伙还小，抱起肉就开啃，吃得腮帮子鼓鼓的，像极了一只小松鼠。

    大嫂试图阻止，看孩子吃得香，心头不由一软：“朝朝你自己吃，小虎子这么小，啃不动也吃不了多少。”

    “大嫂你也吃。”

    花朝从碗里给大嫂也夹了一块：“你现在是一个人吃两个人补。把身体养好了，比什么都强。”

    刘敏霞有些不自然地笑了笑，到底没拒绝，也埋头吃肉。

    花朝又给父母和二哥夹肉，把二老乐得找不到北。

    谭小红分外感慨：“我家朝朝懂事了，也长大了！居然知道心疼妈妈了！太好了……”

    “妈！”

    花朝赶忙喊她：“就一块肉而已，算不得什么。等将来咱们家条件改善了，我接妈住到城里去，住大房子，看大电视，天天顿顿都有肉吃。让您吃到饱，吃到腻！”

    她这话惹得大家都笑了。

    “吃肉还能吃腻？朝朝啊，你故意涮二哥的吧？”

    大家都很难想象，这么好吃的肉，怎么可能会吃到腻？那生活条件的有多好？

    花朝却一本正经的笑笑，这时期的人很难理解她说的大实话。

    其实从一肉难求，到天天顿顿吃肉，甚至吃到腻，也不过才短短的三十四年！

    “等着吧！”

    花朝老神在在：“那一天很快就会到来！”

    因为胃口好，花朝着实吃了不少肉。谭小红担心她又会呕，晚上几次起夜来她房间查看，让想偷溜进空间的花朝计划落了空，连什么时候睡着了都不知道。

    次日一早，吃过早饭她就出了门。

    昨儿霍思兰送来的两罐麦乳精，她可不敢留下。

    一个小女孩哪里来的这好东西？别不是偷偷从家里拿的，要是家里大人知道了，那不得闹翻天？

    这么一想，她自然坐不住了。换了一身鹅黄色的衣裙，戴上草帽就去了团堡村。

    一路碰到熟悉的乡邻，她依然嘴甜地喊人。

    也不知道是不是她的错觉，她总感觉，这些乡邻看她的眼神乖乖地。

    尤其是在她走过去之后，更有人凑到一起窃窃私语。等她回头，又慌忙若无其事地分开。

    花朝蹙眉。

    到底脚步没停，径直往团堡村走。

    刚走下小桥，远远的，她就看见前面不远处似乎有小孩子在打架。

    其中，似乎还有一阵接着一阵的咒骂。

    她忍不住加快了脚步。

    “打！使劲儿啊，张二娃你没吃饭还是怎么的，还个女娃儿都打不过！”

    “哎哟……”

    “张二娃是怂蛋！张二娃是脓包，你倒是用力啊……”

    “……”

    前面不远处，十几个孩子都围成了一个大圆。

    以圆圈为中心的是正在扭打的两个孩子，一个男孩正是张二娃，另一个小女孩，不是霍思兰又是谁？

    霍思兰紧咬着牙关，即便被人拽了头发也不哭，正卯足了劲儿对付她的对手张二娃。

    别看张二娃是个小胖墩，可在她又踢又抓又咬……的不要命打法下，并没有占到半点便宜。

    嘴角被霍思兰撕烂了，脸上也有五道抓痕。

    火辣辣的疼让他忍不住想哭，偏生外围的小伙伴都在咒骂他，让他揍人的动作也忍不住缓了下来。

    霍思兰却咬着牙，目光恶狠狠地怒视着张二娃这个小胖墩。

    见自己的力气太小，没办法绊倒他，年纪尚小的她本能一脚踢出去，就踢中了张二娃的胯下。

    这一脚踢中了张二娃的命根子，他腿下意识一夹，一屁股就瘫坐在地。

    “汪”的一声，张二娃当即就大哭起来。

    “妈妈，我要妈妈！哇……”

    高八度的哭嚎瞬间在河堤上响起。

    他一哭，围观的一众小伙伴反倒对准他丢泥巴。

    “连个女娃儿都打不赢，你也有脸哭！走，咱们再也不要理他了，脏死了！”

    “张二娃，就是个软蛋！”

    “是憨包，连个女娃都打不过！我们再不和他玩了！走走，咱们都走……”

    “……”

    花朝紧赶慢赶赶过来时，那群熊孩子已经各自散开。就留下一头乱糟糟头发的霍思兰，和张嘴大声哭嚎的小胖墩张二娃。

    “兰兰！”

    她快跑了几步上前，看看一身狼狈的小胖墩，又看看同样狼狈的霍思兰：“只是怎么了？兰兰，你没被伤着吧？”

    “我、我没事儿……”

    霍思兰慢慢转头看来，等看清是她的小仙女姐姐后，双眼顿时一亮：“姐姐，我打赢了！刚才我和张二娃，我打赢他了！”

    【作者有话说】

    前一个章节有大修

