    陆梓兮心里一片轰隆。

    她没想到之前只在电视里看过的手足相残的画面，竟然会无比真实的展现在自己面前。

    这一幕始料未及，震撼的她愣在原地，不知道是该替这个女人高兴还是替苏贵妃悲哀。

    又或许，两个都是悲哀的人。

    黎谨御察觉身边人不动了，又把手心收紧一些。

    “别怕，”胜者为王败者为寇，他这双眼不知道见证过多少胜败生死，没有什么好嗟叹的。

    陆梓兮看着一动不动的的苏贵妃，倒不是害怕，而是凄凉。

    胜利的女人走过来，优雅依旧。

    “多谢王爷，作为交换我也一定会在宫中尽心查出你母后被害的真相，”说到这她才慢慢握紧拳头，声音轻柔且坚定，“毕竟那也是我想要追寻的真相！”

    “多谢厌姑。”

    黎谨御微微点头，随后侧开身子让出陆梓兮的全貌。

    “此番前来，本王还有个人要向厌姑介绍。”

    那女人笑，“你的小娇妻？”

    “是，但她也是月姨的女儿。”

    厌姑瞳孔猛震，豁然看向陆梓兮。

    “你是……兮儿？”

    陆梓兮在对方灼灼的注视下，僵硬的点点头。

    下一瞬就被厌姑紧紧地握住了双手，“你真的叫兮儿！小月她没骗我，你真的叫兮儿！”

    厌姑却情绪大变，拉着陆梓兮的手又哭又笑。

    陆梓兮吓得要死，她现在就像被黄鼠狼抓住的小鸡崽子，汗毛都炸起来了。

    这个女人到底是什么情况？别是个精神分裂吧？

    躁郁症什么的她也受不了啊。

    陆梓兮学过好几年散打，觉得自己的力气和反应速度都不错。

    可现在却被这双枯干的手臂钳制的动弹不得。

    这个女人的心狠和力气都远远超出了陆梓兮的判断。

    黎谨御察觉情况不对，强硬撬开厌姑的手，把陆梓兮飞快护进怀里，另一只手心已经凝聚上了真气。

    若是厌姑有一丁点儿想要伤害陆梓兮的行为，他就会毫不犹豫的出手。

    可厌姑没有，她仰天大笑，整个人执拗又癫狂，最后疯疯癫癫的跌坐在地上满面泪痕。

    黎谨御目光阴沉，他后悔把陆梓兮带进来了。

    厌姑就着火把的光亮痴痴地看着陆梓兮。

    “真好啊，长得真像你娘，你娘还好吗？”

    陆梓兮心里一疼，如实开口，“我没见过我娘，侯府里也很少有人提起她。”

    厌姑的眼神忽然又凌厉起来，死死盯着黎谨御。

    “这是怎么回事！”

    “月姨生兮儿的时候难产，等我母后赶去侯府的时候，人已经……”

    “你胡说！小月是太后认的干女儿，享公主位份，她应当是在宫里生产才对！”

    “月姨提前生产了近一个月，还没来得及搬去宫中就已经难产身亡了。”

    厌姑忽然瘫了下去，亢奋的眸子一下子变得慌乱灰蒙。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    她转头盯住陆梓兮，连滚带爬的又要冲过来。

    黎谨御眸色一凛，毫不客气的把她挡了回去。

    可却一点儿都没妨碍她眸子里的真挚灼热，厌姑发疯似的想要拉住陆梓兮的手，却怎么都抓不到。

    “好孩子，你别怕，世上还有我！我会保护你的！快到厌姑这来！”

    话还没说完，厌姑忽然身体一僵，枯干的手臂停在半空抓了两下，直直的向后倒去。

    陆梓兮心里一紧，下意识想要拉住她的手。

    可黎谨御却反身拦住陆梓兮，眼睁睁的看着厌姑砸在了苏贵妃的身上。

    “这到底是怎么回事！”

    陆梓兮甩开黎谨御，不顾一切的跑向厌姑身边。

    作为陆梓兮来说，刚才的一切都让她害怕，她不知道黎谨御到底在谋划些什么，也不知道自己的过去，更不知道上一代人的纠葛。

    可作为从医者，她希望能救治每一个人。

    黎谨御手中一空，再转身时，陆梓兮已经趴在地上给厌姑做起了心肺复苏。

    她刚刚有检查过，厌姑是因为长期身体虚弱再加上突然情绪激动而造成的休克。

    只要救治的及时不会有什么问题。

    厌姑悠悠转醒之后，陆梓兮又取出藏在头发里的银针，飞快的封住了她的主要经脉。

    等一切处置妥当后，她把厌姑斜倚在墙角，自己又赶忙扯了裙角的锦缎去给苏贵妃包扎伤口。

    厌姑枯干的手想要拦住陆梓兮，奈何她已经没有了刚才那般力气，被陆梓兮轻而易举的挥开了。

    陆梓兮背对着她低头忙碌，嘴里的话却是对她说的。

    “我不管你们之前有什么恩怨，我只负责治病救人。”

    厌姑倚着石壁，头无力的歪向一边，比刚才平静了不少。

    “性格也这样像你娘亲，可惜我熬了这么多年，却再也看不见她们了。”

    厌姑开始自言自语起来，陆梓兮没打断她，只安静的听着。

    从厌姑嘴里她得知，她的娘亲叫小月，曾经是将门之后，因为父兄都死在沙场上，所以太后格外心疼重视这个女孩儿，便把她召进宫做了干女儿，封号月公主。

    而月公主在宫内生活的时候，恰好是厌姑做皇妃的日子。

    而且黎帝也刚刚大婚，迎娶了第一位皇后，也就是黎谨御的母后。

    三个年纪相仿的女孩儿很快就成了好朋友。

    只不过，其余两人并不知道，厌姑是被苏侯爷送进来铺路的石子。

    因为黎帝不爱女色，又钟情于皇后，所以苏侯爷怕自己的掌上明珠进宫受苦，便把视为不祥的厌姑送进了皇宫。

    厌姑却在皇后的帮助下一路晋封，本以为是苦尽甘来，却不想苏侯爷见宫中日子好过了又强行把另一个女儿换了进去。

    厌姑当时不敢说出实情，又怕好朋友忘了自己，便问月公主待她有孩子那天，能不能用自己名字里的一个字给孩子取名字。

    没想到月公主一口答应，那个字就是兮。

    后来苏侯爷把厌姑带出宫，半路就要将她赶尽杀绝。

    她是好不容易才逃出生天的。

    厌姑呆呆的望着陆梓兮的背影，好像年轻快乐的时光又展现在她眼前。

