    第114章 三人行必有一狗   

    半个多小时过后，蓝色出租车在嘉锡广场马路旁边停下来。

    

    夏逸付了车费，带着宋悦秋下了车。

    

    “怎么样？

    张嘉棋到了吗？”

    夏逸边走边问。

    

    “他说到了啊，但我愣是看不到在哪儿。”

    宋悦秋把手机给夏逸，皱着眉头问！“你看他拍了个什么地方？”

    

    “啥玩意儿啊？”

    

    夏逸看了眼张嘉棋发到群里的照片，整个人都迷了。

    

    不得不说，这家伙的做事方式还是那么清奇，图片里啥标志性建筑物都没有，只有几张人头配着平平无奇的大马路。

    

    这不就是纯纯的看了个寂寞吗？

    鬼见了都觉得离谱……   

    他满头都是黑线，赶紧从兜里掏出手机，二话不说给张嘉棋打了电话。

    

    “喂？

    夏逸啊，你们怎么还没到啊？

    我都等了十多分钟了！”

    

    张嘉棋的声音传了过来，相比高中时候的公鸭嗓，现在多了几分低沉的磁性，也算是进化成功了。

    

    “你丫的还好意思说？

    瞅瞅自己拍的啥玩意儿，谁看得出你站在哪里啊？”

    夏逸不遗余力地怼了一句。

    

    “哎哟，我就在广场石碑这边啊，你们一进来就能看见啊！”

    张嘉棋的语气里有几分委屈。

    

    “石碑旁边？”

    

    夏逸往周围看了眼，目光锁定在一个畏畏缩缩的墨镜男身上，那人穿着黑色皮夹克，身上戴着很多项链，完全就是辣眼睛的重金属非主流风格。

    

    他拍了拍宋悦秋，疑惑道：“宝贝，你看那个家伙，是不是张嘉棋？”

    

    “额……”宋悦秋顺着夏逸手指的方向看过去，看到一个染着红头的墨镜男。

    

    她不由得皱起了眉头，犹豫道：“他是有点非主流，还有点奇怪，但是没那么猥琐吧？”

    

    “你也觉得那个人猥琐？”

    

    夏逸听到这句话，瞬间觉得拿捏了。

    

    这么猥琐的人，必须是张嘉棋了！   

    他当下就挂断了电话，牵着宋悦秋朝着石碑那边走过去了。

    

    “棋总！”

    

    夏逸拍了拍张嘉棋的胳膊，趁着对方还没反应过来，就给了他一个大大的拥抱。

    

    “逸…逸总？”

    张嘉棋摘下墨镜，难以置信地看着面前的人，感慨道：“三年没见，居然这么帅了，终于赶上我的十分之一了！”

    

    “我就说吧。”

    夏逸看了眼旁边的宋悦秋，笑着道：“如果有自恋排行榜，张嘉棋排第二，那就没人敢排第一了！”

    

    “你忘了，自己寝室还有个自恋男吗？”

    宋悦秋眨了眨眼睛，嘴角露出淡淡的笑容。

    

    与此同时，正在某个城市想方设法撩妹的沈墨打了个喷嚏。

    

    “对，还有那家伙，他可能是咱们棋总失散多年的兄弟。”

    夏逸半开玩笑地说道。

    

    “你们俩说的什么和什么啊？”

    张嘉棋疑惑地皱着眉头，打量的目光落在宋悦秋身上，好奇道：“夏逸，你刚才电话里说的宝贝，不会是这位美女吧？

    她是你的女朋友？”

    

    “对啊。”

    夏逸点了点头，挑眉问道：“怎么样？

    这位美女还不错吧？”

    

    “嗯，比我在国外看到的美女都要正点！”

    张嘉棋表示非常可以，接着疑惑道：“宋悦秋呢？

    那丫头不是你的跟屁虫吗？

    这次怎么没来？

    讲实话我还有点想她呢！”

    

    “张嘉棋，你说谁是跟屁虫呢？”

    

    宋悦秋微微挑眉，表情是说不出的傲娇，居然流露出一股若有似无的女王气息。

    

    “你…你怎么知道我的名字叫张嘉棋？

    ！”

    张嘉棋震惊了片刻，马上凑近宋悦秋看了片刻，诧异道：“你是跟屁虫宋悦秋？

    ！”

    

    “怎么了？

    出国读了几年书，眼神也不好使了？”

    宋悦秋笑了笑，忍不住调侃道：“实在不行就去配个眼镜，省得到时候认错人。”

    

    “卧槽！还真是宋悦秋啊！”

    张嘉棋被怼了，忽然倍感亲切，伸手就要去拥抱宋悦秋。

    

    “哎哎哎！离远点！”

    

    夏逸上前一步，自然而然地将人挡住，护犊子似的警告道：“你注意点儿！宋悦秋现在是我的女朋友，不是谁都能乱碰的！”

    

    “哦哦。”

    

    张嘉棋懵逼地收回手。

    

    当他反应过来夏逸说了什么，整个人都震惊了，不可思议道：“你俩真的在一起了？

    已经确定恋爱关系了？”

    

    “何止的，不久后就可以定亲了。”

    夏逸揽住宋悦秋的肩膀，看着张嘉棋道：“别急着出国啊，到时候还要喝喜酒呢。”

    

    “夏逸你这个禽兽啊！三年不见，居然对青梅竹马下手了！”

    张嘉棋酸溜溜地说道。

    

    看吧看吧，爷当年就觉得你俩不对劲，还不承认！   

    “青梅竹马结婚不是更浪漫吗？”

    宋悦秋歪着脑袋问。

    

    简单的话语，侮辱性不强，但是伤害性极大。

    

    张嘉棋总算明白了，什么叫做三人行必有一狗。

    

    他无奈地抹了把脸，叹息道：“浪漫……所以我准备给你们封红包了。”

    

    “真不愧是棋总，思想觉悟真的高。”

    夏逸竖起了大拇指，脸上洋溢着幸福的笑容。

    

    此时此刻，面对这种久违的重逢，即便是有种时过境迁的感觉，但那份纯粹的情谊还是没有消散。

    

    这种享受青春的快乐，实在是太美好了。

    

    几个人又寒暄了几句，便正式出发去电玩城了。

    

    “跟屁虫，还记得这里吗？”

    张嘉棋指着不远处的游戏机，笑着道：“那时候我和夏逸经常逃课出来打游戏，你就给我们放哨，每次都特别认真坐在门口，想起来真是太搞笑了。”

    

    “你还好意思说？”

    宋悦秋看了眼张嘉棋，“有一次要不是你打得太入迷了，我和夏逸能被琴姨抓吗？”

    

    “就是，我那天回去，都被揍死了。”

    夏逸想起那个阳光灿烂的下午，自己被老妈从游戏厅拎走的画面，不由得觉得滑稽。

    

    “没办法啊，游戏太好玩了。”

    张嘉棋耸了耸肩，走到一台游戏机旁边坐下来，对着夏逸挑衅道：“来几局？

    这次我可不会输给你了！”

    

    “来就来！保证给你捶得落花流水！”

    

    夏逸放了句狠话，看着眼旁边的宋悦秋，温柔道：“宝贝，你坐下来休息一下，看看老公我怎么虐菜！”

    

    “啧啧啧，还没结婚呢，就开口自称老公了？”

    张嘉棋酸溜溜地说道。

    

    “哎呀，空气里面有股醋味儿哦。”

    宋悦秋看了眼夏逸，坏笑着问：“老公，你闻到了没有？”

    

    夏逸听到了这番话，忍不住轻笑出声，“闻到了，非常酸。”

    

    他点了点头，心想小丫头真的坏，人家张嘉棋都不想说话了。

    

    

    

