    王根生一笑，点点头说道：“你说的也好像蛮对的，一个黑社会老大，是不值得嘚瑟的。”

    “什么叫嘚瑟？”夏雨荷问。

    “呵呵，应该叫风光，风光。”王根生又是呵呵一笑。

    “唉，风光的背后是沧桑。”夏雨荷轻声叹气道。

    “夏姐姐，沧桑倒不怕，只要不肮脏就行了。”王根生眉目一转，好一个意味深长。

    “说什么呢？”夏雨荷低下了眉头。

    “我又不是说你的，如果你觉得委屈或者害怕，我借你一样东西。”王根生笑道。

    “啥？”夏雨荷一愣。

    “我可以借给你胆量。”王根生一脸镇定的说道。

    “我不要借你的胆量。”夏雨荷轻声道，眼神有些迷离。

    “那要我借你什么？”王根生问。

    “借你的人。”夏雨荷幽怨的看了王根生一眼。

    “我的人，我今晚不是来了吗？”王根生反而愣住了。

    “今晚不够，我要借你的一生。”夏雨荷看着王根生，轻声道。

    “……”

    王根生瞬间蒙住，没见过这么表白的，简单而明了。

    夏雨荷看了王根生那样子，忍不住笑了起来：“看你吓的，我开玩笑的，走吧，快开始了。”

    “夏姐姐，以后这样的玩笑还是少开一些，我会当真的。”王根生故作紧张的说道。

    “呵呵，原来你也会害怕。”夏雨荷笑了起来，恢复了之前的自信和美丽。

    王根生看到自己穿得严肃，庄重，而夏雨荷却只是一套休闲的衣服。

    忍不住很诧异的问道：“夏姐姐，你确定是去参加交接仪式的盛会？”

    “这样不好吗？”夏雨荷笑着问。

    “好是好，只是感觉你不是去参加盛会，更好像是参见田径运动会。”王根生若有所思道。

    “根生，你说穿高跟鞋和运动鞋，哪个更适合逃命？”夏雨荷问。

    “当然是运动鞋啊！”王根生答道。

    这么简单的问题，连幼儿园的小朋友，都应该知道的。

    “我就是为了方便逃命，才特意这样打扮的，走吧，他们应该来了。”夏雨荷得意的笑了起来。

    两个人一起从酒店出来，果然陶英和大张已经带人来了，浩浩荡荡的一大队，好不威武壮观。

    杜子腾同样也带着一大队人马，全是精壮的小伙子，清一色的黑色西装。

    十几辆豪车一字排开，好似搞阅兵仪式一般隆重。

    尤其令人感到夸张的是，还有一辆防弹轿车，这架势，排场，更好似某国总统到某国造访。

    如果不是全城禁鞭，估计这会早已经是噼噼啪啪，乱响一通。

    王根生和夏雨荷刚刚出来，陶英却领来了另外一个漂亮的小姐姐过来。

    若不是亲眼所见，王根生居然都不敢相信，这个小姐姐跟身边的夏雨荷长得几乎是一模一样。

    只不过气质这东西是学不来的。尤其是有钱人的那种高贵的气质。

    可是这面前的小姐姐，反而显得比夏雨荷更加有气质，一身华丽的衣服，显得是雍容华贵。

    给人的第一印象，便是豪门千金的身份。

    王根生终于明白了，夏雨荷的用意了。

    她故意打扮的普普通通的，便是要避开他人的注意力。

    而另外一个与她长得极为相似的女人，则以她的身份出现在大众的面前。

    好一个明修栈道，暗度陈仓。

    王根生不由得暗暗竖起了大拇指，看着漂亮的小姐姐上了一辆防弹车，之后被十几辆汽车拥着开了出去。

    王根生还在发愣，却被陶英拉着上了一辆扑通的宝马。

    另外一边，夏雨荷也上了车。

    “你们确定是去参加堂主交接盛会？”王根生看看左右的夏雨荷和陶英，不免感觉诧异的问道。

    “哪里不像吗？”陶英笑着问。

    “我怎么感觉是去参加婚礼。”王根生轻声道。

    “谁是新郎？”陶英逼问。

    “我呀，你看看这么多人，就我穿得最正规，一套衣服十万美刀，在桃园村，可以娶三个媳妇。”

    王根生笑了起来，好一个爽快，洒脱。

    “咯咯咯，桃园村的媳妇那么便宜，怎么还有那么多光棍？”陶英问，一脸骄傲的问。

    她去了好多次桃园村，自然是对桃园村有相当的了解，桃园村穷的时候，有的人连裤衩都没得穿。

    “此一时，彼一时嘛，你要是想嫁到桃园村，要趁早计划，过期不候的。”王根生冷冷回答道。

    陶英气的无语，虽然并不是很多人喜欢自己，至少还有一个让人肚子疼的杜子腾还等着自己嘛！

    看着陶英这个样子，王根生却对夏雨荷说道：“夏姐姐，要不我们换一换位置？”

    他没有别的意思，今天的主角是夏雨荷，中间的位置比较安全，另外，他坐在旁边可以观察外面的情况。

    夏雨荷生性耿直，并没有想太多，便已经和王根生交换了一个位置。

    陶英气得要死，自己名叫陶英，却也并不是很讨厌，更多的时候，还是蛮可爱的嘛！

    车队浩浩荡荡的往临水市郊区开去，似乎所有帮派的盛典活动，都是在郊区举行。

    毕竟是黑社会嘛，总不能搞得太过张扬，不论是哪个朝代的黑社会，都会卖朝廷几分薄面的。

    王根生降下车窗，观察外面的情况。

    夜色缭绕下的临水市很美，美得是赏心悦目，美不胜收。

    只是，这美丽的背后，却又是暗潮涌动，危机四伏。

    这便是狼的嗅觉，一般人没有的，王根生却有。

    升起了车窗，王根生重新坐正了身子，虽然有一点点挤。

    “陶英，你确保交接盛会不会发生任何意外？”王根生仍旧有一点不放心。

    “根生，我这一次上了双保险，确保万无一失。”陶英得意的说得。

    “陶英，这次盛会意义重大，马虎不得，你还是小心一点的好。”王根生轻声叮嘱道。

    陶英有些意外的看着王根生，笑着说道：“你还是蛮小心谨慎的嘛，我以为你从来就是狂妄自大呢！”

    “看是针对谁，像风水堂的实力，我压根不用担心。”王根生浅浅的一笑。

