    一路无话，林文睁开眼睛时，飞机刚好降落在虹桥机场。

    或许感觉自己先前做事有些不地道，程勇对醒来的林文很是客气，下飞机的时候，主动避让了一下，还露出一个善意的微笑让林文先行。

    林文也回应了对方一个善意的微笑，便离开了。

    整体来说，程勇为人还是不错的，虽然身上存在着许多缺点，但最后能不惜倾家荡产也要帮助更多的白血病人，这一点还是让林文很佩服的，易地而处，他可做不到像对方那样，程勇不愧于“印度药神”的称号。

    不过，林文也会通过自己的方式，尽量改善那些白血病人的困境。

    现在，程勇的药神之路即将开启，林文也是要抓紧倾销药品了，当这些格列宁泛滥之后，必然会冲击正版药的市场，如此一来白血病人的困境，便会进入政府有关部门的眼中，引起相关部门的重视，虽然，格列宁进医保是必然的趋势，但林文还是希望，能够通过他的努力加快这个进程。毕竟，相对于政府来说，他们卖的“假药”能够覆盖的人数实在是太少了。

    下了飞机，林文直接去了停车场，他早上过来的时候是开车过来的，现在正好开车回去。

    林文的车是大众桑塔纳，今年的新款，到手十几万，用来代步刚刚好。

    林文的驾照是大学时候考的，但拿到驾照之后，却一直没机会开车，现在买了车，他就像是得到了好玩的大玩具，没事就开出去遛一遛。

    短短几天，林文自我良好，觉得自己的驾驶技术都有了长足的进步，但距离技能晋级到中级驾驶估计还是有很大差距的。

    此时，已经夜里九点多，沪上灯火璀璨，好一座不夜之城，东方明珠。

    林文开车从停车场出来，并没有直接回家，而是直接去找了章鹏夫妇。这段时间，他们也挣到了钱，为了出货方便，便买了一辆面包车代步。这辆车，林文见过，也知道它停放的位置。

    不多时，林文便来到了他们家附近，并找到了停放在路边的面包车。于是，他直接开车过去，路过面包车的时候，动念之间便将此次带回来的药品直接放到了面包车的一个大纸箱里。这个箱子，是上次收钱的时候，林文特意交代的，就是为了以后方便交易。

    放置好药品，林文并没有停车，而是又开出去了一段之后，才在路边停了下来，然后给章鹏去了电话，“章鹏，货已经放你车里了，你可以下来取了。”

    “好的，老板！对了，最近出货我们两夫妻有些忙不过来，想要招两个帮手，你看可以不？”

    “也是，以后药品会源源不断运来，就你们两个确实是有些压力山大，这样，你们找两个信得过的，每卖出一瓶抽五十块，钱我我这边扣。不过，我还是要强调一下，行动不要张扬，做事低调一点，不要暴露自己。”

    “好的，老板，我会注意的，病人这边我们也交代过了，再说，我们卖低价药是在帮他们，他们也会替我们保密的。”

    “嗯，那就这吧！”

    他们夫妻二人，虽然拿主意的是王桂花，但一直和林文联系的却总是章鹏，这也是无可厚非，谁让章鹏身体健康呢，跑腿的事他不干谁干。

    很快的，章鹏便走了下来，将面包车的里的药品搬回了家里。过程中，他还小心的四处观望了一番，发现没什么人注意才开始行动的。

    看到章鹏取了药品回去，林文这才发动车子快速离开。

    夜里十点半，林文才回到位于浦东的新家。

    “慧姐，我回来了，萌萌呢，睡了？”

    林文开门进去，见到刘思慧正在客厅里练着瑜伽，曼妙的身体跪在软垫上，摆了一个性感唯美的造型，一动也不动。

    “嗯，你还没吃饭吧，我做了你最爱吃的红烧肉、糖醋里脊，在餐桌上盖着呢，饿坏了吧，你赶快吃吧，我还要等一会儿才能结束。”

    刘思慧微笑着看了他一眼，笑着交代道，同时她身体又变幻了一个姿势，继续摆弄着造型。

    自从和林文在了一起，刘思慧的生活便发生了天翻地覆的变化，她不再为生活奔波，也不再为医药费发愁，她每天除了陪陪萌萌，其余的时间不是逛街，就是做个SPA。

    女人么，不是有句话说：世上无丑女，只有懒女人！

    刘思慧本来就天生丽质，现在被爱情滋润，又肯花时间保养，立刻便是红光满面，珠圆玉润，艳光四射。

    不怕让人笑话，刘思慧这么打扮自己也是存了私心的，女为悦己者容就不说了，更重要的是林文才二十多，而她却已经三十多了，她要再不好好保养，还真担心有一天林文腻了，离她而去。

    “知道了，慧姐。”

    林文去厨房拿了碗筷，便做到餐桌旁吃饭，一筷子红烧肉入口，满口都是油。

    “你做的红烧肉真是越来越好吃了，肥而不腻，真是越吃越想吃。”

    林文扒拉着饭，嘴上还没忘了夸奖，然后眼睛还不时正大光明的瞄着，摆了飞天造型的刘思慧，他的这一顿饭，吃的那是相当舒心。

    “对了慧姐，医院那边联系的怎么样？有没有什么样的消息？”

    看着刘思慧结束瑜伽，林文开口问道。

    说起这个，刘思慧是立刻皱起了眉头，“哎，医院方面说是要等机会。”

    林文皱起了眉头，“等机会？这怎么能行？我找机会跟医院方面去接触一下看看，我听说这种病应该是越早治疗越好的。”

    他准备找机会看看，钱这方面现在不用发愁，关键还是尽快筛选出匹配的干细胞，这方面便需要他和医院里的主治医师多接触接触了。

    华夏是人情社会，多接触接触，关系混熟了，萌萌的事情对方才会放在心上。

    林文这样想着，也是这么做的，第二天，他便去了医院，找到刘萌萌的主治医师联络起感情来。

    而于此同时，章勇也带着新招收的两个帮手，开着面包车给病人们散药。

