    秘妖山脉。

    一处巨石旁，篝火燃着，肉香味四溢。

    “踏雪鹿的肉质很不错，能白嫖一只，真是运气来了。”

    “白嫖使我快乐。”

    杨玄机烤着踏雪鹿肉，闻着飘香的烤肉味，食欲大增。

    在秘妖山脉外围，想要猎杀踏雪鹿还是要找机会。

    踏雪鹿群在一起，即便是苦海九重的他也不敢正面交锋，踏雪鹿肉虽然是食草的妖兽，但共同针对一只妖兽，那爆发力不容小觑。

    模拟之中，他猎杀妖兽之时，亲眼见过一只苦海九重的白玉虎被踏雪鹿群活活踏四死。

    记忆太深刻，这记忆随着跟妖兽的交手经验保留下来了。

    “果然美味。”

    杨玄机看肉烤熟了，切了一块，果然跟妖兽实录之中记载一样，肉质细软，香气浓郁，香中还有回甘。

    再咬一口，嫩滑，可口。

    【臭小子，给本座来一口。】

    云轻歌跳到杨玄机的手掌之上，一脸垂涎的看着他手中的鹿肉。

    踏雪鹿她也吃过，味道还可以。

    偶尔可以尝尝鲜。

    只是以前好像从没感觉这么香。

    在杨玄机烤着踏雪鹿肉之时，这股香味一直飘到云轻歌的鼻子之中，让她不停的冒着口水。

    她不是馋了，只是饿了。

    【臭小子都不给吃的，快点拿一大块给本座尝尝鲜。】

    云轻歌啄了一下杨玄机手中的鹿肉。

    【哎呦，味道不错呦！】

    云轻歌眼睛都眯起来了。

    虽然没有啄下一块肉，但上面的油渍已经流入口中了。

    “小家伙还喜欢吃鹿肉，给你点尝尝。”

    杨玄机有些意外小麻雀会喜欢吃鹿肉。

    不过他也不小气，在云轻歌刚刚啄过的位置切下一块肉，帮其分为小肉粒。

    他可不是嫌弃小麻雀啄过的位置，单纯是给小麻雀加餐而已。

    【臭小子识趣，味道还不错，就是没灵橘好吃。】

    云轻歌吃了几口，满意的点点头。

    踏雪鹿肉质之中的灵力没有灵橘多，味道也没灵橘上头。

    对她来说，算是不错的食物。

    【臭小子吃得这快，有这么好吃吗？】

    云轻歌看杨玄机几口吃完烤肉，有点怀疑的吃着肉粒，味道虽然不错，但也没到这个地步。

    “小家伙，没了。”

    杨玄机看小麻雀看向他，摊开手说道。

    灵雀嘛，吃灵果就行了，要啥肉呢。

    杨玄机把灵鹤从御兽牌之中召唤出来，喂了一粒饲灵丸，让灵鹤放松一下。

    今天不回去了，他的目标，可不是只猎杀一只追风豹。

    等天色快黑，这才把灵鹤和小麻雀都收进御兽牌之中，他则靠着石壁旁边休息。

    旁边被他设置预警手段。

    如果有野兽、妖兽靠近，都会发出提醒。

    秘妖山脉天色黑下来之后，比白天更热闹。

    许多猎食者，都是夜间出动，因为夜间出动找食物的野兽、妖兽不少。

    杨玄机还没睡，他布置的预警手段就响了三次。

    都是一些小家伙碰到，杨玄机查探没问题后才回去。

    留在秘妖山脉之中，谨慎些完全没问题。

    ......

    “这个位置是天御灵鹰的老巢，看在鹰王的份上，先饶你一命。”

    杨玄机看着此处的地形，选择避开。

    前次模拟之时，便是死在此处隐藏的天御灵鹰王之手。

    真是死得没有一丝丝防备。

    他的实力虽然提升了，战力也提升了，但也没想不开现在就跟识藏境界的妖兽进行交锋。

    等修为突破到识藏境界，直接一锅端了。

    他不是从心，只是合理安排。

    “下一只，两尾青狐。”

    杨玄机挑选出最近的一只妖兽。

    两尾青狐实力是苦海九重巅峰，模拟之中根本不是对手，只能被迫逃离。

    这只青狐还追上他两天，被杨玄机找到机会，逃出秘妖山脉，这才摆脱两尾青狐。

    可以说，杨玄机的青云剑诀能大成，秘妖山脉之中的这些妖兽可谓功不可没。

    没有这些妖兽的逼迫，他的青云剑诀，想要大成都不知道要多久了。

    他此行，正是为了‘报答’这只两尾青狐。

    这年头，做好事，得留名。

    不然人家还怀疑你是偷东西。

    杨玄机很赞同这个观点。

    现在去报答这些做‘好事’的妖兽。

    在猎杀追风豹之后，他又猎杀了一只苦海后期的妖兽，等‘报答’完两尾青狐后，就回羽化仙门了。

    考核任务快开始了，还有人等着他收拾。

    两尾青狐生活之处在密林之中，喜欢捕杀青睛妖兔。

    一般都躲在青睛妖兔洞口处，等青睛妖兔出现后，冲过去捕杀青睛妖兔。

    这也导致青睛妖兔每次出门前，都会竖起耳朵，警惕的查看四周的环境之后才会现身。

    感觉不安全，换一个出口觅食。

    异常谨慎。

    在秘妖山脉之中，活着的妖兽，都很谨慎。

    感觉不对劲，直接逃了，根本不给猎杀者机会。

    杨玄机猎杀掉另外两只妖兽之时，也是在其住处蹲守，布置一堆手段之后，才成功猎杀。

    他的储物袋之中，不仅多了妖兽的尸体，还多了矶株上了年份的灵药。

    这些灵药是没人敢靠近这些妖兽的位置，这才没有被采摘。

    灵蜜也找到了几处，杨玄机补充了一部分。

    小麻雀很喜欢吃。

    他也是在食物上加一点点。

    为了让小麻雀可以多吃点，他还是多收集了一些。

    毕竟，小麻雀的食量也很大。

    没多久，杨玄机找到一处青睛妖兔的洞口，上面还有踩踏的痕迹。

    很显然，不久前才有青睛妖兔路过，还不止一只。

    杨玄机又找了一会，再次找到一个洞口，还是有踩踏的痕迹。

    这两处证明这里至少有一窝青睛妖兔。

    这两处位置，足够杨玄机蹲守一会了。

    两尾青狐他只是知道大概在这个范围之内，这两处洞口，就很可能遇上那只两尾青狐。

    在旁边布置预警的小东西后，杨玄机躲在密林之中。

    想要但黄雀，还是得耐心一点。

    他打算花一上午的时间，如果没等到，就先回羽化仙门，下次在过来蹲守这只两尾青狐。

    他很豁达，报恩自然要诚恳。

    随着时间流逝，已快到正午时分。

    杨玄机却面色不变，看着两个洞口。

    “来了”

    杨玄机忽然笑了。

    青睛妖兔洞口处两只耳朵升起来，探听四周的情况。

    不过杨玄机的目光却是看向一处隐秘的密林深处。

