    第124章她是……叔叔的

    裴淮脸色微黑：…………

    原本裴淮是有负罪感的，可现在……

    最晚那样……她竟然真的一点意识都没有？

    石头……那是石头吗？？？

    想起苏己上一句说的，‘你告诉我实话，我不生你气’。

    裴淮回收手，将药盒子拧上，直接气急反笑：“既然你认为自己是磕石头上了、那你有什么可生我气的？”

    苏己理所应当：“生气你没扶住我啊？”

    裴淮再度：“…………”

    不过苏己听出他话里有话：“什么意思？难道我不是磕石头上了？”

    裴淮：“不是。”

    苏己：“那我是……？？？”

    裴淮：“是磕墙上了。”

    这次轮到苏己：“…………”

    好端端的，也不知道裴淮在生什么气。

    老男人的心里确实难懂。

    气氛正尴尬着,裴淮接到裴松电话，让他帮忙去幼儿园接一下裴星星。

    小天才国际幼儿园周五只上半天课，这会儿正好放学了。

    “感谢感谢，回头二哥请你吃饭！”然后不等裴淮拒绝，裴松就挂断电话。

    就最近来说，这已经不是裴松第一次让他帮忙接孩子了。

    他回春堂到底忙不忙裴淮有数,而且再忙也不可能有他集团忙。

    裴淮有理由怀疑，这又是老爷子的计谋。

    他、猜对了！

    这就是裴庆申故意安排的,说实话,若不是裴庆申开口，裴松也绝对不敢劳烦三弟大驾去接他儿子。

    他怕他儿子嘴欠，被三弟直接扔在半路。

    就凭三弟在裴家的强势地位，三弟如果真扔，那他真不一定敢去捡！

    而裴庆申这个做法绝对是良苦用心，他早就发现这个孙子没有孩子缘。

    是时候让他多接触一下小孩子了！

    裴淮是他三个孙子里孩子缘最差的，平时裴星星宁可跟隔壁王师长家大黄狗玩也不跟裴淮完。

    而裴淮也不稀罕。

    小孩子那双刚刚玩完泥巴的手对他来说，就是细菌的培养地，生|化武器……

    裴庆申是真的很担心，他以后跟小己在一起了，不会还想当丁克叭？！

    作为曾经叱咤风云的商界大佬，一定得有居安思危的意识。

    家里有一个现成的小孩子不好好利用怎么行，所以裴庆申特意让裴淮多接触裴星星,如果能带着苏己一起接触，那就更好了。

    今天就还真赶上了，裴淮将手机扔进储物箱，手扶向方向盘的同时,他问苏己：“有时间么？陪我去接星星放学？”

    苏己上午正好被《亿万星辰》新歌的事搞的灵感尽失，出去散散心挺好的：“走着~”

    裴淮笑了笑，发动车子。

    **

    来到小天才幼儿园，苏己真正见识到昨天的发布会影响力有多广。

    明明是一部面向成年人的都市言情剧，可来到幼儿园，平日最喜欢穿花花绿绿裙子的小可爱们，有一半都换上了不同款式的黑色纱裙，来模仿苏己昨天发布会上的形象。

    从前裴淮来接裴星星时，每次不等走到裴星星教室，就会被数不清的小孩子围住。

    里面不乏有霸总文爱好者。

    可今天，裴淮这边倒是清静了，轮到苏己被团团围住。

    “是黑天鹅小姐姐！”

    “小姐姐好漂亮！！！”

    “黑天鹅小姐姐！裴星星说你是他女盆友！是真的嘛？？”

    “不对不对！黑天鹅小姐姐是司景斌的女盆友！”

    隔壁教室的小朋友原本在合唱孤勇者，听到声音纷纷从窗户里探出小脑袋。

    裴淮视线落向不远处，裴星星和司景斌听到风声，立刻跟子弹发射似的跑了出来！

    “不会吧不会吧？是小仙女姐姐来了？”

    “不是倒霉小叔叔来接我吗？”

    “真的是漂亮小姐姐！斌斌好想漂亮小姐姐！”

    不等苏己反应过来，她左腿和右腿上分多了一个东西。

    裴星星紧紧抱着苏己左腿：“小仙女姐姐！以后你每天都来接我放学好不好！”

    司景斌要腼腆一些，正在跟苏己右tui贴贴：“漂亮小姐姐是我的！！！”

    两个同样萌到能让人喷血的小朋友，此刻大眼睛里是电光火石。

    两人均对苏己表现出很强的占有欲,谁也不服谁。

    后来没办法，齐齐将视线投向一旁的裴·真工具人·淮。

    “小叔叔！你给我们评评理！”

    “漂亮叔叔！星星跟斌斌抢漂亮小姐姐！”

    当他们仰着小脑袋,用那双漂亮得跟星辰似的大眼睛瞅着你的时候，让你简直恨不得把天上的星星都摘下来给他们！

    没人能抵抗得了……

    除了裴淮！

    下一秒，裴星星和司景斌同时被男人拎着衣领从白月光身上揭开。

    男人声音低沉：“苏己不是你们任何人的，她是……叔叔的。”

    裴星星顿时气的腮帮子都鼓起来了。

    司景斌委屈巴巴的，好像下一秒就要哭出来。

    苏己：……

    她男朋友幼稚完了。

    幼儿园老师闻声赶过来的时候，裴淮凭一己之力、一个人弄哭了两个小朋友。

    苏己在哄正抽搭鼻子的两只小包子，也很快就要没耐心了。

    幼儿园老师赶紧接手。

    她很快注意到苏己，下一秒小脸就是一红。

    虽然身为小天才国际幼儿园的老师，经常有机会见到各种明星大佬，但苏己真人实在太漂亮，老师还是没出息的脸红了。

    不过她还记得自己的职责，先哄那两个小包子。

    “星星和斌斌要乖乖的，这周末就是咱们幼儿园校庆了，到时候会有很多你们最喜欢的节目，想想多开心呀？别哭啦~”

    只可惜裴星星不怎么买账：“根本就没有我们喜欢的节目！一点也不开心！”

    一只小包子哭就已经很难哄了，现在两只小包子对在一起哭直接就出了交响乐的效果。

    苏己看一眼裴淮：“干嘛惹他们啊。”

    裴淮还是那张冰山脸：“事实就是如此。”

    苏己摁了摁眉心，眼看着两小只越哭越大声，老师也一筹莫展，她走上前去，俯下身子对着两只小包子。

    “要不然这周末你们校庆，姐姐带朋友来给你们表演？怎么样？这样会开心吗？”

    ?  ?感谢【嘚瑟哎哟】打赏!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

