    这一篇帖子，视频和文章，都是免费的。

    但苟思义明白，当名声打响后，她接下来的文章，视频，全都可以标价售卖！收益，将会源源不断！

    恩，理论上……

    “这一切，只是开始！”

    “我离家出走三个月后，独立自主的第一步！”

    “我绝对……绝对不要再住桥洞了！！”

    苟思义眼睛发红，旁边睡觉的三和老哥缓缓苏醒。

    看着大约二十岁左右的陌生女人，在自己包天的机子上啪啪啪的敲击键盘，他有些懵逼。

    “你谁啊？”

    “……”

    苟思义连贯的键盘声，一下子顿住了。

    她僵硬的侧头看向旁边的三和大神，沉默了下，问道：“大哥，我可以问你一个问题吗？”

    “啊？”

    “如果你在网吧里被抢劫，请问你有能力自保吗？”

    “额……应该……没有？”

    通宵刚醒的三和大神，大脑还有迷糊，但很快，他就清醒了。

    因为一把小刀，突然的架在了他的脖子上。

    而小手的主人，则是那个抢了他电脑的女人。

    “很，很好！你被抢劫了！电脑暂时归我用！”

    女人的手在发颤，哆嗦，在三和大神的脖子上留下刺痛。

    三和大神：……

    三和大神：！！！

    “网，网管！！！”

    这一嗓子，直接把苟思义魂都快吓没了，手一哆嗦，刀都掉地上去了。

    她也是第一次啊！

    本来只是想来抢劫网管的，谁想到一直没下决心，在网吧里徘徊，看到别人睡觉还开着电脑，然后顺势就坐椅子旁边看起了直播，还是默认自动录播，结果就看到了商机，再然后就演变成这幅局面了。

    心一慌，苟思义连忙将电脑后台那篇帖子的内容改成0.1元的收费视频，然后关闭网页，人就戴起兜帽，捂着脸疯狂往外跑去。

    “粑粑，麻麻，女儿不孝，可能要去蹲牢房了！！呜啊啊啊啊啊啊！！”

    一边逃一边眼泪还往外掉，没一会人就跑的没影了。

    苟思义并不知道，她的视频改了价格后，依旧有人不断涌入观看，引起讨论。

    而更多人，是直接涌入叶明的直播间，礼物和热度开始不断上升。

    ……

    游戏中。

    天空的暴雨连带着乌云，竟是彻底地被雨女诡吸收。

    午后烈日的照射之下，叶明以后发先至的速度，彻底追上了雨女诡，毫不犹豫地一剑直接砍了过去。

    雨女诡似乎恢复了点反应能力，竟是反身举起仅剩的右臂格挡。

    当！！

    木剑砸在雨女诡的右臂上，巨力再次发威，割开她的皮肉，断裂她的手骨。

    呲！！

    一声皮肉撕裂般的脆响，雨女诡仅剩的右臂也伴随着黑血飞洒，飞了出去。

    在飞溅的黑血遮蔽住叶明些许视线的时候，雨女诡竟是毫不停留的突然一个转向，冲向了城墙的人群方向！

    在雨水已经吸尽，没有后续力量来源的补充后，她将目标投向了人类！

    雨女诡明白，以她现在的状态，在没有雨水补充后，是绝对没可能逃出去的。

    唯一的希望，就只有杀人补充力量，而后找机会逃出生天！

    但是雨女诡并没有意识到，她这个举动，到底有多么激怒叶明！

    你特么敢对我的猪仔动手！！

    一头猪仔就能提供0.1的全属性！

    少一只就减弱一份实力！

    你知不知道这些猪仔对我有多重要！！

    这事有多触叶明底线，他发怒狂暴起来就有多吓人！

    刚刚还神色平静，装着一副绝世高人形象的叶明，当场就不装了！摊牌了！

    弄我猪仔，我杀你全家！！

    面目一狰狞，叶明速度暴起，简直疯狂！

    城门下的人们，本来看到双臂齐断的雨女诡面目扭曲地冲来，还吓得慌乱后退，生怕被雨女诡一口咬死。

    就算是没了双臂，那雨女诡恐怖的形象依旧印在所有人心中，宛如噩梦。

    结果这份惊吓还没持续一会，就看到叶明如护家人般忽然暴起！后发先至就要追上雨女诡好保护他们！

    顿时，众人心中升起无限的安全感。

    从距离上来看，没等雨女诡杀到他们面前，叶明就已经能将她拦下！

    “叶，叶大侠在保护我们！”

    “他好温柔，我真的，哭死！！”

    “可恶的雨女诡，死到临头了，还想拉我们垫背！”

    “大家后退一点！不要给雨女诡半点机会！”

    “好不容易撑到现在，怎么能死在这种时候！”

    众人齐刷刷的往后退去，更加贴近城墙。

    而在城墙上，官兵们的后方，一道人影正在屋檐上快速穿梭跳跃，朝这边急速赶来。

    “该死！大白天竟出现雨女诡这种级别的[真诡]！”

    这名青年穿着与官兵类似的青鸟服，颜色似乎深了一点，衣服胸口纹着一把铜色的锁。

    “常规的诡武者，刚入[煞身]，也就10点劲力左右，远不是[雨女诡]的对手！”

    “即使在[煞身]境小有所成的，单项属性能高达20点，也只是勉强和[雨女诡]交手，胜负还在未知之数。”

    “只有我，到了我这个层次，在[煞身]磨了半年之久，全身三属性都已经到达20，没了短板的存在，才真正有实力能与雨女诡一战！”

    “但也只是一战而已，这一战到底结果如何，依旧生死未卜！”

    “可我怎么能退缩！”

    “城门口那么人还在饱受折磨！随时可能被雨女诡爆杀而死！”

    “那么人在承受恐惧与痛苦，笼罩在雨女诡的阴霾之下！”

    “我又凭什么仅仅只是因为可能打不过雨女诡，就在这里退缩！”

    “哪怕因此牺牲性命！”

    “哪怕因此死在这里！我也要冲过去保护百姓！”

    “这是父亲的期盼！这是师父的教导！”

    “我萝书白绝不退缩！”

    踏！！

    伴随着重重落地，萝书白终于落到高墙之上。

    他已经拔刀而出，他已经做好了战死的准备，他已经仿佛看到了尸横遍野的惨烈画面。

    但他要全部抗下！因为……

    “多少人在盼着我！”

    隆重的登场，没有引起城墙上官兵的注意。

    “多少人在等着我！”

    目光快速搜索，他立刻锁定了雨女诡的方位，果然在朝着人群冲去！

    “多少人……需要我的救援！！”

    面目变得扭曲，青筋在面部凸起，浑身进入战斗状态！

    “等着我！”

    “等着……”

    砰！！！

    下方的雨女诡在他眼中，突然被一道黑影一剑斩为两半！

    尸体化为两截，黑色的血雨，伴随着高飞的尸体，洒落而下，被彻底消灭。

    而沐浴在血雨之中，刚刚斩杀雨女诡的黑影，则是一个持剑而立，神色淡然的少年，鲜花怒马，意气风发。

    萝书白那蹦到极致的肌肉，一瞬间僵在了原地。

    面部凸起的青筋缓缓缩回体内。

    耳边听到了排山倒海般的声音。

    “叶大侠！叶大侠！叶大侠！！”

    “神勇无敌叶大侠！”

    “无殇剑叶大侠！！”

    萝书白：……

    我……刚刚想干嘛来着？

