    众人一路边参观，边说话，队伍中气氛轻松友好。

    空中却突然出现了一个蓝色的光球，似乎在汇聚能量，越来越大。

    突然一个加速，光球朝着“纪悠悠”他们的方向疾驰而来。

    谁都能预料到后果，众人大部分连引气入体还不会，又怎么能躲避得及时。

    众人吓得一阵惊呼，推搡着，尖叫着，场面十分混乱，只有“纪悠悠”仍然站在原地，一动不动。

    领队的师兄眼疾手快，急忙抓起佩剑，迈动着长腿箭步向前，弹跳至上空几米高，使劲全力地一个下劈。

    只见光球“砰”的一声在空中炸开，瞬间好似失去了能量，慢慢地偃旗息鼓。

    众人还没有从前面的惊吓中缓过劲来，看到了师兄的操作，皆惊羡不已，原来这就是修士的力量，我也能够成为他吗？

    “不是让你们练习的时候小心一点吗，这是今年的新人，受伤了你们负责啊。”带队师兄没好气的朝着光球飞过来的地方吼道。

    校场上的很多人也纷纷停下了手上的动作，看向了这边。

    他们虽在对练，但一般克制着动作幅度，以免误伤，毕竟只是练习，只需点到为止。

    他真是一阵后怕，廖师叔可是让自己负责把他们带到屋舍去休息，自己差点完不成任务。

    开玩笑，这些新入门的可一点基础都没呢，伤了一个他可怎么去和师叔去交代。

    这时候，一个长相甜美，皓月明眸的女修士朝着这边小碎步跑了过来。

    身着粉衣，粉裙，在统一穿着青绿色长袍的修士中，让人眼前一亮。

    长相娇美可人，梳着双螺发髻，粉色的蝴蝶发饰相当地抢眼，随着她的动作，仿佛真的蝴蝶一样上下晃动着坠在发间。

    只见她声音娇软地说道：“师兄，不好意思，刚刚是我对练的时候没有把握好方向和力度。”

    “哦，原来是温怡师妹啊，你也是不小心的，别自责了。”不知怎么回事，这师兄一看到这位温师妹，顿时态度来了个一百八十度的大转弯，连连摆手说道。

    “你们是今年新来的吗，我向你们赔不是了。”娇滴滴的师妹继续说道。

    随后，低下身子拱了下手，仿佛刚刚差点造成的巨大灾难，在她的赔礼道歉中就能一笔勾销。

    “没关系没关系。”在场的大都是男士，看到这位长相可人的女修士连连道歉，哪有再追究的想法，纷纷大声表示不再追究。

    “好，那温师妹我们继续走了，你慢慢练习吧。”带路师兄说道。

    “好的。”温怡软声应道。

    待一行人走远了，纪悠悠听到有人说道“这位师姐真的很漂亮。”

    “是的，难得的性格又好。”有人应和。

    纪悠悠听着，也陷入了思考。

    她只是想起了另一个喜欢穿粉衣的人——她的前好闺蜜顾若曦。

    自记忆恢复，她还没有来得及想起过他们。

    虽历经两世的人生，但是伤害是切切实实的存在的，也许她在他们那里从来没有被真心对待过吧。

    既然无心，又怎会有真情。

    在她倾情付出的时候，他们在背后勾着手笑她傻吧。

    但是顾若曦，那个爱穿粉衣的姑娘，她觉得也许再来一次，她还是会和她成为朋友。

    原因无它，她真的是个很慢热的人，也是一个不大会社交的人。

    而顾若曦热情、外向，是第一个主动和她交好的人。

    在前世的时候，因为经常跳级，所以她的同班同学均是比她大好几岁的人，她无法和他们成为真正的玩伴。

    科研的时候，全身心地投入进去，身为团队的核心，她一直是团队的定海神针，承担着及其重要的任务，性格成稳，不被允许情绪外化，否则影响整个团队的士气。

    而这世在苍州大陆，从小父母不在身边，缺少了幼时的陪伴。她自幼早慧，学什么都快，正好需要一个倾诉的人，而顾若曦就是那个让她放开了心扉的朋友。

    没有想到这个两世唯一一个朋友，居然和她的未婚夫暗通款曲。

    耀邦国，陆府，主厅内，灯火通明。

    大厅内云顶檀木作梁，紫檀为柱。大厅中央挂着“天师图”，正中心摆放着一个镶金的条案，两侧的紫檀木八仙椅上正坐了一对中年男女，衣着华贵，珍珠制成的帘幕虚掩着，无一不体现出主人的奢靡。

    一个年轻男子身着白衣、头戴金冠，正跪在大厅，背挺得笔直，一声不发。

    “砰！”一个彩绘花鸟花瓶砸了过来，却没有砸中目标，落在跪着的人身边的地面上，碎渣四处飞溅。

    “逆子。”随之而来中年男子一声怒喝！

    “爹，我已经按照您的意思和悠悠退婚，能不能放过她。”

    跪着的男子低声恳求，背影却不卑不亢。

    “放过她？”声音怒极，又一个花瓶砸过来，还是没有砸中。

    坐在八仙椅上的中年男人胸口起伏，似还不解恨。

    不知道从哪里抽出一根蟒蛇皮做成的黑色长鞭，直接上前一个全力打在了跪着的男子的背上。

    顿时，“唰”的一声，皮开肉绽，一道血痕染红了身上的白衣。

    “逆子，逆子。”

    “老爷，不要再打了，小心伤了身体。”坐在八仙桌的妇人开口娇声劝到，却没有起身。

    “明天我就去顾家商议婚期。”男子仍是抽了十几鞭，微喘着气，朝着地上的人说道。

    地上的男子浑身血迹，趴在地上，头歪向一边，金冠固定的墨色头发乱成了一团。

    “爹，你说的，假意和顾若曦订婚，就...就可以放过她。”男子仍不死心，一字一句地，似强忍着巨大的痛苦，费力说道。

    中年男子听后，直接重重的一脚，踢到他的头上，却是仍不解气：“你自己是个什么好东西，以为还能和她重归于好吗？说不定她已经死在某个角落了。”

    地上的人被这凌厉的一脚踢个正着，顿时蜷成一团，痛得直不起身。

    背上满是血水，已经看不出原本的白色。

    眼睛却缓缓流出一道血泪，是啊，他又是什么好人呢，眼睛微闭，仿佛了无生机。

    “来人啊，快请御医过来。”看到大儿子昏死过去，中年男子还是有点慌的，别真被自己打死了吧，这便宜儿子从小到大可是皮实着呢。

    “老爷，可不能叫御医啊，还能让别人知道咱家的家丑吗？”妇人又娇声劝说了起来，语气却十分的悠哉，仿佛对这样的事情见怪不怪了。

    仿佛堂下的人不是今年的探花郞，而是一只小猫小狗一样，反正不是自己的亲儿子，打死了更好。

    “菀娘，你说的对。”中年男子听后果然犹豫了。

    随后，没有好气的吩咐随从，“罢了，把大公子抬下去擦点药”。

