    青峰秀丽，草木苍翠，蒙蒙山雨过后，这一座山头越发清丽秀美起来。

    林平之站在一块丈许方圆的青石上，望着眼前云雾缭绕，如诗如画的美景，深深地呼吸了一口山间清新的空气，整个人都觉得空灵起来。

    群山深处，远离红尘，诸般自然，乃绝佳的清修之地，林平之所在的是衡山深处，一座小山头，这座山峰秀美精致，虽不甚宏伟壮阔，可别有一番瑰丽之色，让他很是满意。

    此地就是他选中的闭关之地，踏破先天大道，后天返先天，至关重要，必须要心无旁骛，受不得半点叨扰，否则很有可能便前功尽弃，所以林平之进入衡山深处，踪迹渺渺，天下之间根本就没人知道。

    这也是为了安全考虑，否则若是正处在突破的关键时刻，被人寻上门来，那可就悲剧了。

    平复了下心情，林平之默默地坐在青石之上，缓缓呼吸吞吐，气息若有若无，若存若亡，绵绵悠长。

    心神空明，天人交感，日月交融，林平之陷入了一种玄妙的境界当中，随着他的吞吐呼吸，一丝一毫的天地清气也通过他的毛孔不断渗透进来，洗练筋肉骨骼，五脏六腑，这是一个潜移默化的过程。

    先天境界，悟通其中的道理是一回事，功夫上身又是一回事，不可能在短时间内就突然成就先天大道。

    这个境界，精神意志的修行要突破，血肉之躯也要蜕变为先天之体，这种体质，生机旺盛，血气纯净，与天地交融，内外如一，在古老的道书中，叫做先天道体。

    想要把后天之体练成先天道体，其中的难度可想而知。

    从这一日起，林平之销声匿迹在这茫茫衡山之中，每日里沟通天地，吐纳练气，洗练血肉身躯，五脏六腑，骨骼精髓，时间一天天过去，他的肉身几乎每一天都有精妙的变化。

    肌肤如玉，血肉纯净，生机旺盛，脏腑强劲，种种异象开始不断浮现出来。

    随着他这一步修行的不断进行，林平之的容颜也开始发生了巨大的变化，他的面容越发显得年少，肌肤光滑平静，比天下一等一的美人皮肤还要好，毛孔细腻，几乎不可察，呼吸之间，气息似有似无，隐隐有一缕缕清香之气在身上环绕，令人感到无比的舒适。

    这就是先天道体渐渐练成的迹象。

    山中不知日月，晃眼就是一个多月的时间，这一日，林平之练气完毕，只觉得浑身舒畅，内外通透，闭目之下，似乎可以察觉到每一寸血肉之中的生机活力，周身亿万毛孔开合之间，都和旁边的天地沟通，二者之间有一股玄妙的韵律存在，神异无比。

    “先天道体，终于成了！只是还有最后一步，打破玄关，才算是真正踏入先天！”

    林平之大声呼喝了一句，心头空灵，浑身舒畅，现在他的感觉前所未有的好，先天道体修炼到最后一步，他一身精血凝练，骨骼坚韧，骨髓纯净，血气澎湃，生命力无比旺盛，按照他的感觉，这样的状态下，若是没什么意外，他可以轻轻松松活到一百五十年。

    若是接下来可以打破天地玄关，立刻就拥有两百年寿元，这才是最为珍贵的。

    天地之间，没有什么比寿元更为珍贵了，什么金钱，权利，**之类的东西，和寿元一比起来，那就一文不值。

    武学修行到林平之这个层次，开始参悟先天大道，早已经明白，古往今来，不论是佛道武学，最终的追求都是寿元，长生。

    求道，就是求长生，求漫长的寿元，这最为本质的追求，林平之从来没有一刻像是现在这般认识的清楚。

    他在为生命而感动，为生命而慨叹，心神恍惚，似神游太虚，渺渺茫茫，一时不知天地乾坤。等到他恍然清醒之后，才发现天色已然昏暗下来，天边一缕微光照射而来，放眼望去，群山茫茫，山影重重，天地造化，自然神工，尽在眼前。

    收拾了心情，这一夜，林平之在山间石洞中，沉沉睡去。

    至人无梦，一觉醒来，天光已然大亮。

    接下来的几日，林平之没有再考虑修行之事，只是每日里在群山之间，游走闲逛，感悟天地自然造化，放松心情，他虽说不曾参悟武学，也不曾打坐炼气，可这却是一种必要的放松。

    天地玄关，这一步的修行很是关键，林平之虽说已经有所领悟，可到底不敢有半点大意，他需要调整到一个最为巅峰的状态，才能够开始这一步的修行，否则任何一丝细微的疏忽，都有可能让他的武学修行功亏一篑。

    放松了三日之后，林平之终于开始天地玄关这一步的修行。

    打破天地玄关，乃是先天大秘，桎梏非同小可，林平之参悟了不知多少次，也有一定的把握，不过还是需要做些准备。

    他走入一处石洞深处，然后以一块巨大的岩石把石洞给封锁起来，做出一副闭关紧锁的状态。

    这也是以防万一，必须要有一个安全稳定的环境，若是在石洞之外进行突破，万一途中被什么山中猛兽给惊动了，后果难料，所以林平之一开始就准备在封闭的石洞中突破。

    一切准备妥当，林平之闭目冥思，心神恍惚，空灵忘我，似乎忘却一切，一缕缕灵觉不断流动。

    诸般变化，自然而然，没有半点刻意，也不知过去多久，林平之平静的心灵一阵激荡，他的心念感应到了一处奇妙所在。

    “天地玄关！”

    心中浮现出四个大字，林平之不敢大意，开始慢慢揣摩。

    天地玄关，位置极为玄妙，林平之虽说感应到了，可若是要具体说出这一处穴窍是在何处，那还是不可能，这玄关一窍，似乎是在人身体内，又仿佛是在身体之外，冥冥虚空之中，总之玄之又玄，谓之玄关。

    玄关感应到了，林平之却是没有轻举妄动，这玄关一窍，虚虚实实，时隐时现，他还要多多揣摩一下，若是贸然冲击穴窍，说不定玄关一窍直接消失无踪，那时候再想要打破玄关一窍，可就困难了。

    心神触动，林平之于冥冥中感应玄关一窍，仔细揣摩，渐渐对于这个穴窍的秘密有了一些发现。

    玄关，是诸多穴窍中最为玄妙的一窍，本身并不在肉身，也不在身外，而是在一个虚无之处，涉及到人身与天地沟通的一个穴窍，这玄关一窍，就相当于是人与天地自然沟通的大门，只有打开这一扇门，才能真正与天地交融，天人合一，天人化生，不打破玄关，永远都不能真正成就先天。

    由此可见这玄关一窍对一个武者的重要性了。

    随着林平之不断感悟，他就发现，这玄关一窍，从外形上，就是一扇神秘的门户，门户之上，似乎有无数细密玄妙的纹路存在，这些纹路密密麻麻，有了这些纹路，那闪门户也隐隐变得更加坚固起来。

    “玄关一窍，玄之又玄，众妙之门，这应该是众妙之门了。”

    林平之心中激动，这玄关一窍，精妙重重，精密复杂，那一闪门户上的纹路都似乎蕴藏着诸多玄奥之理，这等奇观如何不令人震撼。

    好容易平静下心情，林平之酝酿了片刻，终于下定了决心，要打破玄关，沟通天地。

    心意一动，一口青蒙蒙的长剑从虚无中诞生，进入了玄关一窍所在的虚空，锋锐，森冷，无情的的气息从哪青蒙蒙剑影之上散发出来。

    这一口青剑，汇聚了林平之的一身无情剑意，还有他的真气真元，似虚似实，想要打破玄关一窍，也只有这等攻击，才能奏效，其他的方法全然没用。