
　　看到对方道歉了，江茶也没有再为难，直接把她放了下来。身子一落地，老太太直接一屁股坐在了地上。刚刚被江茶举着的时候，她的腿都吓软了。

　　直到这时，李建民才珊珊来迟，看到坐下地上的母亲，立马跑上前担心的问道，“妈，你怎么了，你没事吧？”

　　老太太看着儿子急切的样子，想说自己有事，可一想到江茶彪悍的样子，又不敢说了。

　　“妈，你说啊！”李建民看着母亲不开口，急得不行。转头，他看着江茶他们，问道，“我妈怎么了，你们打她了吗？”

　　“你看看你妈带来的人。”江茶朝着那几个大汉一指，说道，“我觉得我们这些人怎么打她？”

　　老太太听江茶这么说，很是生气，想说江茶打她了。可江茶只是把她举了起来，根本就没有动手打人。

　　所以，就算她去告也没有用，而且又是她先动的手。想到自己之前撕了高主任，老太太又转朝着高主任看去。

　　然而，高主任早就进了办公室，她一时没有找到，却发现了林菲带了几个警察同志过来。

　　一看到警察同志，她顿时就慌了，一把抓着李建民站了起来，然后对几个大汉吼道，“警察来了，你们快跑了。”天籁小说网

　　几个壮汉一听警察同志来了，立马转身就跑。之前，江茶把他们扔出去，摔是摔了，可却并不重，只是皮外伤而已。

　　几个壮汉一跑，警察同志立马就喊道，“站住，别跑！”

　　壮汉哪敢停下来，一个劲的往前冲向了楼梯。老太太看着几个帮手跑了，微微的松了一口气。

　　转头，她看着李建民，说道，“一会警察同志问起来，你就说我是来看你媳妇和孙女的，明白吗？”

　　“明，明白。”李建民点了点头，正准备扶着母亲去病房。这时，江茶开口了喊道，“慢着！”

　　“医生，你还有什么事吗？”李建民转头看着江茶，笑着问道。

　　“闹了事，想就这么走，没那么容易。刚刚，高主任她们受了伤，你必须去给他们道歉。”

　　老太太看到警察同志已经过来了，哪里还敢承认闹事，直接脖子一抬，大声道，“你胡说八道，谁闹事了，我只不过是来看看我儿媳妇和我孙女而已。不信，你问问我儿子。”

　　“行了，你就别装了。你儿媳妇生了一个姑娘，你压根就不喜欢，心心念念的都是儿子。刚刚你还说是我们医院调包了你孙子，让我们把你孙子还你呢。”

　　“现在，看到警察同志来了，你就改口，想熄事宁人，我告诉你，不可能。我们医院的名声可不能被你这么败坏，不然以后还有谁敢到我们医院来生孩子？”

　　李建民看到江茶不愿意当着什么事都没有发生，想到母亲说过的那些话，顿时急不得行。他看着江茶，说道，“江医生，我妈年纪大了，脑子糊涂了，你看这次的事情能不能算了。我向你保证，以后不会再有类似的事情发生。”

　　说完，他又扯了扯老太太的衣袖，说道，“妈，你快向江医生道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1223章免费阅读。https://xs.23sk.com 