    第158章 赵公明借金蛟剪

    赵公明被陆压一击击退，想用定海珠找回场子，但又想起自己的定海珠被苏玄收掉了一半，如今威力大减。

    他看了一眼陆压道人，深知此人与他一样，都是准圣修为，而且神秘兮兮，说不定有什么杀手锏，不得不防。

    再又看向苏玄，他知晓苏玄连破了十绝阵中的前六座，那就必定不是等闲之辈，而且手中有奇宝，可以收他宝物。

    现在苏玄与陆压道人联手，占据上风，他实在是没有必要跟他们硬碰硬。

    思前想后，想到此处，赵公明一不做二不休，直接化作一道遁光遁走！

    他准备前往三仙岛，求助自己的三位义妹。

    这赵公明的三位义妹，乃是三仙岛的三霄，人称三霄娘娘，大姐云霄，老二琼霄，老三碧霄，这三人都是截教通天教主的亲传弟子，而且有强大法宝傍身，且三人的修为，都达到了准圣。

    只见这赵公明飞至三仙岛，岛上仙气环绕，仙草招摇。

    赵公明一落地，便高声道：“吾乃赵公明，三位妹妹何在？”

    话音未落。

    从边上走来一位道童，稽首拜道：“大老爷万康，三位娘娘皆在岛内钻研阵法，不知大老爷因何事到访？”

    赵公明摆了摆手，道：“你个小娃娃，我就是与你说来，你也不懂，你快去禀报我三位妹子，让她们来见我！”

    “是了！”

    小道童躬身一拜，连忙入岛中去禀报三霄。

    不多时。

    云霄领着两位妹妹走出来，对赵公明款款一拜，道：“兄长来我等岛上，有失远迎，还请恕罪。”

    赵公明道：“无妨，我今日来此，本不是拜访，而是遇了难，有急事相求三位妹子！”

    “兄长一身修为通天，何故遇难！？”云霄皱眉摇了摇头，“兄长且先如府，等我沏上一杯好茶，再慢慢说！”

    “也罢！那就先饮茶！”

    赵公明跟着三位妹妹入了洞府，连饮两杯茶，老二琼霄道：“兄长，你现在倒是可以说了，妹妹倒是好奇得很，有何人能害你？”

    “哎！”赵公明长叹一口气，道，“此事说来也话长，我那边捡些简短的来说与三位好妹妹听……”

    赵公明酝酿片刻，便将闻仲如何如何伐周，金鳌岛十天君如何布下十绝阵，苏玄如何破阵，十天君如何去找他，他如何暴打玉虚十二金仙，之后又被苏玄收走定海珠以及在最后又遇到陆压道人等事，一五一十的跟三霄说了。

    三霄听罢，连连摇头，三妹碧霄娘娘道：“此事可真是难的了！兄长手中定海珠，乃是昔日教主至尊所赐之极品品先天灵宝，兄长自辟地开天，成了道果，得此定海珠，方才炼性修真，在罗浮洞中证得元始大道，攀上准圣，不死不灭！”

    赵公明点头：“知我者莫若碧霄也！为兄烦闷，正是因为如今这证道法宝被人夺了去，实在是万分可恨！我知晓三位妹妹，有金蛟剪傍身，听闻此宝乃是当年教主师尊，拿了两条蛟龙，将其缠绕在一起，炼制而成。为兄今日拜访，就是为了借此宝去，报仇雪恨！”

    “哎……”

    云霄听罢此话，瞥了赵公明一眼，黯然长叹了一口气。

    赵公明问：“大妹子何故叹气？莫非是舍不得将法宝借与兄长吗？”

    云霄摇了摇头道：“非是我不肯，而是我知道通天师尊，早就在碧游宫门前，写下了楹联两幅，谓之曰：紧闭洞门，静诵‘黄庭’三两卷；身投西土，‘封神榜’上有名人。兄长如今不顾师尊劝阻，硬要蹚封神量劫这趟浑水，反倒丢了本命证道之宝，这又是何苦呢！？”

    云霄说罢。

    赵公明也是面露几分后悔神色：“事到如今，兄长已知晓错了！只是兄长手中的定海珠，万万是不能丢，三位妹妹就将金蛟剪借给兄长，等兄长拿这金蛟剪去把定海珠夺回来，兄长便立即将金蛟剪送回。并在这三仙岛上，与三位妹子一块修行，在封神大劫之前，不管是哪都不去了，三位妹子觉得这般可行否！？”

    琼霄接过话茬道：“兄长失了宝贝，身为妹妹岂有不帮之理。之前姐姐那样说，也就是关心兄长罢了，怕兄长卷入那封神劫中，不得脱身。兄长既然要用金蛟剪，那就尽管拿去便是，但却要记得。一旦拿回定海珠，不可再逞英雄，快快回三仙岛与我等三人共参大道，躲过量劫再说！”

    “那是自然、”

    赵公明点了点头，三霄互相望了一眼，云霄微微点头，从袖中拿出一把金剪递给赵公明。

    只见此剪，长三寸五分，剪分两边，一边是绿，一边是黄，只因这剪子乃是昔日通天教主，收服了两条作恶的蛟龙炼制而成，而这两条蛟龙，便是一绿一黄。

    赵公明拿了金蛟剪，拜别了三霄，径直往西岐飞去。

    飞至半路，被一花仙拦住了去路。

    那花仙一身素衣，对赵公明款款一礼，问道：“公明兄行色匆匆，这是急着要往哪去！？”

    这花仙名叫菡芝仙，乃是上古兰草得道。

    向来与三霄娘娘交好，自然也认得赵公明，而且对赵公明十分仰慕。

    赵公明自然也认得她，知是熟人，于是便如实将西岐之战，以及定海珠被收一事告知了菡芝仙。

    菡芝仙听完，面有愠色，道：“岂有此理，兄长有难，菡芝仙若是不知还好，既然知晓了，自然不能坐视不理，还请兄长先去西岐，等菡芝仙准备一番后，随后便赶到，力量微薄，但求能助兄长一臂之力，也好趁早夺回定海珠。”

    赵公明听完回了一礼：“那可真是谢谢妹子了！如此约定好，我就在西岐等你。”

    “好！”

    菡芝仙点了点头，自顾自离去。

    赵公明整理了一番，也拿着金蛟剪回到了商营。

    四位天君等候赵公明已久，见他回营，连忙问道：“赵兄，你追击那苏玄，战果如何！？”

    “哎！”

    赵公明叹道，“别提了，那苏玄果真有些本事，不仅没被我杀了，还收走了我的定海珠，不过好在我从三位妹子那借来了金蛟剪，只等明日再战！”

    (本章完)

