    嘭！！！

    一处宽大空旷的大教堂中，一道黑色人影被瞬间砸到墙壁上，如同黏上蜘蛛网的蝴蝶，人影张开双臂，被身后墙壁上无数亮起的绿色丝网丝丝粘住，动弹不得。

    他张开大嘴狂吼，却没有发出丝毫声音。这个人影浑身漆黑，仿佛全身都是由黑色的阴影组成，完全没有面孔，只有张开大嘴时能够看到嘴巴内部的一点点白光。

    “这是什么梦？”加隆莫名其妙的站在教堂中间，他仿佛感觉四面八方到处都有围观自己的视线，晃眼望去，却看不到除开自己之外的任何人，只有那个被黏在墙壁上的黑色人影在。

    这是他第一次做这样的梦境，这周围的一切都是他完全没有见过的，他能够百分百确信，因为周围教堂墙壁上的花纹任何一点都给他一股异常的陌生感。

    “黑萨斯？”他低声叫着，脑海中却没有丝毫反应。

    他仰起头，去看在对面墙壁上挣扎的黑色人形，那人疯狂的张大嘴咆哮，试图从上边网络中挣脱出来。但那种诡异的绿色死亡却越发的收紧。

    加隆尽可能的守住注意力，不让自己被周围的一切引开联想，否则梦境又会变成一团糟。

    他保守的注意着周围的一切。教堂模糊而混沌，周围花纹明明感觉能够看清楚，但仔细去看却就是一片模糊。

    周围两侧竖立着一座座金黄色的高大人像，一个个都双手握紧长剑杵地，足有十多米高。

    加隆抬起脚缓缓在教堂中走动，他走到那个被黏住的人形下面，伸手去触摸那张巨大的绿色丝网。但遗憾的是他和丝网之间似乎相隔着一层透明的玻璃一样的隔层，他摸到的只是坚硬光滑的隔层表面。

    呜.....

    恍惚间一阵细微的声响在耳边传来，加隆感觉视线略微模糊起来，眼前一下子花了一下。

    “唔....”他睁开眼睛，缓缓从躺椅上直起身。

    刚才的梦境是那么的真实新奇。以至于醒来他都还是记忆犹新。

    他正躺在二楼小客厅的沙发上，边上手机的闹铃声正有节奏的响动着。那是他预先订好的时间闹铃。

    扯了下身上睡衣，加隆从沙发上下来，站起身，小客厅里一片寂静，女佣们都回房间休息了。夜晚时分，客厅敞开的落地窗窗帘被风吹得不断扬起，从外阳台吹进来的风一阵接着一阵。

    加隆走到阳台上往外望。

    远处星星点灯的灯光有的固定，有的移动，对面街道只有一两家店铺还在营业，其余的都关门。不时会有几辆摩托车飞驰而过，打破彻底的寂静。

    他从茶几上拿起手机，上边有拉菲儿的短信，有父母的信息，居然还有杰森的一条信息，是催他什么时候回去看看的。

    另外还有一条信息是光头发来的。

    这家伙自从眼睛瞎了一只后，就一直对雷柏的女儿恨恨不平。想要报复，但在加隆的威慑下倒是没有采取什么行动。但性格却变得越发的残暴起来。

    点开光头的信息。

    ‘发现面具线索，欧洲的一个古老家族收藏品中，在一次私人展览会上有着这样一个面具。我们正在同对方交涉，希望收购，但对方的态度有点坚决，不打算出手面具。正在寻求另外途径。’

    短信发来的时间是昨晚的十一点，加隆看了下现在的时间，是凌晨三点二十五。

    光头那边应该已经是上午**点的样子。

    加隆直接给对面发过短信过去。

    ‘可以透露一点身份，如果他愿意出手。可以一定程度得到我们夜鹰的友谊。’

    稍等了一会儿后，那边很快有了回复。

    ‘老板，恐怕很难，我们夜鹰在欧洲几乎没什么市场，主要区域都被这边的雇佣军团占据。如果是非洲还好办，但这里就....不过现在好像有点突破口了。’

    ‘他们需要什么条件，让他们开，只要不过分都可以答应下来，但是记住底线。’加隆回复。

    ‘明白。’

    加隆放下手机，他此时已经隐约感觉到黑铜面具的不寻常之处，这个面具在戴上面部之后，居然还能断断续续的传出细微的潜能值气流，汇入身体体内。

    明明之前加隆记得自己是把所有潜能值吸收完的，但现在居然又出现新的潜能气息。

    这让他对于面具的好奇心顿时大增。

    *****

    “我承诺过你，巴瑟蒂娜。在你二十岁之前不干涉你的私生活。”一间华丽书房中，一个白发老人正低沉正色的对一名年轻女孩说道。

    “你今年十九岁了，很快就要进入二十岁，举办二十的生日宴会。我，你的母亲，还有你的奶奶，都希望你能够分担起家族支柱的事业。”老人顿了顿，“你喜欢收藏，我们随你，你喜欢搏击，我们支持，你还喜欢拍电影，这些都无所谓。但是。你要清楚认识，自己的未来是和你的那些同伴不同的。我们的事业，长辈们拼搏的事业，需要你来把握，来守持，以便不让我们的心血付之东流。这是你身为家族一员的责任。也是你享受这一切应该付出的代价。”

    年轻女孩一身白T恤和破洞牛仔裤，看上去就和普通的不良少女没什么两样，女孩长得五大三粗，面容也有些像男子，没有一点漂亮的痕迹，属于那种让人绞尽脑汁也想不出该如何赞美的类型。

    身上皮肤毛孔粗大，不白也不黑，而是带着一种脏兮兮的黄色。一头短发干枯得像是枯萎的杂草，小眼睛，大鼻子大嘴巴，作为一个妙龄女孩。她确确实实完全继承了父母的缺点，却没有继承半点的父母优点。

    此时她洗耳恭听的听着爷爷的训斥，心头却是一片平静。

    “不是还没到二十岁吗？生日过后我知道怎么做。”巴瑟蒂娜面色平静的回答。

    “我们怕的是你不明白。”爷爷反驳说。“你要分清楚什么才是正事。这个世界上，只有权利才是最强大的东西，最锋利的武器。其次是金钱。你到现在为止，都还是在追逐毫无意义的东西。”

    “那不是毫无意义。”巴瑟蒂娜反驳，“任何一个领域走到顶峰都是耀眼强大的。”

    “那又怎么样？我们的关系可以为你请到世界级的电影明星，世界级的格斗教练，最好的各种古董。那些这些领域中的顶尖人士，他们一年不过几千万美元。顶多上亿收入，舆论操纵在我们这些幕后者手中，淡出，冷化，行业排挤，要想封杀他们实在太容易了。”老人毫不在乎的回答。

    “民众不会被这么容易忽悠的。”巴瑟蒂娜皱起眉。

    “你错了。”老人摇头。“民众因为看不清楚第一时间事实，才是最容易被忽悠的，这个时代是科技时代，任何真的东西都可以变成假的，任何假的都可能变成真的，”

    “算了，我不想和您吵。您的意思我明白。我会准备好的。”巴瑟蒂娜站起身拍拍裤子，转身开门走出书房。

    从爷爷那里出来，开着车子顺着林荫小道缓慢前进，巴瑟蒂娜心里不知道怎么，总有一股深沉的不甘。

    面对庞大的家族，她个人显得那么的弱小，脆弱。她辛辛苦苦构建起来的社交圈子，在家族看来，不过是个笑话，他们轻而易举就能彻底摧毁她的所有人际。彻底孤立她。

    但是她并不屈服，她热爱收藏和格斗搏击，每年都会花费大量的金钱和精力在这两样上边。

    拿出手机，她拨通一个好友的号码。

    ‘喂加木吗？最新展会的事办得怎么样？’

    ‘什么？你家里有事，估计不能参加展会了？’

    ‘好吧好吧。那下午出来我们见个面，逛逛街怎么样？就当是散心，有急事？好吧....’

    挂断电话，巴瑟蒂娜再度拨通另外一个号码。

    ‘克丽丝你在干什么？什么！你要搬家？什么时候我马上过来送你！’

    ‘不用了？好吧好吧....’

    又一个朋友莫名其妙的变得冷漠。

    巴瑟蒂娜已经感觉到，一张家族编织的大网逐渐开始收拢，她无力反抗。

    咬咬牙，她再度拨通一个号码，这一次对方根本接都不接，直接无人接听。

    一个号码一个号码的不断更换打出去。

    朋友，同好者，一个社团的社员，收藏协会的电话，不是不接就是各种坏消息，她组织的收藏协会甚至大部分的会员都纷纷退会，整个协会一下子接近崩溃。

    砰！

    “狗屎！”

    巴瑟蒂娜狠狠一拳砸在方向盘上，车子一下子停了下来，身后紧跟着传来一阵刹车声。

    她的圈子是那样的脆弱，没有人能够抵挡住她家族的压力，那是从社会各个区域压迫而来的压力，沉重而让人窒息。

    不断的，她尝试一个个的电话号码，但所有的电话不是让人绝望的死寂，就是委婉的回绝。

    渐渐的，她把范围扩大到任何一个认识并交换过电话的人。一个个号码拨打出去，结果依旧让人无奈而绝望，她自以为庞大复杂的关系网，看似广泛，但还是依旧在家族的力量控制之下，无一例外。

    带着越发绝望的情绪。

    她最后，抱着最后的期望，拨通一个电话。

    那是去美国参加搏击交流赛时，认识的一个陌生人的号码。她在尝试着寻找家族势力无法触及的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9