    “你这孩子，人家一片好心，想让咱们族群可以正常的繁衍下去，你为何要拒绝人家呢？”夜光蝠女王恨铁不成钢的责问着女儿。

    “母上！我还是那个意思，我觉得我有能力，在凡界可以统领好整个族群，咱们没必要搬去仙界啊！您要去, 您自己去住好了！”说着夜光蝠女儿转头看向整个族群，“你们谁愿意跟母上去仙界？有人愿意么？”

    此话出口，族群里的一些年迈的夜光蝠就飞到了女王这一边，还有一些在犹豫，只有少数几个年轻力壮的，留在了女儿这边。

    “少公主……听我一句劝，咱们去仙界没坏处！你忘了前阵子, 来洞穴里捉咱们的凡人了？那个时候有螭龙大人帮咱们抵挡，可是现在螭龙也受伤, 需要休养。以老朽来看，还是随女王去仙界的好！”

    “对啊公主，仙界有吃有喝，没威胁！不用再提心吊胆的生活了，还不好么？”

    “公主别听他们的，他们都是半截入土的蝠了！咱们还年轻，咱们还能去更广阔的的天地！”

    有劝去天界的，就有唱反调的。一时间夜光蝠公主也不知道怎么办才好。

    族群里大部分还都是希望可以搬去仙界，只有少数几個站在自己这边，可是这少数几个，也没能说出什么更好的繁衍生息的办法来。

    弄得夜光蝠公主着实有些焦躁，左右为难。

    “小精卫，要不你来劝劝？”南宫依坏笑了一下。

    按照叛逆期心理学来看，此时，家人说没用，陌生人劝更无效。最最有效的办法, 就是偶像的力量。

    如果精卫肯出面劝夜光蝠公主搬去天界, 那成功率肯定高达95%！

    “啊？我劝？我怎么劝？”精卫手足无措的看着南宫依。

    “你就和夜光蝠公主说，仙界怎么怎么好，到了那里他们相当安全什么的……”南宫依敷衍的教了两句。

    “那个夜光蝠公主……要不听我说说？”精卫试探性的叫着它。

    “精卫？您讲！有什么事？请说！”一看是精卫主动和自己搭话，夜光蝠公主一下子来了精神，兴冲冲的飞了过来。

    “就是，那个……搬来仙界吧，起码不用再生活的提心吊胆了，食物也很充足，可以睡个安稳觉！”精卫只是说了说自己回到仙界的感受，“呃……呃，哦对！生病了有神医妙手回春！无聊了，还有各种神兽们，在一起玩耍！就是没有讨厌的凡人！这种生活多好啊！来吧，搬到仙界来吧~”

    “好！你都这么夸仙界好，我没有理由不听你的！母上，我们这就动身去仙界！”

    果然精卫的话最有效，夜光蝠公主这就答应一同去仙界了。

    “公主，你这就答应了？”反对派诧异的看着它，完全不懂为何同样的话，不同的人说出来, 公主就听进去，甚至还同意了。

    “你们想啊！没有凡人捣乱诶！衣食无忧诶！可以睡安稳觉诶！要知道，这些都是我梦寐以求的事情！”

    其实最关键的一点是，去到仙界的话，夜光蝠公主就可以赖在精卫身边了，还有比这个更有吸引力的条件么？

