    第二天。

    凌晨五点多。

    “哔！哔哔！——”

    一声刺耳的哨声打破了骆驼岭的宁静，接着听到营房外传来了杨麟打雷般的叫唤声，“起床了，起床了，快起床！紧急集合！”

    紧接着，村子里的几条土狗也‘汪汪汪’的狂吠了起来。

    所有的战士都在睡梦中被惊醒，接着传出乱哄哄的吵闹声，以及杂乱的脚步声。

    过了好一会，独立营各连的战士们才在后山的校场中集合好，队列很是凌乱，所有人都被杨麟这不按常理出牌的训练方式搞懵了。

    杨麟脸色阴沉的看着面前这些乱成一团、犹如乌合之众的士兵。

    没出意外，独立营自成立以来的第一次晨起集合，几乎大半的将士超过了规定的时间。

    原守备营和骑兵营的不少士兵都懒散惯了，他们甚至不如新兵的效率高。

    “他娘的！你们都是属王八的吗？今天的晨起集合很让我失望。

    再看看你们的队列，乱七八糟，简直就是一群乌合之众，有一点正规军的样子吗？”

    顿了下，杨麟继续呵斥道：“今天是第一次，我可以既往不咎；明日集合若再超时、再如此慌乱，定当严惩！”

    顿了下，杨麟如同鹰隼一样犀利的目光扫视一圈，接着又说道：“以后晨练集合以哨声为号，时间为8分钟，若有人超时，那就别怪老子不客气了！”

    看到场内所有的战士们都不敢吭声，杨麟略微满意地点点头：“你们当中有不少人在加入独立营之前就已经当了兵，但我必须告诉你们一点，我制定的训练科目和训练计划与你们以往的训练有不大不同。”

    “这或许会让你们有些不习惯。”

    “但是所有的一切，你们所有人都必须尽快习惯下来！”

    “因为这里不是你们原来的部队，这里是独立营，这里我说了算！”

    “你们只需要服从，无条件的服从就可以了！”

    “当然了，我会以身作则，亲自带领你们一起训练！”

    杨麟制定的晨起集合计时只有8分钟的时间，按照完美级步兵训练手册的要求，部队紧急集合必须在5分钟之内要完成起床、穿衣、整理装备，然后整队，出发等一系列活动才算合格。

    杨麟多给了3分钟，不是因为他仁慈，而是因为，从营地到后山校场大概还有3分钟的路程。

    “现在听我命令，所有人向右转，各连排长带队，根据我指定的路线5公里负重越野，能够在规定时间内完成的赏大洋1块，吃饭加红烧肉，完不成的今天没饭吃！”

    杨麟深知要想马儿跑，必须要让马儿吃草的道理，所以，为了在最短的时间内提升独立营将士们的作战素质，他专门制定了一套赏罚机制。

    说完，杨麟带头朝校场外面跑去。

    跑步是训练耐力最好的方式方式，尤其是在眼下这个交通极其不发达的时代，绝大多数铁路和公路都在日本人的控制当中。

    独立营行军很多时候都只能靠脚板子，所以杨麟格外重视部队的越野能力。

    并且，负重越野也是后世部队最主要的训练科目之一。

    ……

    5公里跑下来，除了部分体能较好的将士外，绝大多数战士都累得气喘吁吁，汗流不止。

    一些士兵更是直接瘫坐在了校场之上。

    不过，随着杨麟的目光扫过，他们又急忙从地上爬了起来。

    看着累成狗一样的战士们，杨麟知道这是正常情况，等训练上一个星期左右，这种现象就会得到一定的改善。

    坚持训练一个月，几乎所有将士就都能合格了。

    杨麟等了片刻，带战士们稍微喘了口气，这才举起手中自制的扩音器，扯开嗓子大声问道：“弟兄们，你们累不累？”

    “累！”

    所有人异口同声的回答。

    岂止是累，都快虚脱了。

    “累就对了，舒服是留给死人的！”

    杨麟猛然一喝道：“我独立营可以给与你们最高的军饷，也可以保证你们天天吃肉，但你们也必须要做好吃苦受累的准备！”

    “平常多流汗，战场少流血！”

    “体能搞上去，胜我们可以乘胜追击，即使败，我们要撤退，小鬼子也追不上咱。”

    “哈哈哈！”

    听到这话，一些战士忍不住笑出声来，但仔细一想，好像还真是这么回事儿。

    杨麟目光一扫，台下顿时恢复安静。

    “不论以前你们是普通士兵还是农民，也不论你以前是富家少爷还是沿街乞讨的乞丐叫花子，但是在这里，在我们独立营，你们都是一样的身份。

    都是一名光荣的抗日军人！听清楚了吗？”

    “听清楚了……”所有将士大声喊道。

    “响声音大一点，你们要回答‘听清楚了，营长！’”

    “听清楚了，营长！”所有人整齐的喊道。

    “他娘的，你们都没有吃饭吗？还是说你们都是娘们？”杨麟挺拨的自身姿岿然不动，如鹰眼一般锐利的目光凝视着前面的士兵。

    “听清楚了，营长！”震天的吼声汇聚成一股，直冲云霄。

    不远处山上的鸟儿受到惊吓，纷纷惊叫着振翅逃离。

    “好！就是要有这样的气势！记住，狭路相逢勇者胜！无论在何时何地何种情况下，我们独立营的弟兄们都要保持这种舍我其谁的气势。”

    杨麟的声音高亢且富有穿透力，就如同重锤一样撞击在众人的心脏里，震耳发聩。

    整个训练场立刻变得寂静无声，就连原本喘息着的一些战士也都竭力控制着。

    他们全都抬起头注视着杨麟，只是，当他们的眼睛接触到杨麟那凌厉的目光时，都不禁打了个寒战。

    下意识的垂下眼不敢与之对视，原本有些凌乱的队形也渐渐排的整齐了起来。

    接着，杨麟又问道：“我想知道，你们为什么加入我独立营？”

    “打鬼子！”训练场上所有的人都激动的喊道。

    杨麟犀利的目光一扫，继续问道：“那你们为什么要打鬼子？”

    …………

