    “太上神尊这个家伙的大锤，到底是个什么宝物，怎么会这么强？”

    东皇太一望着那金色大锤抡下来，重重的砸在混沌钟上。

    当！

    混沌钟轻颤，传出悠扬的钟声。

    他心中有些惊恐。

    眼前这个太上神尊，完全出乎他对神土神灵实力的认知。

    不仅仅是他。

    远处观战的那三名黑袍男子，看到叶云手持金刚锤，一锤砸到了混沌钟上，不但没有被震飞出去，反而第二锤将混沌钟的声波攻击给硬生生的震碎了。

    这种匪夷所思的强大实力，让他们感到窒息！

    就在四人震惊的时刻。

    紧接着，叶云的第二次攻击到了。

    金刚锤落下，气势大开大合，凶猛无俦，令人望而生畏。

    轰！

    又是一声轰然巨响，金刚锤狠狠的砸在混沌钟上，混沌钟轻颤，再次发出悠扬的钟声。

    钟声所形成的强大音波攻击，以难以想象的极速反弹了出去。

    叶云高速旋转，反手又是一记金刚锤砸了下去。

    这一锤，硬生生的把音波给砸碎了。

    光芒一闪。

    趁着叶云砸向音波攻击的时候，东皇太一闪身靠近，一拳轰出，直奔后心位置。

    这一拳，蕴含了东皇太一最强大的肉身力量。

    若是击中的话，神王境高阶强者也会被拍成一团血雾。

    “还会偷袭了？”

    叶云自然发现东皇太一的偷袭动作，眉头一扬，发出一声冷笑。

    另外一只手，骤然间行动了。

    霸王拧——

    如将军拔剑，气贯长虹。

    这一只手后发而先至，以难以想象的极速，牢牢抓住了东皇太一的铁拳。

    “走你！”

    叶云暗中用力，猛的大喝一声，一股浩瀚的力量从手臂上卷了出去。

    呼！

    东皇太一只感觉身体一颤，毫无反抗之力，就被一股强大的力量抛向了虚空深处。

    “这样……竟然都拿他无可奈何吗？”

    在半空中，猛地定住身形，东皇太一拎着混沌钟，脸色阴晴不定的望着叶云，越发的严肃。

    刚才叶云的那一抓，看起来绝不普通，而是一种难以想象的，极为厉害的神通。

    那种一往无前的速度，已经超越了极限。

    “这特么，幽古一族的太上忘情大道，已经强大到这种程度了吗？”

    观战的其中一名黑衣男子望着叶云，心中掀起了惊涛骇浪。

    虽然幽天魔一族久居魔界，但对神土的很多事情，还是有一定了解的。

    当年幽古一族入侵神土，双方展开了一场激烈的大战，最后神土的神灵，在龙族的帮助之下，才艰难的战胜了幽古一族。

    而幽古一族的很多传承，以各种各样的形式，留在了神土。

    这些传承，尽管并不适合神土的修士修炼，但总有一些人能够逆天而行，成功的修炼成功幽古一族的功法。

    眼前的太上神尊，就是这样的一位妖孽人物。

    黑衣男子暗自担心，若是有很多类似太上神尊这样的人物，将幽古一族的传承发扬光大，那么如今神土神灵的实力，岂不是达到了一个难以想象的程度？

    心里想到这些，他心情也变得沉重了许多。

    “东皇太一，上面风大，小心着凉！”

    就在此时，叶云的声音响起，回荡在虚空。

    “放屁！”东皇开一闻言大怒，怒吼一声，手持混沌钟冲杀了过来。

    叶云淡然一笑，举着金刚锤迎了上去。

    轰轰……

    一阵阵惊天动地的响声，不断的响彻虚空。

    一阵阵强大的冲击波，宛如灭世的风暴，不断向四周席卷而去。

    那三名幽天魔一族的黑袍男子，也只好不断的躲避和后退，处境十分的艰难和狼狈。

    轰轰轰……

    连番激烈的交战之下，东皇太一慢慢显露出了疲态。

    叶云的每一记金刚锤，毫无花哨的，重重的轰在了混沌钟上。

    而混沌钟传递过来的力量，不断的加重了他的伤势。

    东皇太一不住的咳血，体内的伤越来越重。

    战斗了一个时辰之后。

    东皇太一浑身染血，身体摇摇欲坠，眼神也变得暗淡了下来。

    这一幕。

    令旁边观战的三名黑袍男子，心中升起了一股兔死狐烹的悲凉。

    “完了，东皇太一受了这么严重的伤，看来这一次我们的任务要彻底的失败了！”

    一名黑袍男子苦笑道。

    “东皇也是一代人杰，如今却被打成了这么个凄惨的模样，若不是他肉身强大，恐怕现在早就昏迷了……”

    另外一名黑袍男子摇头道，神情沮丧。

    “人算不如天算，原本以为这一次任务能顺利完成，没想到这太上神尊竟然会这么厉害……”

    第三名黑袍男子心情低落，郁闷得都快哭了。

    当初——

    若是劝劝东皇太一，忍一忍就好了。

    等到封印破开，取走那件宝物之后，再让东皇和太上神尊决一死战，岂不万事大吉。

    这样也不会耽误事情。

    就在三人不断的悔恨和懊恼的时候。

    “咳！”

    东皇太一咳嗽了一声，用手捂住嘴巴，将嘴里的鲜血硬生生的咽了回去。

    “东皇太一，你不是我的对手，还要负隅顽抗吗？”

    叶云手持金刚锤，神情淡淡的问道。

    “是吗？”

    东皇太一脸上露出惨笑，他再次朝着叶云扑了过来，身上气势变强，眼眸也变得明亮起来。

    “不好，这个家伙竟然又想自爆了……”

    看到这一幕，叶云又怎会不知东皇太一的心思？

    毕竟在洪荒中，这个家伙就这么干过一回。

    东皇太一身为远古天帝，绝对是一个不怕死的主。

    霸王拧！

    在这一刻，叶云再次施展了霸王拧这个无上的绝技。

    他伸出手去，气贯长虹，后发而先至。

    呼……硬生生的抓住混沌钟，然后猛的往后一拽。

    一股浩瀚的力量，作用在混沌钟上，东皇太一只感觉胳膊都快断了。

    他根本握不住混沌钟。

    于是，东皇太一眼睁睁的看着混沌钟被叶云给夺了回去。

    手持混沌钟，叶云一个闪身，来到东皇太一的近前，金刚锤重重地砸到了他的胸口上。

    轰！

    东皇太一被砸飞了出去。

    这一次，叶云用力过重，东皇太一竟然昏迷了过去。

    不过。

    东皇太一毕竟肉身强悍，仅仅昏迷了两三个呼吸的功夫，便又清醒了过来。

    举起手来，望着空荡荡的手掌，东皇太一神情沮丧，刚才自爆被对方打乱，他现在的心情十分难受。

    “我败了……”

    沉默了片刻，东皇太一低垂着脑袋，缓缓的说道。

    事到如今。

    东皇太一终于承认眼前的这个家伙，无论是从力量、功法、神通，甚至法宝上，都完全碾压自己。

