    

    “这丹药，那是山人精心所炼，凝练天地精华，绝不有假！”

    “这丹药，本事山人以为陛下统一六国，夙兴夜寐，龙体有恙，这才费尽心思，密炼的丹药！”

    “未曾想，陛下只因他人几句闲言碎语，就对山人产生误解……！”徐福说道最后，语气动容，眼含泪花。

    徐福出言为自己辩驳。

    他看向嬴政，目光真挚，言辞恳切。

    “这……！”嬴政的心思瞬间也有些动容。

    他的心神被徐福一番话语，略微动摇。

    实际上，这倒不是他真的优柔寡断。

    而是嬴政心底，对神仙方术，还有些幻想。

    服用仙丹！

    长生不老！

    飞升成仙！

    是他多年的夙愿，他不愿承认，这世上没有神仙方术！

    一旁的秦江，却是冷眼旁观。

    【呦呵，开始打感情牌了！】

    【废话，既然这丹药这么好，那你吃一颗啊，你干嘛不自己吃几粒？】

    【有本事都吃了，我认做你爹！】

    嬴政面色瞬间露出一丝明悟。

    “对呀，如果这丹药这么好，为什么徐福自己不吃？”

    “不如就让他先试吃两粒再说，如果无毒，寡人再吃一颗也行！”

    “只不过，这个认做你爹，怎么听起来怪怪的？”

    “算了，不管这些了！”

    嬴政认同了秦江的想法。

    “仙师，无需惊慌，寡人已经知道你对寡人的一片忠心！”他出言安抚徐福，随后话锋一转：“只不过，如今朝堂之上，已经有对仙师多有非议！”

    “寡人即便贵为皇帝，也难堵悠悠之口！”

    “所以……莫不如请仙师，当众亲自服用两颗仙丹如何？”到最后，嬴政终于说出自己的真实意图。

    【妙啊，陛下果然老奸巨猾，把自己责任甩的一干二净，这样徐福吃了狗屁仙丹，如果没毒，那就是他帮徐福洗脱罪名，还可以收买徐福的人心！】

    【如果徐福吃了仙丹暴毙，那就是他英明锐断，如果无恙，那还剩一粒就是他的了！】

    【不粘锅，老奸巨猾！】

    嬴政脸皮抽搐，袖中双拳紧攥，强忍心中怒火，英明神武的自己，怎么变成老奸巨猾了。

    “还有什么不粘锅！”

    他只是目光冷冷瞥向秦江。

    【怎么着，你瞅啥？！】

    嬴政挪开目光看下徐福，他怕自己再看秦江这副欠揍模样，忍不住要命令廷尉砍了他。

    徐福听到嬴政的话语，脸色彻底变了。

    这“仙丹！”到底是什么制成的，他比谁都清楚！

    如果他要是吃几颗，肯定活不到这么大！

    吃一颗，身体就会受到损伤

    现在嬴政让他一口气吃两颗？！

    不要命了！

    他心都开始突突了！

    一时间，他有些犹豫了。

    “怎么，仙师难道不想洗刷自己的名声？”嬴政声音冷冽，眉毛一挑。

    “回禀陛下，这仙丹，乃是天降宏福，令山人炼制而成，给陛下吃的，山人岂敢擅自服用！”他开始推脱给上天。

    按照他的理解，始皇帝嬴政，迷信方术神仙，应该是敬畏上天的。

    如果说这仙丹是上天宏福，才能炼成，专门给他服用的，或许可以化解眼前危机。

    果然嬴政听到这话，似乎也有些忌惮上天二字。

    徐福敏锐捕捉到这一细节，顿时松了一口气。

    然而……

    【始皇帝，自称祖龙！】

    【履至尊而登六合，吞二周而亡诸侯】

    【天命即是人心，既为祖龙，人皇之尊，何惧天命！】

    【南巡之时，曾因湘水发怒，怒而伐光竹林，以示惩戒，岂会因你这几句言辞，而改变心意？】

    【徐福，你看错人了！】

    本来正在犹豫的嬴政，眼中露出一丝骇人精光。

    “对呀，朕乃始皇帝，当一往无前，号令天下！”

    “朕受命于天，既寿永昌！”嬴政瞬间意气风发。

    秦江一番心声，让他改变了心意。

    他目光灼灼，看向徐福。

    “仙师，朕为祖龙，人皇之尊，何惧天命！”

    “朕，受命于天，既寿永昌！”

    “就算是老天也要听朕的号令！”

    “今日朕赦你无罪，吃吧！”他语气霸道，态度强硬，不容更改。

    说话间，嬴政身后的廷尉，猛的向前一步跨出。

    一双冷厉目光，直透人心，牢牢锁定徐福，显得杀气腾腾。

    很显然，徐福要是再找借口推诿，不想体面，那他们可就要帮徐福体面了！

    徐福听到这话，又看向嬴政身后，杀气腾腾的廷尉，心中不由打了个寒颤，眼神中露出一抹绝望神色。

    他不再说什么。

    “既然陛下有命，那山人，自当遵从！”徐福说话间，颤颤巍巍伸出手，拿起两粒龙眼大小的赤色丹丸。

    随后在所有人注视下，缓缓开口，吞服下去。

    咕咚！

    丹药入喉，直通小腹。

    一时间，所有人目光，全部看向徐福。

    他们想要知道，这位仙师服用仙丹后。

    会有什么反应？

    时间一分一秒过去。

    随着时间推移！

    仙丹的药力开始发作了！

    本来手持竹杖，稳稳站立当场，仙风道骨的徐福，忽然间瞳孔一缩，身体开始抽搐起来。

    哐当！

    竹杖脱手，跌落在地。

    徐福身体剧烈颤抖，抽搐的更加剧烈了。

    随后更是发出阵阵傻笑声，整个人手舞足蹈起来。

    “嘿嘿嘿，这是哪里，到了天上了吗！”

    “我游历七国，骗过无数人，嬴政，你是始皇帝又如何，还不是要乖乖听我的话，服用丹药！”

    “可笑，你虽然富有天下，却还是被我拿捏到了痛处！”

    “海外仙山，长生不老，这话也就你信！”

    他手足舞蹈，不停胡言乱语，把平日里憋在心底，不敢说的话，全部说了出来。

    随着他不停开口，胡言乱语，说出各种心里话。

    嬴政的脸色，已经越发阴沉了，眼中更是杀机毕露。

    他彻底怒了！

    不敢相信，自己竟然这种方士骗子，骗了这么久！

    而且如果不是秦江道破其中关键，那他还是不是要继续被骗。

    继续服用这所谓的“仙丹！”

    继续劳民伤财，建造大船派遣人员去海外寻找仙山！

    一想到这里，他心底不由打了个寒颤。

