
沈雨婷一说出这话，正和他心意，他不免望向沈雨婷的眼神，又多了几分温柔。

“还是你思虑的周全，樱儿这件事暂且不提，先好好诊治你娘醒来才是要紧……”月晟丰看向月樱，微微沉声道。

月樱虽然有些不服气，更是觉得她脸上被月千澜打的这两巴掌太冤了，她无论如何也得夺回公道。

可是，既然父亲都这样说了，她也不好反对。

无比憋屈的咬了咬唇，欲哭无泪的应了。

“三小姐的脸颊红肿的厉害，本王这里正好有一瓶上好的膏药，你快点擦点药，免得日后留疤了。女孩子还是要爱惜自己的容貌才好，不能不当一回事的……”君冷颜却难得和颜悦色靠近月樱，从怀来掏出一瓶膏药，递给了月樱。

月樱乐坏了，她受宠若惊的看着近在咫尺的男子，一颗心，控制不住的砰砰直跳。

她的手，不经意间触碰到了他的掌心，他的手掌很温暖，那温暖透过指尖，一点点的流淌进了她心里。

离近了看，她觉得靖王的相貌也不比太子差什么，特别是在看见靖王唇角露出的那一丝温柔的笑意，还有眸底露出的疼惜时，月樱只觉得脑袋晕乎乎的，整个人都有些恍惚了。

“小女谢过靖王……”月樱将带有他体温的瓷瓶攥在手心里，略带羞涩的道谢道。

君冷颜抿唇笑了，笑容和善，面容俊朗，看的月樱一阵阵发愣。

以前怎么没注意到，靖王笑起来会这么好看。

月倾华在一旁，看着月樱这幅神情，心里呕的要死。

这个贱女人，如今又开始肖想靖王了吗？也不瞧瞧她自己几斤几两？

“三妹，不如让二姐，替你擦药吧。你我都是姐妹，本该互帮互助的，我可不像某些人，那些心狠，把你打成这样……”月倾华强压住心底的不快，扯起唇角的弧度，笑魇如花的走向月樱说道。

月樱的眼睛，还落在君冷颜身上，一时回不过来神。

冷不丁的，却被月倾华遮挡住了视线，她有些讪讪的收回目光，淡淡的向月倾华道了谢。

月千澜瞧着这有趣的一幕，觉得特别的有意思。

从前她就知道，但凡被君冷颜盯上的女人，就没有人能够抵挡住诱惑，能够拒绝他的温柔多情的。

如今，可不就是一个动作，一个眼神，便弄得喜欢了太子多年的月樱，对他心生涟漪了吗？

若论情场高手，谁能比得过君冷颜？

也是，他王府里养了那么多的侍妾，没有哄女人的两把刷子，他如何能够利用那些女人做那么多事？

府里一直都没侧妃，所以那些宅斗什么的，也掀不起什么风浪，君冷颜自然也落得清净。

可如今，月倾华顶着侧妃的名头，进入王府，这戏，可就好看了。

素来知道，她的这位二妹，可是眼里容不下沙子的人，她自持貌美，也认为，只要她入府，君冷颜一定会对她独宠，视其他女人如粪土的。

可惜，月倾华根本不了解君冷颜这个人，为了巩固多方势力，他会把后院这碗水端平，关于恩宠，他一定会秉着雨露均沾的原则，不会独宠一人的。

所以，一个想要独宠，另一个却不能独宠，这矛盾争端，由此而来。

月倾华进入王府的那一天，君冷颜的后院就别想安宁。

一旦后院着火了，那么君冷颜一定会受到影响，从而影响他的整个棋局。

月千澜微眯眸光，单是想想这些，她就觉得如今的心情倍感舒爽。

冷不丁的，突然君冷颜的声音，在她身旁响起：“大小姐在想什么呢？心情那么好？莫非真的是你害了三姨娘？眼看着三姨娘不好了，你便开始幸灾乐祸了？”

月千澜淡淡的看向他，眸底划过一丝冷光：“靖王殿下说笑了，我从不伤害无辜的生命。三姨娘肚子里的孩子太无辜，我还真下不去那个手。但是，我下不了手，不代表别人下不了。所以啊，这人小心坏事做多了，总有一天会遭到报应的。”

“大小姐你在说我吗？”君冷颜微微挑眉，淡淡反问。

“谁应，就是谁呗，我可没指名道姓……”月千澜耸耸肩，特别无辜的眨眨眼。

君冷颜瞧得一愣，倒是很少见到她这么娇俏的一面。

心上，犹如猫抓了一样，痒痒的，恨不得要把她这个黑葡萄一样，扑闪扑闪的眼珠子抠出来一样。

月千澜侧过身，一点都不想和他说话，半点都不想看见他。

她可没忽略掉，从侧方传来的两道嫉恨的目光。

月倾华看着靖王主动找月千澜说话，她气得狠狠的攥着手里的帕子，暗暗的咬牙不做声。

沈雨婷这时，碰了碰她的胳膊：“倾华发什么呆呢，没看见靖王杯中茶水没了吗？快点去替靖王添些茶水……”

沈雨婷很聪明，在照顾月晟丰的同时，也不忘关注场中其他几人的情况。

她适当的提点了月倾华几句。

月倾华立即反应过来，连忙点头，从丫鬟那里端了一杯茶，走向了君冷颜。

“王爷……”

君冷颜含笑看向月倾华，美人粉颊美眸，端的是倾城国色。

虽然被算计，现在不得不封月倾华为侧妃，可是总的来说，他对月倾华的心思，还是有几分的。

这样一个美丽的女人，相信任何一个男人都不会不喜欢的，除了君墨渊。

想起太子，君冷颜就恨得牙痒痒。

就在这分神的一秒间，不知是他慌了神没接稳茶杯，还是月倾华手滑了一些，总之整被的茶水，都洒到了他的衣袍上。

“对不起王爷，小女不是故意的，哎呦，这袍子都湿了，可怎么办啊？”

月倾华手忙脚乱的拿着帕子擦拭他身上，柔弱无骨的手掌有意无意的撩拨过他的身体，君冷颜眸光微闪，望着月倾华的眸光，多了几分炙热。

从那日起，他时常会想起月倾华的滋味，说实话，绝色美人的味道，还是比普通的女人美味不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331684"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
