 紧接着，苏洛电话响了，是风轻言亲自打来了。

风轻言凝声道：“白逸被带来了，开视频投射吧！”

“好！”

苏洛打开视频通话，只见军部最高将领会议室内，风轻言、骆文豪、李靖等人都在。

一位尖脸猴腮的中年男人，就是白逸，有些紧张，第一次来到这件会议室，更别提还有各大名将。

苏洛视频投射刚出现，骆文豪等人全部起身，凝声道：“洛帅！”

“你们都在啊。”

苏洛淡然一笑。

这一声‘洛帅’顿时让慕成山胆寒了，这是人的名字，还是尊称？

若是封帅人物，他们双龙集团的末日就到了！惹到军部封帅人物，动人家的家属，这简直就是在找死啊。

白逸敬畏道：“洛……洛帅，您找我？”

“这两位，你认识吗？”

苏洛闪开身，叶流出现拿出手机。

白逸向后一看，脸色瞬间变了，苍白无血色，颤声道：“认……认识，他叫慕成山，后面那个是慕成峰！”

苏洛轻轻点头，陡然转身。

慕成山胆寒道：“你究竟是谁？”

“我军部洛帅，数次力挽狂澜，拯救全面防线的平乱军主，校盟序列的盟主，年轻一代的领军者，你说他是谁！”

风轻言已经动怒，地面上的武者是越来越放肆了！连他们军部将领的家属都敢欺压，特别行动组是越来越没用了。

按照军部铁律，特别行动组的规矩，这种武者，一律格杀勿论！慕成山脸色煞白，真的被吓坏了。

通过视频，不难看出，这个会议室内，似乎都是军部高级将领啊，白逸都没说话的资格。

慕成峰也惊惧了。

这俩兄弟也没想到，一位俊俏少年，看似年少，却手握重权，地位这么高。

苏洛淡然道：“你们胆子很大，对我母亲出手，还敢伤小明璇，将武者不准对凡人动手的红线，视为无物，那便杀！”

苏洛漠然下令，叶流当场出手。

慕成峰眼中血红，疯狂道：“杀我？

老子是王级！”

“老二，一起杀出去！”

慕成山知道犯下罪，一旦落入军部手里，势必会处死。

这两位兄弟，都是六段王，而且很自信，能够联手杀出去。

在他们眼中，武王实力便是横行世俗的最大战力。

叶流面色不屑，麾下黑衣禁卫上千兄弟，哪个不是王级？

可以说，黑衣皆是王！叶流一拳轰出，拳破两人攻势，直接轰重伤，干脆利落的秒杀。

战力可杀尊的叶流，对于这种王级，根本不费吹灰之力。

慕成山顿时绝望了。

没想到这位少年的护卫，实力这么强悍。

可是慕成山又怎么知道，名满华夏的洛帅，那可是以铁血著称，在杀戮中守卫国门，带领校盟走向辉煌，为年轻一代不断铺路！年轻一代所需的功法，苏洛去尊者葬区你弄来了。

年轻一代需要的灵药和灵石，苏洛打下了整个第二战场，南荒七地更是打下半地，大量资源不断反哺地面。

单单是校盟这一块，苏洛通过中原帝校，每年反哺的灵药和灵石，以及兵器战甲，价值超过五十亿学分。

这笔当初校盟的资源待遇，翻了几十倍。

所以苏洛要卸任校盟的盟主，竹乾他们压根不敢接任啊。

大家都明白，只有苏洛才能带领大家走向辉煌。

而且资源反哺，每年都在增加，对于年轻一代的投入，苏洛是狠心也是果断的，根本不在乎代价，要在这一代人中培养新的守护神，确保华夏山河万世锦绣。

苏洛更是年轻一代的平乱军，重现昔日大汉之威，让天下武者再次涌现自信，面对五荒土著，没有那份自卑！因为平乱军，无一战败记录，打出军部战神般的传奇。

不然苏洛一位少年，何以成为军部百将之首。

军部，是最纯粹的地方，一切以战功说话！此刻，慕成峰厉声道：“你不能杀我，我父亲可是尊者！”

“猜到了！”

苏洛漠然三个字，就证明就继续深挖暗中的人。

一直深挖出真相，身为武王贪图世间这点繁华，而且背后还有尊者撑腰，就是针对苏氏集团！这是在针对苏氏集团，还是针对他苏洛？

苏洛回眸一瞥，通过视频落在白逸身上。

风轻言面色渐冷，冷冷注视着白逸，并没急着问话。

可是白逸手指轻颤，根本没想过，自己能惹到这位洛帅头上。

而叶流拎着慕成山两兄弟，来到楼下门口。

几乎在瞬息间，整个双龙大厦，充斥着黑衣禁卫。

在各个楼层，都有武者在游走。

这里赫然成为了，武者聚集地啊！苏洛漠然道：“全部拿下，反抗者，格杀勿论！”

“是！”

叶流冲天而起，监督整个战场。

只见整个双龙大厦，不断响起惊惧怒骂声，大概也是被黑衣禁卫可吓到了。

这些黑衣黑甲的战士，可都是武王啊！可是在最顶层，装修的古色古香的房间。

一位唐装白发老翁，看着破门而入的两名青年，面戴黑镜，身穿黑甲，手持黑金刀，黑色披风的标志。

让老翁面色陡然变了，嘶哑道：“平乱军，死字旗，黑衣禁卫？”

“有点见识，请吧！”

叶流瞥了一眼老头，知道这大概就是慕双龙，至于旁边的瘦削男人，应该就是慕双龙的第三子慕成垢。

慕双龙面色阴沉，既然认出黑衣禁卫，那势必清楚，黑衣禁卫出现在这里。

那位洛帅，势必也到了！慕双龙似乎并不吃惊，也不意外，直接下楼。

苏洛牵着明璇，周围活捉的武者就不下百人。

慕双龙刚出钱，慕成峰就喊道：“爸，救我啊，这人要杀我！”

“闭嘴，老朽慕双龙，见过洛帅！”

慕双龙礼数做的很足，上前作揖。

叶流右手搭在刀柄上，一抹寒光乍泄，明显是觉得慕双龙距离苏洛太近了，要是突然袭杀。

叶流必须保证自己的刀，比慕双龙更快！苏洛淡然道：“实力不错，堂堂尊级，在这里开设公司，膝下三子皆是王者，如同凭空出现开设公司，聚拢武者，你觉得我会信？”

 