    第181章 洛神殿大扩张

    风笑天要怀疑人生了，这个洛川，究竟有多么妖孽？十五岁，这特么一件件事是十五岁就能干的出来的？

    他不信邪！

    带着神风战队来到了史莱克。

    说实话，此时的史莱克还真有不少的精英战队前来。虽然今年的精英大赛不在天斗城和武魂城举行，但各大精英队伍依旧是在天斗城汇聚之后，前往斗魂城！

    是的，斗魂城！一个专门为斗魂而建造的城池。

    这个城池不大，但也是有两位超级斗罗监工，武魂殿派出千人魂师队伍，和洛神殿的力之一族用时一年，合力打造而成。

    按照比比东新制定的斗魂规则，这一次精英魂师大赛很有可能会持续半年之久！

    弗兰德下了命令，凡是来史莱克参观的精英战队，都要以礼相待。同时展现出史莱克的风采。

    这个风采，自然吸引了众多的精英魂师。

    契约魂兽！

    那东西虽然目前没有被允许带入斗魂比赛，但以后普及了之后，可想而知。

    最关键的是，此时契约阵势只有洛神殿有！

    虽然洛神殿的契约阵势对外开放，还很细心的为契约魂兽的魂师讲解其中利弊，但那都是对外收费的。

    契约一次不多。

    十级魂士不收费，魂师十枚金魂币，大魂师一百枚，魂尊一千枚，魂宗一万枚，魂王十万枚...以此类推。

    当然，这个收费规则只进行到魂帝。魂圣以上也是免费的。但洛神殿岂会吃亏？

    至今为止，散修魂圣契约魂兽之后，百分百的加入了人洛神殿。

    因为，契约魂兽一般情况下都是契约年限较低的，较高的魂兽契约之后虽然也不错，但进步空间太小了。

    而年限低，就代表需要时间成长。这个成长时间很有可能长长达十年三十年。而洛神殿却可以将这个时间缩短到极致。十倍的缩短！

    试问，哪一位魂圣不动心？毕竟洛神殿的待遇很好，连人家九宝琉璃宗都加入了，你一个魂圣, 有什么底气不加入？

    有什么理由不加入？

    所以, 此时的洛神殿壮大速度是惊人的。

    就连武魂殿, 此时也是对洛神殿采取了置之不理的态度。

    理？怎么理？教皇都被人搞怀孕了！孩子都生了，还能打起来不成？

    所以武魂殿的魂师也毫不客气的加入了洛神殿......

    此时的洛神殿和武魂殿虽为两殿，但却是一家人。

    就如此时的洛川, 又将比比东拉入了密室之中......

    而在武魂山半山腰的小花园之中，古月娜脸色微红, 看着一个隐蔽的方向, 无奈的摇头。

    “累死你！”

    “累死谁啊？娜儿姨姨？”小逍遥骑着三眼金猊乱跑, 玩的不亦乐乎。突然听到古月娜嗔怒之声，好奇的问道。

    “你爸爸！”

    “爸爸？他和妈妈去密室讨论什么国家大事了。娜儿姨姨想爸爸了？我带你去找他！”小逍遥说着就指了一个方向, 让三眼金猊驮着他过去。

    古月娜闻言连忙阻止：“不用了，你和小金玩儿吧。我自己去就可以了。”

    “哦哦，那娜儿阿姨再见。我武魂城里玩儿！”小逍遥和三眼金猊朝着山下而去。古月娜也不担心他的安全。不说三眼金猊本身的实力如今就相当于封号斗罗了, 小逍遥身上还有洛川留下的禁制呢。

    别说一个武魂城, 就是去海底, 小家伙也能安然无恙的回来。

    古月娜并没有去打扰洛川的好事, 而是来到洛川的房间之中，躺下休息了起来。

    她的实力已经不需要刻意去修炼了。伤势每天都在恢复, 实力与日俱增。但她腹中的小家伙似乎需要的营养太多了，让古月娜纵使有种精力不足的感觉。

    所以一有空闲，她就会躺一躺, 休息一下。

    洛神殿。

    水月儿和火舞等人都是第一次来洛神殿。

    朱竹清此时正在和雅丽一起，对新加入洛神殿的魂师强者进行审核。

    洛神殿绝不收留心肠歹毒, 无恶不作之人。

    哪怕有契约制约，也不会就此放松。

    “竹清~”火舞看到洛神殿中心广场上的朱竹清, 当即挥手喊道。

    朱竹清往这边看了一眼，然后挥了挥手, 对雅丽道：“压力前辈, 火舞和冰儿他们来了，这里就先麻烦你自己审核了。”

    “竹清快去吧, 这本就是我的本职。”雅丽心思纯善，看人的眼光也毒辣的很。所以这种工作一直都是她在做。

    洛川最近也在研究一种刻意考验魂师心境的阵法, 但这个家伙老是被美色引诱。所以很久都没有结果。

    “泠泠, 快去帮你的老师吧。”朱竹清半路遇到往雅丽走去的叶泠泠。

    叶泠泠闻言：“知道的，竹清。”

    她本就是去拜见自己的老师的。

    “嘻嘻，竹清现在是大忙人, 殿主夫人。总管殿中事宜。”火舞虽然不知道朱竹清刚才在做什么, 但这并不妨碍她酸。

    朱竹清白了火舞一眼，道：“这鸭子啊, 都煮熟了。但嘴巴还都是硬的呢。

    别以为我不知道你的小心思。再酸, 小心我给你使绊子。”

    火舞一听脖子顿时一缩。竹清给她使绊子，那她和洛川的几率可能要变成零了。

    自己和洛川本就没有太大的纠葛，再加上朱竹清在洛川心中的特殊性......

    “嘻嘻，我说笑的嘛。竹清最好了。”火舞红着脸，然后美眸四处打量。

    “别看了，那家伙昨天才去武魂殿，后天能回来就不错了。”朱竹清摇了摇头，然后看向水冰儿和水月儿道：“洛川有没有给你们升灵卡？”

    水冰儿点了点头，道：“给了一些。”

    “也给我了，但我只要了一万年份。毕竟我也用不到。”水月儿也道。

    朱竹清苦着脸道：“这几天加入洛神殿的魂师太多了。而且参差不齐，什么人都有。

    娜娜又不在洛神殿，荣荣跑去九宝殿了。现在我都快要忙死了。”

    “小舞呢？”

    “她？算了，她妈妈来找她了。不添乱我就谢天谢地了。现在应该在契约圣殿站点那边，坐镇契约阵法呢。”朱竹清头大。

    然后又看了一眼那广场上拍成长龙的魂师，道：“你们来的刚好，帮忙维持一下秩序。

    胆敢有不遵守规则的人, 乱吵乱闹的，直接丢出去。”

    朱竹清看向众人不怀好意的一笑。

    “嗯，竹清你说，我还不太了解这边的事情。”水冰儿也看出了朱竹清的疲累，当即道。

    (本章完)

