    人有三魂七魄，三魂指的是天魂、地魂和人魂。故此，一旦人去世后，有三条线路可走：天魂归天路，地魂归地府，人魂刚徘徊坟墓之间。

    如果这人生前作恶太多，三魂归一，直接被阴差给拘捕到阴间地狱。

    七魄指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，生存於物质中，所以人身去世后，七魄也消失。

    不过，此人生前功德过人，七魄将随三魂合为一体，受到上苍的顾眷，封神或封仙，都皆有可能。

    一个完整的人，生于世间都要具备完整的三魂七魄，否则，有可能会成白痴，甚至日子长了，连命都会丧失。

    而颜小卿不仅丢了天魂，还少了两魄，即喜和怒。

    我想起尸婆子不成吞吃颜小卿一条腿的场景，立即就明白了，尸婆子所吃的正是颜小卿的天魂和喜怒二魄。

    “颜小卿，你给我笑一个！”

    我来到颜小卿的面前，在她眼前晃动着两手，扮着鬼脸，试图能引发她一个笑容。

    可是，我比画了半晌，她没有任何的反应。

    “十三，你知道颜小卿是怎么了吗？”

    此时，陆雅茹面露忧色，向我说道，“上次我们与你在山洞里分开后，跑出没有多远，她就变成这样了！”

    显然，那个尸婆子在暗中偷盗了颜小卿的一魂二魄。

    人在奔跑或处于恐慌的时候，魂魄在身上最不稳定，会随着急促的心跳在身上不停起伏，这时，也最容易被不良术士盗走。

    想到这些，我轻轻一叹，说道：“雅茹姐，颜小卿是被丢失一魂二魄，短时间内没有什么问题，可要是拖长了，可能有性命之忧！”

    随即，我又问道：“你们是怎么来到这里的？”

    我发现这里和无面人所设置的人间地狱里并没有什么两样，到处是常有的阴寒气息。

    时不时地有一团黑色的气体在空中，或从地面上滚过。

    尽管街上不时地传来人声喧哗和鸡鸣狗叫声，可我听起来，却觉得一点非常的凄冷，反而给人一种非常诡异的感觉。

    陆雅茹闻言，说道：“我也不知道是怎么一回事，当时我们只管按你说的方向，一个劲地往前跑，谁知没跑多远，都摔倒了！”

    “当我们再次爬起来的时候，却出现在这里了！”

    “十三，你是怎么赶到这里来的？”

    我也就将自己遇到尸婆子，后来又如何进入山神庙的前后经过，都告诉了陆雅茹等人。

    当然，至于尸婆子啃吃颜小卿腿的事情，当着几个女灵警的面，我没有说出来了。

    虽然颜小卿一魂二魄，但她还能听明白我所说的话，只不过是她失去了反应的能力，人变得迟钝了。

    天魂的作用是主宰智商的，丢了天魂就等于丢失了应变的能力，与白痴差不了多少。

    听了我的介绍，陆雅茹等人都一脸的懵呆，这些美女们怎么也没有想到，现在她们所处的环境，居然是在一幅壁画当中。

    其实，连我的心里也是一点底数都没有，崖壁上雕刻的山神庙，以及山神庙的空间里又出现了壁画，其中又拥有了另一个诡异的空间，当初那个雕刻者是怎么做到这些的。

    对于我来说，这些都是一个谜！

    我知道这些女人现在饿得够呛了，从袋子里取出一大块烤熟的还没来得及吃的狼肉，撕成了几块，沾着调料吃了。

    颜小卿却像个傻子似的，却不知道吃，喂她也不愿意张开嘴。

    如果这样下去，用不了几天，她就会丢掉性命的。

    实在没办法可想了，我当即和陆雅茹商量，将颜小卿直接存放到黄布袋子里去，那里面灵气很充沛，她呆在里面至少有灵气养护身体。

    眼下也只能这么做了。

    “十三，只要能保住颜小卿的命，就按你说的去做吧！”

    她望了一下其他的几个女灵警，略微顿了一下，然后问道，“你们有什么意见吗？”

    陆雅茹知道这些灵警都情同姐妹，虽然她是她们的上属，但在一些特殊的情况下，出于情感上的角度，她必须要征询一下这些人的意见。

    “陆姐，夜先生怎么说，我们都没有意见！”

    剩下的那六个女灵警，几乎异口同声地说道。

    我也没再多话了，将颜小卿抱了起来，随着我的意念一动，她就消失在了我的黄布袋里了。

    据说，每一个出自道门中的巅峰高手，都有自己所拥有的一件绝世宝贝。

    而我在道门中，根本谈不上是高手，但我有一点感到非常自豪的是，身边有这么一件黄布袋。

    虽然这是爷爷留给我的，可也不是一般人能够随便得到的。

    我来到颜小卿身边，伸手在她的昏睡穴上轻轻地点了一下，随即她就闭上了双眼。

    就在颜小卿要往地上倒下去的时候，我拦腰将她抱了起来，随着我的心念一动，她整个人便在我双手消失了，进了黄布袋中了。

    这一幕，让那五个女灵警看得目瞪口呆！

    “夜先生，你真是太神奇了！”

    杨静拍着小手，惊叹不已地说道。

    我快有些无语了，我有什么神奇的啊！

    神奇的是我的黄布袋！

    正常的情况下，在外界这时候早已经天亮了。

    可在这壁画里的空间里，没有白天黑夜之分，天色一直灰蒙蒙的，就像随时要下雨的那种天气，阴风嗖嗖，空气中充满了寒意，水塘凝结成了一层层厚厚的冰。

    街上人声鼎沸，买的卖的，讨价还价的，你争我吵，不绝于耳。

    “我们到街上随便走走吧！”

    我向陆雅茹等人提议说道。

    陆雅茹点了点头，说道：“行，我们被卷入到这个空间里后，一直没敢到街上去呢！”

    从树林里出来后，刚来到街上，就听到有人扯着嗓子大喊道：“卖人头，卖人头啦！”

    “又大又圆就跟西瓜一样的人头，清蒸红烧焖煮随你怎么做，味道肯定好极了！”

    “大家快来买啊，过了这个村，就没这个店了！”

    “好吃不贵的人头，快来买啊！”

    只见大街迎面走来的粗壮大汉，手里提着一只人头，边走边喊。

    让人触目惊心的是，那个粗壮汉子自己没有脑袋，而叫喊声正是从他手里提得脑袋嘴里发出来的。

    “喂，美女，你要不要脑袋？”

    那个粗壮大汉一下子拦住了陆雅茹，大声问道。

