    “封火，烤肉好吃嘛？”

    奈良鹿久不急不缓的声音从身后传来。

    封火很郁闷，因为他忽然发现自己动不了啦，他眼珠子往下瞟，看到自己的影子竟被奈良鹿久给定住了！

    ‘尼玛，太坑了！’

    封火哭笑不得。

    奈良鹿久慢慢走了过来，影子也已经收回。

    封火叹了口气，回头道：“鹿久大哥，有什么事吃完再说吧，正好我也有些事情要汇报一下。”

    三代雷影的事，他还没来得及跟他说。

    奈良鹿久却摇头，轻声道：“还是边吃边说吧。”

    封火眼神一挑，能让奈良鹿久‘急’成这样，看来事情不小。

    奈良鹿久又道：“先说说你的事吧。”

    封火点头，然后将三代雷影的事说了遍。

    听完后的奈良鹿久整个人都思密达了。

    “封火，你没骗我吧？三代雷影大战万名岩忍三天三夜，还拼死了两千多岩忍？”奈良鹿久瞪大了眼睛，呼吸都开始急促起来。

    封火点头：“是的，我亲眼所见！”

    奈良鹿久好半响才回过神，忍不住拍手赞道：“太棒了，这个消息一旦传开，一定能影响云忍士气！”

    云忍士气？

    封火一怔，问道：“鹿久大哥，云忍开始进攻了？”

    奈良鹿久凝重点头：“是啊，就连八尾人柱力都出现在战场了，水门那边的压力很大，已经向村子求援好几次了。”

    随后他话锋一转，“不过现在三代雷影死在土之国，若是运用得好，我们可以挑拨起云忍和岩忍的战争！”

    封火想了想，原著中，第三次忍界大战，岩忍和云忍并没有打起来！

    他仔细思考，三代雷影虽然死在了土之国，但对于云隐村高层来说，村子的利益始终放在第一位，三代雷影的仇明显不及火之国带给他们的诱惑！

    紧接着奈良鹿久脸色又是一变：“等等，你刚才说万名岩忍？”

    他反应过来了。

    三代雷影拼死了两千多岩忍，那还剩下七千多岩忍！

    这些人要是上了战场，那他还打个屁啊，直接投降算了！

    封火难得看到奈良鹿久这样高智商的人失态，忍不住笑道：“放心，三代雷影带来的百名精英上忍也杀死了近千岩忍，剩下的也都筋疲力尽，短时间是不可能上战场的！”

    “即便如此……”奈良鹿久头大了，这样一来，他这边的压力可就要比水门那边还要大了啊。

    不行，得写信给火影大人，让他派增援过来！

    至于封火，唉，只能让他去云忍战场，先解决水门的燃眉之急。

    高端战力还是太少了。

    封火一听猿飞日斩让他去云忍战场，乐了，他巴不得离开这个鬼地方，最近他有些神神叨叨，总感觉宇智波斑在背后默默得看着他。

    庆功宴后，他也不逗留，和奈良鹿久、夕日真红等人告别后直接通灵出超轮舞二式走空路回去。

    ……

    水之国。雾隐村！

    此时的村子一片混乱，村子里的街道萧瑟无比，几个行人行色匆匆，眼神闪躲，生怕有忍者从角落跳出来砍死他们。

    自从水无月空、早椿等豪族首领的死讯传回，村里就不太平了，尤其是当一些关于凶手的‘闲言碎语’传来，许多原本反对战争的保守派忍者纷纷跳了出来指责三代水影，同时联合起来向水无月一族、辉夜一族等豪族施压。

    经过几天的混乱，水无月以及辉夜等拥有强大血继限界的豪族，尽数被赶出了雾隐村！

    离开了雾隐村，这些豪族怎么肯甘心？

    一个两个都在秘密召集族人，准备反攻雾隐村，夺回大权！

    但现阶段他们大势已去，只能潜伏，静等时机。

    消息传到前线，三代水影也坐不住了，当即秘密回村，随后对那些保守派忍者大发雷霆，甚至当场出手杀死了两名长老！

    至此，雾忍村保守派和鹰派彻底决裂！

    三代水影为首的鹰派之前有水无月、辉夜等血继限界豪族支持，所以一直掌握着村中大权，但如今这些豪族被赶出村子，加上三代水影还背负着杀死水无月空、辉夜早椿的嫌疑，想要尽释前嫌已经是不可能，因此，这次决裂后竟是保守派的忍者占据了上风，将三代水影等鹰派忍者压了一头。

    当封火赶往火之国北方时，雾隐村的保守派和鹰派正为村子大权而争得头破血流！

    对鹰派来说，战争打到现在，他们已经没有退路，更不甘心将大权旁落。

    于是以三代水影为首的鹰派，将目光放在了尾兽上！

    ……

    北方战事紧张，封火连村子都没回就顶了上去。

    在木叶47年年初，他终于和水门汇合。

    此时封火在土之国做得‘好事’已经渐渐传开，波风水门以及他的同伴再次看到封火，当然惊喜交加。

    “有封火大人在，我们总算可以松口气了。”

    “能和岩隐村的四尾人柱力战平，八尾人柱力应该也不在话下！”

    “他们有ab兄弟，我们也有……呃，叫什么？水火兄弟？”

    封火听得满头黑线，还水火兄弟，我还葫芦七兄弟呢！

    封火看向波风水门，发现这厮一脸深沉，不用说，肯定是在想组合的名字，他忙打断，免得起个冗长的名字被人笑话。

    被打断的波风水门也不生气，笑着给封火介绍他的同伴：“封火，这位是秋道堂东，这位是犬冢颚，都是我的同期。”

    “初次见面，请多关照啊！”秋道堂东笑道，“说起来我的弟弟不止一次在我面前提起过你了。”

    封火一怔，秋道堂东？

    “秋道堂北？”

    封火想起来堂北这胖子是跟他提过，他的哥哥和波风水门是同期，曾经一起在自来也的门下学习。

    “啊，就是他，哈哈。”秋道堂东笑道。

    “之前在爪的婚礼上看到过你，不过那个时候你还小，应该没印象吧。”犬冢颚也笑着过来。

    “汪汪！”他身后的一条大狗扑了过来，在封火身边嗅嗅，似乎在认人。

    “你们好，请多关照！”封火很是郑重，不提波风水门的关系，就是秋道堂北对他的恩情，他就得对秋道堂东毕恭毕敬。

    再说，他和秋道一族还有犬冢一族的关系都很友好，这个时候当然要好好结交下。

    这时，远处忽然传来了尖锐的啸声，疯狂得震动着众人耳膜。

    “这是……”封火仔细倾听，“敌袭？”

    “敌袭！”波风水门喊道，“大家快撤，我和封火殿后！”

    “诶？”封火一脸诧异，你不是应该和你的两位同期组成三人小组殿后的嘛？

    怎么是我啊？

    ……

    撒泼打滚求订阅，求月票！

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

