    温舒韵与靳绍煜走后，乔老爷子也没办法，找了个借口便送客了。

    虽然是被送出来，温家人还是觉得丢脸至极，温老太太骂骂咧咧着，连带着对冯琳都没几分好脸色，上车之后，更是将火发在她身上，相当不悦，“作为母亲，刚刚那个丫头走的时候也不拦着点，你说你在做什么？”

    冯琳低着头，也没敢出声。

    温文杰也黑着脸，靳绍煜可是乔氏的执行总裁，若是攀上了，以后还需要求乔海瀚？！

    到时候，整个A市，谁都不得给他几分面子？来的时候，梦都已经做好，就差实现，靳绍煜这个行为，唯一是将他打入悬崖。

    再怎么说，他也是温舒韵的父亲！他的岳父！

    温老太太说了很久，还在不断强调着，“她一个丫头什么？我们是她的家人，能害她吗？不明不白结婚也就算了，现在连婚礼都要不明不白？”

    在她看来，自然是越盛大越好，这是多好的一个机会，就等着乔家这股巨浪带着温家飞黄腾达。

    “可是小韵…”冯琳也很头疼，若是之前，她早就将人抓来训一顿，对方连吱声都不会，现在她可不敢了，就刚刚，她想提示警告她一下，对方根本不看她，所有的事情都是靳绍煜出面，她就算再怎么鼓起勇气都不敢和他作对啊。

    “算了，算了。”温文杰也头疼，摆摆手，“行了，这件事就这样吧，她想怎么样就怎么样，这是她自己的选择，以后也怨不得谁！”

    他也算是企业家，自然有自己的优越感和自尊，对方都这么说了，他还能厚着脸皮凑上去？

    闻言，其余两人也不说话，温老太太心底憋着气，扭过头，看向冯琳整个人也来气，刚开始觉得她养了个好女儿，结果现在，让他们如此受气，简直是不孝！

    还以为那个丫头怎么突然这个硬气了，原来已经攀上靳绍煜了。

    逆来顺受二十几年的人，突然有一天如此反抗，她只觉得气急攻心，恨不得将这个死丫头狠狠教训一顿。

    ——

    “终于回来了。”温舒韵打开门，转过身，看着他，脸倏然垮了下来，撅了撅嘴，又上前抱住他，皱着柳眉，斟酌出口，“要不，婚礼我们不办了吧？”

    温家人的性子她太了解，这件事过不去的，就算再怎么闹，他们以后还是会借着她的名义去靠近乔家，可能她还没有任何处理措施。

    虽说有点遗憾，但也没办法。

    “那不行。”靳绍煜想都没想，直接否决。

    温舒韵松开了他，转身往里走，垂了垂眼眸，语气低落，“我不想办了，感觉就像…”笑话。

    后面的话她没出口，许是怀孕的缘故，整个人情绪就变得很敏感。

    她不知道应该怎么办。

    若是婚礼要走这些流程，她不想，宁愿不结，感觉就像一个笑话，让其余人看到她身世的不堪、家人的势利，乔家人会怎么看她？会怎么看靳绍煜？会不会连带着也看不起他？

    靳绍煜幽深的眼眸闪了闪，走上前，“我来处理？”

    只有求婚没有婚礼，是因为还未公开，现在已经公开，自然是不能委屈她，就一张证就把她娶回来，他都替她委屈。

    温舒韵坐在沙发上，又往他怀里钻，用头蹭了蹭，囔囔着，“烦死了烦死了烦死了！”

    本来人就急躁，脑里更是乱成一团。

    若是只有她一个人，再怎么闹都行，喜欢用道德绑架别人的人太多，她也不惧流言，可现在，她不是一个人，还有他，背后还有整个人乔家，不是她想要做什么，就能做什么。

    在事业上，她不能给他帮助，但也不想成为他的阻碍。

    靳绍煜环住她，嘴角擒起一抹笑，语气轻松，“放宽心，没什么事，别想太多，昨晚睡得好吗？要不要去睡一下？”

    “我怎么能放宽心？”温舒韵昂起头，眼底黯淡，“你想怎么处理？最后还不是要妥协？阿煜，我真的不想给你添麻烦，就这样吧，我们一家三口好好过，好不好？”

    “如果可以，改天我们去拍婚纱照？这就够了。”

    婚礼上，若是温家人来，之后麻烦事不断，若是不来，乔家也会跟着受指点，可她不想这样，一点都不想，虽说每一个女孩都希望有一个梦幻一点的婚礼，和自己最心爱的人。

    可，这对她来说根本就不是幸福，是压力，是负担！

    靳绍煜看着她这幅样子，眼底流露出疼惜喟叹，伸手摸了摸她的头，随后轻轻摩挲着她的脸蛋，柔声道：“可我想给你一个盛大的婚礼。”

    如果不能做好最好，对她就觉得是亏欠。

    这件事的确让他头疼，一方面，他不想让温家人出现在这么神圣的地方，另一方面，明明温家就有人，如果没人来，那么别人会怎么看她？背后会怎么议论她？

    “没关系啊，你给了我世界上最好的礼物。”她轻轻一笑，一脸洋溢着幸福的模样，晃了他的眼，“你知道的，我很讨厌麻烦的，婚礼那么累，对宝宝也不好，所以我不想结了。”

    靳绍煜板着脸，伸手就要敲她，在他怀里，某人猛地就闭上眼，死死闭着，还抓着他的衣领，他心底微微叹气，心疼得不像话。

    温舒韵半天都没等来挨打，小心翼翼睁开了一只眼，见他早就放下手，又睁开另一只，有些得意，“没敢打我了呀？不然宝宝会反抗的！”

    “这么懒，也不怕生出个懒家伙。”他早就收敛起情绪，看着她，语气有些嫌弃。

    嘴上这么说，圈着她的手却忍不住收了收，没办法，抱着他的整个世界，分量太重，他不敢有半点松懈，大的加上一个小的，真是要命。

    “是小小胖胖的那一种吗？”温舒韵美眸亮了亮，充满了期待，“白白嫩嫩的，软软的，然后胖成一团，那多可爱，萌娃。”

    她欢喜的模样让他实在不狠心打断，说实话，他对孩子这个物种，没什么好感，只知道吃喝拉撒哭闹，一点都引不起好感。

    不过，一想到是她生，好想不那么讨厌了。

    “给你看这个。”温舒韵难得来了兴致，拿出手机，调出视频，给他看视频，最近她特别喜欢看小孩视频，觉得每一个都是天使。

    两人腻歪着，刚刚升起的烦恼倒是被冲掉了不少。

    与此同时。

    温家已经一片兵荒马乱，温老太太坐在沙发上鬼哭狼嚎，冯琳也哭得眼睛都肿了，无神望着前方，佣人一个个站在一边，大气都不敢出，低着头。

    “怎么会不见？你们这么多人，看不住一个婴儿吗？啊？”温文杰又怒吼了一声，急躁将领带往下扯，面色铁青，喘气都粗重了两分。

    他们一回来，心情本就十分郁闷，结果佣人说他儿子不见了，这简直是要命！

    “我的乖孙啊，造孽啊，那个死丫头造孽，不得好死啊。”温老太太不断咒骂着，“去找她做什么？让她被乔家人欺负死算了，我的孙子要是出了什么事，不会放过她的，绝对不过放过这个死丫头！”

    冯琳抹着眼泪，“文杰啊，一定要找到小宝，他是我的命啊，他要是出了什么事，我也不想活了，不活了…”

    拼死拼活才生下这个孩子，就是她余生的全部希望，要是出了什么事，她还怎么活？

    “若不是你非要跟着去，小宝能不见吗？跟过去也没见你有什么用！”温老太太对上她，指着她破口大骂，“我告诉你，如果小宝真的出了什么事，你这个当妈的逃不了责任，你也别在这个家里了，马上给滚出去！给我滚得远远的！”

    温舒韵给她受的气早就够了，这对母女，每一个好东西！

    “妈。”冯琳极力哽咽着声音，“我也不想这样的，妈，小宝一定会没事的，我现在就出去找，我现在就去。”

    话落便站起身，要向外走去。

    此时，温文杰电话响了起来，他第一时间接了起来，对方不知道说了什么，他猛地松了一口气，“好好好，我们现在过来，谢谢警官，万分感谢。”

    “是不是小宝找到了？”冯琳收住脚，一下就扑了过来，抓住他的手，哭着问，“文杰，是不是？你快告诉我啊，小宝呢？”

    “行了！”温文杰也一脸不耐烦，甩开她的手，“人抓到了，小宝也在警局，我们现在过去。”

    “菩萨保佑，菩萨保佑。”温老太太双手合十，不断感谢着，颤颤巍巍站起来，“我的小乖孙，快快去，真是天杀的啊，我要打死他！”

    温文杰原本没想让她去，看着她的样子，拒绝已经没用，也偏由着她了。

    一行人往警局走去。

    到了警局，李国昭带着手铐，站在一边，而女警手里抱着一个孩子，哭声凄惨，应是哭久了，还有些上气不接下气，别提多可怜。

    冯琳跑过去，温老太太不知道哪里来的力气，直接把她拉开，整个人凑了上去，一脸心疼，“奶奶的小乖孙，真是心疼死我了。”

    一把抱过来，小心翼翼哄着，看到李国昭，那眼神，像是要把对方杀了一样，别提多凶狠。

    “小宝。”冯琳看着孩子，又看向警察，“我孩子没事吧？有没有受到伤害？”

    “这个没有，放心吧。”女警脾气还算温柔，安抚着几人。

    闻言，几人也松了一口气，温文杰看向李国昭，气不打一处来，阴着脸，财大气粗道：“居然敢拐卖婴儿，我要告你。”

    “一定要告死，一定要是死刑！”温老太太也补充着，拉着脸，“吃我们温家，住我们温家的，居然想要拐卖我的乖孙，白眼狼，你一定会遭天谴的！”

    在场警官：“…”

    穿得人模人样，怎么说出来的话有些怪？

    李国昭紧拽着拳头，眼底都是血丝，浑身颓废。

    趁婴儿睡时，避开佣人，将孩子偷了出来，差一点，差一点他就能登上火车，却被抓住，他的计划又泡汤了，这下怕是很难有机会了。

    “警官，这件事一定不能算了。”温文杰态度强硬，“一定要给我们一个交代！”

    “这件事还在处理，稍安勿躁。”一个男警官开口回答。

    “人不就在这吗？你们还要调查什么？证据都有，他还能抵赖吗？”温老太太语气不满，“必须要给他死刑，行为太恶劣了！”

    那样子，就像自己是老佛爷一样。

    就算是拐卖，这都被抓到了，还没造成伤害，死刑是不可能的，不会这么严重。

    “对！这个拐卖儿童，必须要狠狠处理！”冯琳也跟着出口，她险些被吓得没命，咬着牙。

    李国昭抬头看着她，一副豁出去的神情，“我没错，这是我儿子，我凭什么不能要？我就要把他带回老家，我要抚养，这是我儿子！”

    原本，温昕悦与他说，等孩子再长大一些，会设计一下，让他把孩子带走，可他现在又听对方说，温家要把一些老佣人辞退，那么，从此以后，他连温家门都进不去，还怎么见到他儿子？

    早带走和晚带走都一样，又得知几人今天不在，所以动了心思。

