
　　灭神殿为中心的周边区域。

　　随着各界强者的抵达。

　　一位位藏身在建筑物里面的各界维度的年轻天才，亦或是强者，都是脸色苍白的走了出来。

　　能坚持到现在的，都不是一般的生灵。

　　其中不少人都感觉自己抵达了极限，如果还没有人来营救的话，自己怕是要被侵蚀化作虚无了。

　　一位异界维度的不空强者，盯着从某个建筑物中走出来的古方墓。

　　古方墓脸色一变，浑身汗毛都炸起来了。

　　毕竟他就算是再天才，再自负，也不认为自己能打的过一位不空，何况是在如此虚弱的状态下。

　　“放心，我不会出手针对你，这一次我们的目标，只有罗修。”那异界维度的不空强者说道。

　　这位强者说的是实话，也没必要说什么假话。

　　杀罗修，杀了也就杀了，一旦罗修真的死了，那太祖家族也不可能会为了一个死人，大动干戈。

　　但古方墓不同。

　　古方墓，是古祖家族的血脉，更是古祖至尊的嫡传直系后代！

　　如果是年轻一代的争锋，古方墓被杀也就被杀了。

　　但如果是不空强者出手干掉的，意义就截然不同。

　　到时候其他各界维度的天才，谁还敢去生死界？古祖家族必然见一个杀一个。

　　所以，一直以来，各界维度都保持着一个默认的潜规则，天才在很多时候都会受到保护，保持着同代争锋的趋势。

　　不光是古方墓。

　　在场的其他各界维度的天才也是如此，即便是你发现的天才，是与你敌对的某个维度世界的，你也不能在这里擅自杀人，否则后果很严重！

　　面对不空。

　　而且不是一尊不空。

　　古方墓也没敢硬气的说什么狠话，老老实实的跟着走，说往哪走，咱就往哪走，识时务者为俊杰嘛。

　　远处。

　　罗修变化的湮灭兽，也在观察。

　　他也看到了古方墓，暗想着这家伙赶紧走吧，不然的话，搞一把大的，弄不好一旦被余波卷到，古方墓这小家伙就得死了。

　　同时，罗修也注意到。

　　进入镇天城的这些不空境，虽然是分散开的，但彼此间的距离都很近。

　　也就是说。天籁小说网

　　就算是他出手袭击了某一位，其他人也能第一时间出手支援，他能出手也没撤离的机会。

　　这让罗修就很蛋疼了。

　　随后。

　　他又将注意力，放在了城门口的位置。

　　毕竟各界维度的强者，需要有人进入城中搜查，也需要有人守在城外。

　　同时在城门口的位置，也要有强者负责把守，一个一个的检查身份，才能让城中的生灵出去吧？

　　毕竟他们也会担心罗修变化成某一个生灵的模样混出去，他之前就化作太凌空的身份，是有前科的。

　　古方墓气喘吁吁的朝着城门口的位置跑去。

　　奔跑的路上。

　　他看到了距离自己不远处的地方，一头湮灭兽也在奔跑。

　　奔跑的湮灭兽？

　　这玩意还会这样跑起来，这还是第一次见啊。

　　你瞅啥？

　　罗修无语，他毕竟此刻是湮灭兽的身份，所以对于古方墓投过来的目光，他直接就是几道湮灭血光飞过去。

　　“卧槽！”

　　古方墓被气的跳脚，上蹿下跳的加快速度，拉开距离，显然是不想在这个时候招惹湮灭兽。

　　其他一些朝着城门口跑去的各界生灵看到了，都是冷嘲热讽起来。

　　对待这些生灵。

　　罗修也没惯着，同样是一道道湮灭血光飞过去。

　　反正他现在是湮灭兽，这时候也没几个敢对湮灭兽出手的，只能一个个的躲开，或是加快速度拉开距离。

　　没多久。

　　远远可以看到城门了。

　　罗修也感应到了两位不空境的气息。

　　果然如他所料。

　　城门口的位置，有两位不空境，负责盯着每一个想要出去的各界维度天才，必须确认对方的身份没问题，确保不是罗修伪装的，才能让你出去。

　　“两个的话，应该问题不大了。”

　　罗修有些心动。

　　除了两个不空境。

　　虽然还有一些万古境在场。

　　但他连不空境既然都不怕的话，万古境算个球？

　　只要他能成功击杀不空境。

　　到时候不空级灭灵降临，万古境就是送菜！

　　守在城门口位置的两位不空境强者，一个来自祖灵维度，一个来自祖神维度，背景后台都很强硬。

　　有人上前哀求，觉得自己快熬不住了。

　　然而这二位强者却只是冷着脸没有搭理，让所有生灵排队，一个个的认真检查。

　　至于后面排队等不了的，如果自己撑不住死了，那就是活该了。

　　仔细感应了一下。

　　祖灵维度的强者，是不空境二重。

　　祖神维度的那位，好像是不空境三重。

　　“出手吗？”

　　罗修并没什么把握，毕竟他也不清楚要击杀不空境，需要什么程度的力量才能办到。

　　无之寂灭剑虽然能从天无之书里面借来一股强大的力量，但具体强大到什么程度，他也不是很清楚啊，完全没这个概念的好吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4738章 要动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 