    一路下山，秦少封和血影在半山腰上，发现了窝在树林里的那一帮人。

    等他们走近过去的时候，正巧撞见云梦菲正在冲所有人大动肝火，那架势相当犀利，林子里顿时鸦雀无声。

    “你们是打算都不要命了吗？都跟你们解释多少遍了，山脚下被人布置了凶险的禁制，哪怕你不去触碰它，也依然会受到它的影响。”

    “先前有那么多人无缘无故发疯，正是因为如此。现在还有人要嚷嚷着下山的，都给我滚出来，你们要自己去送死的话，我绝对不拦着！”

    “不过，我以我们西州云家的名义警告你们，谁要是擅自行动导致害死自己，我们云家概不负责，后果都要由你自己承担！”

    云梦菲拿出来非凡的气势，把在场的大老爷们都给镇住了。

    西州云家，即便放眼四州之境，都是声名显赫的存在，在场所有人都要给云梦菲足够的面子。

    刚才有个别人叫嚷着想要下山，自以为能够突破那道禁制，逃离箜玉山。在劝说无果的情况下，云梦菲才动怒起来，将他们统统痛骂一顿。

    秦少封感慨道，这女人可真是厉害，幸好自己不是那帮倒霉蛋。

    云梦菲说完这番话后，也是做了一个深呼吸来平复自己的情绪，她实在是不想在大庭广众之下，有损自己名门千金的气质形象。

    但谁让这些人实在不识好歹，逼得她只能出此下策。

    “小姐，你看，好像是秦少封他们回来了！”

    云梦菲听到小莲儿的惊呼，转身看去果然是秦少封还有血影，不过此时躺在秦少封怀中的白小枝，顿时让她的心为之揪了起来。

    “怎么会发生这种事！”

    在听说了事情的经过后，云梦菲的脸上堆满了哀怨的愁容。

    秦少封很肯定地说：“所以，我一定要救活白姑娘。”

    “救活？你打算怎么做？”

    秦少封环顾四周，然后压低了声音，“此地不宜久留，我们换个地方再商议也不迟。”

    于是，秦少封让血影和卢二熊去告诉所有人，山下的禁制现如今已经破除，大家都要尽快离开箜玉山。

    结果人群就如同潮水一般，朝着下山的路口涌去，而秦少封等人则是不紧不慢，完全没有要跟这些人争先恐后的意思。

    “他们真是丢人，被这么一吓唬，就人人自危，溃不成军了。”小莲儿笑道。

    不过再遇上音吾、厉战那些人时，心生恐惧也是人之常情，毕竟这帮音巢组织的狗贼，手段凶狠，残杀了那么多试炼者，有谁不是心有余悸呢。

    一路离开箜玉山，秦少封却决定不去原先的落脚点跟师傅回合。

    卢二熊不解地问：“不回去我们是要去哪？”

    “你难道忘记了，我得到复活草这件事，现在闹得人尽皆知，可是有很多人正在觊觎着呢。要是就这么堂而皇之回去，难保不会遭到暗算。”

    “虽然即便他们要出手抢夺，我们也有把握自保，但多一事不如少一事，还是尽量避免节外生枝吧。何况，我是要用复活草将白姑娘复活，不想被别人打扰。”

    一听说秦少封要用复活草救人，卢二熊和云梦菲等人都有些吃惊。

    血影便说道：“主人，复活草是你费劲千辛万苦冒死得来的，虽说这位白姑娘的命也值得挽救，但要是你用掉了，这草也就再也没有了。”

    秦少封并不在乎，而是对众人说道：“人命比什么都重要，何况这位白姑娘不仅救过我，还救了那么多人，要不是她告诉我们破解禁制的方法，说不准谁也不能或者离开箜玉山。”

    云梦菲点头同意，马上表示了支持。

    卢二熊等人也随即表示赞同，这是大义，可不能用什么金钱来做衡量。

    “若是将复活草卖出去，肯定能得一个高价，不过现在这不重要了，救人要紧。”卢二熊这样说道。

    于是一行人找到某处僻静的破屋，暂时栖身在这里。

    两只雪狼在附近把守，血影走进没有门的破屋，说道：“周围是安全的，如果一旦有人靠近，我是否要直接打发他们？”

    秦少封想了想说：“先确定他们的身份、来意，然后你就便宜行事吧。”

    “是，主人。”

    领取命令后，血影又再次隐没到了黑暗之中。

    其实此刻已经快临近清晨，秦少封这边也迫不及待要用复活草将白小枝救回来。

    云梦菲看着秦少封取出的复活草，诧异地看着说：“为什么还会有一只古怪的盒子？”

    “这是跟复活草同时发现的，似乎有关这只盒子还有些秘密，只不过我暂时还不清楚具体是什么。”

    卢二熊则是关心复活草该怎么使用，他左瞧右看，无论如何都无法相信，原来复活草居然长得这么普通，完全不像是传闻中那么神奇。

    “看着就像是一株普通的杂草，怕不是你拿错了？”

    秦少封白了他一眼，在云梦菲和小莲儿帮助下，将白小枝的身体平整的放在一块拆下来的门板上。

    此时的白小枝通体雪白，就像是一个从雪地里冒出来的精灵，或许这边是北州边民的特有体质，使他们在遭遇死亡之后，也能绽放出生命最绚丽鲜活的一面。

    “好了，小莲儿，你们就先出去吧，这里有我和少封两个人就行。”

    小莲儿默默退了出去，卢二熊说要去附近找些吃的，随即也消失在了门口。

    秦少封琢磨了一会儿，说道：“应该是内服，配以调息的心法来唤醒她的灵魂。”

    两个人对此都没有什么经验，虽然复活草在手中，却有些不知道该从何入手。

    云梦菲修习的心决主温和轻柔，如柔风细雨一般，十分适合为虚弱之人调息，但究竟是否有效，还得看接下来的情况。

    “姑且一试吧。”云梦菲说道。

    两个人围在白小枝身旁，秦少封小心翼翼地将复活草肉碎，再一点一点地塞进白小枝口中，以清水送服。

    “看起来未免太过于简单了吧？”秦少封对自己的做法都有些质疑。

