    老板刚把酒端给朴相河，酒馆大门又一次打开。

    老板往外一看，赶忙上前相迎。

    行政官大人来了！

    可谁知，老板还没说话，进门的奇诺直接将食指竖在唇前，示意噤声。

    老板愣了一下，以为是奇诺为人低调，便没说什么，继续傻愣愣工作。

    奇诺看向朴相河的背影，随即和他身后的一名士兵交换座位，坐下。

    安从后厨端出一盘烤羊腿，笑着问：“新鲜出炉的烤羊腿，抹了黄油和芝士哦，有谁要吗？”

    “你好，请给我这份烤羊腿，谢谢。”

    “喂，烤羊腿拿过来。”

    两个声音同时响起。

    安一时间愣住了。

    开口的是奇诺和朴相河。

    可烤羊腿只有一份，没法分给两个人。

    安犹豫片刻，把烤羊腿给了奇诺，并对朴相河欠身道：“抱歉，这位客人，现在只做了一份，烦请您稍等，我马上去后厨给您再做一份。”

    “哐！”

    朴相河暴躁地砸烂自己的餐盘，指着安的鼻子破口大骂：“西八的狗女人，凭什么给他不给我？嗯？你们这些婊子，就这么看不起我是吧？！”

    安被吓傻了，连忙鞠躬道歉：“对不起，我，我再去给您做一份。”

    “哗！”朴相河跟疯狗似的掀翻桌子，走到奇诺对面，指着他大骂道，“你为什么给他不给我？嗯？西八的，就因为他长得比我好看是吧？你们这些女人都跟狗一样，朝着好看的人身上扑，连上个菜都先上给好看的人！这西八世界怎么就西八这么恶心！”

    “她之所以不先给你上菜，只有一个原因。”奇诺的琥珀色眼瞳缓缓上移，犹若凶狼般盯着朴相河，绽着渗人的冷光，“因为你没有礼貌。”

    “嘶——”毫无征兆，奇诺背后出现不可名状的巨影，洪流般的死气附着于右臂，在寒冷气流中掀起更加阴森的黑色风暴，最终凝为摧残万物的死神利爪，直袭朴相河面门。

    朴相河被吓了一跳：“西...”

    “嗤！”死神利爪轰然抓在朴相河脸上，皮屑在死气的侵蚀下瞬间消融，却未能伤及内部分毫，最后只抓出五道泛着白痕的爪印，连血都没见到。

    奇诺眼神一凛，怎么这么硬？！

    他之前测试过死神利爪的威力，可以像抓豆腐那样把花岗岩抓烂，此时竟然连朴相河的皮肤都破不开！

    这是第3波入侵的轮回者该有的实力吗？

    不应该啊...

    战斗爆发之际，所有士兵先后抽出佩刀，一时间满目都是雪亮刀锋，喊杀声四起。

    老板和安已经吓傻在原地，不知怎么就打起来了。

    “小美人，让你陪我散步你不去，现在赶紧逃吧！”卢戈一把将安推向门外，随即回身，抽出了奇诺赠予他的战利品——原来由轮回者沃尔夫持有的黑夜大太刀，轮回世界CCC级近战兵器。

    “吼——”在狂啸的战吼中，卢戈周身浮现起灼目的电光，双眼霹雳乍现，厉芒宛若雷龙翻滚肆虐，这是服用「一星雷电魔药」后永久觉醒的超凡能力。

    “轰！”黑夜大太刀附着着漫天电光，超高压电几乎要击穿空气，声势浩大地劈在朴相河的后脑勺上。

    “哐！”令人惊愕的事再次发生了，黑夜大太刀命中朴相河后直接弹了回来，半点痕迹都没有，头发都没掉一根，就像斩中坚不可摧的玄铁。

    卢戈手都被震麻了，顿时惊愕地瞪大眼睛：“怎么可能？！”

    朴相河连挨两击，终于爆发了，他怒吼一声“西八”，反手一拳轰向奇诺。

    重拳附着可怖的动能，因重压而粘稠如液体的空气刹那间被击成水波状，音爆巨浪将周围的士兵全部掀翻，以绝对凌虐之势袭来。

    这一刻，奇诺很罕见地感觉到了压迫性的危机，加工者千锤百炼的直觉不断给大脑传输警告，躁动的神经电流四处奔走，贯穿了体内的各处细胞，最后在潜意识中汇聚成一个字：躲。

    躲不开，就死。

    在战斗本能下，奇诺化作一道扭曲的残影全速后撤，900公斤极限的念动力于身前形成屏障，身躯在音爆的冲击下宛若柔弱的叶片般不停颤动。

    当朴相河的拳头击至臂展终点，奇诺和他已经拉开了至少7米的距离，没有被直接打到，但拳压引发的磅礴冲击力依旧附着在空气中，犹如重炮般来袭，最后轰然击穿念动力屏障，打在奇诺身上。

    “轰！！！”经过空间距离和念动力屏障的削弱，最后袭来的气流余威已经不足重拳真正力道的0.1%，但奇诺还是整个人被击飞，伤口涌出的血珠在空中延绵成线，身躯撞翻一堆桌椅后重重砸在墙上，瘫倒在地。

    “大人！”士兵们看到这一幕，顿时手脚冰凉。

    废墟中，奇诺摇摇晃晃起身，抬起右手看了一眼。

    他的右手腕骨已经被彻底击断，只有皮肉相连，手腕软绵绵地呈现着“V”字型，皮肤刺出碎骨，鲜血顺着手肘留下，浸透衣襟。

    奇诺面无表情地看向朴相河：“你弄脏了我的衣服。”

    朴相河盯着奇诺鲜血淋漓的手腕，眼睛越瞪越大，骂骂咧咧道：“西八的狗东西，这都没把你疼哭？你是个变态吧？”

    奇诺猛抬左手，无形狂澜于空中凝聚成重压，向着朴相河呼啸袭去。

    朴相河的攻击力和防御力都极度骇人，但他本身只是个180斤的男人，从力学角度来说，只要施加的横向动力大于地面摩擦力，就可以将他推动。

    “轰！”在念动力的攻击下，朴相河的下盘平衡被打破，整个人像断线风筝般飞落向外面的街道，在雪里不停翻滚。

    “杀——”埋伏在外的士兵们挥动佩刀，冲上来狂砍。

    虽然他们大多数人装备了奇诺从前世带回来的现代工艺兵器，但连死神利爪和黑夜大太刀都切不开朴相河的皮肤，这些佩刀更不可能。

    “哐哐哐...”金铁交加的声音不断传来，朴相河就像钢铁之躯的怪物，无论怎么砍都毫发未伤。

    战斗扬起的飞雪中，狂怒的眼睛睁开。

    “西八！！！”朴相河猛然暴起，抽出怀中的榔头向士兵们抡去。

    “嘭！”被击中的士兵直接被震成碎肉，连残尸都没有，连人带铠一起化作齑粉，在回雪季的寒流中化作漫天猩红冰晶，淅淅沥沥碎落在地。

    就在朴相河追着其他士兵狂砸时，奇诺从酒馆大步走出，以念动力漂浮于空中，左手一压。

    无形狂澜犹若泰山般袭向朴相河，雪地的摩擦系数又远低于地板，他根本站不稳，整个人再次被掀翻在地。

    “咻——”拜萨见此，两指探入口中吹出尖锐的哨音，高呼道，“上弩炮！”

    四周传来机械传动的声响，民房楼顶纷纷出现弩炮的踪影，猎兽用重弩矢在雪幕的映衬下黑如幽冥，唯有寒芒在箭头绽放。

    为了确保给轮回者造成最大杀伤，奇诺在指挥军队包围酒馆的同时，早早就让工匠拆卸了一部分城墙弩炮，将它们运到了这里。

    “轰轰轰轰轰！”在精锐弩手的操纵下，5台弩炮同时爆发出怒吼，弩矢带着雷霆万钧之力直袭朴相河，声势浩大，击发中心到处都是飞雪。

    几个月前，帕拉丁用一发弩炮就杀死了沃尔夫，同时重创兽化的布鲁克，其威力是有目共睹的。

    现在5门弩炮同时攻击，士兵们只当朴相河被轰碎了。

    不过，带头的拜萨还是非常谨慎，他观察着飞雪中的动静，沉声说：“都注意，别掉以轻心，飞雪落下前不要靠近。”

    包围圈停止合拢，士兵们保持着一个安全距离，警惕地盯着前方。

    苍穹上，奇诺正在俯瞰战场，突然神情一滞...

