
皇上好像有些呆滞了，整个人沉在了这幅画里走不出来。

雨不停地下，石级小路，被雨水洗得分外明净。沙沙的春雨，像是热情好客的多年好友邀请人们一道欣赏着风光秀丽的自然景色。

高高的楼房，青青的碧草，清澈的池水......都被这如丝如缕的春雨，点缀得更加妖娆、更加迷人，简直是一副国画风格浓重的山河图，就连周围的空气也随之变得特别湿润、特别爽洁，吸到肺里真有一股甜滋滋的感觉。

“皇上？”见皇上有些出神，公公不好意思地咳嗽了一声，有意提醒皇帝道。

听见公公那尖鸭嗓的声音响起，皇上这才有所反应，稍微一猜，便猜到了杏儿的身份，他的喉结滚了滚，向她确认道：“你是夏小姐的人？”

正如他所猜，杏儿微微倾身答道：“回皇上，正是。”

她一倾身，抹胸的白衣包裹不住她那丰沃的双胸，惹得皇上竟有些口干舌燥。

再配上这一身的洁白纱裙，恍若神仙妃子，她嘴角轻扬的弧度，犹如天上映雪绽放的红梅，孤高而清冷，清冷中又带着一丝醉人的芬芳。

一颦一笑，勾人之极。

皇帝不动声色地咽了咽口水，好在他也不是色令君昏的那种人，尚保持着一丝理智问道：“夏小姐可是有事相告？”

他心里其实很清楚，夏颜怕是听见了刘家一家人的消息，才急吼吼地送人过来。

果然，杏儿风情万种的双眸流光一转，便转向了一边的公公身上，公公见此，十分有眼力见地去殿门口给她打开了门。

“杏儿姑娘，您这边请。”

听见姑娘二字的杏儿嘴角差不可微地弯了弯，软着身子盈盈一拜便沿着屋檐去了殿门口。

她微微抬眸望向殿内，只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

两边都点着火烛，火光时不时在空气中发出噼啪的声音。

六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般，堪比当年潘玉儿步步金莲之奢靡。

地上映出殿中的烛光，如清水一般幽幽荡漾在地。

如此穷工极丽，饶是杏儿不少进宫，倒还是第一次见呢。

殿内的床榻之上，坐着一位睥睨天下的王者。

宫暖褪去杏儿刚刚在外染上的微凉，竟让她在这清冷压迫的深宫中感到了丝丝温暖。台基上点起的檀香，烟雾缭绕。深深宫邸，糜烂与纸醉金迷，将人性腐朽殆尽。

杏儿垂着眸子，袖子下的双手不知不觉捏到了一起。

从今晚起，她也将成为这莺莺切切中一人了。

宫中摇曳火光那的头，  沉香木上，斜斜坐着衣袂宽大的男子，淡色的衣襟垂落，绣着银线暗纹，纹彩在暗处看不清图样，随着他身子起伏，不断闪烁着粼粼的微光。

这便是当今圣上。

也不知是一直在扮猪吃虎，还是大智若愚的圣上。

不得不说，凤瑞国的皇家基因是真的好。

皇上即使已是中年，但依旧容貌惊人。

光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，他乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，此时正怔怔盯着杏儿上下扫量。

那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气，孤傲而又不可一世。

公公观鼻子观眼地轻轻带上了殿门，守在了殿外。

趁着门开之时悄悄透进来的月光，也被悄无声息掩了去，殿内除了烛火的光亮，就只剩一片无边的黑暗和寂静。

最终，杏儿柔柔的声音打破了安静：“回禀皇上，夏小姐让民女带句话，刘将军已在回京的路上，望您对刘家思考再三再做决定。”

皇帝挑了挑眉：“她在威胁朕？”

“自然不是的，夏小姐可没这个胆子。”

娇俏的声音在皇帝心里如同猫抓一般，明明是满含威胁的话，在她说出来却让人生不起气来，反而意外地心平气和。

“你过来。”皇帝靠在了窗边，似乎有点放荡不羁的江湖人士模样。

杏儿明眸转动，踩着小碎步娉婷过去，妖娆多姿的身形明明也没有做什么过分的举动，却总是让人移不动眼。

皇帝摸了摸下巴，靖安王的女人啊......

“皇上。”杏儿行至床榻边，便停住了脚步，并无再多动作。

“怎么不上来？”皇上似乎是来了兴趣，带着一丝调戏的意味靠近她，清冽的龙涎香猛地窜进鼻子，惹得杏儿条件反射地朝后退了退，却被皇帝一把拉入怀中，“退什么？夏小姐把你送来，不就打着这个合计吗？”

杏儿的长睫微微颤了颤，咬了咬嘴唇道：“皇上英明。”

这种事情，大家都心隔肚皮清清楚楚明明白白，倒也没有隐藏的打算。

一夜好梦，第二天早晨，雨倒是不下了，乌云却还密布着。

杏儿是被皇帝上朝的声音惊醒的，靖安王本就是个闲人，也不怎么上朝，如今摄政王倒台了，他就更无人关注了。

所以她得在靖安王府的人都起来前回去。

只是她刚刚穿好衣服，打算出宫门时，皇帝却叫住了她：“你今日便留在宫中吧。”

杏儿微微一顿，略微吃惊地看向皇帝，皇帝却好像没什么反应一样，似乎在跟宫人说早上吃什么一样一般。

不过皇帝的心思，也不是她能猜得透的，便只得乖乖应下了。

待皇帝去上朝后，杏儿才敢踏出殿门。

雨后清新的空气，弥漫了整个花园。

她贪婪的呼吸着雨后甜润的空气，仿佛获得新生的人一般。

花园里的鲜花朵朵盛开着，雨珠落在花儿上是多么的惹人喜爱。放眼望去，这就像一幅幅巨大的画卷，那么宁静，那么安逸。

走过石桥，又是一片绿色。湖水清澈得能看见水底的沙石。金鱼在水里欢快地游着，太阳照得湖面闪闪发亮，波光粼粼的湖面让人的感觉是那么地舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70681592"  chaptername="第二百二十一章  你过来">加入书签</a>
</div>
