
　　第330章复杂的局面求收藏！

　　几个时辰后、

　　“圣女，这些就是我们收到的魂炮，所有东西都在这里了。”下面的人前来汇报。

　　胡列娜来到那些魂炮身前，喃喃自语道：“这做工比去我们的还要出色几分。”

　　“不仅仅如此，而且这些子弹比我们的更强。”

　　邪月脸色变化，沉声道：“想必他们已经暗中研究了很长时间，要不是被我们的探子发现，那后果不堪设想。”

　　“将东西全部都带回去。。”

　　“是。”

　　待到下面的人前去安排后，胡列娜看向周围道：“哥哥，我觉得他们应该有什么设计图之类的东西，如果这些东西能被我们找到，绝对是一大助力。”

　　“恩。”邪月点了点头。

　　接下来二人领着人回到了武魂帝国，城市则是全部都被占了回去，只是对外则是没有太大的变化。

　　胡列娜在第一时间去见了比比东。

　　“老师，我有重要的事情需要禀报。”胡列娜神色凝重道。

　　比比东微微点头，“说吧、”

　　胡列娜将自己发现的事情一一告诉比比东。

　　起初比比东倒不是很惊讶，只是到后面时，目光冷便流露出惊讶之色。

　　“此事当真？”他问道。

　　胡列娜道：“老师，此事千真万确，我们抓到了他们的设计师以及研究的人，有他们在，我想很快就能知道这东西是怎么研究的，这对我们绝对是一个非常大的助力。”

　　比比东点了点头，道：“列娜你做的很好，你想要什么奖励。”

　　“如果可以的话，我希望老师能好好休息一天。”胡列娜关心的说道。

　　这话让比比东楞了一下。

　　心里暖洋洋的。

　　比较起自己的女儿，他更关心胡列娜跟邪月，二人都是他一手带大，并且对武魂帝国忠心耿耿

　　而胡列娜也清楚比比东的不容易，虽然有些事情他不太清楚，可他明白比比东也是个受伤的女人。

　　只是他非常骄傲，从来不会流露出丝毫的弱小。

　　在外人看来他是女皇，可胡列娜清楚私底下他也是个可怜的女人。

　　比比东温柔的笑了笑，说道：“你这孩子董事了，列娜你年纪也不小了，有没有喜欢的人？老师帮你安排一番？”

　　这话让胡列娜脸色泛红，摇摇头。

　　“老师，我暂时不会考虑这些事情的。”胡列娜义正言辞道。

　　比比东只是轻笑道：“要是别人我自然不会考虑，可是你，我打小看着你长大，你就跟我女儿一样，你的事情我一定会万你操办的。”

　　“不，我不想考虑这些事情。”

　　胡列娜只是摇头。

　　比比东见状也没有多说什么，只是让他下去休息了。

　　次日。

　　苏云浩所在的城市有不少外来人，而这些人苏云浩在之前见过，正是敏之一族的族长白鹤。

　　白沉香第一时间去见了他们。

　　“爷爷，你们怎么过来了？”白沉香惊讶道。

　　白鹤看了周围一眼，说道：“这里人多眼杂，我们找个地方慢慢说。”

　　“好。”白沉香点了点头。

　　在一间安静的大厅内，白鹤将前不久的事情说出来，这事情可是让白沉香惊讶不已

　　“什么，武魂帝国昨天夜里就毁了几座城市？这事情我得立刻跟云浩说。”白沉香心里相当惊讶、

　　虽然他对戴沐白没什么好感，可忽然就出了那么大的事情，这让他心里充满了惊讶。

　　“不必了，我已经过来了。”

　　苏云浩走了进来。

　　在得知敏之一族的人赶到时，苏云浩就清楚肯定是出了事情，不然不可能来那么多人。

　　当得知是这些事情时，他心里也是微微惊讶。

　　“见过白族长，还请白族长将事情告诉我。”苏云浩客气的说道。

　　白鹤也不太清楚，只是将自己知道的事情告诉了苏云浩。

　　苏云浩得知后微微皱眉，说道：“武魂帝国行事如此张扬，而现在还没有放出任何风声，在这是想做什么？”

　　很快他想到了一个东西

　　魂炮。

　　能让他们兴师动众的恐怕只有那些魂炮了。

　　唐三跟戴沐白在这方面已经做了不少功夫，更是研究出了全新的东西。

　　而他们又在武魂帝国的眼皮底下，这出事情的可能性自然就非常大。

　　只是他没想到比比东出手的那么突然。

　　同时，也因为他上次没有参与，所以没有太多人知道之前给出设计的是他。

　　苏云浩也就免去了不少麻烦事。

　　魂炮落到武魂帝国的手中，那终究不是什么好事，也正是考虑到这点，他才有些思虑。

　　“云浩，那我们接下来应该怎么办？”白沉香问道。

　　苏云浩想了少顷，笑道：“不着急，这个事情我还需要从长计议，白族长既然到了就安心的住下，我们这里没有人敢来作乱。”

　　“如此就麻烦了。”白鹤道。

　　他也暂时没地方可去，戴沐白跟唐三不知去了什么地方，让他们留在武魂帝国也不合适。

　　考虑到白沉香，他们这才赶了过来。

　　安排妥当后苏云浩就回了城主府，有立刻就找来了朱竹清。

　　“清儿，接下来你帮我查一些事情。”苏云浩将前不久的事情告诉了朱竹清。

　　“竟然有这种事情！”

　　朱竹清惊讶道：“武魂帝国简直可恨，竟然再次的我们出手了。”

　　“云浩，虽然戴沐白跟我们有些过节，可眼下的情况我们不能坐视不管啊，不然接下来说不定就轮到我们了。”

　　朱竹清在这方面考虑的很多，他清楚自己应该怎么做事。

　　苏云浩揉了揉朱竹清的脑袋，笑道：“这事情我清楚应该怎么处理，就他们两个还无法影响到我们，武魂帝国这些年虽然强大了很多，可他们在我眼里仍旧有着致命的弱点。”

　　这话让朱竹清非常疑惑。

　　他有些不理解苏云浩话里的意思，毕竟武魂帝国现在已经非常强大。

　　四大势力的情况相当复杂，武魂帝国收下了戴沐白的几座城市，力量已经更加强大了。

　　可他们还有什么弱点吗？

　　“好，那我去处理这些事情。”他不理解苏云浩的想法，不过他清楚自己只需要去办事就足够了。

　　其他事情交给苏云浩来处理就好了。

　　苏云浩笑道：“去吧，我等你的好消息。”

　　等朱竹清离去后，苏云浩靠坐在椅子上，目光里流露出几分复杂之色，仿佛是想到了什么事情。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十一章：复杂的局面免费阅读。https://xs.23sk.com 