
天圣仇大爷傲然挺立于这些血色满地的尸骸中，轻挑眉头，眼神睥睨。他的手心中一簇九色的火焰静静燃烧着，并不是有多么的旺盛。

他刚才只干了一件事，只是将自己的九色火焰放了出来。九色火织成的火线只不过是轻轻一扫，在场的这些神使便倒了一地，生死不知。

由天圣大人施展的是顶级璇玑术法，即便对上轩辕神殿的上层都不落下风，更何况是下面的这帮小喽啰了！

璇玑术法与轩辕神术互相克制，单看谁的功力更加的雄厚，所以轩辕神殿的这些普通神使，哪里经得起这样的攻击。

以怨灵、死灵产生的九色圣火在盘旋飞舞，这些神使们的身上，刹那间便如同剥了皮的血人一般，看着恐怖异常，一个个的魂魄从这些血人中拉了出来，被九色火吞噬！

天圣大人将这些魂魄的全部纳入九色火中时，仰头大笑：“乌合之众也敢称神！”

一脚踢去，一具血尸便被踢出去，撞飞了冲过来已是满脸开花的领头神使。神使被撞得“蹬蹬蹬”退后了几步，从怀中掏出了一物。

“咻！”的一声，一道红色的烟花在天空中炸裂开来。他仰天狂吼：“强敌来袭，速来支援！”

红色的烟花炸出了血色光华，光影转换流转，映出领头神使的恐惧与愤怒，仇释天的睥睨无情，七公主的犹疑与不安及兰陌的平静。

这时温子凡走到了仇释天身边，嘟囔道：“天圣大人，你可是惹祸了！我们几人只想闯离合神境，可没有野心想要挑战整个轩辕神殿。”

“不关你们的事，这是本天师与轩辕神殿的事情。他们敢把手伸到璇玑圣宫，就要有勇气接受爷的挑战！”

“此间事与你们无关，你们先走吧！等爷打够了，再来找你们！”

仇大爷一副狂傲酷帅吊炸天，老子天下第一的样子，并不阻拦领头神使的求救信号，一副满不在乎的样子。

“风部神使！”

七公主看见这等战况，似乎被震惊的刚刚才醒过神来，广袖一挥焦急道：“强敌凶残，视神殿威仪如无物，本宫立刻赶回总殿，请求支援！”

“七公主请便！”

对于这样的虚伪，领头神使看也不看她一眼，声音冷冷的。如今他丢了一只手，刚才又受了伤，实力已是大打折扣，只要在这个时候不暗算他便行了。

只是他还是想错了，就见七公主话音刚刚落下，便有几道人影突然之间冲出了队列，身形如电飞扑向了他。于是，……。

“走吧！”看着倒了一地，无一活口的神殿神使，七公主神情冷冷道。

一群人紧紧跟上，天际处窜起了各色的烟花。

温子凡心中盘算着仇大爷会分走多少的仇恨值，有没有可能替他们减轻一些压力。

想着想着又觉得这样抛下天圣大人有点过意不去，忍不住回头看去。只看到了天圣大人，头也不回，奔向一处烟花绽放之地！

温子凡立刻觉得，其实天圣大人只想要奔入他心之向往之地，想法完全没有他们这么复杂！

当几千年间呼风唤雨的绝世强者，天圣大人闯入轩辕内境时，当日便在神殿的脚下，灭杀了数百的风部的巡察神使。

随后又迎战赶来赴援的雷、雨、云三部属下，以诡异莫测的璇玑圣术，挑战同样以鬼神莫测著称的神术，宣称要轩辕神殿狠狠的踩在他脚下，以报算计璇玑圣宫之仇。

原来天圣大人即便在是禁地中沉睡，也知道外面的形势变化，并非他表面看来的那般心思简单。

天圣大人如今可不是光是语气狂傲，他的出手更是狂霸酷帅，一路上血雨纷飞简直是在踏血而行。神殿之下驻军与七部连连告急，一波波的求救信号飞向神殿中心。

神殿几大神使暂时停下了争权夺利，紧急召开会议，并且一致同意抽出了负责驻守离合神境，以凶悍与实力强横著称的风、云二部的暗部神卫，势必要将攻击神殿的狂徒，击毙于轩辕神山的脚下。

天圣大人以一己之力搅动这方天地风云，轩辕神殿的注意力一时之间，都被悍然而来挑战的强敌所吸引，而国师大人与七公主的仪仗经过了日夜兼程，已经来到了轩辕神殿的脚下。

“终于到了，只是强敌来犯，不知道离合神境会不会因此变动。”

国师大人站在山脚下，遥望前方连绵起伏的群山。

如今已近年关，天气是一年中最冷的时节。山风呼啸，众人都是衣袂翻飞，兰陌的乌发散在风中，他眼神微眯，看向了山顶中时隐若现的殿宇楼阁。

七公主身穿着雪白的狐裘，雪色的长毛映着她的俏脸如玉般的晶莹，眸光深处却隐有蓝芒闪过。

“离合神境与平常的阵法不同，说是阵法也全不是阵法，它的出现其实是根据人的意念生成！如今有人来犯，想来仓促间阵法没时间变动！

“离合神境变幻莫测，一向由风、云二部掌控，想来威力非凡。如能顺利通关，修为更上一层，本座将感激不尽。这便有劳七公主的周旋了！”兰陌淡淡笑道。

“想来以国师的身手，想要闯过离合神境并不难，即便是不用本宫招呼，也难不倒大汉国师！”

“说是这么说，只是这次除了本座之外，这几个手下便不知能不能顺利通过了，所以还望公主出手相帮！

“那是自然！”七公主的回答模棱两可，兰陌似不知道她有别于以往的不同态度，随意说着话。

七公主道：“世人皆道神术威凌天下，其实却不知真正神术向来只是掌握于少数人手中，想要得到真正的神术，不付出什么是不可能！”

“是啊，想得到什么便要付出什么！其实很公平！”兰陌淡淡说道。

随即他转过身去，走到了楚璃面前，凝视着楚璃道：“我先跟着七公主进去，你闯神境时，千万小心！还有……。”

对面的男子芝兰玉树一般的立在寒风中，声音透过风雪逾显得清冷，一字一句如冰玉相击，一字字坚如金铁。

“我不许你死掉，你一要话着出来，不然我会去找你，决不独活！”

楚璃抬头看向他，雪花落在了脸上化成了水珠横流，喉间微哽张了张嘴，却一个字都没说出来。

最后，楚璃还是点了点头，风呼啸的吹过，两人的长发相绕似缠绵无尽，却有着即将分别的箫瑟。兰陌将一物递到了楚璃手中，再次深深的看她一眼转身离去。

呼啸的风从连绵的山脉狂奔过来，裹挟着碎玉冰晶般的雪花，在他们身周婉转低徊，似在为他送别，淡紫色的华美的袍服被风吹的烈烈作响，飞舞飘扬，如一只随风而逝的蝴蝶。

然后他再不回头，策马离开。

山脚氤氲着的白色雾气，丝丝缕缕如同楚璃此刻的心情，楚璃怔怔而立，看着他离开的背影，一阙离人殇，恨无绝期人无还，怯怯谁伤！

就这样安静的一步步远去，心却一点点的冷了下来，突如其来的一股不祥之感涌起，“嘭嘭”一下下的撞击着她的心房！

自从相逢以来，他总是不放过一刻的陪着自己，从来没想像现在这般只给她留下个背影！而这个身影越行越远，慢慢的消失在了她的视线里。

青泥何盘盘，百步九折萦岩峦，横亘在两山之间的吊桥，桥身银白，山风呼啸间，微微的晃动。穿过云桥之前，要通过一段暗谷，暗谷穿过两山之间，崎岖蜿蜒很是狭窄。

两人来到这里时，天色已暗，长空中飞雪越下越大，飘飘洒洒间落在山谷中很快的染上了一层银白，有着一丝天光的反射，山谷中并不显幽暗。

雪地里，绝代风华的国师大人，顶风冒雪雍容优雅，点尘不惊的一路行来，他所经之处，衣袂翩然便连新落的飞雪都不曾被踏破。

一抬头便看到了前方暗谷的入口，兰陌突然间露出诧异神色，道：“咦，难道没有人守护此处吗？”

“这处地方是不需要人守护的！”

“哦，是吗！迦蓝圣女知道的还真清楚！”

七公主突然觉得后背一寒， 身子蓦然便僵住了，全身血液似乎瞬间凝结，半晌后却轻轻一笑，道：“什么迦蓝圣女，兰公子莫要开玩笑了！”

“本座的玩笑已经开了一路了！”

兰陌在她身后淡淡的道，“只有现在，才不是开玩笑。”

“你是如何知道的？”

七公主的面容此时一阵的蠕动，发生着变化，很快便成为了高鼻蓝目的美人。她身形向前急掠，兰陌手中出现了一只碧光莹莹玉尺，刹那间便笼罩住了迦蓝圣女全身大穴！

他身影如同一只翩翩的蝴蝶，飞掠的身影优雅且速捷，风轻云淡间攻击已到。

那手势比闪电更快还要快上几分，迦蓝圣女瞪大了眼睛似不敢相信，看着他熟悉的，却比她高超数倍手法，眼眸中满是惶恐不解之意，躲避间半晌才道：

“你，你怎么会璇玑圣宫的心法，难道是天圣爷爷传授给得你的？”

地面上的雪渐厚，光亮反射，映得兰陌的眼眸神光变幻，如苍穹之上的风云叠卷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70085781"  chaptername="一千二百三十九  冒牌七公主">加入书签</a>
</div>
