    看她势在必得样子，沈子璐真想冲过去揪着她头发给她俩嘴巴，可她不光要自己清楚，更要她爸也看清这女人的丑恶嘴脸。

    她的家，她要亲自捍卫‘领土’完整。

    林倩看上条裙子，问身旁的年轻女人，“米莱，你帮我看看这条裙子怎么样？”

    米莱拿过来在她身前比了下，“款式不错，颜色也挺衬你肤色的。”

    林倩喊店员过来，“小姐，帮我拿条S码的。”

    店员：“好的，稍等。”

    米莱问林倩，“沈总对你有点心思没？”

    林倩说：“我觉得有，”她对着镜子拨了拨额前的刘海，“上次我故意夜里发条短信给他，呵呵……”笑下，“当天晚上没敢回我，第二天回的，问我找他什么事。你说这男人有意思没。”

    沈子璐想起父母之前吵架的事，心里那个气愤，还真是她的杰作。

    “是吗？他是不是傻，半夜给你发信息，还不明白什么意思。”米莱嗔怪的笑，“我要是男人，收到你这么漂亮女人发来的信息，肯定第一时间出去。”

    “唉，”她叹口气，“估计被她老婆缠住了，走不开。第二天回我电话，又不好意思说明。男人呐，就是喜欢一边做着正人君子，一边又对你撒手不放。”

    “说的太对了，不过，他们其实就是贱，”米莱接过服务员递来的裙子，“你进去试，”

    林倩拿着衣服进试衣间，又撩开帘子将手包递给米莱，“帮我拿下。”

    俩人谁也没留意沈子璐进了对面更衣室，还在肆无忌惮的闲聊。

    米莱问：“你到底看上他什么？”

    林倩的声音隔着薄薄的门板传来，“他事业成功，做事低调不张扬，性格深沉又内敛，生意场上又是个深谋远虑懂得运筹帷幄的人，最重要的一点，他是我不能轻易得到的男人。”

    米莱笑她，“原来你喜欢倒追的男人。”

    “错，”林倩纠正她，“我有深度，有内涵的男人。”

    “你该不是跟他玩真的吧？”米莱反问。

    “像他这样有社会地位的男人，我为什么不能来真的？”

    米莱直撇嘴，“你可别一棵树上吊死，现在生意不好做，万一他哪天再破产了，你别被拖累了。”

    “放心吧，没有事业的男人，在我眼里也就没什么魅力了。”

    “……”沈子璐隔着门，狠狠瞪眼外面的人，说白了不就是看上我爸钱了。

    米莱问：“她老婆长的怎么样？”

    林倩不屑的口气说：“四十多岁的女人能怎么样？人老珠黄，身材走样，脾气暴躁的跟更年期一样。”

    “呵呵……”把米莱逗笑了，“你说的还真对。我手里一个客户就是，男人都快五十了，但保养的好，再加上会穿有衣品，看着也就四十刚出头，他老婆就差劲多了，皮肤松弛，眼袋下垂，打扮得也土里土气的，跟他站在一起就像我客户的老妈子。”

    俩女人轻蔑的笑开了。

    沈子璐靠在试衣间墙上，听着俩女人议论的话题，心里越来越气。

    米莱又好奇的问：“沈总家有孩子没？”

    “四十多岁，能没有孩子嘛，有个女儿。不过，”林倩的语气到这变得微妙，“他女儿看起来不太喜欢我，以后是个麻烦。”

    “他让你俩见面了？”米莱惊讶。

    “当然不是，”林倩换上裙子从试衣间走出来，“我正和沈总吃饭，他女儿突然冒出来，还跟我们说是逛街遇到的，”

    “这么巧？”米莱的口气明显不信。

    林倩说：“我猜可能是他老婆让女儿过来看着的。真是有够烦的，自己看不住男人，还教孩子出来看人，男人不是看的好嘛。他心要是在我这，你就算找一群看着他，他的心也在我身上。”

    米莱立刻附和，“对，这群四十多岁的老女人，真是人老心丑精神不正常，我是男人我都甩了她们，”

    沈子璐咬牙切齿，妈.的！你们骂人的样子像极了一只狂吠的恶犬。

    林倩站在镜子前左右照了照，回头问米莱，“怎么样？”

    米莱夸赞，“太漂亮了，特别适合你的气质。”

    沈子璐翻白眼，她有个毛线球气质，从里到外都散发着一股心术不正的恶臭。

    林倩说：“那就选这条了。”

    她招呼来店员，将脱下的裙子包好，结完账后离开。

    俩人前脚刚离开女装店，沈子璐后脚跟出来，电梯口站着发餐厅饮食菜品的宣传单，沈子璐抽过一张展开挡在脸上。

    林倩又前前后后进了七八家店，沈子璐小心翼翼的跟着，直到崔安雅的电话打来，沈子璐看手表已经快六点了，小跑着进了安全通道，接起电话还有些喘，“喂……妈。”

    “干嘛呢？喘成这样。”

    沈子璐吞咽口，平了平气息才说：“没啊。”

    崔安雅问她，“几点了，还不回来？”

    沈子璐忙说：“我这就回去了。”

    崔安雅心情不好，念叨句，“你怎么跟你爸一个样，就像放出去的风筝，不收线就不知道自己回来。”

    “……我这就，”还不等她说完，电话哔的一声被挂断了，沈子璐看着‘通话结束’四个字说：“我这就回家。”

    再次走出安全通道，林倩已经不见了，沈子璐扫眼手机里的视频，断断续续录了有十多条，够她证明林倩心怀不轨，故意破坏他们家庭和睦了。

    ……

    吃过晚饭，小姨让沈子璐给父亲打电话。

    “问问你爸明天几点的飞机，我好准备饭菜。”小姨说时，目光瞟向沙发上的人，崔安雅正靠着沙发看电视。

    沈子璐站起来，“我不打。”

    沙发上的人明显侧头朝她们的方向看，小姨推推她，小声说：“赶紧打电话吖。”

    沈子璐不情愿的跺脚，直奔楼上走。

    “小璐，小璐。”

    沈子璐站在楼梯上说：“马上就要开学了，我暑假作业还没写完呢，写不完老师要说的。”

    二楼传来关门声，沙发上看电视的崔安雅淡淡道：“父女俩还真是一个样子，都喜欢说谎。”

    小姨拿着手机走到一旁打电话，崔安雅说：“躲着我干嘛，隔着电话我还能吃了他？”

    “四姐，姐夫明天回来，你别这样。”小姨劝道。

    崔安雅将电视一关，起身也上楼了。

    “唉，”小姨叹口气，按下沈康年的电话，响了会儿沈康年才接听。

    “姐夫，是我。”

    “什么事小楠？”

    “四姐让我问你明天几点的飞机回来，她要给你准备些爱吃的菜。”

    沈康年顿了下，看来小璐没跟她妈说他回来的事。

    “……我已经回江城了。”

    “啊？”小姨愣了，“……不是说要推迟一天嘛？什么时候回来的？”

    沈康年说：“原本是要等一天的，遇到个朋友帮忙说句话，这不就早回来了嘛。”

    “那你回来也没给家里来通电话，四姐还惦记着你呢。”

    ‘呵呵……’沈康年笑了下，这话说的一点信服力都没有，真要是惦记他，电话就亲自打了。

    但，他还是把事情解释下，“昨晚，京港汇的经理给我打电话，让我今天一早去他那办理房屋的手续，忙了一天才完事。”

    小姨试探的问：“那你晚上回来吗？”

    “回去啊，我不回家，能去哪。”

    小姨笑了，“是啊，能去哪，哪也没家好。”

    “我现在跟几个朋友谈楼房变现的事，晚一点回去，让你四姐别等我，早点休息。”

    “好，我这就告诉她。”

    挂了电话，小姨奔着楼上走，崔安雅拎着包从卧室出来，俩人碰了个正着。

    看她一脸有话要说的表情，“什么事？”

    小姨说：“姐夫今天回来了。”

    崔安雅面色很淡，“人呢？”

    小姨说：“他说京港什么楼盘的钥匙下来了，一早就在那办手续，刚忙完还要跟朋友谈下这些楼变现的事。”

    崔安雅扯了扯嘴角，“还真是忙，比市长都忙。”越过人朝楼下走，小姨问：“四姐，你去哪啊？”

    崔安雅说：“去美容院。”

    “那早点回来啊。”

    嘭——门关上了。

    彼时，沈子璐在房间里带着耳机听视频里的对话，偶尔声音会有点小，但内容还是听得很清楚。

    卧室门突然打开，小姨探进半个身子问她：“小璐，你有要洗的衣服吗？”

    沈子璐吓一跳，赶紧捂住腿上的手机，“没有。”

    门又关上了。

    沈子璐听完全部内容后，还做了标记，就等父亲晚上回来，她搞个‘三堂会审’了。

    刚十点半，崔安雅回来了，一进门扫眼鞋柜里的鞋，弯腰将脱下来的皮鞋放进去，便上楼了。

    沈子璐一直在房间等父亲，听到楼下的响动，她猛地坐起来，仔细一听，是妈妈的脚步声，她又倒回去继续等。

    ‘叩叩叩’房门被轻敲三声，沈子璐看着门的方向，“妈？”

    崔安雅推门进来，床头灯开着，沈子璐的枕边放着一本厚厚的小说。

    “又看书呢？”崔安雅绕过床尾坐在她旁边。

    沈子璐坐起来，心虚的说：“是啊……看了一小会儿。”

    崔安雅见她将书往枕头下掖了掖，垂下眼说：“看吧，也不是一天两天了。”

    “……”沈子璐心里忐忑，平时都反对她看小说，今天这是太阳打西边出来了？

    “小璐，”

    “嗯？”

    “要是我和你爸离婚了，你愿意跟谁？”

    “……”

