    “你知道那时候我多恨嘛，你现在应该能体会到我当时的感觉吧？

    你知道那段日子，我是怎么过来的吗？”

    说到这里，许苒看了一眼秦少辰，指着他道：“是这个男人的出现，才慢慢地治愈我，我好不容易走出来了，也不想再跟你们计较，一直以来，我都对你处处忍让。”

    听了许苒一番话，慕容羽怒气一滞，气势不自觉弱了三分。

    良久，才冷哼了一声，“说的好听，你之前还不是和林若虚纠缠不清，你要是不勾引他，他又怎么会对你念念不忘？”

    “噗！”许苒像是听到了天大的笑话，笑的眼泪都出来了。

    “我勾引林若虚？可笑！我当初有多爱，看清了他的嘴脸后，我就有多恶心他，我压根不稀罕他了，所以，你喜欢那我就索性送给你好了。

    说起来还得感谢你们，没有你们，我又怎么能遇见少辰，现在被呵护宠爱，过的这么幸福？林若虚这个渣男，简直不配和少辰相提并论，而且他已经背叛我一次，我嫌弃他恶心还来不及，又怎么会再勾引他？”

    “你，你竟敢……”慕容羽的反驳越来越苍白无力，整个人像是失了魂。

    “我没什么不敢的，我也不欠你。”许苒瞥了一眼慕容羽，觉得她可怜可悲又可恨。

    她语气不冷不热，用最平静的语气，说出最无情的，揭开伤疤的话。

    “林若虚这样的男人，就是贱，得不到的永远在骚动，得到了就不会再珍惜，处了这么久你不了解他？你是不想面对现实，又嫉妒我，所以把愁恨都集中到我身上，跟我冤冤相报，这跟自欺欺人又有什么区别？我又多么无辜？”

    说着，她逼近了慕容羽，在她耳边缓缓出声，“慕容羽，这世界上所有人都可以恨我骂我，就你和林若虚不配！”

    “啊啊啊！”伴随着许苒的一句句话，慕容羽感觉，自己仿佛在她面前被扒光了一样，看的清清楚楚，毫无隐私可言。

    而她所粉饰的一切，原本她自己都相信了，却被许苒无情揭开，不得不面对残酷的现实。

    “不，是你，就是你害得我，许苒，我恨你……”慕容羽嘴里不停地说着，双手不停地揉着脑袋，仿佛受到了极大的刺激和打击。

    然而这时。

    “苒苒，你误会了，我一直爱的都是你，你听我解释。”一旁的林若虚脸上闪过一抹慌乱，连忙冲到许苒跟前说道。

    这时候，他有种彻底失去许苒的感觉，前所未有的后悔漫上心头，他害怕在不说，就再也没有机会了。

    许苒听言，眸子里闪过一抹厌恶之色，而几乎崩溃的慕容羽听言，顿时悲上心头，这也成为让她心里崩溃的最后一根稻草。

    这次，不等许苒说话，秦少辰便走上前去，一圈砸了过去。

    “啪！”

    “男人的事，交给男人解决。”秦少辰柔声对许苒说道，转过头，一张脸瞬间冷若冰霜，冷冷地盯着林若虚。

    秦少烟狠狠闭上眼睛，不想再看。

    “别恶心你舅妈了，另外，当着舅舅的面，对舅妈出口无状，我只要不打死你，你妈都说不了什么！”

    不远处的秦少烟看在眼里，果然没有说话，而慕容羽则双眼无神，嘴里不知道在念叨着什么。

    “我，我……”林若虚一时冲动，竟然忘了秦少辰这个阎罗还在，当下屁都不敢再放一个了。

    “再有下一次，我保证让你永远消失在许苒面前。”秦少辰盯着林若虚很久，见他怂了，这才冷哼了一声，放开了林若虚，眼神里满是警告的意味。

    “我们走。”话说完，秦少辰就拉着许苒往外走去。

    路过秦少烟时，她眸子里闪过一抹歉意。

    毕竟，林若虚做的确实不是人干的事……

    “你们先回去吧，剩下的一切交给我处理，苒苒，你跟我弟弟好好过日子就行，别管别人。”

    秦少烟说着又望向秦少辰，“苒苒是什么样的人我现在也清楚，你不必担心什么，我有分寸。”

    许苒和秦少辰对视了一眼，只一眼，就看清了彼此的心意，两人冲秦少烟点了点头，齐齐应了一声，“嗯。”

    许苒能感觉到秦少烟对她一点点地认可，现在还特意说出这番话来，连自己的儿子都没有偏帮丝毫，心里还是微微一暖。

    两人跟秦少烟告别后，就要出去。

    一开门，迎面就撞见了面沉如水的慕容彦。

    他接到消息就立刻赶了过来，在病房外大老远就能听到里面的动静，似乎发生了不小的争执。

    慕容彦担心他们一家子联合起来欺负自己的妹妹，脚步不自觉加快了许多，许苒两人突然一开门，他险些没撞上去。

    “你们在做什么？”慕容彦上来就一副质问的语气，“好好的，我妹妹怎么会流产呢？”

    “问你妹夫吧。”秦少辰的话说完，就拉着许苒径直走了出去。

    见状，慕容彦脸色一黑，快步走入病房。

    一进门就看到慕容羽整个人看起来比以前清瘦多了，脸色也憔悴的让人心疼，脸上那一道道泪痕和还没有干的泪水，那一抹鲜红的巴掌印很是刺眼。

    就连看到慕容彦，慕容羽依旧没什么反应，眼神空洞，仿若没有灵魂的破布娃娃。

    “你们秦家，就是这么待我妹妹的？”慕容彦语气不善，大步走到慕容羽身边，目光冷冷地扫了一眼林若虚，随即直刺刺地盯着秦少烟说道。

    秦少烟毕竟是长辈，见慕容彦这种态度，心中不快。

    不过也没怎么表现出来，只是冷着脸道：“说的难听点，你现在看到的一切都是你妹妹咎由自取。

    至于流产的事，我们两家都是不想看到这种事情发生，可既然已经发生了，那就得解决，而不是互相指责非要分个对错，这种事，也分不清谁对谁错。”

    慕容彦咬牙切齿地从牙缝里挤出了一句话来，“我妹妹在你们秦家，被糟蹋成这幅模样，你跟我说，分不清对错？”

