    琳琅吃完了那碗面，发出了满足的声音，果然没有什么事情是一份美食不能解决的。如果有，那就两份！

    “老公，我觉得我是全世界最幸福的人了。”琳琅满足地感叹到。

    “一碗面就将你给收买了。”赫连兰翊哭笑不得地说道。

    “不管是什么，重点是好吃，只要好吃就足够了。”

    赫连兰翊笑着摇了摇头，

    “你也太容易满足了。”

    “没办法，我的追求一向符合现实，容易实现，不会好高骛远。”琳琅得意地应道。

    “好吧，你说什么都是对的，你高兴就好。”赫连兰翊附和到。

    “你好像不是很赞同我的看法呢？”吃饱了，琳琅这会儿倒是有心情和体力抬杠了。

    “这绝对是你的错觉，我百分之百赞成你的看法！你是完美的，说什么都是对的！”赫连兰翊毫无底线地夸着自己老婆！

    琳琅反而被赫连兰翊给逗笑了，

    “真是服了你了，这么肉麻的话，你都说的出来！”

    书吧开始试营业了，开业那天，花篮从门口摆到了二楼的露台。

    有些琳琅都不认识的人，也让人送来了花篮。

    “静姝，是你的朋友吗？”琳琅一边登记一边问道。

    “不是啊！我以为是你的朋友送的。”静姝否认到。

    “我很多都不认识啊！”琳琅一脸茫然地问道。

    “不会是知道你和二少爷的关系，特意送过来的吧？"静姝迟疑地问道。

    琳琅转头看向静姝，

    “不会吧！”

    最后还是决定抄下名单，回去问问赫连兰翊。

    第一天生意很好，人太多，体验也跟着打了折扣，没有经验的她们，面对这样的情况，最后只能想出了跟前来的人送了一些抵用券，请他们下次再来作为补偿的招数了。

    忙了一天，赫连兰翊过来接琳琅回去，已经快十二点了。

    今天本来他要来捧场的，但被琳琅拒绝了，说他过来，只会影响他们的生意，不让他去。

    其实她是担心到场的赫连兰翊，引来了不必要的关注。

    虽然他们现在也很需要知名度，也很需要客源，但还是希望以正常到底渠道和方式去获得，而不是利用赫连兰翊。

    “今天怎么样？”赫连兰翊主动问道。

    “生意太好了，好得我几乎以为自己请了托了。”琳琅据实应道。

    “有什么心得体会？”

    “没想到生意这么好，导致我们人手不够，服务都跟不上。”

    “这也是你们以后会遇到的情况，现在体验到了，正好可以想办法改进。”

    “是，前期肯定顶是状况频繁，只能慢慢积累经验。对了，今天很多人送了花篮，你帮我看看，有没有你认识的，我跟静姝都不认识。”琳琅一边说，一边从包里拿出记事本，翻开花篮记录的那一两页给赫连兰翊看。

    “这些跟赫连集团有业务上的往来。”赫连兰翊看了一眼应道。

    “难怪了。他们怎么知道这家书吧跟你有关系啊？”琳琅不解地温大东。

    “他们都是人精了，一查就知道了，　他们送了，你记下来，回头打个打个电话，表示一下谢意就好。”赫连兰翊交代到。

    “好！”

    “让静姝打。”赫连兰翊补充了一句。

    “哦，好。”琳琅应道。

    其实法人代表是静姝，她不过是投资者之一，所以静姝出面会更好，当然她也会交代静姝一声，要是问起关于赫连兰翊的事，就说跟他没有关系。

    琳琅收起记事本，靠着椅背，觉得自己今天差点就累瘫了。

    “是不是腰酸背疼的。”

    “是啊，很久没这么拼了。”琳琅笑道。

    “希望只有今天这样。”

    “但愿如此。”琳琅这次倒是没有跟赫连兰翊抬杠了，笑着附和到。

    如果每天都这样忙碌，说实话，她也吃不消。

    回到兰苑，吃完了思雨帮她炖好的汤，洗完澡后，琳琅几乎是一沾床就睡着了。

    赫连兰翊看着沉睡中的琳琅，说实话很心疼，但因为她喜欢，他也只能支持，只要不要超过身体负荷，　他并不反对她做自己喜欢做的事。但同时，他的私心里，也希望琳琅不要太累，开书吧就权当打发时间就足够了。

    第二天，雅诗和江南她们也来捧场了，本来开业当天就要来了，琳琅给她们打电话说，人实在太多了，让她们第二天再来，雅诗她们本来还想过去帮忙，也被琳琅劝阻了。

    相对于昨天，今天倒是正常了一些，不时也有顾客上门，但有的是逛完书店，买了书就离开的，一边喝东西一边看书的少一些，这样招待率就上去了。

    雅诗和江南找了位置坐下后，琳琅给他们端来了招牌热饮和甜品。

    他们这边书柜和饮品区相对独立的，而且每天打烊后，还会对饮品区打扫干净，就是为了避免滋生或招来一些的动物，然后对书籍进行了破坏。

    “这里很好啊，我都想呆在这里打发时间了。”雅诗环顾四周，不吝赞赏到。

    “你来这边估计就是打瞌睡。”琳琅笑道。

    “很有可能，她以前就这样，一看书就想睡觉。”江南跟着附和到。

    “高中的事情，你们还拿出来说，我大学看可是相当拼的。”雅诗哼了一声反驳到。

    “我们都没看到，不算数。”江南抬杠到。

    琳琅也在一旁笑着，会这样说雅诗，并不是空穴来风。而是高中期间，雅诗确实是她们三个里面最悠闲的，而且上课经常不是偷吃零食就是打瞌睡，但高三下学期让她拼一年，居然也考上了本一，而琳琅拼死拼活，考上医学院，也只敢报护理系，这就是人比人气死人。

    “得，得，看来我以后不经常来看书，还证明不了自己的实力了。”雅诗昂着下巴，高傲地应道。

    “生意很好吧，需要帮忙吗？我周末两天休息，有需要的话，可以过来帮忙。”江南转头看向琳琅并说道。

    “谢谢，你可以过来捧场，帮忙就不用了，现在请了两个服务生，再加上我和静姝，四个人，目前还是忙得过来。”琳琅笑着应道。

