    “会不会弄错？”魁梧青年忍不住问道。

    “靠近北渊仙国的小千界虽多，但我们闯入的那一座传送阵，破旧不堪，不可能传送太远。”妖异青年笑道：“不会远离北渊仙国太远。”

    “再结合这小杂龙讲述的情报来看，这里，大概率就是昌风世界。”妖异青年眸子中有着期待之色。

    “昌风世界啊！”

    “这里可是曾诞生天仙的小千界，虽衰落，但亦证明了这一方世界的潜力。”

    妖异青年笑道：“漫长岁月前，仙国境内的顶尖宗派都曾为这一方世界征战不休。”

    魁梧青年不由轻轻点头。

    他们两人都出自强大的仙家宗派，自然都听说过这一在北渊仙国内流传许久的小千界传说。

    这里曾是一修炼圣地，在大千界中都有着赫赫威名，不过那都是很久远前的事情了。

    比北渊仙国的历史还要古老。

    后来，这里被北渊仙国内的数大顶尖宗派联手占领，和其他小千界无太大区别。

    若只是这样。

    妖异青年和魁梧青年大概率也很难注意古老岁月前的事。

    但是。

    六万年前，北渊仙国发生了一件很特殊的大事。

    具体何事。

    他们两个并不知晓，他们只知道，一方传承数十万年，且在仙国内排名前十的强大仙家宗派，因此覆灭。

    与此同时。

    昌风世界的天地灵气急剧衰退，各大顶尖宗派的分支相继离去，尔后更是整个小千界被封禁。

    小千界所处的那一片区域。

    再无法进入。

    “能够封禁一座小千界，那是何等手段？恐怕宗主他们都做不到吧！”魁梧青年忍不住道：“按道理，失去空间坐标，传送阵应该失效，我们两个怎么能够传送进来？”

    “不清楚。”

    妖异青年摇头，又复望向广阔海域：“或许，和这整个昌风世界的灵气复苏有关，当年这方世界的天地灵气可是衰退了。”

    “那我们现在怎么办？”魁梧青年忍不住道。

    “你刚才没听那小杂龙说吗？”

    妖异青年眸子中有着一丝激动之色：“这昌风世界，有许多小天地遗迹！其中藏有大量宝物，哈哈！肯定是当年那些顶尖宗派留下的。”

    “这是我们的大机缘，突破的机会！”

    魁梧青年眼前亦是一亮，小天地遗迹？

    大千界中，他们哪有这种机会！

    “灵气复苏六千年。”

    “这方世界，最强大的势力叫做巡天殿、天妖殿……其中最强的是灵识境修士。”妖异青年露出一丝诡异笑容。

    “师兄，要去寻这里的土著灵识境吗？”魁梧青年眸子中露出杀意：“寻到最强者，便能知晓这昌风世界的隐秘。”

    “每次说你蠢，你还不信。”

    妖异青年瞥了他一眼：“对，这里的修行文明刚复苏，土著恐怕都没什么强大秘术，但他们数量多，真杀起来，你有十成把握能赢？”

    魁梧青年一怔。

    同境厮杀。

    谁敢说有十成把握？

    “不着急。”

    妖异青年笑道：“我们真丹受损严重，现在还赢不了他们，先疗伤，再慢慢探索，遇到大机缘，得有耐心。”

    魁梧青年点点头。

    论实力论头脑，他都比师兄差远了，一直以来也都是跟随师兄的。

    像这次能逃窜活下来。

    也是靠着师兄。

    “这里灵气太过匮乏，先往北去，呜~不能太靠北，可别太早碰见土著灵识修士。”

    “走吧！”

    嗖~嗖！

    两人冲天飞去，迅速化为两道流光消失在天际间，只有坠落在海洋中的蛟龙尸体。

    证明他们两个的存在。

    ……

    夜。

    云府阁楼二层，这里的静修室经过重新改造，已经变成了两间，一间是云洪平时静修的，一间是叶澜静修的。

    其中一间。

    云洪盘膝而坐。

    他的身前，正悬浮着看似平平无奇的青龙珠。

    “呼~”

    云洪双眸死死盯着青龙珠：“跨入神心境已有半个月时间，我的神魂比刚突时又提升了一大截，再尝试一番。”

    云洪的精神高度紧张，眼睛死死盯着。

    十余息后。

    一抹青光浮现。

    “青龙？”早有经验的云洪死死盯着，观摩着青龙的每一处，龙头、龙眼、龙爪……

    刹那间。

    透过这条青龙，云洪的意识隐约间，再度看见了那一条横跨天地的青龙，青龙再度一爪挥下，似乎要撕裂整个天地。

    轰~

    这一爪，既是撕裂天地，散发出的无形威压更仿佛要撕裂云洪的神魂。

    云洪强忍着，抵抗着，努力试自身适应着这一股冲击。

    终于。

    “呼~”云洪猛然睁开眼，满是兴奋：“好，终于抵抗住了青龙图影本身释放出来的神魂冲击。”

    抵抗住了威压释放出的神魂冲击。

    就代表云洪能够一直参悟下去。

    这才是最重要的。

    “爪！风！”

    云洪抓紧时间回忆着刚才的一幕，那凌厉到极致的一爪，充满了无尽玄奥。

    撕裂天地。

    风之道，只是这一爪蕴含的一部分玄奥，更深奥玄妙的，云洪根本看不透。

    但是。

    以云洪的道法感悟，即使是这一爪蕴含的风之道部分，都只能琢磨出皮毛来。

    如果换一位势之境层次修士来，恐怕完全是懵的，根本无法参悟。

    “原来如此，这一处该这样，风可快亦可慢，并非说快一定比慢厉害。”

    云洪不断琢磨不断参悟。

    就仿佛。

    一位老师来告诉云洪，一道题该如何去解。

    尔后。

    云洪又开始对照自身，渐渐能发现自身感悟的疏漏之处，感觉到痛快无比。

    对《风逍剑法》的参悟可谓是突飞猛进。

    到了这一刻。

    云洪对剑法修炼终于充满了信心，相信自己有可能以更快的速度达到域之境二重乃至三重

    “再观摩修炼！”云洪双眸发亮，继续盯着青龙珠，很快，龙珠上再度显化出那一道‘微型青龙’……

    时间流逝。

    接下来的时间，云洪每天除了白天和家人相处些时间，剩下的时间都观摩这‘青龙一爪’，和剑法相互印证，竭力参悟着。

    他对风之道的感悟，亦是一日千里，迅猛提升着。

    ……

    云府中。

    演武场上。

    “小浩，你和我说，你想学剑？”云洪看着站在自己面前的半大小子‘云浩’。

    “对。”云浩无比崇拜的望着自己的小叔。

    他幼时便跟着云洪一起长大，后来云洪虽长期呆在家的时间短。

    但自云浩慢慢懂事开始，他就逐渐听闻了小叔云洪的惊人事迹。

    云洪，一路迅猛崛起。

    如今在基础武院中，几乎没有哪个孩童不崇拜云洪的。

    或许有些孩童不清楚宗门门主是谁，但绝对没谁不知道云洪是谁。

    云浩也以自己拥有这样的小叔而自豪。

    疯狂修炼，无比刻苦，各方面都向云洪看齐。

    云洪用剑。

    他也渴望练剑！

    他虽只有十岁，但优渥的条件加上他自身努力，已经达到了淬体四重，可以开始修炼兵器了。

    “好，那我便先教你最简单的三式……”云洪指点云浩自然简单的很。

    云洪离去前。

    “小浩，你听着。”云洪认真道：“只要你能够在十五岁之前入微，我便将我武者时用的剑，送给你。”

    “真的？”云浩眼前一亮。

    “自然。”云洪笑道。

    得到云洪的承诺，云浩的修炼更加刻苦，自有两位大宗师监督他。

    自云洪成为宗门元老。

    足足五位大宗师、十五位宗师驻守云府，护卫安全。

    ……

    中午。

    “二弟，你对小浩的目标是不是定的太高了啊！”云渊站在演武场边上：“十五岁入微？”

    “你给云梦定的要求，好像都是十六岁入微吧！”云渊看着远处儿子云浩努力修炼着。

    “不一样。”

    云洪轻轻摇头：“论身体天赋，小梦要比小浩强一大截，所以你看小梦没太努力修炼都快达到淬体四重圆满了，比小浩强了许多。”

    “但是，剑法修炼，乃至他们将来想成修仙者，毅力比身体天赋更重要。”

    “论毅力，论刻苦，小浩比小梦强多了。”云洪轻声道：“或许，小梦会更快成为武者。”

    “但是，修行路上，小浩恐怕会走的更远。”

    云渊轻轻点头。

    这么多年过去，他如今也有武者实力了，自然明白云洪说的。

    ……

    十月十三日。

    一大早。

    “大哥、嫂子。”云洪看着云渊段清：“我这次就先去巡天殿总部了。”

    叶澜站在一旁。

    “早去早回啊。”段清笑道：“我可是准备早点抱我的侄儿侄女。”

    叶澜脸色一下变得绯红。

    “什么早去早回。”云渊摇头道：“二弟这是去举行巡天殿殿主的晋升大典，又不是出门踏青，怎么可能那么快回来？”

    “巡天殿殿主啊！”云渊继续笑道：“我记得东方太上，以前就是殿主吧。”

    云洪微微点头。

    这么多年下来，大哥嫂子的眼界见识都很高了，比绝大多数大宗师都要高。

    “好，大哥嫂子，我和叶澜便先走了。”

    旋即。

    云洪和叶澜飞起，迅速飞向极道门方向，阳楼以及一些想要去观礼的上仙都等待着他们。

    嗖！嗖！

    云洪和叶澜来到极道门上空，和阳楼阳辰玉他们交流几句后。

    尔后，极道门的队伍迅速消失在阳辰玉和孔飞鸿两人视线中。

    他们两人，要镇守宗门。

    ……

    时间流逝。

    经过大半天飞行。

    暮色时分。

    云洪、阳楼率领的极道门一行十余人，跨越数万里大地，终于来到了青玄战殿总部。

    后天，便会是殿主晋升大典。

    云洪，则要先去见东方武

    ——

    ps：这就算今天的第一更吧，努力爆发！

