    伯里曼侯爵仿佛是受到了什么魅惑一般，眼睛死死地盯着叶陵手上的饮料，猛地咽了咽口水。他自问自己算是个美食家，也品尝过不少美食，但还从来没有哪样食物让他这样的有期待。

    这、这难道是一种魔力？！

    伯里曼侯爵甚至没能忍住自己的矜持，向叶陵手中的那杯饮料伸出了手。

    叶陵微笑着将手中的饮料摆到了伯里曼侯爵面前，“这是西瓜酸奶奶昔，搭配柚子风味，欢迎品尝。”

    “哼，不过是这种小店里的……”伯里曼侯爵哼哼了一声，眼睛却没办法从那杯饮料上挪开。特别是当叶陵将饮料放下以后，那杯奶昔传出了淡淡的香味，虽然清爽，却又络绎不绝地萦绕在鼻间，让人不自觉地就开始幻想起饮料的味道。

    最终，伯里曼侯爵还是没能忍住诱||惑，举起了杯子，凑到嘴边。

    原本，他是打算只小小地抿一口就放下，充分地展示出自己贵族的风度与傲气，让这个小破店里的老板知道什么是贵族的风骨，也让那个老板知道他所做出来的东西压根不值得进入贵族的口里。

    然而——

    一口，仅仅只是一口。

    冰凉的西瓜汁中散发着浓郁的奶香味，果汁丰富的口感与酸奶的顺滑混合在一起，再加上柚子肉的酸香，形成了丰富独特又奇妙的口感。饶是伯里曼侯爵自认美食家，却也是从来没有品尝过如此美味的饮品，这简直就已经是一种艺术了。

    一口，仅仅只是一口。

    当伯里曼侯爵放下杯子的时候，杯中的饮料已经被他一口饮尽。

    “也、也不过如此……”伯里曼侯爵强撑着说了一句，看了一眼空空如也的杯子，他自己也显得有些心虚，只得咳嗽一样，移开了眼神。

    四周围观的玩家和NPC都发出一阵哄笑，嘲笑伯里曼侯爵这种自欺欺人的态度。那些铁皮罐头们不愧是混工资的好男儿，只有在围观群众意图靠近伯里曼侯爵的时候，才会稍微抬手拦一拦，其他时候那是什么都不管，就听着人民群众对他们的主人发出铺天盖地的嘲笑声。

    叶陵也不介意，笑了笑后就转身回厨房去了。他现在并不着急着嘲笑伯里曼侯爵，因为真正的美食还没拿出来。

    在叶陵转身离开以后伯里曼侯爵这才轻轻地松了口气，然后将饮料杯又凑近了嘴边，小心翼翼地舔了舔杯子的边缘……他这幅模样，顿时又引来了围观玩家的又一轮嘲笑。

    “啧啧啧，你看那个NPC没见过世面的样子。”

    “真的超好笑。刚才还瞧不起叶老板做的东西呢，好像店里面的东西有多脏一样。现在完全是被piapia打脸。”

    “我真的太期待他待会吃饭时的表现了。”

    “快点吧，为了看这场戏，我都半小时没练级了。着急啊！”

    这些玩家最近都在神都食堂里刷任务，有钱时也经常会在神都食堂里消费，早已被神都食堂的食物牢牢吸引住了。他们自己认为神都食堂的东西十分美味，此时见到伯里曼侯爵贬低他们认同的东西，哪里会服气。特别是在看见刚才神气的伯里曼侯爵此时也被神都食堂食物的味道折服，都已经忍不住舔杯子里，这些玩家顿时更加地欢畅。

    打脸！他们期待着打脸！

    在厨房里的叶陵可不知道外面玩家的群情汹涌。他正万分专注地制作着主菜。

    蟹粉拌饭本身的做法并不很复杂。美味的关键全在蟹粉本身。

    叶陵此时在蒸的是一种游戏中的低等级野怪，叫血角爪怪，与现实中的帝王蟹长得有几分类似，只是在壳上还有一根长长的尖角，且巨大的钳爪也被鲜血染成了耀眼的红色。

    这种类似螃蟹的野怪长相像螃蟹，味道也与螃蟹十分类似，只是随着等级的提升，这种血角爪怪的鲜美程度也会随之提升。在叶陵以前等级高的时候，曾经猎杀过血角爪怪BOSS，BOSS体内除了蟹肉和蟹黄以外，还凝结出一层浅浅的血魔蟹精，简直可以用珍馐来形容，是一种只应天上有的美食，叶陵自己也只吃过那么一次，至今念念不忘。

    叶陵现在使用的是最普通的血角爪怪，是玩家们卖给他的食材之一。

    血角爪怪蒸熟，剃出蟹肉和蟹膏以后，要再将这些原料放进锅里翻炒。

    拆蟹粉实在是个技术活，考验的是厨师的细心与耐心，这一步甚至都不能用烹饪技能简单地偷懒。幸亏叶陵厨房里还有弗雷格拉，叶陵便让弗雷格拉也过来帮忙。

    事实证明流民的孩子确实手工灵活又娴熟，弗雷格拉除了一边扒蟹肉一边咽口水以外，手上动作倒是飞快。

    想要蟹粉炒得香，起锅猪油不能少。在爆炒的同时，要根据蟹粉的多少添加入适量的料酒、醋、盐和糖等调味料。为了辟除蟹黄里少许的腥味，叶陵将一小块姜剁成了细细的姜沫，直接炒化在蟹粉当中。

    叶陵用的醋和酒也不一般，是他自己用烹饪技能酿制的成品，味道特别纯正，没有一丝涩浊。

    最后，在蟹粉炒好以后再撒上细碎的葱末即可。

    为了突出蟹粉本身的鲜甜味道，叶陵并没有使用那些乱七八糟的香料和调味料。越是简单的烹饪方式，就越考验蟹粉本身的品质。

    在蟹粉浇到米饭上的瞬间，就是叶陵自己都忍不住咽了口口水。

    香，真的太香了。

    如果说刚才的西瓜酸奶奶昔的香味清香可人，那这蟹粉拌饭的香味简直就是将人粗暴直接地按入美食的怀抱。

    “老板老板……这个……好香啊……”弗雷格拉忍不住趴在炉灶边上，拼命地抽动鼻子，试图吸收更多香味。

    别说是这样的食物了，就是这样的香味，也是弗雷格拉一辈子都没见识过的。他不奢求能吃到这种美味的食物，只要多呼吸两口这鲜甜的香味，他就已经相当满足了。弗雷格拉甚至觉得自己就着香味就能吃下去三大碗白米饭。

    芬利尔也学着弗雷格拉的样子，伸长了脑袋，扶着墙站立起来，拼命向着蟹粉拌饭张望。

    “别闹别闹，外面还有客人呢。我回头再给你们俩做。”叶陵赶紧将芬利尔和弗雷格拉赶走。

    实在是，再不将这蟹粉拌饭端出去，叶陵都怕自己会忍不住偷吃。

