    第177章林夏记忆错乱，许靖云趁虚而入

    “大嫂看起来为人很和善，不像是会得罪人的，我觉得……可能是海上风大出了意外，又或者……我听说大嫂和大哥之间，好像有些误会？”

    沈墨澜神色看起来很是关切，陈助理看着甚至都有些怀疑是不是沈墨川多心了。

    陈助理压下怀疑,按着来之前的计划和沈墨澜周旋：“这个我不清楚，目前救援人员还在搜查，我过来一趟就是想转达一下沈总的意思，您在收到老先生电话时，请注意一下言辞，千万不要让老先生担心。”

    “放心吧,我会注意分寸的，绝对不多说不乱说。”沈墨澜特别痛快的点头答应下来，等陈助理离开后,她将门关好，却突然变了脸色，“哼，就算你在这里待上一年，你也找不到的。你的沈太太，永远都不会回来了。”

    ......

    德国柏林，一处地址幽静的私人医院内，年轻的小护士手里拿着笔，站在病床前，正在记录病人的数据。

    写着写着，她一低头，发现躺在床上的病人，不知何时已经醒了。

    护士见状，连忙去叫医生。

    医生带着助手匆匆赶来，对床上的林夏进行了一番细致的检查后，开始与其交谈：“现在感觉如何？你的头部受到了强烈的撞击，这两天你一直在昏睡,不过还好,你终于醒了，你爱人很担心你。”

    神色苍白的林夏，抬手揉了揉脑袋，眼神茫然且无助：“这是哪里？我怎么好像不太记得...”

    虽然大脑告诉她，这里是医院，面前穿白大褂的人是大夫。

    可她为什么会在这里？

    为什么大脑一片空白，什么也想不起来了？

    小护士见状，把手里的检查单递给了医生，医生翻看了两页后，叮嘱护士联系家属。

    林夏躺在床上，安静的看着这两人沟通，末了才出声询问：“你刚才说，要把我的情况通知给谁？”

    医生看出她有些紧张，冲她笑了笑以做安慰，然后才道：“你是被你爱人送到这医院里的，据说你和你爱人出海旅游的时候遭受了风浪，你掉进了海里，头部受到了重击,不过还好,当时有别的游轮经过,把你们救走了。”

    林夏脑袋晕晕乎乎的，后脑勺的地方也确实胀痛不已。

    她痛苦的捧着脑袋，小护士见状，忙轻声细语的安慰她不要担心。

    医生和护士离开后，迷茫的林夏只能安静的躺在床上，双眼无神的盯着头顶的天花板，试图想起一些自己丢掉的记忆。

    可是记忆很混乱，所有的人和事，都变得模糊不清。

    病房外的走廊里，医生把小护士叫到一边，压着声音细细叮嘱了几句，末了还不忘警告她：“不该说的话不要说，不然怪罪下来，有你好受的。”

    这一天，林夏睡睡醒醒，傍晚夕阳的光辉照进病房内，本就睡不安稳的她再一次醒了过来。

    而就在这时，许靖云推门进来了。

    林夏抬头看着眼前这个明显一路狂奔过来，头发凌乱，呼吸不稳的年轻男子，一时间有些心绪复杂。

    而最重要的是，这个男子看起来有一股莫名的熟悉感，她迟疑了一会儿，试探着开口：“你是，我认识的人吗？”

    许靖云脸上闪过一些惊讶，随即心上一计，故意露出受伤的情绪。

    他慢慢走到床边，看着一脸迷茫的林夏：“小夏，你连我都不记得了吗？我是你最爱的人，许靖云啊！”

    “爱的人？”

    许靖云的表情语气里，满满的担忧和不安。

    林夏听着看着，不知怎的，特别心虚愧疚，她扶着发晕的脑袋慢慢坐好，眼神愧疚的看着许靖云：“你就是医生口里说的那个……”

    “医生说什么了？”

    林夏顶着许靖云期待的目光，迟疑了一会儿才说出口：“说你是我的爱人，还说是你把我送到医院里来的，刚才医生来过了，他说会把我的情况告诉你，你没见到医生吗？”

    许靖云举起另一只手里拿着的手机，尴尬的挠了下额头：“医生刚才给我打电话说你醒了，我知道你醒了后，特别激动，没留意他后面都说了些什么，就只顾着闷头往这里来了，没关系，你先休息一会儿，我去找医生问问情况。”

    许靖云说完就出了病房，过了大概二十多分钟，他终于回来了。

    林夏有些尴尬的攥着被子，对方看过来的眼神太热情，她心里莫名觉得有些不适应。

    许靖云走到床边，摸了摸她的枕头：“头还痛不痛？这个枕头我摸着有点硬，要不要给你换个软和一点的？那样枕起来会舒服一些。”

    林夏摇摇头，她感觉自己下意识有点想要躲避许靖云的碰触。

    但一想起刚才他说话时那受伤委屈的语气神情，她按捺住了想要躲避的动作，尽可能的控制着自己，免得伤了对方的心。

    “我感觉还好，医生怎么说？”

    刚才医生在的时候，林夏也有追问医生自己的情况到底如何。

    可不知何故，那个医生遮遮掩掩的，含糊其辞，不正面回答，非说会把情况告诉她的爱人。

    “很严重么？我看医生都不愿意告诉我。”

    林夏忍着不安，目不转睛的看着许靖云，她怕对方说谎。

    许靖云冲她笑笑：“不严重，就是暂时性的失忆，不过你运气还算不错，这家医院所属的集团旗下还有个制药中心，那个中心有一种新研发的，专门治疗你这种情况的药物，据说刚上市不久，没什么副作用，有那个药帮忙，你应该很快就能恢复记忆。”

    听见这话，林夏悬着的心稍稍放了下来：“那就好，刚才那个医生的表情，吓得我以为自己以后都想不起来了呢。”

    “不会的，”许靖云脱掉外套，卷起袖子，走进旁边的洗手间内，捣鼓了一会儿，拿着一条热毛巾出来了。

    他过来撸起林夏的衣袖，手法温柔的帮她擦拭着胳膊掌心。

    林夏低头安静的看着。

    他看起来，好像是一个很合格的爱人。

    那刚才为什么，心里会隐隐有些排斥呢？

    自己和他之间，是不是有什么不愉快？

    “怎么了，在想什么？我和你说话，你怎么不回答我？”许靖云抬手点了下她的鼻尖儿，“老是这样，我和你认真说话的时候，你总是在走神，想别的。”

    ?  ?失忆梗，但是没关系，夏夏很快就会想起来的！还有沈总，一起期待他失而复得的表现！

    ?  

    ????  

    (本章完)

