    周末。

    林铮答静悄悄去嬉凰新城正式签了购房合同。

    过程没有遇到任何同事朋友。

    也没有什么打脸环节。

    自己也不想发什么QQ空间炫耀，因为没有什么可炫耀的。

    全都是贷款，而且也不是什么大别墅。

    不过售楼美女碧芊芊。

    好像不太对劲。

    也不知道是不是看到自己要签合同了格外的热情。

    还是春天快来了，到发情的季节。

    在签合同的过程中。

    有几次有意无意用自己的柔软“不小心”蹭林铮的手臂，就算是重生为人的林铮，都有点心潮澎湃，不过林铮没有心跳加速的感觉。

    这样的女人，自己其实兴趣不大。

    这个碧芊芊，确实是有点喜欢林铮了。

    毕竟林铮身材健硕，气质稳重，人也不止有点小帅。

    这个买房的过程。

    她也对林铮的个人资料有了足够的了解，大学生，有稳定的工作收入，主要还是单身。

    在她眼里算是非常优质的男生。

    她一个大专女生。

    出来打拼几年了，自然也想要一个男朋友了。

    如果能嫁给林铮。

    自己卖出这套房，也是自己卖给自己的了。

    想想都开心啊。

    “那个林先生，恭喜你，成为我们嬉凰新城尊贵的业主，是不是应该请我吃顿饭。”

    碧芊芊笑着看着林铮。

    主动地邀约。

    林铮也不知道尊贵在哪里。

    “碧姑娘，我觉得我还有钱请你吃饭嘛，我已经被榨干了，一滴都不剩了，未来的几年估计都要吃土的。”

    林铮苦逼回答。

    因为公积金贷款需要收入证明，她也看到了林铮现在的工资条。

    确实有点低。

    “你们公司不是不看工资的嘛，年终奖不是说有好多万的，别以为我不知道。”

    碧芊芊翘起粉白的下巴，眼神流出一种妩媚，一脸期待。

    其实现在外面的人。

    都还以为爱尔家供水公司的员工，都有几张卡，还有什么隐形的收入。

    如果自己不是重生后。

    差点信了。

    年终确实有一小笔绩效奖金，这个每个活的公司都是有的。

    毕竟要安抚员工的心里。

    林铮公司不多，也就1万出头吧。

    自己现在实习生，记得只有一半，5千。

    “碧小姐，我只能说你们对我们公司的误会很深啊。”

    林铮也不炫富，也不是哭穷。

    “切，我又不用你借钱的，你请我吃饭，晚上我请你喝酒，为你庆祝怎么样。”

    碧芊芊轻咬贝齿，露出一个很诱人的表情。

    做这一行的，学几个咬嘴唇的动作，不过分。

    不过大晚上喝酒？

    喝完不得搞一些性奋的事情？

    林铮知道她有点暗示的意思，赤裸裸的明示。

    “不用了，我还有事，先走了。”

    林铮拒绝了。

    这没有性的爱和没有爱的性。

    自己都是坚决不做的。

    除非是被“逼”的。

    ......

    时间飞快，2011年很快就过去了。

    今天2012年的2月14号，是个情人节，不过跟林铮没有半毛钱的关系。

    因为自己是个单身狗。

    不过早上的时候。

    林铮还是收到了一个调皮祝福。

    那是张晴雪发过来的一句：

    “单身狗节日快乐。”

    林铮也不知道她是什么意思。

    心想她不会是在暗示自己约她吧，林铮猜一般的男士朋友都是这样认为的吧。

    这绝对不是自作多情。

    林铮纠结了一下，可退可守地回了一句：“我没约，那你有约没？”

    “我当然有啊，开玩笑，本美女怎么可能没约，多了去了。”

    对面一面不屑。

    听到这个，林铮就不回她了，有约了还来撩我？

    故意的吧。

    殊不知对面的张晴雪，一直在心里骂人：别人约我关你什么事，你不会约我吗。

    女人这种生物，就算林铮重生一百次，还是摸不透。

    ....

    今天是所的工作比较多，老师傅要出去抄水表，为了减负增效，以前是一个月一抄，现在已经是两个月一抄了。

    12年的这个时候。

    智能化的电子水表尚未完全普及。

    有部分新安装的用户倒是用上了，不过这种表还不是很稳定，反馈回来的数据跟实际有出入，所以所里面的老师傅还是需要每家每户去抄水表核对数据。

    林铮主动要求跟着我们的张师傅出门去抄表。

    因为林铮知道。

    自己如果呆在所里，一定会被贺秃子用各种文件折磨至死的。

    这两个月。

    贺秃子对于自己的怨恨值。

    已经到达了忍无可忍的地步，每天都要把一些资料堆给他做。

    不过林铮也不是任人宰割的羔羊。

    一件事需要做一个小时的，自己会做三个小时，还故意做不好，反正自己还是一个实习生，就算上面怪罪下来，也会第一时间找他这个班长。

    跟自己关系不大。

    他看不过眼，也在所长面前告状。

    不过陈所现在还误会林铮和林总有什么不可告人的关系。

    不但没说什么，还会说贺秃子。

    这就是有人的好处。

    就算最后陈所对自己不满意林铮也不怕，因为自己的实习期，七月份就满了，到时候转正，自己会被人资部重新分配。

    去哪就不一定了。

    自己也不想留在这个鬼地方了。

    .....

    换上一双水鞋，戴上一顶绿色的安全帽，林铮跟着张师傅穿街过巷，开始了抄水表之路。

    其实选择张师傅。

    林铮也是有计划的。

    张师傅张师傅年纪是所里面最大，已经58岁。

    过两年就要退休。

    所长也很有人情味地让他负责比较近的区域。

    所以今天抄表区域不远，都是巴鲁镇上的用户，不需要爬山涉水，一千多户，有几个集中的楼盘，估计一天就能搞定。

    其实这巴鲁供水所用水客户分布的范围很广的。

    最远的有几十公里。

    而且他娘的竟然有人住在深山老林里面，方圆十里都荒无人烟的。

    就算是这样。

    如果他想要开通自来水。

    公司本着以人为本的信念，也要去给他通水的。

    开通过程，所挖的沟渠，铺设的管道，这些费用都是公司出的。

    这就苦了这些抄水表的老师傅了。

    每个月都要去一趟他们家抄水表，比他们亲人还要频繁，所以抄水表的师父都跟村民的关系相当的好，有些看到师父来抄水表，还会送上番薯糕点犒劳呢。

    ......

    张师傅虽然年纪大。

    不过他身体骨依然硬朗，气色也不错。

    他第一任老婆死得早，后来又找了一个年轻他20岁的老婆。

    为了迎合之老婆巅峰，他天天锻炼冷水洗澡。

    听他吹牛。

    至今依然可以，一夜多次！！！

    这一点。

    林铮一直都不信的。

    不过此刻看他健步如飞，爬土坡也不带喘的，自己要不是这几个月一直锻炼身体，都差点跟不上，确实信了。

    林铮其实没什么事情可做。

    就是拿一条小棍子跟着张师傅挨家挨户地抄水表。

    拿棍子不是为了方便走路。

    而是为了防身。

    因为抄水表最大的危险，就是这些群众家里的恶犬。

    有一些根本就不栓绳的。

    一看到人就冲了过来狐假虎威，张师傅不怕，但是林铮可是很怕的。

    “张师傅，你好像记错了吧，这个水表的度数是3643方，你写成了3648方啊？”

    林铮看张师傅录入平板的时候，点错了数，赶紧出言提醒。

    “没事的，这个水表的数其实一直往前走的嘛，反正每一次的用水量是数字差，这一次记多了，下一次水费就会少了嘛。”

    老师傅一通解释。

    确实是这样。

    比如说今天你家的水表是100方，这次抄表的人抄了110方，这个数值子在系统里面是不会变的，下一个月抄表你家的水费也会从110方开始。

    所以并不会损失什么。

    这些自己懂。

    但是...

    “这样也不好吧，村民不明白的，会以为我们让他们多交了水费的。”

    “不管了，都录进去了，改不了。”老师傅也不管了。

    很多时候，矛盾就是这样滋生的。

    .....

    “有人在家吗，供水公司的来抄水表了，开门咯。”

    张师傅和林铮这一次来到了一户大人家。

    为什么说是大户。

    因为林铮看到他的家，是一栋别墅，占地面积非常的，有高围墙围住，别墅金碧辉煌，一扇鎏金红漆大门，气势恢宏。

    两只大红石狮子一左一右，眼神威武，注视着远方。

    绝对的大户人家。

    估计是那些出去做生意发大财了，然后回老家建大房子的暴发户。

    “有人在家吗。”

    张师傅敲门，一会半会没人答应，又摁了几下门铃。

    “你们是谁啊，干嘛的。”

    门缝里面传出一个有点胆怯却好听的女孩声音。

    “爱尔家自来水公司的，我们抄水表的。”

    林铮解释说道，看来这女孩防范意识不错，本想着可能还要费一些解释，却不曾想女孩挺爽快回答：“哦，那你们等一下。”

    吱的一声脆响。

    门应声而开。

    出现了一个高挑的美女，一袭蓝色的束腰长裙，腰挺细，可上面天赋不错！

    从长裙的起伏的程度来看，绝对不亚于张晴雪的！

    林铮没想到。

    这小小的巴鲁镇。

    竟然如此大美女。

    为何上一世。

    自己在这里呆了十年，都没有发现呢。

