    孙权大喜过望，立刻道：“江东可留爷，若老弟不嫌弃，本公子这里虚位以待。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ将来本公子在江东有多少成就，你必定并肩。”

    已经喝的脸红脖子粗的司马懿闻言醉眼一愣，然而终是臭味相投，他马上就明白了孙权的意思。司马懿没想到孙权野心极大，他上面可是他哥哥，看来也是够狠毒。但他却是对此颇有兴趣。

    不过司马懿开始怀疑孙权说这些掏心窝子话的诚意。

    孙权看司马懿颇有怀疑，他一不做二不休，立刻就从怀里摸出短匕。

    司马懿心里一惊，难道这小子后悔了，要杀人灭口！

    谁知孙权没有对司马懿动手，反而对自己动手，当时就划开了手腕，“愿与老弟歃血为盟，结为异性兄弟，有福同享，有难同当。他日我若有成，必用老弟之谋。”

    酒醉的司马懿对于错想孙权顿感羞愧，此生十六年，从来没有人这样看重他，这样重待他。他瞪着猩红的醉眼，见血后就亢奋了，夺过短匕，也是划开了手腕。

    就此，在这片大沙漠的明月下，两个来自东方的有为少年，歃血为盟，结为兄弟。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，并为理念，为天下，生命不止，奋斗不息。

    “你是仲达，我是仲谋，达者谋也，谋者达也，合该我们是兄弟，哈~。”孙权有了人生中第一个谋士，表字都一样，合该天生就是他的，他高兴坏了，

    司马懿忽然睁眼的时候，帐篷外阳光明媚。虽然只是大清早，但在沙漠地区，温度早已经上来了。

    司马懿一阵头痛，就现是在自己的帐篷里面。遥想昨夜，疑在梦中。

    “仲达，起来了没？”

    这时候，秦峰来了。他一进帐，就闻到了司马懿这边冲天的酒气，忍不住摇了摇头，心说少年人心智不全，就算是司马懿这样的人也不能免俗，这是借酒浇愁了。

    “侯爷！”司马懿急忙起身行礼，一阵趔趄，头晕目眩。

    秦峰扶住，促膝而谈。他今天来这里，是来和司马懿谈心的。司马懿虽然少年了得，但若是不细心开导教导，也是无法成才，就语重心长道：“仲达，你昨天所说，你心中所想，我心中全然明白。但现在的形势，还不到用的时候。你的能力，必定会为华夏带来新气象，但你自己还需多加磨炼。”

    秦峰淳淳劝导，“你对文和他们有意见没问题，但气恼就不对了。你应该虚心学习别家的长处，将来才好越。而不能就因为一件事情，就自暴自弃。”

    “就说你昨天的策略，虽然很能伤贵霜元气，但也很伤华夏元气。你知道一种拳法吗，名为七伤拳。此拳法十分凌厉中者必死，但演练起来先伤自身，再伤人伤人，诚不可取。”

    “虽然我们因此能够站在巅峰之上，但放眼望去，遍地枯骨，人民损伤殆尽。你我学以治世，当开盛世，繁荣国家，富裕百姓，治这样地狱般的世，你说还有何意义？”

    司马懿一听也是这么回事，颇有惭愧之色，额头都快垂到案几上了，他羞的脸红，起身拜道：“侯爷教诲，胜读十年书。”说完就是一阵咳嗽。

    秦峰看司马懿昨天喝的应该不少，喝的时候痛快了，第二天难受。他拍了拍司马懿的肩膀，道：“我很看好你，你还很年轻，这一次，就当作历练，多看多学，将来，还有许多事情等着你去做。本侯先走了，你好好休息。”

    秦峰的培养之意，更让司马懿惭愧。

    秦峰就走了。

    司马懿回忆着秦峰的话，出神中一动不动。

    小半个时辰后，他忽然感到眼前有物体乱晃，醒了醒目，就看到是孙权来了。

    孙权精神焕，“二弟，昨夜没有尽兴，今日为兄好好和你把酒言欢，一叙兄弟之情。”

    司马懿想起昨晚和孙权之间生的事情，拱手一礼，道：“多谢大哥关心，小弟才疏学浅，还需继续学习。”

    别看孙权现在年轻，但‘生子当如孙仲谋’，这句话可不是白给的。他的政治敏感度，已经当世屈指可数。他立刻就听出司马懿是有反悔的意思，不愿意跟着自己了。

    这不行，昨天谈了一晚上，二人结拜后，孙权和司马懿探讨了很多治国策略，感到司马懿真是一个大才。这么年轻就有这样的才华，未来成就不可限量，这样的大才，岂能放过。

    孙权开动脑筋，一副全然是为司马懿的模样，恨铁不成钢道：“你留在这里又有何用？昨日我们兄弟的交流，已经很清楚的知道，你和秦峰的理念是不同的，秦峰就算用你，也不会将真正的大事交付给你。更何况，秦峰手下能人如云，个个比你资格老，你什么事情才能出头？到时候你也老了，出头还有何用？岂不是大好的青春，就这样浪费了吗？”

    “虚度几十年光阴，去搏一个未知的前程？你开动你的脑子想一想，值不值？”

    “这……。”司马懿犹豫道。

    “荀攸你知道吧？”孙权又下猛药，“大军出征前，我可是听说了，秦峰去请人家去了。荀攸是什么名声？什么家世？还有他叔叔荀彧。咱兄弟又是什么，根本无法跟人家相比，你被人压一辈子，你信不信？”

    “这……。侯爷刚才来过了，说让我多学习……。”年少的司马懿，此刻的确感到来自荀彧、荀攸、贾诩、徐庶、沮授、田丰这些名士的巨大的巨大的压力。

    孙权看司马懿还在犹豫，又下重手，道：“按照我们江东的土话，秦峰其实就是在忽悠你的，他打击你一下，在给你个甜枣吃。你可不能上他的当。你在他那里，没有出头之日，俗话说的好，成名需趁早。”

    司马懿感到孙权有地方说的对，但有地方说得好像不对，他没说话。

    孙权面庞一阵抽搐，忽然一把拉住司马懿，向外就走，道：“留在这里已经没有意义了，咱们兄弟今天就走，回江东，建立属于我们自己的事业。”(未完待续。)