    终于快要到地方，现在反倒是不急了。

    　　对于赶了一路的青木他们来说，现在最重要的还是先解决午饭，然后让黑暗鸦和呆呆兽休息一下，恢复体力。

    　　找了一块相对比较宽阔的巨大岩石上，将所有的工具都一一拿出。

    　　别看是石林，并不是只有石头，只不过主要都是石头罢了，反而地上的枯草和干枯秸秆比森林中还多。

    　　生了火之后，用周围到处都是的石头堆出了一个简易的炉灶，然后将一个小锅放在上面，小心翼翼的将事先取好的湖水倒入锅中。

    　　在野外的时候，最好不要喝生水，就算这个水看上去很干净，但是其中有着多少细菌，谁也无法说出。

    　　黑暗鸦和呆呆兽这样的精灵，因为身体和抵抗力都比人类强的多，可以无所谓，但是青木不行。

    　　一旦如果因为喝了生水而导致生病的话，如果没有正确的药物，那在野外还是一件很危险的事情。

    　　青木可不想，在野外生存中，没有因为战斗受伤，反倒是因为这些生活细节而生病。

    　　趁着烧水的时间，将黑暗鸦和呆呆兽的食物拿出，黑暗鸦除了常备的能量方块外，还有一只事先捕捉的野兔，而呆呆兽则是他最喜欢吃的鱼。

    　　也是青木将他们的嘴巴养叼了，原本呆呆兽吃生鱼都是津津有味的，但是自从吃了青木的烤鱼烤肉之后，对于那些生食，真的是不屑一顾了。

    　　黑暗鸦也是，虽然每一餐都有足够的能量方块补充，但是为了满足口腹之欲，每一顿也要加一些肉食，才能满足他。

    　　在呆呆兽积极的配合下，将一只野兔和五条手臂粗细的大鱼清洗干净，用泥土掩盖各种内脏和鲜血。

    　　这里是野外，青木可不想在吃饭的时候，出现大量被血腥味吸引而来的各种精灵。

    　　水烧开之后，用另一个瓶子将水装起来，这就是青木一下午的饮水。

    　　然后就是驾轻就熟地开始烧烤，熟练的刷油，翻滚，撒上调味料，在飘香四溢中，完成了本次食物制作。

    　　青木只需要一个兔腿和半条鱼，就足够吃饱了，剩下的都是黑暗鸦和呆呆兽的。

    　　在他俩狼吞虎咽中迅速解决了午餐，稍微休息了一下作为午休后，再次踏上了前进的道路。

    　　在石林中穿行比在树林中舒服的多，虽然到处都是耸立的石柱，地上也都是凹凸不平的路面。

    　　但是相对于森林中的杂草丛生，路面被杂草覆盖，每一脚下去都要收着一点力，免得直接踩坑里。而石林中每一个落脚点都是可见的，不用担心会踩空。

    　　最重要的一点是，石林中遍布的精灵都是小拳石，虽然数量巨多，一眼过去，总有一片，但是小拳石性格温和，只要不踩到他们，一般都不会理你。而且小拳石喜静，往往在石头堆里一站，就是一个下午。

    　　石林中的小拳石普遍等级不高，一路过来青木都没有看到一只等级在20级以上的，而小拳石的进化型隆隆岩，青木就根本没有见到过。

    　　因为路好走，还没有偶尔出来袭击的精灵，青木走的很快，才半个小时的时间，就穿过了半片石林，如果按照这个速度下去，很快就能到达任务地点了。

    　　只是，往往事与愿违，因为青木他们被一只小精灵拦了路，倒也不是他故意想要阻拦青木天前进，完全是因为他巨大的体型，只挡住了必经之路。

    　　挡住路的精灵，是体型庞大的大岩蛇。

    　　小精灵：大岩蛇（深黄色）

    　　性别：雄性

    　　等级：30级

    　　属性：岩石系+地面系

    　　特性：结实

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：变圆、攀岩

    　　基础技能：玩泥巴、撞击、变硬、绑紧、诅咒、落石、岩石封锁、愤怒、隐形岩、岩石打磨、陀螺球、击落、龙息、摔打

    　　传授技能：铁头

    　　技能学习器：无

    　　这只大岩蛇靠在一块巨石上休息，却拦住了一条路，如果想要通过的话，必须要爬过他的身体。

    　　虽然大岩蛇不是凶狠的精灵，但是如果让青木他们爬过他，这肯定是会触怒这条大岩蛇的。

    　　而如果绕路的话，看着两边望不到头的石壁，也不知需要走多少路。

    　　青木有些无奈，喃喃道，“30级的大岩蛇，这有些难办啊。”

    　　石林之中资源比较贫乏，所以没有什么强大的族群来占据这么一块大的区域。

    　　也只有小拳石和大岩蛇这种，对别的资源没有什么大的要求，只要有矿物质丰富的石头，就是他们的最爱，而石林中最多的，也就是石头。

    　　不过从一路走来看小拳石的等级不高，这里的石头中应该没有丰富的矿物质，否则小拳石的等级不会只有这么点。

    　　但是面前这只等级高达三十级的大岩蛇，又是怎么回事呢？

    　　再次看了一眼横卧在那里，很舒服地晒着太阳的大岩蛇，青木的眼睛突然亮了起来，想到了一个办法。

    　　“呆呆兽，对着大岩蛇所在的位置，使用求雨！”没错，正是呆呆兽的遗传技能求雨。

    　　呆呆兽点了点头，嘴巴微微张开，发出呢喃般的声音，带着独特的旋律。

    　　随着呆呆兽的呢喃声，天空中逐渐出现了一丝丝黑色的云气，在大岩蛇的头顶汇聚。

    　　“莫？”原本正在舒服地享受阳光的大岩蛇，突然感觉到身体上的温度下降了，眯着的双眼也感觉到了光线的消失。

    　　奇怪的睁开双眼，只看到原本火热的太阳突然消失了，一片黑云就这么突兀的出现在了他的头顶。

    　　眼看着黑云中的雨就要下下来了，大岩蛇怀疑地环顾了一下四周，没有发现什么可疑的地方，可是看着头上的乌云明显是冲着他来的，因为几十米远处，还是阳光明媚。

    　　大岩蛇身体庞大，但是性格上却是十分憨厚的，本就脑容量不多的他，没有太多的想法。

    　　实在找不到有别人的存在，也只能放弃。

    　　当第一滴雨水落在他身上的时候，不情愿的大岩蛇，终于挪动了身体。

    　　虽然现在呆的位置是他最喜欢的晒太阳地点，多年来的习惯早就在那里躺习惯了，可是对于四倍弱水的大岩蛇来说，还是雨水更让他讨厌。

    　　躲在石柱后面的罪魁祸首青木和呆呆兽，眼看着雨水落下之后大岩蛇飞快的跑走了。

    　　随着轰隆隆的岩石与岩石的摩擦声逐渐远去，大岩蛇离开了他最喜欢的位置，原本挡住的路，也露出了路口。

    　　很快，大岩蛇不见了踪迹，青木也让呆呆兽停止了求雨，乌云很快的消散了，阳光再次照射了过来，只有地上，石堆中一个个小水坑说明了刚刚发生的事情。

    　　等了几分钟，大岩蛇都没有回来的迹象，青木才放心的带着黑暗鸦和呆呆兽走了过去。

    　　只见原本一片高耸的峭壁之间，出现了一条够三人并排通过的道路，路直冲云霄，形成了一线天的景象，之前的大岩蛇就是躺在这处一线天的入口处。

    　　走进一线天，原本温暖的感觉瞬间就消失了，有一种扑面而来的冷意，就好似在夏天现在冰箱前一般。

    　　一线天中的空气也很干燥，整个环境阴冷而干燥。

    　　随着逐渐的深入，周围的生机也越来越少，连一棵杂草都没有。

    　　想想也是，这里终年不见太阳，空气阴冷而且干燥，连雨水都不常能进来，就算是苔藓这种生存力极强的植物，也至少需要水份。

    　　突兀的，走到三分之一处的一线天的岩石壁上，出现了一个巨大的洞口，整个洞口有两米多高，三个人宽，从外面望去，里面漆黑一片。

