    丹子本来是抱着看热闹的心情来的，他想看看林星这个所谓的扣篮之神，是不是真的有那么神。

    结果……

    “我踏马都没参赛，这扣篮大赛还要出现我的名字，淦！”

    “你说这货会不会是斯大安排好的？我不参赛，就找个人扮演我，然后再虚空干掉我？”

    丹子摊着手，一旁的大卫·法尔克摇着头。

    他可以肯定，哈罗德·迈纳扮演乔丹，和林星无关。

    要知道这场扣篮大赛前，迈纳的各种发言，都很针对林星。

    一看就是那种，关系不睦到了极致的表现。

    所以，迈纳扮演乔丹，应该就是这货自己的想法。

    丹子的误解这么深，不是他有被害妄想症。

    实在是复出后，丹子在林星身上吃了不少的亏。

    决定复出后的训练师事件，揭幕战被林星防的狂砸21铁。

    二番战前两拒林星的一对一，原以为没人会知道。

    结果不凑巧就碰上了大嘴蒂姆·哈达威在场，这事已经传的人尽皆知了。

    丹子也第一次和“怂”这个字联系到了一起，甚至还多了个“怯战蜥蜴”的绰号。

    二番战输球不输人，但丹子还是很难受，毕竟他不服输啊！

    再算上眼前这波无妄之灾，赛后可以肯定，媒体一定会拿迈纳穿着乔丹球衣被林星吊打的这件事大做文章的。

    丹子这心里不好受，也可以理解了。

    而此时，球场上，林星也在准备他的第二扣了。

    第二扣，他已经改变了原有的想法。

    主要是对手都太拉胯了，林星没了兴致。

    这一扣，他直接开始敷衍了事了。

    不过即便是敷衍了事，他也复制了后来卡特的一扣。

    他从篮架后方启动，冲到篮筐之下，转身，抡起手臂就是一个大风车。

    哐当一声！

    “轰！”

    现场的欢呼声仍然很炸，但尖叫声少了很多。

    说白了，林星这一扣，不够逆天。

    至少，不如他刚刚飞跃法拉利、胯下换手的扣篮来的劲爆。

    林星也清楚这一点，因为他知道——

    这一扣，即便是卡特，也就拿了49分，并非是满分。

    林星无所谓，对他而言，预赛的第二扣，只要能超过42分，就足够他晋级决赛了。

    评委们很快开始打分了，2个10分，还有三个9分侠。

    三个9分侠都在摇头，摇头的意思就是，他们也觉得林星的这一扣比不了林星的第一扣。

    林星耸了耸肩，反正他是无所谓的。

    对他而言，首轮50分，次轮47分。

    两轮合计97分，他已经提前一步晋级决赛轮了。

    接下来，对手们陆续登场。

    林星已经不期待了，而事实上，他的对手们也没有再给他什么惊喜。

    最多也就是哈罗德·迈纳知耻而后勇，继续穿着丹子的球衣，扣了个胯下换手的平框暴扣。

    虽说起跳距离近了点，但至少看着美如画。

    这一扣，就连看台上的丹子，脸色都稍稍缓和了一些。

    评委们纷纷举牌，给了迈纳一个48分的高分。

    林星一看：“这也48分啊？”

    他之所以有这样的反应，主要是因为他的第二扣只拿了47分，比迈纳这一扣还低了1分。

    林星觉得很不平，迈纳的这一扣都能48分，他那一扣，不是满分他都不服。

    只能说，这场扣篮大赛进行到这，已经变成了林星的个人扣篮大秀了。

    评委的评分，对剩下那五个，用的是常规的评分标准。

    对林星，用的是特殊的评分标准。

    或者更直接点，这场扣篮大赛，林星的对手已经不是那五个了，而是他自己。

    虽然林星很能够理解，但他还是不服啊。

    这尼玛，不是给他卫冕扣篮王添麻烦吗？

    就在林星内心各种不平的时候，内场，主持人也公布了进入决赛的三人名单。

    林星是没悬念的，除林星以外，就是第一扣40分第二扣48分加起来88分的哈罗德·迈纳。

    以及虽然在打酱油，但两扣稳定发挥，合计拿下87分的舔狗沃特森。

    对比97分的林星，这场扣篮大赛有多没悬念，就可见一斑了。

    不过就评委现在打分的方式，林星还是感受到了一丝不稳。

    因此决赛的第一扣和第二扣，他都有具体的想法了，而且还是不同的想法。

    因为是预赛第一，林星最后一个出场。

    他看着舔狗沃特森第一个出场，扣了个180°转身背扣，稳定的拿下了42分。

    林星摇了摇头，如果他扣一个类似的，最多也就能得到30分。

    接着是哈罗德·迈纳，他还是没脱下丹子的球衣。

    甚至到了决赛，他更进一步的整活。

    “哈罗德·迈纳，他弧顶拍了两下篮球，突然开始吐舌头了……”

    看台上，丹子捂住了脸。

    不过下一秒，他还是拿开了一双手，主要是他也想看看迈纳这一扣扣得怎么样。

    万一预赛迈纳只是在隐藏实力呢？万一决赛迈纳发力了呢？

    但……

    迈纳冲到篮下，复制了林星去年扣篮大赛转身大风车的世纪之扣。

    问题是，他扣得太勉强了，导致这一扣毫无美感可言。

    丹子还是捂住了脸，他不想看这一扣的评分了。

    不过耳旁，大卫·法尔克还是告诉他：“49分，评委给了49分的高分……”

    丹子再次拿开了自己的一双手，一句：“不会吧，这也能49分的？”

    场边，林星也眉头紧皱，微微摇了摇头。

    虽然是复制去年他得到50分的那一扣，也是原本的历史线，卡特获评世纪之扣的一扣。

    但必须指出的是，卡特那一扣之所以是世纪之扣，是因为卡特扣得干净利落。

    整体来说太轻松了，扣完了还能在地板上再蹦跶一下，由此可见。

    再看看迈纳的这一扣，有点像二三十年后多诺万·米切尔致敬卡特的一扣。

    看着是差不多，实际上一跃而起、转身、抡大臂，最后一个大风车要扣的时候。

    不论是米切尔还是迈纳，都已经没有余力了。

    卡特和林星是尚有余力的暴扣，米切尔和迈纳是没有余力的勉扣。

    看着只是一个字的差距，实际上，美感的差距可大了去了。

    从得分看，就能看出其中的差距了。

    卡特那一扣是满分50分，不过作为世纪之扣，他得到50分，只是因为满分是50分。

    如果满分是60分，那卡特得到的，就该是60分。

    再看看米切尔的那一扣，他只得到了47分。

    所以说，林星皱眉，他觉得评委这么给分，太特么离谱了。

    这么给分就意味着，如果林星决赛的这两扣不能保证都得到满分，他的扣篮王桂冠，就危险了。

    林星还是不服，他决定，挑战一下这群评委的底线。

    接下来，就该他出场了。

    而他准备的这一扣，和迈纳预赛的第二扣差不多，都是胯下换手的平框暴扣。

    不同的是，林星的起跳距离足够的远，还临时叫起了前排座位看戏的肥虫。

    他让肥虫给自己传了一个击地的传球，然后冲出去，接球一跃而起。

    直接折叠了身体，胯下一个换手，哐当一声！

    平框，暴力无比的把篮球按进了篮筐！

    “轰！”

    全场欢呼，也有尖叫声，这次现场球迷的反应是很激烈的。

    主要是这一扣，林星扣除了无限美感。

    解说席，扣篮的专家多米尼克·威尔金斯倒是看出了林星的那点小心思。

    “预赛，哈罗德·迈纳一个篮下起跳的胯下换手平框暴扣都能够得到48分，

    斯大这一扣，起跳距离更远了，难度也更大了，评委不给一个超过48分的得分，就说不过去了。”

    评委们也不是傻子，林星这一扣，就是摆明了告诉他们——

    这一扣，我混，也要混个至少49分。

    于是，评委们互相交流了眼神。

    最后，还是出了4个10分，以及一个9分侠。

    “49分，打平哈罗德·迈纳了……”

    “评委们为了让这场扣篮大赛变得悬念迭起，也是脸都不要了啊！”

    前排座位，去年林星的对手、今年也坐在场边支持林星的肖恩·坎普摇了摇头，说了句大实话。

    要坎普说，林星这一扣不是满分，就离谱！

    “现在，就看哈罗德·迈纳的第二扣了，如果第二扣他能扣个满分，这场扣篮大赛，就要加赛了。”

    “这要加赛了，就太离谱了……”

    已经坐回到场边的肥虫摇了摇头，就连他这个不怎么扣篮的都觉得离谱了。

    可见这场扣篮大赛的评委，操作有多骚了。

    佩无信一脸的诧异：“不是，你们讨论的这么火热，是不是对哈罗德·迈纳太有信心了？就他，他能扣到50分？我不信，我真不信！”

    场上，混子、舔狗沃特森扣完了他的第二扣，平平无奇的一个战斧式，评委又给了一个42分的安慰分。

    之后，就是决赛轮，迈纳第二次登场了。

    “第一扣，他和斯大都是49分，如果这一扣，他能扣到50分，他就能把斯大逼到绝处了。”

    看台高处，大卫·法尔克分析着局势。

    丹子却摇了摇头：“别想了，这货没有50分的能力的，甚至他的第一扣能得到49分，还是我的球衣，给了他很大的加成……”

    反正丹子是这么认为的，他认为，迈纳预赛的第二扣能得到48分，决赛的第一扣能得到49分，就是因为穿了他的球衣。

    而不是什么评委为了让这场扣篮大赛变得悬念迭起，而做出的骚操作。

    这，就是丹子的自信了。

    丹子自信满满，球场上的迈纳却开始紧张了。

    说句实话，他也不想这场扣篮大赛扣成这样的。

    主要是他知道自己是个什么实力，真要被评委瞎给分给成了扣篮王，他自己都会觉得受之有愧的。

    但现在，大势逼着他去和扣篮之神竞争。

    于是这一刻，他变得非常紧张。

    他叫上了自己的队友，刚刚拿下三分王桂冠的格伦·莱斯，想飞跃莱斯。

    这也是一个复刻版扣篮，复刻的还是林星。

    虽然，他穿着的，是丹子的球衣。

    迈纳的想法是好的，但第一次尝试，就失败了。

    不仅失败了，他还直接挂倒了格伦·莱斯。

    场边一片惊呼，接着就是嘘声四起了。

    凤凰城的球迷，可不惯着迈纳这个没什么实力还要硬撑的假货。

    于是，迈纳愈发紧张了。

    第二次尝试，他一跃而起的时候，脚下一软，直接撞倒了格伦·莱斯。

    嘘声愈来愈猛烈了，然后是迈纳的第三次尝试。

    这一次，他的发挥没问题，但……

    他跳得就是差了点高度，膝盖对着格伦·莱斯的脸，就是一个飞膝。

    哐当！

    “我算是看出来了，哈罗德·迈纳不是来扣篮的，他是来废掉自己的队友的。”

    看着躺在地板上，已经站不起来的格伦·莱斯，解说席上的多米尼克·威尔金斯翻着两个大白眼，摇着头。

    对迈纳而言，时间已经不多了，甚至都不允许他等待莱斯站起来，再尝试一次了。

    或者，即便莱斯现在就能站起来，他可能也会拒绝成为迈纳飞跃的对象。

    他还不想死，他还想活着呢……

    于是，迈纳直接抓紧时间，补了一个平平无奇的大风车。

    哐当一声！

    进是进了，但满场的嘘声，评委也都摇着头。

    7分、7分、7分、7分，7分……

    五个7分，迈纳只得到了一个安慰性质的35分。

    “结束了，现在我们可以恭喜斯大了……”

    场边，林星摇了摇头，想说一句：“就这？”

    第二扣只得到35分的迈纳，两扣合计和混子沃特森一样，都是84分。

    这也就意味着，林星的第二扣，只要能超过35分，就能连续第二次捧起扣篮王的桂冠了。

    换句话说，这决赛的第二扣，他可以开混了。

    但实际上，第二扣，林星就没想过要混。

    他给出的一扣，是复制阿隆·戈登的一扣。

    他又叫起了一瘸一拐的肥虫，让他站到球场上。

    然后空手的自己冲出去，摘下肥虫捧起的篮球，一跃到空中，一双腿直接抬起，抬到了与地面平行。

    然后腿下换手，哐当一声！

    “轰！”

    全场欢声雷动，惊呼声、尖叫声、欢呼声、呐喊声，此起彼伏。

    “结束了，这次是真的结束了！”

    “最后一扣，斯大并没有留手，他直接扣出了又一个世纪之扣！”

