    第1516章 龙虎雷泽   

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，天空之中，白红金血，四种刀光，璀璨夺目，成千上万，组成了千军万马，向着四面八方，齐头并进，直接和无数的金色雷光，短兵相接，疯狂对抗！   

    

    本来几乎快要将楚天包围的诸多凶狠金色雷光，面对白红金血，四大联军的疯狂对抗，竟然开始以肉眼可见的速度，向后节节败退！   

    

    伴随着金色雷光的节节败退，楚天四周的空间，同步快速扩大！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    “灭！”

    

    

    当第三息到来的时候，楚天的口中突然传出一声平淡无奇的冷喝。

    

    

    轰！   

    

    冷喝传出，白红金血，四大联军，蓦然间齐齐发力，疯狂前冲，如同超大环形汹涌海浪一般，瞬间淹没了所有的金色雷光！   

    

    唰！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，不管是金色雷光，还是四大联军，通通消失不见，化为乌有，恍若从来都没有出现过一般。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    一瞬间，湖心小岛上响起了大量狂咽口水的声音！   

    

    此时此刻，岛上站着的上百名天才圣者，大部分人脸上都是带着难掩的强烈震撼，剩下的少部分也是双目微眯，暗暗心惊。

    

    

    “四种圣则，齐齐施展，三息之内，终结所有金雷，楚兄，我……不如你！”

    

    

    郑宇文仰头看天，面露震撼，苦笑着叹息一声。

    

    

    实际上，自从他和楚天第一次在北宁武会见面后，他就意识到楚天的实力多半不凡，但怎么也没有想到！   

    

    对方的实力，竟然强到了这种程度！   

    

    上千道威力凶猛的金色天雷，四刀三息，全部解决，太出人意料了！   

    

    “可恶的小子，竟然领悟了四种圣则，我低估你了！”

    

    

    曲觅裳此时暗暗咬牙切齿，面容阴沉得可怕，几乎是快要处于爆发的边缘。

    

    

    在中洲修行界，圣者阶段！   

    

    领悟两种圣则，属于是百里挑一！   

    

    领悟三种圣则，属于是万里挑一！   

    

    领悟四种圣则，则是直接飙升到了可怕的百万里挑一！   

    

    她怎么也没有想到！   

    

    楚天竟然属于是百万里挑一的绝世天骄，再加上楚天超凡不俗的炼器能力，楚天的整体实力，已经瞬间膨胀到了连她都无法忽视的惊人程度！   

    

    旁边站着的魁梧老者，却是背负双手，面容紧绷，盯着天空，一动不动，眸光微闪，似乎是在期待接下来的事情！   

    

    长空万里，劲风如涛。

    

    

    楚天一手握刀，一手背负，浑身白袍，迎风作响，缓缓睁开眼睛后，眼神平静，无悲无喜！   

    

    给人感觉，似乎刚才的战斗，对他而言，只是牛刀小试，连热身都算不上！   

    

    “该来点真东西了吧！”

    

    

    一息后，他仰头望着疯狂翻滚的漆黑劫云，低声开口。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    话音刚刚落下，浩瀚无边，席卷十万里的漆黑劫云之中，突然接连不断地传出了轰鸣之声，如同天神战鼓，正在不断敲响，撼动长空！   

    

    霎那间，楚天微微用力，握了握手中长刀，面露一丝的凝重之色。

    

    

    此时此刻，他感受到了一种前所未有的巨大压力和危险，虽然无形，但却十分清晰地从漆黑劫云之中传出！   

    

    厚重劫云，持续翻滚，电光游走，轰鸣传出，似乎是正在酝酿着什么可怕至极的存在！   

    

    “嗷！！！”

    

    

    陡然间，一声滔天嘶吼从劫云之中传出！   

    

    轰的一下！   

    

    一只通体金黄的庞然大物，忽然间从漆黑劫云之中爆冲而出，瞄准楚天，猛地狂扑而来，好似凶兽扑食！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天面无惧色，大喝一声，手握长刀，一刀斩出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，上百丈的白色刀光，和狂扑而来的庞然大物，狠狠撞在一起，顿时巨响传出，金光四溅，如同天女散花！   

    

    唰！   

    

    对撞发生的一瞬间，楚天顿觉一股可怕力量，猛地扑面而来，整个人立刻不受控制地倒着飞出了数十丈！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    与此同时，对面的庞然大物，也是向后连退三步，才堪堪站稳。

    

    

    “这是……”   

    

    当楚天重新站稳后，看向对面，眼眸瞬间猛地一眯。

    

    

    此时！   

    

    在他的对面，出现了一头足有上百丈高，三百丈长的巨大凶兽，通体金光闪闪，给人感觉，似乎完全由无数的金色雷光凝聚而成！   

    

    单看凶兽身体的后半部分，四蹄短尾，很像是猛虎，但凶兽身体前端，却是长着一颗双角嘴须的龙头脑袋！   

    

    楚天踏入修行界如此长时间，还从来没有见过这种凶兽！   

    

    “这是……龙虎雷泽！”

    

    

    湖泊附近，背负双手的魁梧老者，突然间眸光一闪，沉声喝道。

    

    

    “龙虎雷泽，那不是传说中的半仙妖兽吗，多少万年前就从真武大陆消失了，怎么会出现在天劫之中！”

    

    

    旁边的曲觅裳瞬间脸色一变，下意识地脱口喊出。

    

    

    魁梧老者面容凝重，淡淡道：“真正活着的龙虎雷泽，实力极度强大，几乎堪比准帝！”

    

    

    “现在出现的这只，只是金雷凝聚出的复制品，实力自然远远不可能比得上真正的龙虎雷泽！”

    

    

    虽然魁梧老者简单解释了一下，但曲觅裳脸上的震惊之色，还是隐隐残留着一些。

    

    

    “呵呵，很好很好……”   

    

    很快，她咧嘴冷冷一笑，脸上震惊之色尽敛，换上了一种浓浓的幸灾乐祸表情。

    

    

    “杀！”

    

    

    高空中的楚天，根本就没有听说过什么龙虎雷泽，也不关心龙虎雷泽到底是什么，他直接大吼一声，一脸无畏地爆冲而出！   

    

    “楚天，小心，龙虎雷泽是传说中的半仙妖兽！”

    

    

    就在这时，小岛上的曲肖儿，大声高喊，提醒楚天。

    

    

    “哼！”

    

    

    这声高喊传出的一瞬间，船上最前方站着的王世林，暗哼一声，眸中闪过一丝的阴沉。

    

    

    吼！！   

    

    就在这时，一声惊天狂吼，忽然间从高空中传出，他急忙仰头看天！   

    

    万丈高空中，楚天冲出，刚要出手挥刀。

    

    

    对面的龙虎雷泽，突然发出狂吼，通体光芒一闪，庞大身躯，猛地电射而出，动作利索，一口将楚天吞入了腹中！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，现场众人瞬间一下子愣住了。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去！   

    

    身躯庞大的龙虎雷泽，依旧是通体金芒大盛，站在高空中，双眸湛湛，俯瞰天下，似有一股强横王者威严，散发而出。

    

    

    至于楚天，自从被龙湖雷泽一口吞下后，一直没有出现！   

    

    “这……”   

    

    “楚天实力很强，被龙虎雷泽一口吞下后，现在还没有出来，莫非真的已经身死道消？”

    

    

    “不排除这种可能，楚天领悟了四种圣则，实力的确很强，但此刻他面对的，毕竟是传说中的龙虎雷泽，不能以常理而推之！”

    

    

    看到楚天始终没有出现后，现场的不少武者，立刻都是微微皱眉，口中传出疑惑之声。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一声听上去十分轻微的摩擦之声，忽然从高空中传出，众人急忙都是聚目望去。

    

    

    此刻的这种摩擦之声，明显是从龙虎雷泽的肚子中传出！   

    

    而且随着时间的持续，摩擦之声，越来越大，越来越明显，最后几乎是达到了一种异常刺耳的程度。

    

    

    唰！   

    

    几息之后，龙虎雷泽庞大身躯的腹部位置，忽然间光芒一闪，出现一个十分醒目的灰色漩涡，不停地高速旋转！   

    

    伴随着灰色漩涡的高速旋转，一道道的金色雷光，如同无数细小电蛇一般，直接脱离龙虎雷泽的庞大身躯，疯狂游走，极速冲向了四面八方！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    龙虎雷泽的庞大身躯，开始以一种肉眼可见的程度，不断缩水，口中发出愤怒无比的惨叫之声！   

    

    “气运流手段！”

    

    

    魁梧老者看到这一幕后，瞬间眸光一闪，平凡而苍老的面庞上露出了难掩的意外之色。

    

    

    显然，他就算是圣王级的存在，也没有想到！   

    

    楚天不仅掌握了四种圣则，甚至还掌握了罕见的气运流手段！   

    

    “好精明的小子！”

    

    

    “知道正面作战，自己很可能不是对手，所以故意放水，让龙虎雷泽一口吞下自己，进入对手肚子中，再趁机施展气运流手段，从内部削弱绞杀对手！”

    

    

    曲觅裳此时冷哼一声，脸色阴沉得可怕，几乎到了一种黑如锅底的程度。

    

    

    “呼……”   

    

    刚才还为楚天担心不已的曲肖儿，此时不禁长长松了一口气。

    

    

    “咳咳……”   

    

    高空中的龙虎雷泽，再也不复先前的威猛，它一边惨叫狂吼，一边拼命咳嗽，想要将楚天从自己的肚子中给强行咳出来。

    

    

    可惜的是！   

    

    不管它怎么用力咳嗽，楚天就如同茅坑里的一块石头般，又臭又硬，任你再咳，老子厚着脸皮，就是不走！   

    

    短短十来息，原本足足超过三百丈长的龙虎雷泽，竟是直接缩水到了不到一百丈，而且还在不断地快速缩水之中！   

    

    轰！   

    

    就在龙虎雷泽的气息，几乎暴跌到了最谷底的时候，一声震天动地的轰鸣巨响，蓦然间从漆黑劫云的中心位置传出！   

    

    紧接着，天地之间，光芒一闪！   

    

    一座堪比巍峨山峰的金色大印，忽然间从剧烈翻滚不已的劫云之中爆冲而出，朝着藏在龙虎雷泽肚子中的楚天，狠狠镇下！   

    

    “这是……天地造化印！”

    

    

    金色大印出现的一瞬间，魁梧老者和曲觅裳，当场齐齐变色，惊呼出口！   

    

    

