    青狐城六百里外的某个地方。

    白凌撕开裂缝，走了出来。

    她身姿高挑，白裙迎风舞动，即使是静静地伫立在虚空上，也好似一幅美丽的画卷。

    “滚出来。”

    白凌对着不远处的虚空忽地一握，方圆百里的空间瞬息封禁！

    咔嚓……

    一道裂缝出现。

    随后，一个个气息强大的灵鱼族生灵和黑狐开始从里面走出来。

    “哦？真没想到，你竟然能察觉到我们的踪迹。”为首的一名手持双剑的灵鱼族强者，饶有兴趣地开口道。

    “呵呵……洪鳞大哥，这女的怕是不要命了吧，竟敢挡我们的去路。”另一个气息浩瀚，通体赤红的灵鱼族微笑着说道。

    “洪鳞前辈，我们得赶紧去青狐城，不能在这里拖延时间了，否则白瑶肯定会闻风而逃。”模样极其俊美的陈南，也开口说道。

    “哼，不需要你提醒。”

    洪鳞冷冷瞥了一眼陈南。

    仅仅这一瞥，陈南的身子就止不住一颤。

    洪鳞将目光转向白凌，返虚巅峰的威势轰然爆发，冷声开口道：“女人，不想死，现在就给我滚！”

    白凌神识一扫，轻声道：“三个返虚后期大能，黑狐一个，灵鱼族两个，另外有八个返虚境，八十个化神境强者。看来，人都到齐了啊。”

    洪鳞眉头一皱，这女子神识很强，果然也是一个返虚后期的大能？

    “二叔，我们也别墨迹了，快把这蠢女人给斩了吧。”不远处的蓝小倪，极为不耐地开口道。

    就在这时，白凌拍了拍手，轻笑道：“人都到齐了，都出来吧，我们可以一锅端了。”

    身后，一群大佬慢慢走了出来。

    许多灵鱼族和黑狐族的强者瞪大了双眼，连呼吸仿佛也慢了半拍。

    卧槽！突然冒出了好多强者！

    安林看到神色有些懵逼的敌人，不由得笑出声。

    他心中默默算了一下，自己这边就算是返虚后期的顶尖大能，也有足足四位之多，白凌，白暮雨，青北辰，岳斗。

    比对方还多了一名。

    至于其余返虚境，他们这边更是有十人以上！

    化神境他们这边倒是不及对方多，但是恕他直言，就那点化神境，还不够小兰，诚哥他们一剑砍的！

    “好啊，原来你们早有埋伏。”

    洪鳞深吸了一口气，神色变得凝重了几分。

    陈南和蓝小倪看到这一幕，脸色逐渐变得苍白，之前嚣张的气焰全无，乖巧得好似不会说话的小猫。

    “岳斗，这是我们狐族之间的家事，你凑什么热闹？想要给神石一族找麻烦吗？”黑狐族的第一扛把子陈浩怒喝道。

    岳斗哈哈一笑：“神石一族素来和天庭交好，现在天庭的小战神有难，我自然要来帮忙了。”

    正说话间，白凌又默默加固了空间的封锁。

    洪鳞目光一沉：“难道你们真要为了这件事生死相战？你们不会不知道，灵鱼族的势力有多恐怖吧？你们惹不起。”

    白暮雨望向面前的一众强者，声音清冷，缓声道：“只要你们灵鱼族不插手这场战斗，我们可以答应把你们放出去。”

    青北辰眯着双眼，微笑道：“对，只要留下黑狐族的人就行，狐族的内部势力，是该肃清一下了。”

    “哈哈哈哈……你真以为你们能赢？”通体赤红的鱼人哈哈一笑，双手一摊，两柄长梭出现在虚空之中，“我们早已做好应对最坏状况的准备，最终目的又不是打败你们，只要将白瑶掳走就行，你们能挡我？”

    嗖嗖！

    两柄长梭携带着贯穿天地之威，撞在了白凌封禁的空间之上，爆发了极为尖锐的嘶鸣。

    安林目光一凝，这长梭的力量和破界钉很像，对破开阵法或者是空间，有着极为可怕的效果！

    伴随着某种力量破碎的声音，长梭飞射向了极远方。

    而那个赤红鱼人也瞬间消失在了原地，身子竟是落在了飞梭之上！

    “这是移身于物！我去追他！”白凌冷哼一声，自己的阵法竟然被破，算是彻底激怒了她。

    瞬间，白凌也消失在了原地。

    安林很放心白凌的行动，只要合道不出，没有谁能打得赢白凌，就算那赤色鱼人是返虚后期的大能也一样！

    “杀啊！”

    战斗一起，所有的强者几乎都开始动了起来。

    这个时候，谁先出手，谁就能占到先机！

    霎时间，一个个毁天灭地的术法开始释放出来，暴乱的能量波及扩散，将方圆数十里的大地碾压平推。

    灵鱼族的洪鳞淡淡开口道：“陈浩，你带着陈南和小倪去找白瑶，我尽量拖住他们。”

    说罢，他的气势开始节节攀升，很快就达到的返虚的极限。

    洪鳞的身躯快速抖动，一身化为三，并且每一个洪鳞都拥有媲美返虚后期的力量，毫不迟疑地朝场上的白暮雨，青北辰，岳斗，扑了过去。

    陈浩抓住机会，用狐狸尾巴卷起陈南和蓝小倪，朝青狐城冲去！

    青北辰依旧眯着双眼，笑道：“一拖三？谁给你的勇气？”

    轰隆！一个高达上千丈的青狐神虚影浮现虚空，锋利的爪子携带浩然无尽的神道之力，猛地朝其中一个洪鳞划去！

    洪鳞手持双剑，剑势激荡百里，划出了两道宛如艳阳一般的剑芒！

    青狐之爪和洪鳞的剑芒碰撞，好似顶天立地的狐狸拍向两枚惊曜世间的太阳，瞬间爆发出了毁灭的冲击波。

    最终，青狐那锋利至极的锐芒还是将剑芒击溃，并将洪鳞拍飞！

    即便如此，青北辰的眉头依旧皱了起来。

    他的全力一击，仅仅是将一分为三的其中一个洪鳞拍飞？

    也在这一刻，另外两个洪鳞已经扑到白暮雨和岳斗面前，拼劲全力去牵制他们的行动。

    只要这些返虚后期大能都被限制，其他的大能都是渣渣而已，谁能够挡得住拥有神道之力的陈浩？很明显没有！

    “哈哈哈……都给我滚开！”陈浩哈哈大笑，拉着陈南和蓝小倪以极快的速度飞向青狐城，八条狐狸尾巴好似灵活的手掌，在虚空狂舞，将所有挡道的敌人拍飞。

    现在的他，是无敌的。

    就算是返虚境的大能拦路，也不过是他的一尾之敌！

    就在这一刻，白光一闪，一个颇为熟悉的面容出现在他面前。

    陈浩脸色一变，随后狂喜：“安林！你这是找死！！”