    第玄心

    听楚江南说的有趣，单婉儿玉容解冻，发出银铃般的笑声，轻声道：“魔门择徒要求极为严格，虽然传人不多，但往往均是惊材绝艳之辈，一代邪帝石之轩处心积虑，怂恿隋帝杨广这无道昏君三征高丽，从而加速了大隋王朝的灭亡，阴后祝玉妍之徒绾绾，更是不知从何处挑出了武后这千百载来魔门最厉害的圣女，成为中原天朝上国第一位女皇帝，其厉害程度可见一般。虽然现在江湖上人只知道魔师宫不知道两道六派，但是魔门最擅藏匿行踪，而且心性古怪，为达目的不择手段，我虽然也没有他们的消息，但是我相信他们只是潜伏起来，以图东山再起罢了。”

    楚江南心中冷笑，难怪慈航静斋沉寂江湖长达数百年之久，武则天登基以后，肯定是倾全力消灭魔门最大的对手，想来那时慈航静斋的日子一定不好过，从高高在上，众人景仰的执正道之牛耳变**人喊打的过街老鼠又岂是日子不好过那么简单。

    中国的皇帝代表的是什么相信不用多说了，据说最早的原本口中是个武字，但是由于这样写来，仿佛是将武则天困在一个方框牢笼中，于是她下令将武字改成玉字，遂令行全天下，延用自今。

    直到后来唐朝被宋朝所取代，慈航静斋也没有传人在世间走动，便可以推测出他们可能是受到了巨大到难以承受的打击，才会休养生息长达百年之久。

    若不是秦梦瑶练成剑心通明，也许言静庵根本不会让她行道江湖。

    单婉儿正色道：“东溟派先气祖出身魔门，而且是当时的魔门圣女，但是后来为情而叛出魔门，于流球创立东溟一派，我派功法名为《**玄心功》，适宜女子修炼，所以派内单姓女系的武功要比尚姓男系厉害一些。”

    恐怕不仅仅是厉害一些那么简单吧！否则为何每一任东溟派掌门都是女系的人担任，这些先放过不想，楚江南有更关心的问题，他急声问道：“姑姑，那我怎么办？我可不要学那些只能成为二流高手的功夫。”

    单婉儿嗔怒道：“放肆，没大没小的，《**玄心功》是最上乘的静心功夫，练武之人习之大有裨益。”

    严厉训诫楚江南之后，单婉儿脸上旋又露出一丝笑容姑擅使的‘水云袖法’确是不易男子修炼，但你是姑姑的徒儿，我当然会传你不世神功，只要你能刻苦修习，即使是小有所成，但时候天下之大，也尽可去得。”

    不世神功？楚江南心头一震，难道是《天魔策》，其实东溟派有《天魔策》一点也不奇怪，当年那叛出魔门的东溟派师祖既然贵为魔门圣女，当然见过学过《天魔策》上的功夫。

    虽然心中隐隐猜到了一些，但是楚江南仍然追问道：“姑姑，难道你要传我《天魔策》上的功夫？”

    单婉儿没有想到楚江南只凭自己一番夸口之词就能推测出这许多东西，遂叹了口气，也不隐瞒，点头直言道：“《天魔策》玄奥难解，其实连姑姑也是最近才开始修炼上面的功法，一十八重天魔气只练到第三重，当你《**玄心功》学有所成以后，我自会传你这门旷古烁今的绝世武学。”

    楚江南心中有个疑惑，既然《天魔策》一直在东溟派，为何不早早修习，而要直到最近才开始修炼，不过他旋又想到，唐朝时期道门第一高手“散真人”宁道奇曾观阅了一次慈航静斋的《剑典》，结果以宁奇道天下三大宗师之一的修为都尚未看毕，便吐血受伤，也就不难想象修炼与《剑典》齐名的《天魔策》的难度了。

    为了多知道一些有关《天魔策》的事情，楚江南旁敲侧击道：“姑姑，《天魔策》是不是天下最厉害的武学？”

    “《天魔策》共分十卷，渊源流长，当时魔门之祖“天魔”苍璩，搜遍天下，寻求奇典异籍，去芜存菁，归纳为《天魔策》十卷，开创两派六道。不过这天地之大，何来极致，哪里有什么最厉害之说？”单婉儿嫣然一笑，声音一顿然后继续道：“不过自古以来，四大奇书便是江湖上每一个武人都梦寐以求的珍宝。”

    能够创出如此神功，的确非经天纬地之材不可，楚江南不禁想到若是自己能够达到那种大圆满境界，是否也会破碎虚空而去。

    楚江南心中暗忖自己的运气实在是好到了极点，想那《长生决》随着双龙的退隐江湖而不知所踪，《战神图录》又是烫手山芋，《剑典》也不是好捏的软柿子，但是这《天魔策》却自己送上门来。

    单婉儿眼见楚江南乍闻如此辛秘仍能如此镇定，心中也是一凛，这徒弟可比自己这作师傅的强多了，想当年她自上一任东溟派主口中得知这些掩埋在历史长河中的秘闻时，别提有多震惊了。

    能不为这些外物所动是一武人修炼有成，达到一定境界之后才有的气度，可是楚江南年纪轻轻却有泰山崩于前而面不改色之勇，实在难得，看来他的那位姓古的师傅也是一位不世强者。

    楚江南的确没有什么可震惊的，四大奇书他是早有耳闻，但是单婉儿并不知晓，接着她便详细的将有关四大奇书的传闻将于楚江南。

    其实单婉儿所了解的也就是《天魔策》而已，另外三大奇书她也知之甚少，不过楚江南却也耐心听她将话说完，神情间没有一丝不耐。

    接着，单婉儿又将《**玄心功》的口诀传于楚江南，嘱他依诀修炼。

    楚江南虽然拥有过耳不忘的超绝记忆，但是他对于人体各处穴位筋脉完全不懂，若说楚江南这大专毕业后连工作都找不到人，精通医学脉理，这也太说不过去了。

    楚江南看着眼前美赛天仙的单婉儿，脸红红的，嘟嚷半天也没有说不一句完整的话。

    单婉儿一双美眸看着楚江南，将他不知如何开口的尴尬表情瞧在眼里，秀眉微蹙，轻声道：“有什么问题吗？”

    半晌后，楚江南才鼓足勇气，低声道：不认识筋脉穴位，这功夫根本无从练起。”

    一直巧笑嫣然的单婉儿瞬间石化，她怎么也想不到，刚才还一个劲自夸自己聪慧无比，根骨绝佳，如此良材美质是所有师傅梦想中最完美的徒弟人选，现在居然说连人体穴位脉络都不识也太扯蛋了。

    看着一脸傻笑望着自己的楚江南，单婉儿有一种想要直接晕过去的冲动。

    好不容易消化了楚江南所说的震撼性十足的消息，单婉儿抬头问道：“你真的不知道人体奇经八脉具体位置在哪里？”

    楚江南连忙笑容可掬的点头，他已经完全恢复自信，安慰自己只是没有机会学而已，这没什么不好意思的。

    人体周身有五十二个单穴，三百个双穴、五十个经外奇穴，共七百二十个穴位，其中一百零八个要害穴，又分七十二常穴和三十六死穴，一时半会儿要掌握这些可不是一件容易的事情。

    楚江南一直相信办法总会有的，果不其然，没过多久，单婉儿美丽的凤目突然亮了起来，笑道：办法了。”

    没有不懂装懂果然是明智的选择，楚江南立刻高兴道：“姑姑，真是神通广大，这么一会儿就有解决的办法了，我对你的景仰犹如……”

    “油嘴滑舌。”单婉儿纤臂一招，柔声道：“到姑姑这儿来。”

    楚江南嘿嘿一笑，马上闭口不言，毫不迟疑的走到单婉儿身前，他灼灼的目光，深深望着她的美眸，却没有说话。

    单婉儿没来由的感到芳心一颤，避开楚江南火辣的目光，暗忖自己今天是怎么了，竟然不断在一个毛头小子面前进退失据。

    低头之后，单婉儿旋又想起自己师傅的身份，遂高高抬起秀丽无双的臻首，与那令她心乱如麻的目光对视在一起。

    由于坐姿的关系，单婉儿饱满鼓胀的稣胸高高耸起，楚江南的目光自然就注意了目标，毫无顾忌的在那诱人处行注目礼，仿佛发现新大陆般，驻扎在那里，不愿离开。

    楚江南知道来日方长，这可是急不来的，于是在狠狠流连一番之后，他收回了那色狼般放浪的目光，微笑问道：“请姑姑传我修炼之法。”

    单婉儿也恢复圣洁高贵的样子，脸上带着淡淡笑容说道：“你坐在姑姑身前位置，然后把右手伸出来。”

    楚江南从容一笑，大咧咧的在单婉儿身前坐了下来，然后伸出自己的右手。

    单婉儿也伸出纤手，两根修长白皙的玉指搭在楚江南腕上，一副大夫把脉问诊的姿势。

    看着单婉儿那光滑细腻的手指搭在自己腕上，楚江南忍不住深深吸了口气，这可是他们值得纪念的第一次亲密接触。

    楚江南心中暗爽，细细感受着这难得的肌肤相亲，冰凉柔软，仿佛一股沁人心脾的甘泉凝露缓缓流入心田，他感到整个人都发酥发麻了。

    突然手腕一热，楚江南只觉自己右手小臂不住抖动，似有什么东西突破皮肤突入进来。

    一道热流从单婉儿体内顺着玉指传入楚江南手腕，热流顺着经脉，迂回曲折仿若用灵性一般沿腕顺臂而上，到达臂弯，流经整条臂，在全身绕行一圈后，最终归于丹田，渺无声息。

    “姑姑带你练习几次，你用心记下那些穴位的名称和位置。”单婉儿一边默运神功，一边言笑晏晏地缓缓念道：“太渊穴、肩井穴、膻中穴、鸠尾穴、巨阙穴、神阙穴、气海穴、关元穴、中极穴……”

    热流顺着奇经八脉每流过一处，单婉儿便依次念出那里的穴位名称，同时相应的穴道便微微一热，如此三遍之后，她方才收回劲力，轻笑着问道：“你可记住了。”