    “总之，我们先走吧，先把这人带回去。”克洛没兴趣听凯瑟琳的价值观，建议道。

    “那可不行！”

    然而唐纳德此时却踏前一步，立在了众人跟前，对着凯瑟琳大声道：

    “如果不解释清楚的话，那不就是在欺骗凯瑟琳小姐吗！那位老K国王可是愿意遵守约定，迎娶这样的霸王龙，这样的一位男子汉，当然要真实的说出他的信息！”

    “霸，霸王龙？”

    这话，让凯瑟琳浑身震了震，她那粗短的手指指着自己，不确定道：“这位海军小哥？你是在说我吗？”

    “正是，恕我直言，凯瑟琳小姐，你长得很丑！”唐纳德目光清明，语气中没有一点点讽刺和嘲笑在里面。

    他就是在陈述一个事实，一个基于他的审美，乃至大众审美的非常诚实的话。

    美丑就是美丑，不存在什么明明很丑却要很违心的说很美。

    师傅从下就教导他，做人要诚实和礼貌。

    凯瑟琳气的直发抖，指着唐纳德大叫：“你居然敢说我丑！我哪里丑了！你这样的人，都没追我的那些人十分之一的帅！那些人都说我很漂亮，就像月亮那么漂亮！”

    “恕我直言，月球是坑坑洼洼的，所以你也是，你很丑。”

    “我父亲的财力都可以买下这个王国！追我的人从能西海排到伟大航路！”

    “你是丑鬼。”

    “我的联姻对象，至少都是王族成员，我高贵无比！”

    “你是丑鬼！”

    唐纳德完全无视了凯瑟琳的话，对着她义正言辞的道：“勇敢承认吧！你就是丑鬼！勇于承认自己的缺点并不是坏事，丑鬼也有春天的！虽然老K国王又老又好色，皮肤和鸡皮似的，但他是你命定的夫君，你们有婚约的！就算是丑鬼，也是可以结婚的！”

    面对唐纳德认真的神色，凯瑟琳后退几步，隐隐的皮肤开始有些灰败了。

    “喂，唐纳德，不要说了！”萨兹尔都有些听不下去了，“你这说的都是什么啊。”

    “我有说错什么吗！”

    唐纳德大声道：“不要歧视丑鬼啊！人家也是在努力的? 虽然用钱财逼迫别人承认她美是卑劣的? 但人家也是在努力啊！那些追她的人虽然只是为了钱，或许暗地里都恶心的想吐? 但是她确实是在用自己的方式努力啊！丑鬼也有向往美丽的心? 这是没错的！”

    凯瑟琳身躯的颜色更为灰败了。

    “凯瑟琳小姐，我知道你在努力? 但无需用那种卑劣的手段！”

    唐纳德充满了正义，“丑鬼又怎么样！不如说正是丑鬼? 才有想努力变美? 我不会歧视你的！就算是丑鬼，就算国王不喜欢你，可是你们只要有婚约，你们就能结合在一起！丑鬼也能当王妃的！”

    “唐纳德? 人家灰败了哦? 人家没颜色了。”萨兹尔无奈的捂脸，指着面前完全没颜色，已是僵化的凯瑟琳。

    “他怎么活到现在的，库洛。”莉达有些好奇的道。

    “撒，可能是武力比较出众吧? 所以还没被打死。”

    库洛确定了，这人指定是有些缺心眼。

    那个凯瑟琳? 被唐纳德这一番话说的完全没了颜色，愣在当场? 瞳孔扩散，好像是接受不了这样的话语打击? 主动晕过去了。

    “把她弄醒? 问问她之前那个侍女失踪的地方在哪。”库洛说道。

    不过这没等别人将凯瑟琳弄醒? 她自己自动恢复了色彩，往着一个方向一指，道：“就在前方的大森林里失踪的。”

    说完，她的脑袋又耷拉下去，颜色变得灰败，整个人又晕了过去。

    库洛：“……”

    这还能选择性晕的？

    “给她弄走，交给国王，唐纳德你带着他们过去，克洛和莉达跟着我走。”库洛摆摆手，道。

    “那个，我能跟你们一起吗？”

    芬妮举起手，道：“我想借此机会看看为什么野兽如此暴躁，之前我一个人的话总是不太敢，有你们在的话，或许能过查清楚。”

    毕竟这个国家除了野兽的暴躁，还有更多的盗匪，她一个人哪敢瞎跑。

    对此，库洛是保持无所谓态度的。

    那个晕掉的凯瑟琳，由唐纳德带着，和萨兹尔还有桔梗前往了王宫。

    芬妮则是随便收拾了一些要紧的药瓶和手札笔记，就跟在了库洛的后面，前往了之前凯瑟琳所指的方向。

    正好，他们也需要一个本地人来带路。

    从这里到大森林，要不了多久，步行过去也就一个小时的路程，库洛就看到了草原的前方，那郁郁葱葱，阳光都照射不进来的森林。

    “就在这里，凯瑟琳说她是在这里遭劫的。”芬妮指着大森林的入口，说道。

    这时，克洛吸了吸鼻子，皱眉道：“库洛先生，有血腥气...很浓。”

    “嗷吼！”

    他话音刚落，森林里就传出了一阵暴戾的兽吼。

    库洛微一眯眼，脚步一闪，人就顺着那声音发出的方向冲了过去。

    他的速度自然很快，不过多时，他就穿过了森林里的障碍，来到了一处空旷之地。

    那地方，扎着几处营地，但现在到处都是血了。

    大量的人躺倒在血泊中，不管是穿着破烂面向凶恶，一看就是盗贼的家伙，还是衣着普通的商人，都倒在血泊当中，一个个都是开膛破肚，睁大着眼，带着惊恐。

    在尸体的中心，一群小猴子围绕在一起，双手胡乱扒拉着。

    似乎是听到有动静，小猴子转过头，露出了一双猩红的眼眸，它们的嘴角带着血，双手握着血肉和内脏，在它们中心，一个白色长裙已被染成血红的女人，睁大眼睛面向天空，腹部已经是一片空了。

    “怎么会...”

    跟过来得芬妮双手捂嘴，眼泪一下子就下来了，“不可能的，它们是很温柔的存在才是，为什么会这样？！”

    “嗷！”

    小猴子们集体吼出声，张牙舞爪的冲了过来。

    “念力刀·斗狮。”

    库洛握住刀柄，往前一挥，能力搅动空气，形成风刃往前切割，往前冲的小猴子在这股风劲吹动之下，直接崩解开，碎成了一段一段。

    “所以说，这特么到底怎么回事！”

    一刀挥下，库洛收起刀刃，脸色有些阴沉。

    “库洛先生，我闻到了那头狮子猿的气息，它来过这里。”

    克洛耸了耸鼻子，说道。

