    也许是长途跋涉的原因，五十人的小队，一下子竟然拉出了一百多米！

    如果速度再快一些的话，肯定会有人由于体力不支而脱离了队伍。

    可是那名领头的人似乎并没有察觉到这个问题，依然带着队伍迅速前进。

    秦铭看到这里，不由一笑，这正是自己想要的结果。

    如果这些人都行动统一，队伍整齐，自己还真不好下手。

    通过这一点，不难看出，自己先前的推测是没有错的。

    这只五十人的小队，果然是诱饵。如果是主攻队伍的话，要这些老幼病残有什么用，冲上去不是白白送死吗？

    想到这里，秦铭不再耽搁，瞅准机会，身形一晃，便来到最后一名参赛选手的身后。手起刀落，人头落地。

    由于这个人与前边的人相距地太远，所以根本没有引起注意。

    秦铭轻轻将尸体放下，再次来到第二个参赛选手的身后。

    这名参赛选手明显要比刚才死掉的那名参赛选手机警得多。

    察觉不对，刚要回头看去，不想一只大手瞬间捂住了他的嘴巴。紧接着，一把明晃晃的匕首，顺着他的后心刺了进去。

    他想开口大声叫喊，向前边的那些同伴报信儿。可是自己的嘴巴被人捂着，一点声音都发不出来。

    这名参赛选手挣扎了几下，最后一命呜呼。

    一连杀死两名参赛选手，秦铭怕他人发现，将这具尸体轻轻放在地上，转身再次与黑暗融为一体。

    “老三，看一看我们现在距离目的地还有多远？怎么还没到？快累死我了。”

    秦铭刚刚隐藏起来，就听前面带队的那名参赛选手突然开口询问。

    被称为老三的这个人，举起自己手中的火把，向四外看了看。

    “二哥，我也不知道啊，今天的天色太黑了，周围什么也看不见。”

    听到老三的回答，领头的这个人似乎很是不悦，但是事实确实是如此，所以他也没有办法。

    “二哥，你也不用着急，根据我们行进的速度和路程来看，应该快到了。”

    “老三，那你到底说一说，距离那里还有多远？”

    被称为老三的这个人，低下头思索了一会，再次开口。“大概还有两公里的距离，最多不超过三公里。”

    带队的男子听到这里，轻轻点了点头。“后面人听着，跟紧队伍，千万不要掉队，要是被林中的野兽给你们撕了，老子可没有闲心去救你们。听懂了吗？”

    领头的这个男人说着，转头再次带着队伍开始前进。

    “老三，你说说大哥到底是怎么想的？就算我们是佯攻，也不能给我们派这种人呢！你回头看看，这些都是什么人，干啥啥不行，吃啥啥没够的主，如果不是让他们伺候我们，老子真想将他们杀了，一群废物。”

    被称为老三的这个人，听到这里，忍不住回头看看身后的那些参赛选手。

    “二哥，不要这么大的脾气嘛。我们是佯攻，当然会将那些没用的东西交给我们了，如果将这些废物全部派到战场上去，你认为会有多大的作用？到时候帮不了忙，反而会给大哥添乱。你就将就将就吧！不要忘了，只要这次行动能成功，我们队伍可能就会翻出一倍来，到那时候这个新人想留就留，不想留杀掉就可以了。”

    领队的这个男人听到这里，不由深深吸了一口气。

    “好了，别在那废话了，赶紧走吧！等到指定地点。非得找一个舒适的地方好好歇息一会儿不可。这一路之上，快把老子累死了。”

    “放心吧，二哥。你现在嘴里喊累，恐怕到时候你比谁都兴奋。不要忘了，冲锋陷阵你可是咱们队里最了不起的人。”

    领队的男人听到这里，心情这才好了许多。“老三，说实话，你就靠你这张嘴活着，什么话到你嘴里，死人都能给她说活了。”

    被称为老三的这个人，听到这里嘿嘿一笑。“我的嘴是其中的一部分，最重要的还是大哥和你赏识我，否则，凭着我的本事，怎么可能坐上第三把交椅呢？”

    带头的这个男人听到这里，不由哈哈大笑。

    “知道就好，知道就好，如果不是我极力推荐你，老大也不会同意的。”

    “那是那是，所以我说啊，在咱们的队伍里，我最应该感谢的就是二哥了！所以在这片丛林里，一旦遇到美女，我第一个想到的就是二哥您。”被称为老三的这个人说到这里，不由一阵贱笑。“二哥，昨天给你弄的那个娘们怎么样？您还满意吗？”

    提到女人，领头的这个男人一时来了兴趣。

    “不错不错，像这种货色，多给我弄点，享受一时是一时。”

    “没问题，这件事情就包在兄弟身上了！”被称为老三的这个男人说到这里，似乎想起了什么。“对了，二哥。根据那两名参赛选手说，我们今天晚上攻击的这个队伍里有一个娘们，长得十分的漂亮。据说还是这个队伍里的高层。有没有兴趣？到时候老弟给你弄来玩玩。”

    带头的男人听到这里，眼中大放光彩。“是吗？这个消息可靠吗？”

    “哎呀，当然可靠啦！我询问了他们好几遍，这两个人的说法都一样。而且你也知道，我这个人最擅长的就是察言观色。从这两个参赛选手的眼神中，不难看出，他们并没有撒谎。”

    躲藏在黑暗中的秦铭听到这里，这才明白为什么今天晚上会有人来攻击自己。

    原来是自己白天放走的那两名参赛选手惹来的祸。

    不过这也没什么，正好为自己充实一下兵力。

    前面的两个人，有说有笑！可是把后面的这些人可坑苦了！

    有的人之所以没有跟上队伍，是因为身上有伤。而有的人是因为岁数大了，体力不支造成的。而有的人是因为自己本身身体的素质就不行。

    秦铭了解清楚这些人的情况后，再次寻找机会开始发起偷袭。

    这些人也确实该死，秦铭一连解决掉了五个，可是依旧没有人发现。

    秦铭本想趁热打铁再解决几个，突然，前方距离自己最近的一名参赛选手，趁着别人不注意，闪身躲在一棵大树下开始休息。

    这一路确实把这名参赛选手累得不轻，身上的衣服都被汗水打湿了，脸上的汗水像是不要钱似的，滴滴答答不断滴落在衣服上。

    “哎呦，我的天呐，太累死我了。这些王八蛋真不拿人当人。”这名参赛选手说着，悄悄伸出脑袋看了一眼，越行越远的小队，心里这才稍稍放松一些。

    可是他万万没有想到，自己刚转过头来，一道黑影出现在了自己的面前。

    与此同时，一把冰凉刺骨带有鲜血的匕首架在了自己的脖子上。

    “不要动，不要喊，否则我要了你的命。”

    这名参赛选手听到这里，吓得体如筛糠。

    “我不动……我不动……不要杀我……不要杀我……”

    这名参赛选手心里清楚，能用刀子架在自己脖子上的人，绝对不是自己。

    那么，既然不是自己人，如果自己违背的话，眼前这个人肯定会杀了自己。

    “只要你乖乖回答问题，我保证不会杀你。”

    “您说……您说……先生……您说……只要我知道的……我都告诉你……”

    “你们这支队伍里一共有多少人？”

    “五十，整整五十人，一个不多，一个不少。”

    “你们来这里是干什么的？”

    “我们来这里是攻打另一个小队的，白天来了两个人，被我们三当家的给抓住了，三当家的从他们嘴里得知，这里有一个小队，是刚刚组建成的。没有什么战斗力，所以我们大当家的决定，趁热打铁，将这个小队解决掉，好扩充自己的实力。”

    这名参赛选手回答的问题，秦铭都知道，他之所以这样问，也是为了验证这名参赛选手会不会跟自己说谎？

    不过现在看来，这名参赛选手很老实，并没有说谎的意思。

    “你们这次一共来了多少人？”

    “我们这次来了，一共一百三十人，我们这五十人，是为了吸引目标的，真正攻击的并不是我们。这样说，你们是佯攻，另一伙应该是主攻，对吗？而且他们的人数在八十人左右。”

    “对对对，就是这样，就是这样……”

    “那这些人的武器装备如何？也跟你们似的吗？”

    “不不不，先生，那些人比我们的武器装备强多了，而且非常的精良，而且他们的身体素质非常好，不像我们一个个这个样子。我们在队伍里只是生活打杂，伺候人的，今天是因为人手不够，所以才把我们拉出来干活的！”

    “他们的装备都是什么？”

    “有长刀，弓箭，匕首，那就是绝命台上的那些装备。”

    “除了这些，有没有其他的装备？”

    “先生，这个可没有，您也是参赛选手，应该知道这些武器的来源。”

    “你们的基地在哪里？有没有具体的落脚点？后方还有没有其他人？”

    秦铭为了以防万一，所以问得非常详细。

    “哪有什么基地呀，我们这些人和你一样，铁锅绑在腿上，人走家搬。走到哪就在哪里落脚，我刚才说了，我是一个做饭的，你想想，就连我这个做饭的都跟着上战场了，后方哪还有人呢！”

    秦铭听到这里，非常地满意。“好，就算你说的全是真的，但是兄弟，我深感抱歉，我现在放了你，你也活不了多长时间，所以我打算现在就送上路。”

    秦铭说着，手中的匕首猛然用力，瞬间割断了这名参赛选手的咽喉。

    秦铭并不是一个言而无信的人，可是现在是什么时候，万一走漏了风声，还不定要死多少人呢！所以对于这一点，自己绝对不能疏忽大意。

    解决完这名参赛选手，秦铭迅速起身，追赶刚刚离开的队伍。

    由于没有任何的拖累，秦铭的速度非常快，不到三分钟的时间，刚刚离开的小队再次出现在秦铭的视线里。

    为了尽快解决这里的问题，秦铭这次下手与刚才完全相反。

    刚才是怕被这些人发现，所以解决掉一个，观察一会儿，再解决掉一个。

    可是现在秦铭完全不在乎这些，身形闪动，不断在这支小队中穿梭。

    秦铭所过之处，无一生还。

    这一下子可解决了二十多人，再加上先前杀掉的那些，一支五十人的小队，前后不到二十分钟的时间，损失了一半！

    等到为首的那个男人反应过来的时候，秦铭不知道为什么又消失了。

    “怎么回事？后面到底发生了什么事情？”为首的这个男人话音刚落，一颗血淋淋的人头，一下子砸在了他的前胸上。

    由于力量过猛，男人没有防备，身子在重力的撞击下，一下子飞了出去。

    等他看清楚攻击自己的这个东西时，不由大吃一惊。

    这个人不是别人，正是先前讨好自己的三当家，由于刚才三当家有些内急，所以才暂时离开队伍。

    没想到再次见面的时候，只见到了一颗人头。

    “快……快快……快……快给我去看一看，到底发生了什么事情？”

    为首的男人话音刚落，一名参赛选手连滚带爬，跑到他的近前！

    “报告二当家的，我们的弟兄……我们的弟兄……我们的兄弟将近死了一半……现在活着的没有多少人了……”

    当这个男人听到这个消息时，脑子不禁嗡嗡作响。

    没想到队伍里发生这种情况，自己竟然一点都不知道。

    这些人虽然废物，但是他们可是参赛选手，再废物也比普通人要强上很多。

    再有一下子死了这么多的人，这要是让大哥知道了，自己还能活着吗？

    “快……快传令下去……将……将所有的人全部集中起来，看看到底死了多少人。”

    “二当家的不用集合了，也不用传令了。现在活着的就是眼前的这些人，都在这里了。”

    这名二当家听到这里，在属下的搀扶下，慢慢从地上站了起来。

    “你们还在这里愣着干什么？还不赶紧防御，难道你们想死吗？”

    二当家话音刚落，一道冰冷的声音突然在丛林中响起。

    “不用防御了，你们认为防御有用吗？”

    二当家的听到这里，好险没吓得一屁股坐在地上。

    “谁？是谁在那里说话？赶紧给老子滚出来，否则老子就对你不客气了。”

