    这股庞大的压力压过来，胡佛总统几乎已经别无选择！

    胡佛总统觉得现在不管他怎么做？最后事情都不会往好的方向发展，他要是不追究日本的责任，国内的民众不会放过他。如果他追究了日本的责任，那美日关系岂不是要在他的手上终结？

    胡佛总统不想担这个责任！

    胡佛总统只剩下了最后一个办法，他想要拖一下，拖到中国和日本的谈判破裂，他或许还有机会。

    不求有功但求无过的想法，让他此时多少显得有些束手束脚的。

    不过！

    胡佛的克制也不是完全没有道理，因为很快，中日之间就有可能会爆发冲突。

    别忘了，陈启民已经将福州划为了中华联邦海军的军港！

    中国海军正从青岛南下向福州而去，这对日本海军来说是个不错的机会！

    当初第二次中日朝鲜之战的时候，陈启民的岸防部队给了日本海军沉重的一击，而且中国海军的两艘牡丹江级战列巡洋舰还把日本海军欺负的不要不要的。

    从那以后，或许是知道自己的实力还比不上日本海军，所以中国海军一直显得很低调，始终没有给日本海军报仇的机会。

    这一次中国海军南下，对日本海军来说绝对是个很好的机会。

    当中国海军还没有离开中央大区的海域的时候，日本海军绝对不敢轻举妄动，中国岸防部队的厉害日本海军可是印象深刻。

    有一说一，这次陈启民调动南下的海军还是比较强的。

    两艘牡丹江级战列舰加5艘兰陵王级轻型航母以及一艘打捞修复的原日本海军金刚级战列舰为主力，一般的海军舰队还真不敢招惹他们。

    但是日本海军联合舰队绝对是个例外！

    所有人都在关注着，日本海军能不能忍住这样的诱惑？

    在这个问题上，日本海军的大小加藤再次出现了分歧。

    加藤宽治自然不用说，他是坚决主张要对中国海军复仇的。毕竟当初他是亲眼看着中国海军暴揍日本海军的人。

    而且这一次中国海军出动的一艘金刚级战列舰也是在他的手上损失的，或者说是他亲手送给陈启民的。

    这对加藤宽治来说自然是非常大的耻辱！

    加藤宽治迫切的希望洗刷这份耻辱！

    可是加藤友三郎却不想跟中国海军为敌。虽然现在的中国海军还不是日本海军的对手。但是中国工业实力的增长实在是太快了，相比之下，日本的经济反而受到了重创。

    虽说中国海军现在正面硬拼依然不是日本海军的对手。

    但是如果中国海军疯狂的对日本海军展开破交战，本就因为经济危机而受到重创的日本经济，将很有可能被中国推入谷底。

    如果不是因为日本海军依然强大，中国跟日本大破交战的成本太高。恐怕中国人早就用这种方法跟日本拼命了！

    只是这种平衡相当的脆弱，如果日本海军真的轻举妄动，这种平衡说不定瞬间就会被打破！然后接下来就是一场两败俱伤的消耗战了，日本海军不能冒这个险！

    加藤友三郎的想法自然遭到了加藤宽治的激烈反对，但是没有办法，他只能服从上级的命令！

    最终，日本海军也只不过就是派出了一支舰队远远的监视中国海军的行动。

    起初，在看到日本海军出动的时候，世界其他强国的间谍们还非常兴奋。

    他们以为中日两国马上就要开战了，他们又有趁火打劫的机会了。

    然后他们就发现有些不对了，因为日本海军这次出动的规模太小了，在加上缺乏战列舰和驱逐舰，很明显日本海军这次出动的力量根本不足以威胁到中国海军。

    他们接下来开始期盼，日本海军这不过就是一个掩人耳目的手段。在这支看起来人畜无害的舰队后面，一定就是一支强大的主力舰队，随时准备出动全歼中国海军南下的这支分舰队。

    可是事情的发展很快就让他们失望了，中国海军舰队毫无阻碍的赶到了福州。

    这一下，所有人都知道了，日本已经没有了对中国动手的底气。

    日本国内在知道海军这一次表现的如此懦弱之后，日本民众却没有表现的太过愤怒，之前的经验已经向他们证明了，不要轻易跟中国开战，否则后果很有可能是他们承受不起的。

    而且，见到胡佛那边到现在都没有任何表示。原敬已经基本上是死心了。

    原敬也经历过类似胡佛现在这样的处境，他太清楚胡佛这么做的动机了，说白了，胡佛就是不想承担任何责任，他也不敢承担任何责任。

    否则，一个不小心他所在的共和党就要付出巨大的代价。

    所以原敬已经对胡佛放弃了希望了。反正日美两国是不可能真正断绝外交关系的，了不起也就是民间对立但是在政商两界依然正常往来。

    与此同时，美国国内的消息也传到了日本这边。日本民众在得知美国有意将经济危机的责任甩锅到自己头上的时候，他们又愤怒了！

    这时，原敬掌握的媒体喉舌立刻开始发力。他们开始宣扬在美国对日本“持续不友好”而且“将经济危机转嫁到日本”的情况下，日本应该放下成见跟中国和好，用中国强大的经济实力提升日本的经济。

    这次，日本国内的反对声音越来越小了。

    至此，中日两国恢复正常外交关系基本已经成了定局。美国对此表示了沉默！

    胡佛总统甚至隐晦的跟民众表示，他已经对日本展开了反制措施。对此美国民众并不买账，他们认为胡佛总统这又是在欺骗自己。

    可是在原敬看来，这就是胡佛总统的表态。原敬知道，是时候公布胡佛在台湾的恶行了，那他如何会客气？

    第二天，在日本的报纸上便连篇累牍的报道了胡佛总统派遣的特工在台湾鼓动民众反对日本政|府！

    这一下，在中美日三国民间同时掀起了轩然**！日本民众是最愤怒的，他们不仅要为美国的经济危机背锅，还得忍受美国打他们殖民地的主意！

    于是，在日本内部爆发了大规模的反美运动！

