    第9章 极品能量方块

    只不过，程云却有个疑惑。

    市场上能买到的能量方块基本上都是一些下品甚至是不合格的能量方块；

    中品能量方块就基本上已是有价无市了；

    而上品，更是在各大家族和豪门的掌控之下，市场上不说没有，但也是凤毛麟角；

    至于说极品，那就就更不用说了，那是只有真正的大势力和超级豪门才能获得的好东西。

    而它的效果自然也是最好的。

    极品能量方块可以完美的将御兽体内能量补足，并且还能全方位的对御兽进行强化。

    只是这种由大师特制，只在各大超级势力和超级豪门之间流转的好东西，怎么会出现在学校的物资清单中？

    直到他看到了胖子，顿时恍然大悟了！

    这是替胖子准备的，就像替自己准备的精神灵晶一样。

    看来老班也不简单啊。

    此时胖子的眼睛都快钻到物资清单里面去了。

    对此，他表示非常的理解。

    毕竟不是人人都是自己，人人都有神话级天赋。

    虽然这极品能量方块所带来的全方位强化，在自己的神话级天赋面前，简直弱爆了。

    但对胖子而言，可不是这样的。

    对胖子而言，这可是真正的极品、可遇不可求的好东西。

    “2000万，你用了1800来买强化点，用了100万给御兽买食物，100万以备不时之需，很好，你很有魄力。”

    班主任赞赏道：“我现在就安排下去，你马上就会见到你所需要的了。”

    “杨庆，你呢，你挑好了吗？”

    安排好程云需要的物资的事情后，班主任看向了一旁的胖子。

    “好，好了”，胖子强压着激动说道：“老班，我的1100万全都买极品能量方块。”

    “你这魄力也不小，行，我知道了，你和小程先聊会天，我给你安排下去。”

    说着班主任那着手机再一次的拨通了刚才的那个电话。

    几分钟后，送货员敲响了办公室的大门。

    验过货后，班主任将装货的背包递给了望穿秋水的二人，“拿着吧，你们要的东西。”

    “谢谢老班！”X2

    二人接过背包后，齐齐道了声谢。

    班主任对着二人挥了挥手，“好了，东西到手了，我想你们也没心思在我这待下去了，既然这样，那就各回各家各找各妈吧”。

    “老班再见”X2

    即使是普通的任课老师对于学生来说，都有天然的压制效果，何况班主任。

    所以在班主任让他们回去的时候，程云和胖子是二话不说的拿着背包就跑了。

    待到二人出门后，班主任朝旁边的送货员问道：“怎么样，你觉得”？

    “统领，我不看好”，送货员直言不讳道。

    “两个都不看好？”

    “是的，两个都不看好！”

    “可我的看法刚好和你相反，我很看好他们。”

    班主任背靠沙发，翘起个二郎腿说道：“就拿他们的奖金一事来说，如果是一般的普通人，早就被这千万巨款给冲昏头脑了。

    但是他们没有，他们几乎是花光了所有奖金用来购买培养御兽所需的资源，就这种魄力，已然胜过大多数的御兽师了。”

    “或许统领说的对，可您不觉得他们的潜力太低了点吗？”

    送货员不屑的说道：“黄金级，就算成长起来，那也就预备役的资格，他们不值得您投入精力。”

    班主任放下了翘起的二郎腿，一脸的恨铁不成钢，“李天蓬啊李天蓬，你叫我说你什么好。

    按说你也不蠢啊，可你看人看事只看表面的性格什么时候才能改改？难道你在这方面吃的亏还少吗？”

    “统领您是说他们二人中有人隐瞒了真实的天赋？”

    李天蓬将信将疑道：“这不能吧，觉醒天赋差一等级奖金可是相差10倍的，他们二人一看就缺钱的主，怎么会和钱过不去。”

    “钱重要还是命重要？”

    英雄所见略同，班主任奇迹般的一下子就猜中了程云当时的想法。

    只是他不知道的是，程云当时并不知道还有奖金一事，不然，他的猜测在准确性上就要打上那么一个问号了。

    “对别人来说是命重要，但对他来说就不一定了。”

    一想到程云那副想做中间商赚差价的嘴脸，李天蓬就越发的觉得班统领是看走眼了。

    “这就是他给你留下的第一印象？”班主任失望道：“哎，看来他成功了！”

    李天蓬：“？？？”

    “行了，以你目前表现出来的智商我很难跟你解释的明白。”

    班主任直接一个苟优躺躺到了沙发上，头痛的揉了揉自己的鼻梁，自己这个爱将什么都好，就是在性格方面有点欠缺。

    “看来也到了给他掰正过来的时候了，不然再这么莽下去，早晚有一天非得栽一大跟头不可。”

    不过，班主任也知道，改变一个人的性格那不是一朝一夕就能办成的事。

    当务之急，还是“那个计划”最为紧要、最为紧迫。

    思考良久，班主任下令道：“天蓬，你去想办法将《命魂金章》透露给他。”

    “啥？统领你说啥？”

    震惊中，李天蓬吓的连家乡话都冒出来了，连连摇头道：“不中，这个不中。

    《命魂金章》是我们【诸夏】精英成员才能学的御兽师功法，怎么能教给一个连预备役都不是的外人。要不统领您再想想？”

    “我这不是在征求你的意见，我这是命令，懂？”

    班主任不满的横了他一眼，吓的他一阵激灵，立马意识到自己说错话了。

    所以忙赔笑道：“嘿嘿，统领您别生气，我这不是怕执法部的罗部长找麻烦嘛。”

    “罗老歪他算个屁，真以为当上执法部的部长就能翻天了，你看他敢不敢在我面前炸刺”，班主任霸道的说道。

    “是是，您是不怕，可我怕啊”，李天蓬哭丧着脸说道。

    在【诸夏】，除了眼前的班统领，就没有不怕执法部的。

    而执法部的罗部长，对他们来说，那更是大魔王一般的存在。

    “瞧你那点出息，还第一斗战小队的队长呢，丢人，实在是太丢人了”，班主任不满道：“不就一个罗老歪吗？至于吓成这样吗？”

    “是，是，给您丢人了。”

    李天蓬陪笑道，只要不让自己违反规则，统领爱怎么说说去，反正又不是没被说过。

    PS：求推荐票，求收藏！！！！！

    (本章完)

