    华盛顿和科罗拉多早就已经抵达夏威夷，配合北卡罗来纳和马里兰，作为夏威夷的战列舰队主力。

    四艘南达科他级战列舰，也已经全部完成了航行测试，而且也没有和历史上那样将两艘留在大西洋，而是全部送去了太平洋。

    现在，白头鹰在太平洋方面, 已经有了六艘16英寸新锐战列舰，还有两艘低速16英寸战列舰，和几艘14英寸低速战列舰。

    两艘科罗拉多可以应对两艘长门，两艘北卡罗来纳应该能够应对四艘金刚，四艘南达科他用来抵御两艘大和，其他老船对老船。

    这种实力对比当然不敢说能赢，但是在战列舰的对比上，也终于有了一战之力。

    航母方面，第一艘埃塞克斯终于服役, 另外有两艘已经下水，现在正在舾装中，一艘即将下水。

    白头鹰仍然没有发起大规模反攻，仍然在防守夏威夷、阿留申两个主要节点，继续向夏威夷增加力量。

    白头鹰准备再等半年，到时候就有四艘埃塞克斯，六艘独立，两艘衣阿华，实力对比扭转，就可以开始反攻了。

    实际上，单纯的就这么防守，就这么持续拖着，脚盆鸡就已经非常难受了。

    脚盆鸡自从明治维新之后，就形成了一套军国赌徒模式的运转逻辑。

    发债透支国力发动战争，取得胜利获取赔款, 偿还债务消化赔偿升级军队，再次发债透支国力发动战争, 如此循环下去。

    这实际上就是用自己的举国之力, 跟敌人打局部战争，通过打疼敌人让敌人赔钱来发展。

    脚盆鸡的这个操作，在面对大清的时候非常成功，因此快速步入了国际列强的级别。

    但是别的现代国家就未必会这么配合了，这种循环一旦无法持续运转，脚盆鸡就会变得非常难受。

    就算是打平了都非常难受，甚至打赢了没有得到赔偿，也同样会非常的痛苦。

    日俄战争就是这样，毛子知道脚盆鸡拿自己没办法，所以非常的光棍，我虽然打输了，但是我就是不赔款，一毛钱都不给你。

    你不服就继续打西伯利亚，咱们继续干，咱们来打全面战争。

    对于这种情况脚盆鸡根本没辙，他举国之力也不可能占领西伯利亚。

    二战开场之后，脚盆鸡再次遇到了这种情况，光头虽然费拉不堪, 但就是始终不投降，当然也不会赔款了。

    在东亚泥足深陷的脚盆鸡, 才不得不南下寻求变数，不得不找别的目标试试。

    他迅速占领了南洋，甚至是跟白头鹰的大决战也打赢了，甚至是完全占领了澳洲。

    但是，南洋的大英不投降，美洲的白头鹰不投降，土澳虽然投降了，但是全境都被自己占领，也拿不出额外的赔偿。

    脚盆鸡的赌徒循环模式连续三次被套牢了。

    白头鹰的不认输，让脚盆鸡恼羞成怒，开始全力在澳洲掠夺物资，并且再次规划对印度的战争。

    如果敌人不认输，那就必须有东西可以抢，而且必须一直抢，否则自己就得崩。

    他们不存在见好就收的情况，能不能停下来取决于对手，而不是他们自己。

    43年的第一天来临的时候，整个世界可以说是一片灰暗，脚盆鸡占领了澳洲全境，斯大林格勒还在鏖战。

    白头鹰要在太平洋蓄力，没办法全力支持欧洲、非洲，让当地的压力比历史上更大。

    由于物资相对缺乏，火炬行动始终没有执行，历史上的北非战场转折点，阿拉曼战役如今还在准备阶段。

    轴心士气更加高昂，三德子仍然能够非常顺利的从占领区抽取资源，继续在斯大林格勒和北非坚持。

    由于没有基础条件，确定法鸡战后地位，讨论后续作战方向的卡萨布兰卡会议，也没有如历史上那样在年初召开。

    在公历新年来临的时候，罗师傅、丘胖子、史大林、戴高乐等盟国领袖，都在查看和整理自己的新年演讲稿。

    他们都要在这种日子里发表演说，继续鼓舞盟国军民的士气，号召所有人抗争到底。

    然而就在这个时候，他们的秘书们几乎同时收到了一份电报。

    一个名为南洋共和国军政府对外联络部的机构发来的消息，要求工作人员直接递交给各自的首脑。

    工作人员刚刚看到消息的时候，都没有太过在意，这个不知道什么来历的机构，不能要给国家首脑看就给的，这可不是胡闹。

    但是看到了下面的具体内容之后，秘书人员们全都大吃了一惊，马上跑去交给了自己服务的首脑。

    罗师傅有些迷惑的拿起电报纸，大致扫了一眼之后，马上惊愕不已的反问：

    “马来亚的华人发动了起义？他们解放了新加坡和整个海峡殖民地！”

    秘书也是惊疑不定的说：

    “他们的电报上是这么说的，甚至还说抓到了脚盆国的将军山下奉文，解放了被关在新加坡的大英俘虏……”

    罗师傅深吸一口气，继续看下面的内容：

    “这个南洋共和国军政府要求，美利坚、不列颠、法兰西、苏维埃联盟、尼德兰、葡萄牙共同公开承认他们的国家。

    “他们宣称的领土包括孟加拉以东的印度、安达曼、暹罗、印支、HK、濠镜澳、鸡笼、琉球群岛、马来亚、北婆罗洲、沙捞越、文莱、东帝汶以及整个东印度群岛，哦，还要菲律宾、俾斯麦群岛、所罗门群岛……

    “这真的是太夸张了，他们怎么不把澳洲也要去？这种起义军又没有海军，最多能占据马来亚已经是极限了……”

    秘书有些不确定的追问：

    “那我们应该怎么回复他们？”

    罗师傅考虑了一会儿：

    “他们解放了马来亚，这是黑夜中的微光，这绝对是个好消息，可以在报纸上刊登。

    “但是关于他们的国家，他们得先去跟不列颠谈，毕竟他们现在占据的地方是不列颠的殖民地。

    “要在取得不列颠的许可之后，我们才能承认他们的国家。

    “不过我们可以帮忙与不列颠沟通，可以承诺在战胜脚盆鸡之后，支持他们在马来亚获取一块土地，建立他们的南洋共和国。

    “马来亚那个地方，我记得有几百万的华人，他们几百年前就在那里殖民了，可以建立一个华人国家。

    “至于对其他地区的领土要求，我们暂时不能表示支持。”

    秘书马上答应着：

    “我明白您的意思了，我这就去安排。”

    罗师傅轻轻点头，同时提醒说：

    “按照我得意思，给丘吉尔发个电报，建议他不要忙着拒绝对方，可以给出最基本的保证。

    “就是我说的那样，承诺在战后划一块地给这些华人，哪怕只是小小的一块，建立一个华人自治领也好。

    “提醒他，如果他们先在不愿意给一小块地，以后很可能会失去整个马来亚，想想马来亚有多少华人。”

    与此同时，不列颠的丘胖子看着同样的电报内容，一脸便秘的表情。

    对于大英帝国而言，马来亚解放当然是大喜事，但是以其他族群起义和独立的方式来实现，那就是另外一回事了。

    这种独立建国的要求不只是对脚盆鸡的，实际上要把名义上的统治者大英也赶出去。

    更别说，对方还宣称了孟加拉以东全部亚洲殖民地，这就让丘胖子非常的上头，看完之后差点直接把电报纸撕了。

    丘胖子最终强行忍住了，无论如何，对方在马来亚打败了脚盆鸡，留在马来亚的大英公民，应该能因此获得自由。

    至于承认和回复，那是不可能的了，等打到脚盆鸡之后，大英的荣光还要重返马来亚的，不可能让他们在那里独立建国。

    心中这么考虑着，丘胖子就准备把电文丢给秘书存档，结果这个时候，另外一个秘书送来了新的电报。

    罗师傅的电报，不用管是什么内容，丘胖子都会马上看。

    现在大英名义上还是世界帝国，但是实际上实力已经弱于美国了，丘胖子知道战后的情况会更糟，所以非常重视罗师傅的意见。

    但是接过来看了之后，丘胖子的心情顿时更糟了。

    丘胖子非常清楚的明白，站在罗师傅的立场上，肯定是支持各国专属的殖民地独立，成为世界公用的原料产地和商品倾销地的。

    大英帝国掌控的大量殖民地，都是对方想要“自由”化的地方。

    但是现在大英只能仰仗白头鹰，所以就算是非常的烦躁，丘胖子还是认真考虑了罗师傅的建议。

    最终也只能按照罗师傅的建议，让秘书回复那些南洋的华人起义军。

    承诺在打败脚盆鸡之后，他们可以去北婆罗洲最东端的沙巴州，建立一个大英帝国联邦自治领。

    不过丘胖子非常鸡贼，明明这些起义军在马来半岛，却让他们去北婆罗洲建国。

    还从最好的地方换到最差的地方，从华人比例非常高的地方，换到华人比例比较低的地方去，还只有很小一块……

    这操作简直太熟练了。

    其他的相关国家，荷兰、葡萄牙，也都收到了自己的电报，但是都没有回复，显然是不可能承认这种事情，试图无视它。

    毛子也没有回复，一来南洋的殖民地跟他们本来就没有关系，二来他们暂时不想跟脚盆鸡彻底翻脸。

    法兰西的戴高乐就比较特殊，他表示自己不是法兰西政府成员，只能以个人身份支持华人独立运动，但没有提印支的问题。

    就很鸡贼。

    不过对于法鸡、大英、白头鹰的这些回复，许星辰都是一笑置之的。

    他们现在显然没有意识到，自己这封公开通电不是向他们申请什么，而是告知他们而已。

    南洋共和国今天是第一次直接出现在世界主要国家面前了。

    他们以后会看到更多的消息的，无论他们想或者不想。

