    曲家要想保下黎家和黎悦，其实是可以做到的，但付出的代价会很大。

    毕竟，国家插手了，而且，这件事，已经引起了全社会的关注，一旦有什么风吹草动，全人民包括国家都会知道。

    总之，黎家和黎悦就是两个烂得不能再烂的摊子，一旦惹上，不仅没有任何的好处，还会惹上一身的骚。

    但曲斯年没得选。

    就像黎悦所说的，最安全最稳妥的办法，就是将曲倩倩关着，不让她出去接触陌生人，不让她看电视，不让她玩手机，但这不是曲斯年想要的。

    他想让他家宝贝自由的活在这个世界上，想去哪里去哪里，而不是变相的囚禁。

    要是放在以前，陆君寒恐怕还会冷冷的嗤笑一声，冷淡冰冷的说一句：

    “不过就是一个烦人的小麻烦精而已，至于这样？”

    但现在……

    陆君寒也没多吭声，反而像是想到了什么似的，微微眯了眯深黑的眼眸，淡淡道：“去查查那个韩秦，他跟黎悦有关系。”

    ……

    一天的拍摄任务终于结束，陆君寒他们下馆子吃大餐的时候，简程浪抱着碗泡面随便应付了下，然后指挥着节目组的人将器材收起来，又开始吩咐核对明天的拍摄任务。

    但还没说完，他突然就被四个高大的男人给围了起来，长长的阴影直接打下，衬得坐在中间矮凳上的简程浪弱小又可怜。

    简程浪：“……”

    这是……

    事后算账来了？

    ！！！

    简程浪看着这四人，一口气差点没喘上来，他直接被泡面呛了一下，然后在不断的咳嗽声中，他赶紧将泡面咬断，艰难的咽了下去。

    正思考着等会该用什么姿势求饶，下一秒，就听曲斯年问了：

    “简导，韩秦是黎悦邀请来的？”

    “啊？”简程浪傻了一秒。

    曲斯年皱了皱眉头，又耐着心问了一遍。

    “对，对啊，”简程浪见他们不是来秋后算账的，顿时松了口气，“这事我之前还跟陆总报备过呢。”

    说着，他又将泡面碗端上了，随口问了下：“怎么了？”

    曲斯年：“那你知道韩秦是怎么让黎悦答应邀请他的么？”

    简程浪吸了一口泡面，含糊的说：“其实我也不是很清楚，不过我当时也觉得奇怪，然后让人去查了一下……”

    张大壮看不过去，将他手里的泡面放在了桌子上，“说话就说话，吃什么泡面！你看你吃泡面的时候，说的那是人话么！听都听不懂。”

    简程浪：“……”

    简程浪一脸委屈的看着他哥：“哥！你看他！”

    简懿淡淡的瞥他一眼，然后抬手拍了拍张大壮的肩，言简意赅：“干得好。”

    简程浪：“……”

    你还记得我才是你弟简程浪么。

    曲斯年无奈的看向他们，又问简程浪：“那简导，你当时查出什么了？”

    简程浪这才重新想起刚才的事情，见曲斯年表情严肃，他也不磨蹭了，直接就说了：

    “我当时确实很奇怪，毕竟韩秦是前几个月才回到娱乐圈的，而黎悦又恰好是在韩秦退出娱乐圈的那段时间才进入娱乐圈的，因此，按理说，这两个人应该没什么交集。”

    说到这，简程浪的表情肃穆了几分：

    “而且，据我所知，当时节目组让黎悦他们邀请嘉宾时，有不少的明星给他们开了非常优渥的条件，而韩秦刚回娱乐圈，家里又破产了，妻子也跟他离了婚，几乎一穷二白，给不了黎悦什么资源或是钱。”

    张大壮这时道：“小浪，你混娱乐圈比我们久，这个圈子你也比我们懂，那你猜，这可能是因为为什么？”

    不等简程浪回答，曲斯年就喃喃的说道：“除非……韩秦手里有黎悦的把柄。”

    简程浪点了下头：“对，而且这把柄，还是黎悦非常不想让人知道的，否则，她不会抛弃别人给她的大好资源，从而选择什么都给不了她的韩秦。”

    简程浪其实早想到了这一点，但想到不会危害节目，而黎悦又强烈要求想邀请韩秦，他也就懒得多管了。

    反正心里有个底就行。

    见问的差不多了，张大壮将那盒泡面重新塞回简程浪的手里，大手拍了拍他的背：“好哥们，感谢！下次请你吃饭啊！”

    简程浪：“……”

    你们不打扰我吃泡面我就谢天谢地了。

    ……

    问完话后，张大壮看了看曲斯年，又看了看简懿和陆君寒，挠了挠头：“那现在怎么办？”

    “之前谢谢你们了，剩下的我自己来就可以了。”

    曲斯年沉吟了一会儿，收到了经纪人发来的韩秦的资料，迅速看完后，他很快做出了决择：

    “我等会派人，看看能不能把韩秦的手机给抢或是偷过来，他手机里说不定肯定有黎悦的把柄。”

    黎悦威胁他，曲斯年自然也能反过来威胁她。

    陆君寒却淡淡道：“不行。”

    张大壮：“？？？”

    简懿神情寡淡，言简意赅：“他们那组还在用餐，摄影师全程跟随。”

    也就意味着，如果曲斯年真找人扮作小偷或是抢劫的，去偷去抢韩秦的手机，周围那么多的工作人员围着韩秦，就算真偷到了韩秦的手机，逃跑成功的可能性也很小。

    而且在那么多人的注视下，也很容易暴露，暴露之后，同样很容易被抓。

    张大壮却很乐观：“没事，只是吃一个饭而已，像我们，半个小时就搞定了。”

    一旦嘉宾用完了餐，摄影师就不会再跟着嘉宾了，如此一来，韩秦落单，自然好下手。

    张大壮说完，见陆君寒、简懿甚至是曲斯年都沉默了下，奇怪的说：“怎么了？”

    曲斯年沉默了下，还是将手机递了过去，上面是韩秦直播间的画面，他无奈的说：

    “他们吃的是火锅，而且店里的人多，上菜慢，满打满算，没有三四个小时，根本搞不定。”

    张大壮：“……”

    黎悦给曲斯年的时间就是三个小时，曲斯年根本就等不起。

    气氛顿时又陷入了凝固般的死寂当中。

    就在这时，陆君寒却淡淡道：“去偷去抢不行，那就去光明正大的拿。”

    见曲斯年似乎打算去，简懿摇头：“你不行，你去容易打草惊蛇，韩秦没你想的那么蠢。”

    黎悦出事了。

    而曲斯年之前跟韩秦那么疏离，几乎都不怎么说一句话，要是突然间曲斯年跟韩秦凑近乎，韩秦必定会想到“把柄”上面。

    到时候，曲斯年很可能会面临黎悦和韩秦的双重威胁。

    张大壮也不可能，太容易露马脚，而陆君寒和简懿的性格就更不适合去了。

    “我们去不了，”简懿示意他们看那边，正坐在一起美滋滋的喝牛奶的四个小壮丁：“但他们可以去。”

