
苏离停嘴，微皱眉头。

自己只是想安安静静地发育，却不停地有人找事。

与白墨雪的一战过于凶险，苏离的实力已经完全暴露，如果王世宇要针对于他，肯定超过这个程度。

烦人......

苏离轻叹，必须要抓紧提升自己的实力了。

“你知道如何迅速接取强化卡牌的任务吗？”苏离问道。

他已经了解过卡师们颁发在卡师联盟的强化卡牌任务，但是程序相当繁琐，因为要走许多流程。

同时卡师联盟进行双方抽取手续费，除了比较有保障以外，毫无优点。

陆晨风笑道：“我知道一个地方，凉城的地下黑市，那里没有繁琐的流程，且强化任务很多，因为没有手续费，买卖双方都有好处。”

“黑市在哪？”苏离晃了晃自己的卡师证。

“需要有人引荐，那是黑暗中的卡师世界，不过也不算什么，稍微有点路子就可以找到入口。

我对那里也很感兴趣，到时候叫一个家里人介绍即可。

你到时候联系我，我们一起去。”陆晨风微笑。

“那就多谢了，你如果有需要强化的卡牌，可以来找我。”苏离说道。

陆晨风哈哈大笑：“如此甚好。”

实际上作为财阀公子哥，陆晨风想要强化卡牌完全可以找更高阶的强化师，不过他觉得苏离这个人很有趣，真心想要结识。

“我还有事需要处理，到时候联系你。”苏离说道，他与陆晨风交换了联系方式。

饭后，陆晨风交给苏离几张卡牌。

“我们按照黑市的规矩来，你帮我强化一张青铜三阶的卡牌，其中一张代替强化资源，另外一张作为佣金。”

陆晨风交给苏离三张青铜三阶的卡牌，如果在卡师联盟颁布强化任务，至少还需要额外付出一张同阶卡牌的代价。

苏离看了出来，此人是真心想和他交朋友，因为他说出帮忙强化的话，所以给足面子。

相比之下，王世宇简直就是实打实的财阀恶少。

两人分别，苏离径直地回到自己的公寓楼中。

他先是进行冥想，恢复精神力。

然后他拿出【精神回复】。

此卡牌可强化，选择如下：

①融合两张相同类型、等阶高于或等于青铜三阶的卡牌，获得新的力量。

②融合三张不同类型、等阶高于或等于青铜三阶的卡牌，获得新的力量。

③如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

他收回卡牌，叹了口气，还需要更多的卡牌。

魔法类型的卡牌无法显现卡牌世界，他的神秘能力出现了另一种模式的强化选择，但这无疑需要大量的卡牌。

如果能够先把这些好用的魔法类型卡牌强化上去，进入格兰蒂丝的血族世界会更加安全一些。

但陆晨风透露王世宇即将有针对他的小动作，所以只能直接进入格兰蒂丝的卡牌世界了，这对于实力的提升比较显著。

区区一张青铜五阶的卡牌，自己应该不至于栽进去。

不过在这之前，先帮陆晨风强化卡牌，就当练练手。

他拿出陆晨风交给他的三张卡牌，一张动物类型的卡牌，两张魔法类型的卡牌。

苏离心中有了计较，他拿起那张动物类型的卡牌，强化选择出现在他的心中。

随后他进入卡牌世界，在一天后归来，手中的卡牌发光，化作一张崭新的青铜五阶卡牌。

强化结束。

对于苏离来说，这种类型的卡牌有时候并不需要消耗资源去强化，他进行卡牌世界的干涉，推动卡牌世界的演变，从而进行卡牌强化。

当然，这种强化方式也只有苏离能够做到。

此次强化，收获两张青铜三阶的卡牌！

同时，神秘能进行反馈，苏离盘坐吸收，白银覆盖度再次增加一个点。

“这个月的排行榜恐怕来不及了。”苏离无奈，不然还能白抽一张卡牌。

他手机租赁信使鸟，将这张卡牌给陆晨风送去。

过了一会儿，苏离收到陆晨风的信息：

“离哥牛劈！”

后面还点了一个大拇指。

卡牌的强化需要进行梦境遨游、分析、挑选融合素材、卡牌融合等过程，这与卡牌的等阶、类型等因素有关，部分相当耗时。

苏离一天之内搞定，还完成跳阶，属实在陆晨风意料之外。

“干脆先将【精神回复】强化升阶！”苏离做出决定，这两张青铜三阶的卡牌对于他来说不算多有用，可以直接舍弃。

于是，他将【精神回复】与这两张魔法类型的卡牌进行融合。

花费半天时间，强化结束，苏离手中的【精神回复】成功晋升四阶。

“居然不跳阶。”苏离头疼，不知道是否有概率跳阶，否则卡牌的消耗量过大了。

“神秘能也这么少。”苏离一口气吸收完反馈而来的神秘能，连一个点的白银覆盖度都没有增加，甚至感觉还差很多。

苏离隐隐有了猜测，这多半与自己对卡牌世界的干涉程度有关。

好在【精神回复】这张卡牌着实好用，如今终于进阶，让苏离很满意。

这张卡牌的精神力回复量为固定，随着自己的等阶提升，如果卡牌的等阶跟不上的话，那便显得有点鸡肋了。

做完这一切，苏离这才准备进入格兰蒂丝的卡牌世界。

他抽出这张卡牌。

此卡牌可强化，选择如下：

①刚刚被卡洛斯男爵转变成眷属的格兰蒂丝的精神极度不正常，帮她找回自我吧！

②新生的吸血鬼完全无法抵抗阳光的炙烤，一把精致的阳伞似乎与格兰蒂丝的风格相搭。

③如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

因为第一个强化选择的缘故，苏离一直没有把【阿黛尔的阳伞】这张卡牌投入，因为格兰蒂丝的精神极度不正常，说不定帮她找回自我的时候会遭到她的进攻。

拥有【阿黛尔的阳伞】的格兰蒂丝，战力可是相当恐怖的......

苏离投射格兰蒂丝的卡牌世界，一幅画面缓缓地清晰。

漆黑的森林中，一座灯火通明的古老城堡坐落在远方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400833"  chaptername="第二十三章  四阶【精神回复】">加入书签</a>
</div>
