
　　话音落下。

　　场中光影一闪，忽然突兀的多出一道身影。

　　紫金色长袍覆盖着健硕的身躯，黑色长发随风飘舞，腰侧挂着一把带鞘长剑，不是沈炼还能是谁？

　　“什么人？”

　　三大妖王“腾”的一声站了起来，面露震惊之色。

　　在场包括修为最高的赤绝大仙都没有丝毫感应，完全不知道沈炼是通过何种手段突然出现。

　　就好像他亘古之前便站在这里似的。

　　竟没有丝毫预兆。

　　单凭这一手，三妖便已经心神震动不已，眼中露出凝重之色。

　　“拜见主人！”

　　平台边缘，包括在阵法内被俘的卓磐等妖，看到沈炼后，脸上都不由自主的浮现出激动尊敬之色。

　　齐齐拜倒，恭敬行礼。

　　“都起来吧。”

　　沈炼随意摆手，看了眼周围，轻声道，“你们不是跟我保证半日之内擒获敌首奉上吗？”

　　“这就是你们的战果？”

　　“属下无能，还请主人责罚！”

　　群妖露出羞愧之色，低头请罪。

　　“行了，等回去再说吧。”

　　沈炼随口招呼了一声，这才扭头看向三妖。

　　“你就是黑山老妖？”

　　黑龙王沉声开口。

　　“没错，我就是。”

　　沈炼淡然颔首。

　　接着道，“我这人不习惯废话，给你们一个机会，臣服于我，此事既往不咎，否则……”

　　“否则什么？”

　　黑龙王冷笑着打断沈炼，沉声道，“笑话，别以为会点遁法就能唬住老子，你也不看看眼下是什么局面？”

　　“信不信我现在就下令杀了他们？”

　　黑龙王再次拿卓磐等人威胁沈炼。

　　却没想到，沈炼表现的比勾鸣还要平静，淡然摇头，低声道，“我真不知道，你是哪来的勇气敢如此跟我说话。”

　　“就凭我脚下的残破阵法？”

　　“还是我这些部下？”

　　“我说了，我的人不是那么好杀的，不信你可以试试，小泥鳅。”

　　“你……”

　　“很好！”

　　黑龙王最忌讳别人拿自己的血脉说事，他好不容易蜕去蛇身，进阶成蛟龙，却被真正的龙族排挤。

　　这一直是他心中无法摒弃的伤痛。

　　此刻再被沈炼提起，黑龙王终于暴怒，再顾不上其他，当即便挥手下令，“杀！”

　　其属下小妖收到命令，立刻举起兵器向卓磐等妖斩去。

　　卓磐小队也都认命的闭上了眼睛。

　　“曝曝曝……”

　　筋肉撕裂的声音在耳边响起。

　　然而，等待许久之后，却没感觉到有任何痛苦传来。

　　众妖下意识睁开双眸。

　　这才诧异的发现，在自己身前准备行刑的诸多小妖竟然全都身首异处。

　　大家都没感觉到丝毫灵力波动，这些小妖却同时诡异丧命。

　　他们原本还以为那筋肉撕裂之音是斩断了同伴头颅。

　　却没想到是从敌人身上发出。

　　下意识的，群妖都转头向沈炼看去。

　　只见后者平静的站在原地，像什么都没发生一样。

　　但大家心里都明白，这一切肯定和他有关。

　　此时。

　　不止卓磐他们，在平台边缘的勾鸣，熊大力，一众妖仆，加上山顶的三大妖王。

　　他们心中的震撼要更加强烈。

　　毕竟不同于卓磐等妖闭目等死，他们可是亲眼见证了这诡异一幕的发生。

　　就在那些小妖动手的瞬间，没有任何波动，也不见沈炼有任何动作。

　　所有小妖却同一时间身首异处，体内元神也是顷刻间消散，瞬间化作虚无，死的不能再死。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“你……”

　　“你怎么做到的？”

　　黑龙王惊恐的指着沈炼。

　　自诞生灵智，修成妖王以来，他第一次从心底感受到恐惧。

　　来源便是沈炼那莫名的攻击。

　　这种杀伐之术已经完全超出了群妖的认知。

　　沈炼默然伫立。

　　自然不会跟对方解释剑域效果。

　　实际从他现身的那一刻起，剑域便已经将整个山头笼罩。

　　这方天地已经完全在其掌控当中。

　　从现在开始，沈炼才是魔蜂涯真正的主宰。

　　“动手，起阵！”

　　身侧忽然传来一声大喝。

　　万毒老祖率先从震惊当中恢复过来。

　　他同样被沈炼刚才的手段吓得亡魂皆冒。

　　但他不相信这种恐怖攻击沈炼能够轻松动用。

　　自认为那是某种消耗巨大的绝招，所以立刻吩咐属下结阵，期盼能将沈炼困住，然后自己再联合他人徐徐图之。

　　只可惜，他还是错估了沈炼的恐怖之处。

　　说起来也难怪，偏远荒野的一方小妖，根本没什么见识。

　　耗费数千年才勉强修成妖仙，还为自己能占据一座山头而沾沾自喜，又哪能认知到真正高手的强大？

　　“嗡！”

　　空间一阵颤鸣。

　　绿雾升腾而起，眨眼间便将整个山巅平台覆盖。

　　卓磐等妖王不小心吸进绿雾，脸上立刻露出痛苦之色。

　　更有许多人眼露迷茫，明显浸入了幻境当中。

　　万毒老祖给赤绝大仙和黑龙王打了眼色，三妖警惕的看着沈炼。

　　只见赤绝大仙和黑龙王分别服下一颗丹药。

　　这是万毒老祖所制，可以免去毒阵影响。

　　接着三妖心头一横，瞬间出手，同时向沈炼攻去。

　　霎那间，三妖便已经冲到沈炼面前。

　　直到这时，原本平静站在原地的沈炼才幽幽叹了口气。

　　“哎，可惜，已经给过你们机会了。”

　　“什么？”

　　三妖耸然一惊，听沈炼语气似乎并未受到影响。

　　可自己都已经冲到了面前。

　　正所谓箭在弦上，不得不发。

　　三妖只能咬牙鼓动全身妖力，发出全力一击，希望可以直接将沈炼毙命。

　　也就在这时，沈炼动了。

　　未做丝毫防御，他只是简单抬手，仿若闪电一般，瞬间捏住了黑龙王的脖子。

　　黑龙王已经进阶成蛟龙，其肉身何其强大。

　　可被沈炼一手捏住后，他却感觉身体即刻变得酸软下来，霸道的劲力瞬间封锁全身。

　　任他如何努力都无法挣脱。

　　“轰！”

　　于此同时，其他两妖的攻击分别击中沈炼胸口和后心。

　　然而另群妖骇然的是，沈炼身体却是纹丝未动。

　　反而两妖感觉到一股恐怖劲力反震袭来，被轰得仰头喷出一口鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是炮弹一般倒飞而出。

　　“这……”

　　“怎么可能……”

　　三妖心头满是惊恐。

　　孤陋寡闻的他们，哪能理解万古第一炼体神功，八九玄功的恐怖。

　　沈炼已经将这门神通加到圆满，就是大巫之躯都不遑多让。

　　又何况这区区毒阵和几名妖仙的攻击？

　　这点手段连给他挠痒痒都做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第223章 愚昧妖王，自断生机免费阅读。https://xs.23sk.com 