    眼神中充满了警惕，因为对手越来越多，她发现自己或许将来的地位，只能沦落到给徐冬青提鞋的时候。

    那可就不是懊恼这样的简单了。

    冉老师原名冉秋叶，还是一个小学老师，身段比起她来，虽然没有她这两个大前灯显眼。可人家有知识啊。

    不和她这个乡下来的土妞一样。

    谁知道徐冬青的想法究竟是什么？有一就有二。难道他还会嫌弃自己身边的莺莺燕燕多嘛。

    或许这活土匪的心里, 还巴不得如此呢？

    最好和古时候的帝王一般。

    至此君王不早朝！

    暗自神伤~

    傻柱讪讪一笑，他还是挺羡慕冉老师的学识，也想要趁机认识一番，到时候，他出去吹牛的时候，也不是有面子吗？

    抬头诧异的看了一眼秦淮茹。

    那张氏不在了之后，难道秦淮茹这样的豪放吗？一点也不把张氏给放在眼里啊, 竟然敢直接在徐冬青的房间中吃饭。

    翻天啊！

    难道她也不怕被四合院的人指指点点吗？

    “以后不会了。”傻柱赶紧选择闭嘴, 心里面更是暗自神伤，觉得因为找一个机会，让他们认识一下徐冬青的真面目。

    这货绝不是一个好人啊。

    仗着自己有钱，可也是没有少给他脸色看。

    若是有可能的话，他还真得想要揭穿徐冬青虚伪的面目，有了一个刘岚，还霸占着秦淮茹，这货究竟想要干什么？

    还要和他抢夺冉老师嘛？

    不当人子哉！

    “秦姐，你怎么在徐冬青的屋子啊。”傻柱故意询问道，声音的嗓门还非常的大，似乎就是要喊给其他人听得。

    “别喊得这样大声了，这不是徐冬青家里吃火锅嘛，就带着两个闺女过来蹭一顿饭。”俏寡妇简单的化解了傻柱的责难。

    冉秋叶也是一脸的好奇，看着屋内，闻到了一股肉的香味，还有一股麻辣的味道，自己也不过是掂量了一点糖果过来。

    表示感谢。

    也没有想那么多。

    可当她踏进门的那一刹那，竟然还有了一丝的心动, 温暖的屋内，竟然还能看见热水管，打扫整洁的屋内。

    比她住的破房子好多了。

    其实大部分的人家，都是舍不得这样浪费煤炭的。一顿煤炭的价格也不便宜，一般很少有人舍得花费这么多。

    也就是徐冬青这货，有钱任性！

    “冉老师....。”徐冬青刚才虽然透过窗户看见她，可也没有想过她第二天会登门拜访啊，原本还以为她来找傻柱的。

    原著中：她对于老实的傻柱还是有点看上的，毕竟她的年龄也不小了，若是找上一个老实可靠的汉子。

    也确实不错。

    只不过被秦淮茹给破坏了，当冉秋叶来傻柱家里吃饭的时候，再听见棒梗中间流露出的信息，那一个正常的女人，心里面能不多想。

    那便是秦淮茹和傻柱的关系不简单，谁会为邻居的孩子缴纳学费....等，最后看不下去，连饭菜都懒得吃，直接就走了。

    然后？

    也就没有然后了？

    这傻柱当时或许还想着左拥右抱呢？若不然就是真得缺心眼, 在冉秋叶的面前不说和俏寡妇保持关系。

    还让他在家里帮忙。

    怎么还想要三口之家啊。

    这不是在打冉秋叶的脸面吗？

    要不然, 你直接化身为资本家, 一副不差钱的姿势, 让冉秋叶感到跟你在一块，活的更加的舒心。

    谷罬

    不必为生活的烦恼，颓然的叹息！

    可他关键是一点都没有做到，自己都住着的是四面漏风的房子，家徒四壁，还有钱接济隔壁的俏寡妇。

    啧啧~

    “冬青，昨天晚上的事情谢谢你。”冉秋叶羞涩的看了一眼徐冬青，在温暖的屋内，明亮的灯光下。

    再看他。

    果然像是一个公子哥。

    除了身材比较胖，仔细一瞅，还有一点小胖子的喜感，不由自主的想要摸一把那肥硕的五花肉。

    呃！

    徐冬青有些碟机，原本他都忘记了，昨天晚上，他也就是喝了一点酒，看不惯几个街溜子大庭广众之下，欺负一个弱女子。

    现在看来。

    她其实还是很上心的嘛。

    有点感恩的影子。

    “路见不平拔刀相助。方乃我英雄本色。”徐冬青摆摆手，邀请她坐下。

    “还没有吃饭吧，坐下来吃一点。”

    徐冬青也没有顾忌到傻柱还在门口站着，直接从厨房拿了一副碗筷，摆放在桌子上。

    顿时让傻柱感到一阵的腻歪。

    这货竟然还在他的面前，对着冉老师拽文嚼字。还将他放在眼里没有，不知道冉老师是他提前看上的。

    这货，还有没有一点的节操啊。

    “不用了。”

    冉秋叶有些不好意思，讪讪一笑，连忙招呼徐冬青不用这样的客气。

    “我呢？”傻柱不由分说的直接坐在徐冬青和冉老师的中间，深怕被徐冬青给捷足先登一般。眼神还不时的警告着什么？

    你....

    徐冬青眉头一皱。

    “这傻柱今天是吃枪药了嘛，自己带他可不薄，还欠着他一辆自行车呢？自己都没有催他还。

    还在好这里不知好歹。

    “你自己去拿吧。”秦淮茹看徐冬青的脸色变化，知道他内心也是一阵的恼火，这傻柱难道刚才没有听明白嘛。

    这冉老师是感谢昨天晚上徐冬青英雄救美来，才主动的上门，你若是有这个能耐，直接将钱拍在冉秋叶家的桌子上。

    她还不信没有人动心。

    虽然不说什么媒妁之言，父母之命！

    可参考的意味还是很足的，若是父母不喜欢，其实她们一般还是很少做主的，毕竟万一要是挑错了。

    这件事，可是模糊不得！

    后悔了？

    这个世界上可没有后悔药可吃的。

    傻柱警惕的看了一眼徐冬青，然后直接钻进厨房，拿出一副碗筷来，自顾自的吃着，也不闲聊。

    主要是这火锅太好吃了啊。

    虽然他的谭家菜的手艺也不错，可这大冬天的吃一顿火锅，还是很不错的哇。温暖肚子！

    何况他因为某一些原因，家徒四壁，就差吃土了，每天吃的大部分都是粗粮，他也很苦恼啊。

    可囊中羞涩。

    哪怕是和冉老师看电影的钱，也都是找一大爷借的，就想要讨上一门媳妇，可为何这样的难呢？

    郁闷之下，直接话悲愤为力量，非要将徐冬青给吃垮不可。

