    “她竟然看见自己的椅子动了！”

    “仿佛有一只无形的手，拉动了她的椅子！”

    “婷婷瞳孔一缩，她感觉到自己的心脏几乎快要跳到了嗓子眼。”

    “‘哗啦！’”

    “桌上的东西再一次无缘无故的掉在了地上。”

    “婷婷被吓哭了，她惨叫一声，冲出了办公室！”

    “整条黑漆漆的走廊里都回荡着婷婷急促的跑步声。”

    “婷婷不停的往前跑，她跑啊跑，跑了很久。”

    “无论她怎么跑，都没看见一楼的出口。”

    “‘救命！救命啊！’”

    “婷婷拼了命的呼救，走廊里除了她以外，一个人都没有。”

    “她被困在了这个诡异的办公室楼层里！”

    “恐惧不安的情绪席卷全身，婷婷带着哭腔大喊：‘谁来救救我！’”

    “婷婷瘫在楼道里哭了好久，她颤颤抖抖的摸出了口袋里的手机。”

    “让她绝望的是，手机居然一格信号都没有！”

    “婷婷的心仿佛跌入了冰窖。”

    “眼泪如泉水般从眼眶里涌出，难道她就这样被困在这里了吗？”

    “就在婷婷绝望之际，她听到了一道熟悉的声音。”

    “‘姐姐!姐姐!’”

    “借着前方办公室外的月光。”

    “婷婷看见，傻子正在办公室的窗外对她招手。”

    “对了！”

    “她可以从窗户翻出去啊！”

    “婷婷跌跌撞撞的跑进了办公室。”

    “‘救我！快救我!’”

    “婷婷用力推着窗户，只是这扇窗户就好像被死死砌在了墙上一样，无论她怎么使劲都推不动。”

    “她恳求傻子：‘求求你帮帮我!’”

    “傻子傻乎乎的对她嘿嘿笑了笑：‘嘿嘿，姐姐，你……你上头有人。’”

    “傻子话音刚落，婷婷的头顶上，立马传来了‘吱呀——吱呀’的声音!”

    “婷婷背脊一凉，她身上的汗毛全都竖了起来！”

    “在她身后，有一个东西，正不断的撞着她的脑袋。”

    “婷婷的大脑一片空白。”

    “她的余光，缓缓往身旁瞥去。”

    “轰！”

    “婷婷的脑袋炸了。”

    “她的身后，竟然……竟然悬着一双布满了尸斑的脚!”

    “豆大的汗水从额间滑下，婷婷身上的衣服早已被冷汗浸湿。”

    “婷婷硬着头皮，抬头看向了头上的悬梁柱。”

    “她看见，自己的头上挂着一具穿着校服的尸体！”

    “尸体左右摆动，牵连着它旁边的吊灯也跟着左右摆动起来。”

    “吱呀——吱呀——”

    “尸体转了个方向。”

    “婷婷看清了尸体的脸。”

    “这……这不是傻子吗？!”

    【叮！收获听众恐惧值18点！】

    【叮！收获听众恐惧值22点！】

    【……】

    每天都被自己帅晕：“嘶……劳资背脊发凉，该不会身后有鬼吧？！”

    金主爸爸：“靠！这主播讲的鬼故事是越来越够味了，i了i了。”

    我是你爹：“淦！听了主播讲的鬼故事，你爹我都不敢去上厕所了!”

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值200000元的超级火箭一个。】

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值300000元的顶级宇宙飞船一个。】

    【……】

    看到直播间里的高额打赏和不断飙升的人气值，江大海满意的点了点头。

    “吕信的成绩不错嘛，看来是我们错怪他了。”

    听到江大海夸赞吕信，丁白不爽了。

    “台长，这些人气都是刷的，吕信这个废物除了作弊，什么都不会。”

    “闭嘴！”江大海一巴掌拍在了丁白的脑门上。

    他指着打赏提示，对丁白说：“粉丝真金白银的打赏，你跟我说是刷的？你当我是傻子吗？”

    江大海把丁白怼得哑口无言。

    吕信：“婷婷忘了这一晚她是怎么过去的。”

    “等她回过神来的时候，自己依然趴在办公桌上。”

    “让她庆幸的是，外面的天也亮了。”

    “第二天，婷婷向校长提了辞职。”

    “校长问她为什么要走。”

    “婷婷说，她在办公室见鬼了。”

    “校长无奈的叹了一口气，没有强留婷婷，马上给她开了离职证明。”

    “后来，婷婷才知道，那个傻子，曾经是这个学校的学生。”

    “傻子原本是个很聪明的人，只是后来考试落榜，承受不住打击，人就疯了。”

    “傻子疯了没一个月，他就在婷婷的座位上上吊自杀，死了。”

    “凑巧的是，婷婷见鬼的那天，刚好是傻子的忌日。”

    “三年前，婷婷把这个故事分享给我，她问我：‘老吕，你相信这个世界上有鬼吗？’”

    “我说：‘半信半疑吧。’”

    “婷婷无奈的笑了一下：‘只有经历过这种事的人才会相信。’

    “‘不过，我希望你一辈子都别经历这种事。’”

    故事到这里就结束了。

    听众们依然乐此不疲的在弹幕里互杠这个世界上到底有没有鬼，甚至还有人在评论区里发了投票。

    看到这么多人在直播间里互动，吕信满满的成就感。

    【叮！】

    系统音突然响起。

    吕信嘴角一撇，这个坑比系统又要坑他的恐惧值了。

    【系统惊讶：哇！宿主你怎么知道我要坑你了？】

    “别叽叽歪歪的，赶紧抽奖！”

    他发现自己的系统抽奖就像买彩票一样，运气好才能中奖，运气不好那就是被白嫖。

    哦不，确切的说，系统心情好才能中奖！

    哎，真是个坑比系统。

    吕信骂骂咧咧。

    【叮！宿主收获恐惧值累计910点，获取三次抽奖机会!】

    【叮！系统进行第一次抽奖，“铛铛铛铛！”】

    【恭喜宿主抽到“谢谢参与！”，将进行第二次抽奖!】

    吕信：“……”

    好吧!他忍！他死命的忍！

    忍住打爆系统的冲动!

    【叮！系统进行第二次抽奖，恭喜宿主抽到“垃圾袋”一卷！已发放至宿主上衣口袋!】

    吕信：“……”

    我淦！

    我忍不住了肿么办？!

    我想打爆这个坑比系统!

    吕信摸了摸口袋。

    好家伙，真是个好家伙!

    他掏出口袋里的垃圾袋一看。

    不禁感叹！

    嗯，别人的系统给别人宿主奖励个看似普通的玻璃杯，实际是个可以收妖伏魔的宝物。

    他的系统呢？

    真真切切的给了他一卷厨余垃圾袋，不带一丁点惊喜的啊！

    真尼玛是个诚实守信的系统呢！

    【系统表示不服：不啊宿主，这款垃圾袋是加大加厚款的厨余垃圾袋，可以承受20KG的重量呢，惊不惊喜？意不意外？】

    吕信呵呵：“我谢谢你啊。“

    【系统：不客气！】

    啊啊啊啊，好想锤爆系统的头！

