    “会说大宋官话，而且认识汉字的举手！”

    “很好！站到前面来！”

    秦桧打量着眼前从劳工队伍里挤到前面的这十几个人，笑道：“恭喜你们！

    因为你们会说大宋的官话而且认识汉字，所以此此以后你们就不再是普通的劳工，而是各自负责管理五十人的劳工队长了！

    从此才后，你们这些人每人住一间屋子，每天饭食里面都会有肉，每十天休沐一天，每个月有三百文的工钱，每季会发放一套衣服！

    如果表现得好，五年之后，你们就可以跟家人团聚！

    如果全家都没有劣迹，那么本官就更要恭喜你们了，因为十年后，你们就可以成为大宋百姓的一员！成为大宋百姓的好处，是你们想都想不到的！”

    瞧了瞧台子下面神色各异的西夏人，尤其是这些脸上已经带上惊喜之色的劳工队长人选，秦桧又接着道：“成为大宋百姓，就意味着你们将受到大宋官家、大宋朝廷以及大宋百万大军的保护！

    成为大宋百姓，就意味着你们可以分到属于自己的土地，从此以后除了和其他人一样的赋税之外，再没有人会欺压你们！

    成为大宋百姓，就意味着你们的孩子可以进入学堂读书，三代之后可以科举，可以参军，以后走到街上也不会再有人说你们是西夏罪奴！

    但是！”

    还没等台下的这些“劳工队长”们开始欢呼，秦桧又换了种语气，说道：“这一切的一切，可都不是白来的！

    你们要管理好你们所负责的劳工队，在规定的时间内完成分配给你们劳工队的任务，不仅要速度，还要质量！

    做的好的劳工队长，将来肯定会有奖励给你们！而且会有升官的机会！入籍的时间也有可能会提前！

    可是做的不好的，那也休怪本官不讲人情！本官先把丑话说在前面：本官会直接从劳工之中选择表现比较好的来替换你们，让你们回到以前的苦日子！”

    高台下，数千西夏人的神色各异。

    高台上主位的两侧，奉命护送劳工来奉圣州的王禀和折氏兄弟还有萧合达的神色也是异常精彩。

    待到这批两千人的劳工被士卒带出校场的功夫，王禀终于忍不住凑到秦桧旁边，低声道：“我说秦……秦知州，这么干能行吗？那些西夏奴……”

    萧合达也凑了过来，同样低声道：“那啥，萧某在夏州城还有些族人，能不能让他们来奉圣州寻个生计？

    不用三百文，只要两百文就行，萧某合计着让他们当劳工队长，肯定比那些西夏奴要强吧？”

    秦桧笑眯眯的端起茶杯抿了一口，然后才开口道：“王总管的问题，本官待会儿再回答，现在先回答萧将军的问题，可好？”

    等王禀点头同意后，秦桧才笑呵呵的对萧合达道：“萧将军的族人，不能来奉圣州当劳工队长。”

    萧合达脸色一垮，向着秦桧拱了拱手，讪讪的道：“秦知州勿怪，是萧某唐突了。”

    “萧将军误会了。”

    秦桧笑着摇了摇头，说道：“官家早先就曾经说过，原本的辽国百姓和我大宋百姓一样，都是炎黄之后，不过是因为一点儿误会闹了分家，现在两家又合为一家，哪儿还分什么彼此？”

    说完之后，秦桧又伸手指了指远处那些劳工的背影，说道：“这劳工队长不是什么好活计，这是个招人嫉恨招人唾骂的差事，说不定还会被那些劳工们暗中打死，这也是秦某为什么要用西夏奴来担任劳工队长的原因。

    所以，像这种差使，萧将军的族人是不用干的，你们只需要等着官家彻底平定西夏就好，到时候官家会派人给你们登记户籍，该分地的分地，不会种地的可以去找别的活计，随便干什么都行，没必要来奉圣州遭这个罪。

    实在不行，你让他们去抓劳工，抓一个就是五贯钱，顶得上这些劳工队长一年多的薪水了。”

    “这？这？”

    幸福来得太突然，哪怕是之前已经有萧诺言派亲兵送到夏州的书信说了这些，萧合达也不敢相信这是真的，甚至一度以为萧诺言只是为了让自己投降才写了那么一封信——

    早有这么好的事儿，那辽国百姓早就自己造反然后再投降大宋了，还用得着等到今天？

    “说起来，萧将军还是应该感念官家的恩德。”

    秦桧笑着向着汴京的方向拱了拱手，说道：“以前大宋是由上皇做主，现在是官家做主。上皇不把你们当自家人，可是当今官家把你们当自家人看待。这里面的事情，萧将军不妨等平定西夏之后再和归义侯多聊聊。”

    眼看着萧合达的脑袋点得如同小鸡啄米一般，秦桧又笑着对王禀道：“说完了萧将军的事儿，现在咱们再来说说王总管的问题。”

    王禀嗯了一声道：“对，我王禀是个粗人，搞不明白你们这些读书人的弯弯绕，秦……秦知州不妨说明白一些？”

    第二次了！

    你王禀就是想称呼本官为秦会玩是吧？

    心中暗骂一声后，秦桧才笑眯眯的道：“王总管可知，这些西夏奴里面会说大宋官家而且识得汉字的，基本上都是西夏原本的贵族和官员，其余的平头百姓们就算偶尔有几个会说大宋官话的，也多半不认识汉字？”

    王禀嗯了一声，颇为自豪的说道：“那是，西夏蛮子嘛，不识字才正常，识字反倒不正常了。不是我吹牛，就是把他们这些人里面最有学问的拎出来，估计也比不过我王禀！”

    ？？？

    比蛮子们多认识几个字，兴许还能背上几首诗词，你王禀还很光荣？

    “你王总管的学问，那是肯定要比西夏蛮子们强上许多，这是毋庸置疑的事情。

    暗自呸了一声，秦桧忍不住笑着摇了摇头，说道：“咱们还是接着说这些西夏奴的事情。

    刚刚已经说过了，这些西夏奴里面多半都是不识字的，只能看着改变命运的机会就这么溜走，剩下识字的那些多半都是西夏的贵族和官吏，尽管现在的生活比不得以前，可是好歹比普通的西夏奴要强上许多——

    他们享受了这样儿的生活之后，还愿意再回到以前的苦日子吗？”

