    

    “老板，你昨晚没休息好?’

    当陈见海一脸生无可恋的出现在小岛酒店餐厅的时候，

    瑞轲雅很敏锐的察觉到了自家老板的不对劲。

    昨儿还生龙活虎，浑身干劲，

    怎么今天就一副“这个世界上没有我爱的人，这个世界没有我恨的人，这个世界上没有我不能原谅的人”的第三者观感?

    “没有。”

    陈见海萎靡不振地喝了一口疙瘩汤，咬了一口酸黄瓜，最后又给自己的嘴里送了块腐乳。没别的，

    上火了，

    嘴里没味儿

    就想吃点有咸淡的。

    “嘛...瑞轲雅懵逼的看看那大块腐乳，

    口儿也忒重了!

    这样的能找着媳妇儿么!

    这边陈见海正有一口没一口的啃腐乳

    另外一边，一辆蓝色的海洋之星甜品运送车“嘟嘟嘟嘟”的从酒店后门开出，沿着小路开往了小岛商场的夏日么么咖啡厅。

    “辛苦了兄弟!”

    冯迪和咖啡厅员工逐一清点了今日送来的甜品数量和种类之后，转身更新了门口小黑板的今日特供甜品菜单，

    挥了挥手，将茉莉酒店的甜品小车再“嘟嘟嘟”地送走。

    “还得是陈哥啊!!”

    “这说一句话就是好使!’

    冯迪瞧着咖啡厅多出来的两个帮手，脸上简直乐开了花。

    昨天他才跟陈见海说店里人手不够，让对方帮忙多配几个人。

    结果今天一早跟着甜品小车直接来了两个机灵能干的，

    一下子夏日么么的工作人员就拓展成了4个人，工作压力和任务瞬间减轻好几倍!

    “好一朵茉莉花~好一朵茉莉花~”

    冯迪一边擦着工作台，一边乐滋滋的哼起歌。

    悠扬的歌声渐渐压过了店内的BGM，传进了靠窗户喝咖啡的朱松洲的耳朵里。

    朱松洲端起咖啡杯的动作一顿，

    好家伙，

    这好好的茉莉花里面怎么掺了一股二锅头的味儿。

    不过...问题不大!

    经过昨天他和自己同事的各种查询，他已经大概摸清了陈见海的背景。

    南江新生代青年杰出企业家，名下三座酒店，其中一座为白金级五星酒店，

    而另外的两座酒店虽然还没有评星，但是社会影响力和酒店规模也是顶级的，

    潜力巨大，发展后劲十足。

    以这样的经济实力建一个咖啡店，简直太容易不过了。

    “这个品牌必须拿下!’

    朱松洲的眼镜片上闪过一丝精芒，站起身走到了冯迪的面前。

    “先生，请问您要来点什么?”冯迪热情的开口。

    “您好，我是萝萝联行招商部部长朱松洲，’

    朱松洲递过一张名片，“我们公司目前正在为国内各大商场招商，请问你有没有意愿与我们谈谈合作的事情?”

    正在热情微笑的冯迪:???

    “叮铃铃。

    茉莉酒店

    八部手机按照大小个，静静地并排放在游泳池旁边的凳子上，此时的陈见海正抡圆了膀子在游泳池里遨游，

    浑然没有听到8个手机并排响起的铃声。

    外面的声音太嘈杂.

    外面的目光太刺眼.

    此时的陈见海真是恨不得让大海带走所有的忧愁，把一切都带走。真是他妈没法见人了。

    日!!!

    “老板怎么不接电话啊?”冯迪微微皱眉。

    以前陈哥的手机几乎都是秒接，今天这是出啥事了?

    冯迪很是抱歉的向着朱松洲微微一笑，

    朱松洲很是亲和的点点头，一脸不用着急，我能等起的样子。谈合作嘛~

    还是这种大合作，等两分钟没事的。

    再次将陈见海的8个手机打了个遍，无人接听之下，冯迪终于认命的给小岛前台打了电话

    很快，一名员工跑到游泳池旁，对着疯狂蹬水的陈见海大喊:

    “老板!电话!!!‘

    “又特么谁啊!’

    陈见海骂骂咧咧的从泳池中爬出来，裹上一条浴巾，随意的摸出一个手机。

    今天早上从徐勇那个电话开始，就一直没遇见过好事儿。

    “冯迪?他找我啥事?’

    陈见海好奇的将电话拨了回去。

    冯迪:“陈哥!萝萝联行找到我，说对咱们的品牌很看好，想将夏日么么咖啡引进南江和枣门市的大型综合商场。’

    “人现在在我这坐着呢。

    “我该咋回复?”

    陈见海听了好半天才听明白到底是咋回事儿，

    “你让他来酒店，我跟他谈。’

    “好的陈哥。’

    “唉，看来以后得多找机会，锻炼锻炼老冯。”陈见海无奈的将手机扔回到凳子上，纵身一跃，再次跳入水池子里遨游起来。

    其实按照他现在的咖位，这些事情完全可以交给瑞轲雅或者温紫凡出面，

    但是夏日么么毕竟是自己单独筹建的新品牌，不列入酒店管理的范畴，无论是找瑞轲雅还是温紫凡出面谈合作，都不太适合。

    虽然他将夏日么么交给冯迪全权管理，

    但冯迪的能力还是有限，事业又刚刚起步，最起码现阶段还缺乏独立自主谈生意合作的能力，

    所以陈见海也只能自己亲自出手了。

    挂了电话，冯迪有些不好意思的跟朱松洲开口道:

    “先生，我们老板说让您去茉莉酒店跟他谈。”

    “好的，谢谢。”朱松洲点了点头。

    跟他预想中的情况差不多。

    虽然最好的交流方式就是在这家咖啡店里进行。

    但是对方毕竟是坐拥三家酒店的大老板，论体量论地位，自己主动点是应该。

    好在小马甲岛总共也没多大，

    十几分钟之后，

    朱松洲来到茉莉酒店，在跟前台接待人员说明了情况之后，就被请到大厅的会客室里，“先生，请您用茶。”酒店员工热情的送上了一杯茉莉花茶。

    “好的谢谢。”朱松洲道了一声谢，便耐心等待起来。

    差不多过了6.7分钟左右，

    一位高个青年走了过来。

    “您好，我是陈见海。”高个青年主动伸出手，向着朱松洲微笑开口。

    “陈老板您好，我是萝萝联行朱松洲。”朱松洲赶紧起身，同样伸出手握了握。

    一边握手，朱松洲快速打量了一番陈见海，心中一惊。

    眼前这个亲和沉稳有力量的青年，与那天在咖啡厅见到的欢乐小地主，似乎....不是一个人??

    他到现在都清楚的记得，昨天陈见海拎着月新源咖啡，大摇大摆推开门走进夏日么么咖啡厅的嚣张样子。

    与其说对方是老板，倒不如说更像是个耀武扬威村东口收保护费的。

    这怎么今天一瞬间气质就变了?

    “这人不好糊弄!’

    仅仅一瞬间，原有土包子暴发户的印象迅速被抹除，

    朱松洲迅速的在脑海中转变了谈话策略，简单的客套几句之后，直奔正题。

    “陈老板，我们联行始终致力于为商场和品牌之间搭建桥梁，常年与国内各大综合商场都有合作。

    “类似南江佳沃、枣门朱厦这些商场我们都有合作的。’

    “请问您的夏日么么咖啡有意愿入驻这些大型商场吗?’

    其实，萝萝联行与国内很多城市的大型综合商场都有合作，业务覆盖面很广。

    朱松洲之所以只提了南江、枣门两个地方，纯粹是因为在之前的调研中，他了解到对方目前只在这两个城市中开办酒店，他只是有的放矢，吸引对方注意而已。

    果然，

    陈见海在听到“南江佳沃、枣门朱厦”这八个字之后，眼神中露出了一丝感兴趣的神色。枣门朱厦他不太了解，

    但是南江佳沃他却是熟悉的。

    作为一家全球化的时尚零售百货公司，南江佳沃从正式营业那天起，就始终以出售高端商品为主要经营方向，

    加之它又位于南江五星购物中心，每年接待的国内国外游客不计其数，说是南江市第一吸钱神器都不为过!

    如果夏日么么能在南江佳沃里面开店的话，对于提升品牌逼格绝对是一大利器!

    可是.....这种高端商场对于顾客的筛选似乎有点太狠了，

    恐怕不利于打开知名度啊。

    想了想，陈见海开口问道:

    “除了南江佳沃这种高端商场，你们还有其他平价的商场做选择吗?”

    “有!”朱松洲很是自然的开口。

    本着一定要把这块大饼拿下的原则，朱松洲在来之前做了充分的准备

    不管是最顶级的商场还是大众型的综合商场，哪一档他都有做准备。

    从他多年的从业经验考虑，其实夏日么么这种新型品牌最好从中层做起，走平民化路线，尽可能的把握住大众的口碑，然后再不断发展。

    但是这家咖啡厅背后的老板实在是不一般。

    无论是店内装潢、饮品质量还是甜品口味都是比对着高级饮品店去的，

    朱松洲一时之间把握不准陈见海对于夏日么么咖啡厅的定位，所以刚一见面就抛出了南江佳沃这张大牌。

    现在陈见海再次问起，他也就毫不客气的接着介绍起来。

    尖端的大型商场也许一个城市只有一个，但是平民的大型商场却可以有很多家。

    介绍到最后，朱松洲甚至针对夏日么么推出了一套完整的品牌入驻方案。

    入驻商场也不仅局限在南江和枣门，就连藿香和黄连市都介绍的如数家珍。

    陈见海听得很认真。

    他的大本营一直扎根在南江，就算是枣门他目前其实也是一知半解，对于当地的市场其实并不是很了解。

    但是通过这次朱松洲的介绍，陈见海对于国内这几大城市反而有了另一种认识。

    比如说:藿香市虽然地处北方，气候寒冷，大型企业较少，但是人均消费却并不低，百姓生活富足安乐，市场购买力也十分强劲。

    而黄连市虽然只是一个二线城市，但却四季如春，又被誉为不夜城，哪怕是后半夜2点也有相当多的店铺和小食摊营业，人文生活气息相当浓厚。

    虽然这两个城市平时在众人心中不显山不露水的，但对于做生意而言，简直是天堂般的存在了。

    如果能够在这两个城市开店创业，绝对能起到事半功倍的效果。

    只是这地方虽好，却不适合夏日么么发展。

    陈见海暗自叹了一口气:“你要谈的合作，我很感兴趣。’

    “只是夏日么么的甜品统一由酒店供应，所以就算是品牌入驻，也只能选择与酒店对应的城市。”

    朱松洲开口道:“我理解。

    “陈老板，我这里有两份企划案，地点分别在南江和枣门，您可以看看。

    “这是我的联系方式，如果您有任何不清楚的，可以随时给我打电话。”

    陈见海接过企划案，双方留了通讯方式之后，便挥手告别。

    “枣门彩虹商场:位于枣门市彩虹街云朵路

    “云朵里，那不是小浪东海龙宫烧烤店对面吗??”

    看着企划案上的彩虹商场地址，陈见海乐了。

    这冯迪和小浪是真的有缘啊!

    以前就是小浪卖烧烤，冯迪开个小面包车跟着屁股后面卖啤酒饮料矿泉水。

    现在到了枣门，小浪卖烧烤，冯迪就在马路对面卖咖...啧啧啧，想想都觉得有缘分!!!

    一想到这俩哥们的纠缠，陈见海眼中突然露出了莫名兴奋的贼光!

    可紧接着，陈见海猛一挥手，一巴掌甩在脸上。

    他才看了几个小彼得的同人文，怎么就能在脑海中蹦出这种可怕的想法。

    破车害人啊!!

    凰,图更害人!!!

    深深的吸了一口气，陈见海让动歪了的念头赶紧纠正回来，拿着企划书准备再好好研究研究的时候，

    又一名酒店员工跑了过来，开口道:

    “老板，岛上的田大爷说要见你，现在正在大厅。”

    “葫芦娃，这几个鱼篓是我从岛上选出来的比较好看的。’

    “你先把中各学带回南江，给那个什么甲方看看。”

    大厅里，汗衫大爷手里拎着一小串编制的彩带鱼篓，交给陈见海。

    昨儿陈见海跟他说完纪念品事情之后，汗衫大爷就上了心，特意让岛上手艺最好的几个姑娘编了这几个小鱼篓，让陈见海带回去。

    “至于猿道那块，我也说过话了。

    “以后全都按照安全流程和规定走，安全带都勒死了再上去。”

    “要是让我发现有违例的，回头挨个收拾他们!”

