    这个梦又在张无忌脑海中萦绕着，不知道是虚幻还是梦境。

    睁开眼睛，这梦依旧没有褪去，令张无忌无所适从。

    这究竟是怎么回事？

    思来想去，张无忌觉得，得跟几个夫人说说才好。

    自从娶了二女之后，张无忌的生活便多姿多彩起来。

    毕竟九阳神功护体, 虽然有了压力，却多了许多动力。

    毕竟去过燕王府后，一家人要到草原一段时间，到时候，就要和周芷若分开一段时间。

    所以，这段时间，大多时候都是和周芷若在一起, 无论是赵敏和小昭都能理解。

    过了四十年，当年的恩怨早已过去，没必要再你挣我夺了。

    不多时，赵敏、周芷若和小昭来到张无忌修炼处，赵敏问道：“无忌，你这么急找我们，因为什么事？”

    “是啊无忌，看你脸色不好，是不是身体不舒服了？要是不舒服，这两天你自己住吧。”周芷若道。

    张无忌摇了摇头，道：“我又做梦了，梦见一个奇妙的世界。这个世界我们都有，不过，却不是现在这个样子，时间似乎提前了二十年。那时候，我们也没有现在这么老。”

    “那是怎么会是？”小昭问道。

    “是啊，那个时候小昭很年轻，敏敏和芷若也还是青春貌美, 真的想不通为什么会是这样。”张无忌摇头道。

    “无忌，你说会不会在另外一个世界，还有我们存在？”赵敏问道。

    “不可能吧。”张无忌摇头道。

    “我觉得也不可能。”周芷若道。

    “那就奇怪了，怎么会这样。”

    “那就是一惊一乍，出的事故。无忌有件事我跟你说一下。”

    “什么事？”

    “殷芙蓉找到绿柳，想和仙儿一样，成为清明的妾室。”赵敏道。

    “殷芙蓉？之前杨不悔来找过你我，说是殷芙蓉嫁给清明做妾室，条件是把绿柳许配给殷天成，我们都拒绝了，怎么又来这么一出？”张无忌不解道。

    “是啊。不过这一次没有条件，是殷芙蓉主动提出来的。除了喜欢清明外，也想和清明一起习练九阴九阳。”

    张无忌听后点了点头，“离开武当时，太师傅特意交代要好好培养殷芙蓉，说武当的未来要靠她来继承。为此，芷若允许绿柳传授殷芙蓉九阴真经。殷芙蓉的内力修为经过张真人一番内力输入，已经达到了很高水准，可以研习九阴真经了。武当与张家世代渊源, 要是殷芙蓉愿意，清明不也没意见的话，也不是什么坏事。”

    “清明倒没说不同意，你要是没意见，我就去跟静儿和宁儿说说，听听她们的意见。如果可以，万事大吉。如果不可以，就算了。”

    “你想好了，就按你想的去做吧。我没意见。”张无忌道。

    “要是没别的事，你和芷若就习练九阴九阳，我和小昭先出去了。”

    “好。”张无忌道。

    赵敏和小昭离开后，张无忌和周芷若二人在床上对坐，四掌相对，不多时九阴九阳两股气流在两人体内不停流动起来。

    闭上双眼，之前的梦境再次呈现在张无忌眼前：

    “赵敏略有所思：“哥哥明明知道张无忌已经找到了我，哥哥却始终没有露面。当年父王惨死，哥哥心中芥蒂不会轻易化解。虽然她可以为张无忌放下一切，可毕竟父亲已经过世，要是有了哥哥的答允，婚姻才觉完满。更何况，他哥哥一代枭雄，心机更甚其父。明知张无忌已到蒙古，却不来找张无忌寻仇，估计不仅仅是顾及她的感受，还有其他权谋。总之，哥哥这一关，总是要过的。”

    张无忌见赵敏心不在焉，忙问道“敏敏，是不是身体不舒服了，外面风凉，我扶你回去吧。”“没事的，这半年我身体好多了，也多亏了你那难吃的药膳包子，吃的我都想吐了。”赵敏笑道。“小昭妹子是不是要到了，上次收到武当山的书信都快两个月了，她应该已知晓乌里草原的位置，应该迫不及待来找她教主哥哥了。”“敏敏，你不要取笑我了，你是知道的，我只把小昭当成妹妹，我本想不给她回复，今生不再相见了，可你非让我告知她乌里草原所在，她一个小女孩，远赴千里多危险呀。”“哼，我说的吗，原来是心疼你小昭妹子了，实在心疼，你就去，自己把她接来呀！”张无忌脸憋的通红，“我说不过你，你说什么都有理，好姐姐，我怕了你还不行吗。明明是你让我叫她来草原的，现在还调侃我。不理你了，我找他们摔跤去。”“好呀，别用你的九阳神功和乾坤大挪移，他们可都吃不消的。”赵敏笑语盈盈地说道。

    谷悐

    赵敏望着张无忌背影，想起了当年很多事。她知道张无忌只爱她一个人，对小昭确实无私情，可她也知道，小昭深爱着张无忌，宁可做小丫头，也想陪在他的身边。她心里清楚，乌里草原的牧民个个都是哥哥的死党，表面上是来服侍她的，实际上也在监视着她和张无忌。自己肚子越来越大了，身边总的有个信任的人，她知道小昭是永远不会背叛张无忌，等孩子出生了，把孩子放在小昭身边，至少心里踏实。至于她和张无忌以后怎么样，她也不想太多，以后的事，谁能说清楚呢。

    “张无忌，帐篷再加两床锦被，小昭妹子在波斯也是养尊处优的教主，来咱们这，可不能太寒酸了。”赵敏催着张无忌说道。“好了，好了，你对自己都没这么上心，弄的我心里七上八下的，总像要有什么事似的。”张无忌嘟哝着说道。“是不是怕我这个妖女要害你小昭妹子呀？怎么，张大教主又心疼了？”赵敏笑着说道。“你就会取笑我，我不理你了。”赵敏见张无忌手足无措，笑道：“好了，不逗你了。三天前，军营来报，小昭已经到了集镇，估计这两天就能到了，我怕她有危险，特意派了军兵护送，你张教主放心好了。”

    “敏姐姐好！”小昭俏生生站到赵敏跟前。三年多没见小昭，小昭已经出落得亭亭玉立，美丽大方，白皙的面庞，明亮清澈的大眼睛，楚楚动人。赵敏心底隐隐有些悔意，这么漂亮的小丫头放在身边，谁知道张无忌会不会日久生情。“小昭妹妹，几年不见你出落得这么漂亮了，怪不得你的教主哥哥这么久了还在念着你。”赵敏看着小昭说道。“哪有呀，姐姐你才是真的漂亮，张公子娶了你，才是天大的福气。那日，总教收到明教婚函，说张公子要娶周芷若为妻，我当时就为你气不过，你样样强过周芷若，张公子怎么会娶她？幸好公子最终选了你，要不他得后悔一辈子了。”小昭脆生生地说道。“哈哈，小白兔，这么会说话了，姐姐听着高兴。张无忌，你听听，同样是教主，你看人小昭妹子多回说话，你看你，像个榆木疙瘩。”张无忌半天不敢搭话，只是“嗯嗯”几声。

    草原的天气说变就变，前一刻还晴空万里，这一会儿就刮起了大风，下起了大雨。

    小昭轻扶着赵敏，轻生问道：“敏姐姐，外面下这么大雨，张公子去哪了？”“他呀，草原有个牧民染上风寒，他去帮人医治去了。怎么，小昭妹妹，你找他有事？”赵敏问道。“哪有呀，我从波斯明教归来，本来就想要做张公子一辈子小丫头。我母亲十分不想让我离开，可我确实牵挂公子。不过敏姐姐你放心，我只想每天能看到他就可以了，绝无他想的。”小昭一脸诚意地说道。“小昭呀，当年在灵蛇岛，你能为了保全张无忌性命，舍弃自己幸福，当时我就觉得你是真心待你张公子的。也是你点醒我，说的张无忌最喜欢我，我才有勇气和他在一起的。其实，上次收到你的来信，我的心里也很忐忑，无忌虽心有所属，但难免心有牵挂，我不想让他抱恨，再说我也想看看你，我的小白兔妹子。”赵敏拉着小赵说道。“敏姐姐，你真善解人意，要不怎么张公子心里只有你一个人。以前，我想要一辈子服侍张公子的，现在我只想服侍你了。你贵为郡主娘娘，可别嫌我笨手笨脚呀。”赵敏拉起小昭的手，“傻妹妹，我早就不是什么郡主娘娘了，以后我就是你的好姐姐，这里除了无忌，都是我哥哥的死党，表面上对我们毕恭毕敬，实际上一直在监视我们，我也想找一个能好好说说心里话的人。”小昭握了握赵敏的手，“谢谢姐姐，”我会一辈子守护你和张公子的，除非你们不要我了。姐姐，你肚子里的孩子几个月了？男孩的话，一定会像公子那样宅心仁厚武功高强，女孩一定像你敏姐姐这样，聪明漂亮。”“小昭，你的嘴像抹了蜜，好甜呀！”

    话音刚落，张无忌披着雨披推开房门，小昭帮着张无忌脱下雨披，顺手递上毛巾，张无忌擦掉脸上雨水。赵敏问道：“无忌呀，看个伤寒怎么出去这么久？”“哦，医完伤寒出来时候，发现有人跟踪，趁他们不备，我将他们拿下，逼问后得知，是朱老四派来的探子。”“朱老四？”听到这个名字，赵敏火冒三丈，杀父之仇涌上心头。“他们跟踪你什么事？乌里草原都是特穆尔家族的族人，他们在这搞事，是绝无活路的！”“他们倒不敢做什么，近来朱老四和你哥哥在外蒙多次激战，始终未占到便宜，估计是怕我出手对你哥哥相助吧。”

    赵敏心下一沉，不想发生的事终要发生了。之前明教与元室对垒，她见元室气数已尽，无力回天，便置身事外。现在，朱老四的军队开始侵占她族人的家园，他的哥哥为了保住大元最后的血脉，与朱老四决战沙场。真的有一天，哥哥力不从心了，来找她和张无忌出来帮忙，该要怎么做？”

    梦到这里，张无忌不禁张开了眼睛。

    周芷若感受到了张无忌的异样，也睁开眼睛。

    二人双掌分开，周芷若问道：“无忌，又做梦了？”

    “是啊，又做梦了。”

    “是不是最近几天，鱼水之欢太多，身心出了问题？”周芷若问道。

    “应该不是，不知道为什么，就是愿意做梦，一梦就梦很长时间。”张无忌摇头道。

    “这就奇怪了，为什么会是这样。”

    “这样吧，我现在也不好说对不对，只能现在这般了。”

    “无忌，你不要有什么压力，就是没有我们的子嗣，我也不在意。本来，年近花甲，想要个自己孩子，可能性已经不大，没必要给自己压力的。”

    “我知道，可是我还是该不清楚，为什么会是这样。”张无忌摇头。

    看到张无忌有些六神无主，周芷若转过身，靠在他的身上。

    “无忌，我来陪你，等你什么时候心神定下来，我们再接着习练。”

    “好。”张无忌拦住周芷若的细腰道。

    ……

    张清明的房间，张清明和独孤静、常宁一直黏在一起，谈笑风生。

    不愿离开。

    张清明握着独孤静的手道：“静儿，没想到桃花岛还有这么多不为人知的地方。”

    “是啊，桃花岛确实不一般，我跟你说的，仅仅是皮毛而已。对了，桃花岛还有一套天罡北斗阵法，七个人一起习练的话，定能天下无敌。”

    “是么？可惜咱们家没有七个人，要是有七个人一起习练的话，那就好了。”张清明叹声道。

    “混蛋，你想什么呢？你、我、静姐、仙儿，算上草原的小宛一共也才五个人，你不是又向再娶两个夫人吧？”常宁瞪了张清明一眼道。

    “不可能的，我哪能会那样。”张清明摇头道。

    “你这种人，是不会嫌夫人多的。”独孤静翘着小嘴道。

    “不会的，我现在已经知足了。”张清明。

    “这一次，我看那个殷芙蓉是不是也对你有意思了？”常宁盯着张清明问道。

