
　　我们开车赶了一路过去，这才算是从大城市慢慢的走向了荒郊野外，但是这个方向我觉得就有点不对劲，这个方向我一直都没有来过。

　　湘西这个地方很大所以说有地方我没有去也是很正常的，但是这种荒野这么长的路我还真是觉得奇怪，看上去有点像是美国的洲际公路，周围一点人烟都没有。

　　放眼望去，前面全都是一片荒原，虽然是白天，但是现在看上去全都是黑乎乎的一片，看上去好像全都被火烧了一样。

　　“这是什么地方？”南宫慕的脑袋一直在外面往旁边瞅：“我怎么觉得这个地方有点不祥的气息？”

　　说着，南宫慕又开始算了，算了半天说道：“这地方气息极其的阴啊，不好啊这个地方。”

　　我拿起对讲机，对这里面说道：“有人吗，有人吗，前车请回答，我想问问我们现在去哪儿？”

　　里面传来了一个声音，说道：“慢慢走，我们等会儿到前面的休息区休息，离我们的目的地还远，over。”

　　我回头看了南宫慕一眼：“这下放心了？我们不在这停留。”

　　南宫慕这时候的表情仍然是很紧张，根本就没有抬头看我，说道：“我不是说你在不在这，我是说，这个地方不好，什么都不好。”

　　我无奈的笑一声，这个老道士，就喜欢乱算这些东西，大部分都是没有什么用的，这一下算出来这个地方不好，那个地方不好，但是最后都没有出现什么。

　　正想着，突然前车又是一个急刹车。

　　我这下路怒症彻底犯了，跳下车吼道：“你们这是准备玩碰碰车吗？”

　　小刀从前面跳下来道：“这有什么办法，前面刹车我总不能装上去啊。”

　　我这才看到，不单单是我们这个车下来了，前面的司机全都下来了，我们的车是在最后面，我只好跟小刀往前走，然后一直到最前面的车旁边，看到一群人围着那车前面。

　　我喊到：“怎么了这是？”

　　白风从人群中回过头来，说道：“出事了。”

　　“车坏了？”我漫不经心的说道，就这么个荒芜的地方，除了车坏了我真是想不到其他的事儿会出。

　　白风小声道：“什么车坏了，撞人了。”

　　“人？这地方还会撞人？司机是瞎子？”我说道。

　　我们走过去看了一眼，果然，在地上躺着一个看上去脏兮兮的老头，穿了一身的黑衣服，看上去好像一个黑色的大牛一样，卧在第一辆车的前面，一动不动，低伤害流出血来，血都会黑色的。

　　“死了吗？”我小声在白风的耳边说道。

　　白风摇摇头，看来他也不知道，最后大家决定，看这样子，这人有点像是一个乞丐，看山股应该也是无家可归，这要是给他救活了，估计我们的任务也就耽误了。

　　所以最后大家就决定把这个人的尸体就地扔了。

　　养父招呼大家全都上车，那老头的尸体就直接拖着扔到了路旁边的荒原里面。

　　我们回到车上，我总觉得这个是做的不太好，毕竟那是个人，就这么撞死了，要是他没有什么家人还好，这要是有人找来了，那多可怜。

　　但是我看他们把老头扔出去的时候，应该是已经死透了，血流了一地，估计都已经流干了。

　　我们发动汽车，车队继续往前赶，我开车路过旁边那个尸体的时候，忍不住回头看了一眼，老头卧在地上一动也不动。一直到车过去之后，我看到反光镜上好像一个虫子爬上了，我伸手去摸，却发现，根本就没有什么，那镜子里面是一个人的影子，我赶紧刹车回头，就看到老头被丢掉的地方，根本什么都没有了。

　　南宫慕的脑袋被一下撞倒了前面的车座子上，他朝我喊道：“什么情况，你发什么风？”

　　我说道：“你们看后面，那个老头的尸体呢？”

　　三个人都回头看去，缩回来，南宫慕喊道：“开车，开车，赶紧的走啊。”

　　我听到他声音里面的着急，一脚油门冲了出去，现在我们跟前车的距离已经有一百多米了，我一脚油门跟了上去。

　　“谁给我解释一下，到底是怎么回事？”我说道。

　　南宫慕道：“恶鬼拦路啊。”

　　“臭道士你一天神神道道的，能不能行了，被说些没用的吓人！”仇娘子喊道。

　　“我骗你干嘛！刚才我虽然没有看到刚刚的那个老头的，但是我跟你们说没说这个地方什么都不好？”南宫慕道：“你看看这个地方，四面八方的有个人家？就算是有人来，估计也得提前个几天往这走，那么个老头，自己本来就行动不方便，怎么能被撞倒的？而且，想你说的，那前面的司机是瞎子吗？”

　　这么一说还真是，那么一个老头，疑点太多了。

　　“那你说哪是什么？鬼？怎么会有鬼？”我说道。

　　南宫慕摇摇头：“让我看，拿东西是什么我不知道，但是肯定不是人，说不定就是在这阻挡你们的前路的，估计，往后走，就没有什么好路了，你爸真是选了一个好地方走，恐怕这里应该也是关卡最少的。”

　　“没关系，我们都已经过去了。”我说道。

　　南宫慕道：“但愿吧，可是你还不知道，这东西不会这么轻易就离开的。”

　　我一听，后面冷了半截，难道这东西还会跟着我们？

　　这时候只见前面的车突然加速了，我赶紧踩油门跟上去，拿起对讲机：“什么情况，你们前面追命去？”

　　“不是追命，不是追命，头车失控，头车失控，正在追赶正在追赶，over。”对讲机里面传来一阵噪杂的声音。

　　我一听，头车里面，不是有养父吗？怎么会失控了？

　　说真的这一圈的车里面，我这个车的性能还是最好的，不管是山地还是比速度，估计前面的那些都不行，所以我才在最后压轴。

　　我拿起对讲机喊道：“前车请给我让路，请给我让路。”

　　话音刚落，小刀他们的车猛地往旁边闪了一下，我一脚油门冲了过去，前面的车都让开了一条路，刚好我能够过去，我对旁边的雨瑶说道：“系上安全带。”她们三个把安全带全都扣上。

　　我挂上档，猛地冲了出去，我的车速度很快，提速也快，所以直接从高速追赶的车队中间窜了出去，但是头车现在已经窜出去很远了，我只能高速的去追，一旦这个时候有什么东西给我碰一下，估计肯定是要车毁人亡了。

　　眼看我们就要追上了，我突然从前窗看到好像头车前面有什么东西，我对着对讲机道：“有车上去了吗？”

　　整个频道刺拉拉的响了一会儿，就听到里面传来养父的声音：“小航别急，我们可能遇到事了。”

　　我探头往前一看，按理说头车这个速度不可能这么快，我往前看了一眼，这车前面，好像有个什么东西正在前面。

　　我喊到：“你们稳住了，我现在就要超你们的车了。”

　　说着，我方向盘往旁边一打，超了过去，这时候就看到头车前面，居然有一个人正拉着车往前跑呢！那人正是我们看到的那个老头。

　　我贴近头车喊道：“刹车，刹车啊！”

　　里面的司机探出头来：“我一直拉着手刹呢！没有用啊！”

　　南宫慕在后面喊道：“义航，把车开过去，让我们靠近前面那个东西。”

　　我一踩油门，往前冲了一下。只见南宫慕从兜里不知道掏出什么东西，在嘴边吹了一口，往哪前面一撒，突然那头车速度慢了下去，我的车直接冲了过去，我把车在前面停下，那头车直接停在了路中央。

　　所有人下车，看了一眼前车，地上的轮胎都磨掉一块。

　　大家把轮胎换上，南宫慕道：“不行啊，我们这样可不好。”

　　“什么？”我问道。

　　南宫慕说道：“我们如果不把这老头给送走了，估计地方我们就出不去了，你看看，我们刚刚跑了多久？”

　　我一看里程表，这几分钟的时间，我们确实已经窜出去很远了，但是眼前的这个情况，看上去我们根本就没有跑多远。

　　好像还在原地。

　　“今天也算是菩萨碰上佛了，你赶紧给想想，怎么把这个事儿给解决了？”我说道：“你不是老道士吗，这东西你应该会啊。”

　　南宫慕道：“就这东西，虽然怨气高，但是有一样，你一定听过过年放鞭炮的传统把？”

　　“我们这哪儿找鞭炮去？”仇娘子道。天籁小说网

　　“没有鞭炮，我们有枪啊！”南宫慕道。

　　“我们的枪前面还要用啊，现在用完了后面用什么？”我首都哦啊哦。

　　南宫慕道：“没事，我们每走一公里打一枪，省子弹。”

　　养父从前面走过来，说道：“可以，这个我同意，那东西确实有点太让人摸不着了。”

　　我们重新上车，一路鸣枪往前走。

　　果然，用了刚刚没有一半的功夫，我们就从这个荒郊野外走了出去，外面好像进了一个村子，一个村连着一个村，看上去好像一个群落一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第239章 这一路免费阅读。https://xs.23sk.com 