    第152章 黑锅

    秦尘不敢想，如果真的是帝纹，那么这口大黑锅恐怕是一口遗落的帝兵！

    “这是我炖肉的锅，虽然妖帝冢已经很久没有飞出过肉了，但你也休想打这口锅的注意！”

    看见秦尘目不转睛的盯着大黑锅，大蝎子直接一把将大黑锅抱在怀里，龇牙咧嘴的看着秦尘，像是在说，你敢打我大黑锅的注意，就别怪我跟你拼命。

    秦尘无语，不过他很想知道这口大黑锅究竟是不是帝兵，于是将之前在大鹏林杀死的大鹏鸟尸体拿了出来，舔着嘴唇说道：“我用这只大鹏鸟跟你换。”

    “大鹏鸟！”

    大蝎子眼冒精光，妖族可以吞噬其他种族来提升自己的血脉，虽然这只大鹏鸟只是混沌魔种，并不是真正的大鹏鸟，但其体内流淌的金翅大鹏血脉，也足以让自己得到不少好处。

    不过，大蝎子用了这黑锅这么多年，心里也非常清楚，这口大黑锅绝对不是凡物，若是就这样和秦尘交换，倒是让他觉得有些吃亏了。

    看见大蝎子如此犹豫不决，秦尘冷哼一声：“既然你不想换，那就算了。”

    说着说着，秦尘直接把大鹏鸟的尸体收了起来，做出就要离开的模样。大蝎子看见后顿时就着急了，不舍的看了一眼自己怀里的大黑锅，咬牙道：“好，我跟你换，不过我还要你身上其他的食物。”

    “成交！”

    秦尘得逞一笑，心念一动，一对食物从空间法器中飞了出来，有妖兽的尸体，有名贵的水果，还有各种各样的酒水，可谓是应有尽有。

    看着琳琅满目的食物，大蝎子一张蝎子脸露出嗤笑，口水哗啦啦的往外流。

    他一出生就在这里，一辈子都没有离开过，这么多年来，更是一点正经食物都没有吃过，看着眼前这一幕，他甚至都不敢相信这是真的。

    从大蝎子手里接过大黑锅，秦尘便跑到一旁仔细查探，用灵泉将大黑锅里面的污渍洗干净，然后就尝试着用神力催动。

    让秦尘感到意外的是，他释放出的神力足以复苏一件圣王兵，可这口大黑锅吞噬掉他的神力后竟然没有激起半点波澜。

    难道这口大黑锅真的是一件极道帝兵不成？

    秦尘眼神一凝，神色很是严肃，决定一探究竟，继续给大黑扣输送神力。

    半个钟头后，秦尘的额头都是出现了一丢汗渍，可大黑锅却是依旧没有反应，让秦尘感到很是诧异。要知道，他释放出的神力可是已经足够初步复苏一件极道帝兵了！

    看见秦尘还在研究大黑锅，一旁炖着肉，喝着酒的大蝎子突然开口：“小子，这大黑锅除了可以炖肉更快一点，就没有其他用处了，不如你先歇一会儿，让我用它炖炖这大鹏鸟先。”

    大鹏鸟的肉身非常恐怖，即便大蝎子用道火炖煮，一时半儿会儿也不能炖熟，于是，他便又打起了大黑锅的注意。

    “炖肉？”

    秦尘嘀咕一声，看了一眼手中的大黑锅，反正探不出什么秘密，于是直接扔给了大蝎子。

    大蝎子接过大黑锅，直接将大鹏肉倒入锅里，加入一些灵泉后，点燃道火，开始炖煮大鹏鸟。

    五分钟不到，一股肉香飘出，大鹏鸟的肉已经被炖烂，浓浓的香味让秦尘都是有些动心，心想，这大黑锅难道不是兵器，而是食器？

    大蝎子早已经口水横飞，不怕烫的徒手扯下一块大鹏肉，当中秦尘的面就狼吞虎咽的吃了起来。

    “这大鹏鸟当真不错，肉质细嫩有嚼劲，比我之前吃过的肉都要好吃。”大蝎子露出一个满意的神情，口齿不清的称赞道。

    秦尘咽下一口唾沫，眼睛不由自主的看向大黑锅，原本眼馋大鹏肉的他，却是突然一惊，锅里的大鹏肉，竟然没有一丝神辉，肉里的血脉之力，竟然全都消失不见了。

    这一幕把秦尘给惊到，一个大步来到大黑锅前，目不转睛的看着大黑锅，用神魂之力仔细查探着大黑锅的阵文。

    “你要干啥！这些肉都是我的。”大蝎子护在大黑锅前，像是一只护食的崽子，对着秦尘一阵张牙舞爪。

    “你难道没有发现，这大鹏肉已经失去血脉了吗？”秦尘冷哼。

    大蝎子看了一眼锅里的肉，又是看了看手里的肉，恍然大悟的说道：“你是说，大黑锅吞噬了大鹏肉的血脉？”

    秦尘点头，现在就只有这一个解释了，不过让他想不通的是，吞噬血脉乃是生灵才能做到的事情，这大黑锅又是怎么做到的？难到成精了不成！

    “哼，难怪我吃了这么多强者的肉，血脉依旧没有得到提升，原来都是你这口锅在作祟，看我不一掌拍碎了你！”

    大蝎子怒喝，直接化为本体，锅里的肉倒入口中后，直接爆发圣威，重重一钳子打在大黑锅上面。

    “砰！”

    一声巨响，大蝎子变会人形，可当沙尘散去，秦尘和大蝎子都是一惊，这口大黑锅竟然毫发无损，要知道，这可是大圣境强者的一击啊！

    “我去，这黑锅也太硬了吧！”大蝎子骂咧一声，他手都麻了，这黑锅竟然完好无损，简直是比仙铁还要硬。

    秦尘将大黑锅捡了起来，运转天眼神通再次查探了一番，可依旧没有查出什么猫腻，于是直接用空间法器收了起来，准备回到太一圣地后再好好研究。

    “可恶，这黑锅竟然一直都在吞噬血脉，难怪我吃了这么多种族，体内的血脉依旧没有提升，原来都是它在作祟。坑了我几万年，这黑锅也太黑了吧！”

    大蝎子气得直骂娘，他很早就得到这口黑锅了，并且一直都是用这口黑锅炖肉，想起这些年被大黑锅偷偷吞噬的血脉，心头简直就是在滴血。

    秦尘有些同情大蝎子，把自己的黑夙鼎拿出来送给了他。

    在黑夙鼎的帮助下，大蝎子也是终于吃上了大鹏肉。

    当夜，大蝎子吞噬掉大鹏鸟的血脉后，自身的血脉之力也是得到提升，浑身皮肤变成了金色，竟然产生了返祖的现象。

    (本章完)

