    它转身想走，却还是被刀光斩中，哀嚎一声，鲜血迸射。

    然而这时，它周身鳞片发出诡异光芒，生出一股吸力，竟是将大殿四周的血精石，都吸引吞噬。

    暗礁麟龙大怒，龙息吞吐：“你敢伤我！等我吞了这些血精石，我一定要你好看！”

    陈枫见状，冷冷一笑：“在我面前，你以为你还有这个机会？”

    他猛然闭上双眼，运转太上神魔化龙诀，身体之上，散发出一股煞气。

    一瞬间，陈枫宛若化身一尊荒古神魔，气息强横，而凶残！原本朝着暗礁麟龙飞去的赤色晶石，突然在半空一滞，旋即竟是掉头，朝着陈枫飞来！而且，在飞来的过程中，血精石上的光芒，就不断暗淡，力量流逝。

    到了陈枫头顶之时，已经化作飞灰，纷纷扬扬，将这大殿，染的更加灰暗。

    数以万计的血精石，呼息之间，就全部吞噬！陈枫体内神魔血脉，如火山一般狂暴，第三条、第四条血脉，都轰隆隆作响，朝着神魔大熔炉飞去！嗡——熔炉颤抖，仿佛是兴奋，其下方，又多出两只鼎脚！而陈枫身上的气息，也越发恐怖，暗洞之外，天幕劫云凝结，还未落下，空间已经生出裂痕，久久无法修复！“不能突破！”

    陈枫猛然将气息压制，睁开双眼！溢散出来的神魔力量，化作一道光束，洞穿而出！“啊！”

    暗礁麟龙反应不及，被瞬间击中，发出一声哀嚎，散发出一层绯红光圈，身躯不断缩小。

    陈枫眉头微皱，“还有什么意外？”

    他身形一闪，就要冲去，这时候，那已经只剩一米大小的暗礁麟龙，突然升起。

    “给我拦住他！”

    一声悲怆的大叫，紧接着，上千个暗鬼修罗，从四面八方涌来。

    暗礁麟龙恨恨看了陈枫一眼，身上血液还在滴落，已经化作一道流光，朝着对面一个狭小甬道飞去。

    “一群蝼蚁，也想要挡我？

    可笑！”

    陈枫一脸从容，手上无穷星辰之力爆发，金光照耀四周。

    一尊金色佛陀虚影，几乎是瞬间，就在他背后出现了，巨大的手掌一翻，镇压下来。

    周遭的暗鬼修罗甚至连惨叫都发不出来，就悉数化作飞灰。

    点点神魔之力，立刻涌入陈枫体内。

    陈枫正要追杀上去，突然眉头微拧：“出来吧！”

    “大人的感知果然厉害，居然这么快就感知到我了。”

    一道佝偻身影，摇摇晃晃，出现在他身边，拱手行礼。

    正是黑虚城城主，务虚！陈枫看了他一眼，淡淡开口：“你是来找我的？”

    “可是，有什么事情？”

    “大人，我们发现了一个地方，血精石极多。”

    “而且就在此处不远，我想着兴许对大人来说，有用？”

    务虚满脸讨好之色，“大人实力越强，斩杀暗礁麟龙的把握，也就更大了！”

    他刚刚到来，没有看到先前一幕。

    在他眼里无法对付的暗礁麟龙，甚至抵不住陈枫一刀！陈枫深深看了他一眼，淡淡开口：“带路。”

    暗礁麟龙已经重伤，而且陈枫在它身上，还留下一抹精神印记。

    杀它，不必急于一时。

    务虚点头，转身的一瞬间，眼中闪过一抹激动的炙热。

    “大人，请跟我来！”

    说罢，便在前带路，很快二人便离开大殿，又转过一个拐口，眼前是一条极长的甬道，石壁上已经有零星的血精石。

    一路向前，神魔之力越发浓郁，血精石也就越多。

    “大人可是感觉到了？”

    务虚低着头，声音中透着一股激动：“这里的血精石已经越来越多了。”

    陈枫微微颔首回应，走在他身后，环顾四周。

    在他眼中，闪过一抹意味深长的神色。

    “这里，可不仅仅只有血精石啊。”

    陈枫忽然开口，与此同时，在他两边的石壁之上，亮起一道道繁密的纹路。

    那些纹路齐齐闪动，竟像是一头头狰狞的巨兽，仿佛活了一般，有浓烈的煞气喷出。

    “大人！到了！”

    这时，前方的务虚猛然转头，双目猩红：“现在，可以请你上路了！”

    “务虚，早知道你不安好心！”

    陈枫手中青丘天刀一扬，金色星辰之力，就要涌动。

    然而这时，两边石壁上纹路，也闪耀了起来，凝成锁链般的血光，天罗地网般落了下来。

    “大人，没见过吧？”

    “这可是我用了四颗血髓石所布置的天戈戮神大阵，本来是为了道剑准备了！没想到，大人你送上门来！”

    说话之时，务虚猛然抬手，一团血光炸开，身形闪动，如闪电一般，直袭陈枫喉头。

    突然发难！十方洞天境第四洞天的实力，毫无保留的爆发出来！滚滚威势，如浪似潮一般打了过来！而那阵法锁链之中，也生出一道道刀光剑影，斩向陈枫。

    两层攻势，要让陈枫逃无可逃！“你以为，靠着这个，就能够杀我了？”

    陈枫嘴角掀起一抹冷笑，运转太上玉清九守真诀，催动道韵。

    青丘天刀之上，顿时弥漫上一层金色光泽，朦朦胧胧，看似寻常普通。

    此刻，陈枫一刀斩下，道韵也随之炸开！两边石壁之上，那狰狞恐怖巨兽，瞬间消失不见，纹路暗淡。

    大阵，崩！而务虚的攻势，也瞬间被击溃，刀芒直袭他胸口！他面色剧变，被一刀击退千丈，身躯崩裂，鲜血淋漓，只剩一口气。

    陈枫微微抬手，将石壁上的四颗晶石，收入手中。

    他低头一看，“这，便是血髓石？”

    精神力探查之下，陈枫很快明白，每一块血髓石，都相当于三千块血精石！这，是务虚专门炼制的！换言之，务虚早就知道暗洞和血精石的存在，一切果真是局！这时，务虚跪倒在地，磕头求饶。

    “大人，饶了我！”

    “我知道错了，我只是想要续命而已，求求你饶了我……”“只要你能饶了我，以后黑虚城上下喂大人俯首是瞻，我愿意当大人的一条狗！”

    陈枫眸光冷漠，一扫而过，声音更为冷漠。

    “想当我的狗？

    你还不配！”

    

