    迪亚位面是一个拥有千万年历史的位面，但是这不意味着整个盘龙宇宙的历史也只有千万年。

    盘龙宇宙有四大至高规则——生命，死亡，毁灭，命运。

    既然有毁灭的存在自然有创造的存在，位面也是如此。

    每时每刻都有位面诞生，每时每刻也有位面毁灭。

    相比于整个盘龙宇宙，这些都是微不足道的。

    这是规则，也是命运。

    鸿蒙创造盘龙宇宙的大体框架就不知道花费了多长时间。

    盘龙宇宙过去了九千多亿年才出现了最早的一批物质位面，紧接着就是四大至高位面。

    也就是说距离主神格出现的时间，那个时间界限“万亿年”还有不足一亿年的时间。

    当然了，这些叶封都是不知道的。

    此时的他正忙着和自己的大哥瑞恩和二姐凯茜忙着逃命呢。

    继续再待在这个位面是不现实的，以神级强者的速度和神识。

    搜遍整个迪亚位面都不是难事。

    所以，叶封决定去四大至高位面。

    现在的四大至高位面，虽然肯定比物质位面危险，但是肯定不会像以后那样神级遍地走，圣域不如狗。

    除非叶封他们倒霉透顶了，刚传送到至高位面就遇到一个神级强者，然后那个神级强者还一言不合就要杀他们。

    但是这个可能性是微乎其微的。

    “三弟，你说的那个什么位面传送阵，我似乎见过。”

    无边的海洋上空，两只火红色的大鸟和一只金灿灿的大鸟正并排飞行着。

    突然，其中一只火红色的大鸟扭过头对旁边的金色大鸟说道。

    “什么？真的吗？”叶封一脸惊喜。

    虽然他目前所在的物质位面不算太大，可是想要找到位面传送阵也不是那么容易的。

    最主要的是他们没有时间，一旦那个神级强者反应过来追杀他们，那他们就非常危险了。

    “嗯？大哥你知道？那为什么之前不说？”凯茜不解。

    “这个嘛，那已经是很久之前的事情了，我刚刚才突然想起来。”瑞恩有些不好意思的摸了摸头。

    “那大哥你指一下大概的方向吧。”

    “好。”

    ……

    “呼～”

    看着手中不注意看都看不见缩小了一点的绿色石头，汉斯脸上露出了一抹笑容。

    “照这个速度，几十年的时间我受创的灵魂应该就会被修复了，只是想要恢复到成神之前的量，估计少说也要数百年的时间了。”

    “不过没关系，反正在这个世界也没人能威胁得到我。”

    “既然你能修复灵魂，还能强大灵魂，我就叫你‘魂石’吧。”

    说着，汉斯把绿色石头小心收好，然后站了起来。

    “许久没见哈米德了，也不知道哈米德有没有达到圣域极限。”

    走出山洞，温暖的阳光让许久未见光的汉斯情不自禁的眯了眯眼睛。

    “咦，怎么没有哈米德呢？”

    汉斯神识扫过周围数里，没有发现哈米德的身影，于是神识传音叫了一只圣域魔兽过来。

    “汉斯大人！”

    “哈米德呢？”

    “哈米德大人带着四个圣域往大海方向去了。”

    “四个圣域，去大海？”汉斯皱眉。

    他这个儿子除了特别喜欢异性，没有其他的缺点，修炼也是很努力。

    “去做什么？”

    “我也不太清楚，反正哈米德大人当时很高兴，我只听到了一句什么‘找到了’。”

    “嗯？”汉斯瞬间就想到了之前的事情。

    “他离开了多久了？”

    “一天。”

    汉斯顿时觉得不妙。

    圣域的速度，虽然远远比不上神级，可是一天的时间，绝对能解决事情回来。

    可是如今哈米德却没有回来，那么只能说明哈米德出事了。

    “召集整个山脉所有圣域，让他们发动自己的势力去给我找哈米德！”

    “是！汉斯大人！”

    不久后，山脉所有飞行魔兽几乎都出动了，宛如乌云一般遮天蔽日。

    这一幕令人类各大帝国，王国联盟等势力惊颤不已，不知道到底发生了什么。

    人类最大帝国——达伦帝国，帝都皇宫，一位白袍老者凌空立于皇宫之上。

    这位老者赫然是一位圣域强者！

    只不过这位往日帝国无数人敬仰的武圣却是面露骇然之色，同时惊恐不已。

    他不能不害怕啊，就他看见的圣域魔兽都不下五只了，没看见的呢？

    “到底发生了什么，竟然会使得青山山脉里的魔兽全部出动？”

    在发动青山山脉势力寻找自己的儿子哈米德的同时，心急的汉斯同样出发去寻找自己的儿子了。

    大陆最北，是一片炽热的沙漠，沙漠的面积比人类几大帝国加起来的面积还要大上不少。

    而此时，在瑞恩的带领下，叶封三鸟已经来到了这里。

    “大概的地点就在这里了，但是为什么没有呢？”瑞恩焦急的扇了扇翅膀。

    “是不是被风沙掩埋了？毕竟这里的风这么大？”凯茜道。

    “有可能。”叶封若有所思。

    下一秒，叶封的身形陡然变大，十几米的身形眨眼间就变成了百米，两只金色的翅膀在阳光的照射下越发的耀眼，引人夺目。

    “呼～”

    叶封猛地一扇翅膀，蕴含‘火之元素’玄奥的一扇顿时引起了席卷天地的狂风。

    玄奥，可以加持在任何攻击上。

    一旦加持了玄奥，再普通的攻击，都会被增幅到一个可怕的地步。

    玄奥不仅可以加持在攻击上，还可以加持在防御和灵魂上。

    堪比十二级台风的暴风以叶封的翅膀为中心形成，下方数百里的黄沙在狂风的席卷下飞上了天空，然后在叶封的刻意控制下飞向了更远的地方。

    “这，简直不可思议。”凯茜喃喃道。

    “果然如此。”

    看着下方逐渐露出面目的四个巨型魔法阵，叶封暗道。

    只是紧接着叶封就犯难了。

    这四个巨型魔法阵，肯定是通往四大至高位面——生命神界，地狱，天界，冥界无疑的了。

    只是他不知道这四个巨型魔法阵分别是通往哪个至高位面的啊。

    只是叶封知道自己没有时间去多想，因为那个神级强者汉斯随时会出现。

    所以叶封三人随便选了一个巨型魔法阵，然后输入能量启动了魔法阵。

    光芒一闪，叶封三鸟就消失在了巨型魔法阵中。

    随后这片天地恢复了之前的宁静，宛如什么也没有发生。

