    习羽皇袖口里的双手微微绷紧，丝丝杀意在眼底深处流转，无声无息的气场囊括了金玄和武龙在内的所有弹道高层。如果他们情绪失控，或者是流露出了一丝一毫准备反抗的迹象，他会在最短的时间里直接将其抹杀。

    　　金玄的xing格过于刚烈，且容易在刺激中爆发，否则不会出现当年的惨案；六千弹道部队更不是好惹的，何况其中还有千余名原属冷锋的杀手部队，在情绪波动过于频繁的时候，如果有谁做出任何不理智的举动或者呼喊，很可能会在短时间内向整个部队蔓延

    　　之所以把陈辛果他们带来，又安排八大分门全程参与，就是为了震慑。不过习羽皇相信生平坎坷的金玄能够压下绝望的情绪，相信弹道部队会有严格的纪律限制，这也是为什么在久久的沉默后默许了彭侯的决定。

    　　今天的手段或许过于强势，对金玄他们来说太过残酷，但是要想彻底摧毁他们根深蒂固的‘高贵因子’，这六千弹道部队在最短的时间内把目标聚焦门主，只能采取这类极端的手段。让他们重新回顾被无情抛弃的感受，继而体会到门主的权势。

    　　六千多弹道队员虽然在时间的推移中效忠于金玄，但恢宏天门的影响力始终弥漫在八门和八部众，门主的威势依旧印刻在他们的脑海，如果遭受驱逐，打击无意是巨大的。毕竟……他们根在天门，父母兄弟都在天门，他们原本就是黑道人员，对情义和忠诚的看重远超金玄和武龙

    　　如果强行把他们的根茎拔出，硬生生的驱逐出去，足以让任何人高傲的灵魂崩塌。

    　　狄成的信笺里有句话，可谓直击问题核心‘首先效忠于谁’跟‘完全驱逐剥离’完全是两种概念，截然不同的概念。

    　　“各位先不要难受，成哥的话里说的很清楚，弹道部队脱离八部众，但仍然可以依附于天门，类似索罗军阀和罗尼克家族，无论是在资金和武器的供给还是住房和亲人，都可以跟以前相同，只是不再天门的编制之内。”

    　　习羽皇平静的语气在所有人的耳边响起，看似宽慰，听起来却是那么的刺耳。不再编制之内，还拿着天门的钱财、住着天门的地方，他们究竟是天门的部队，还是圈养的乞丐当初被选入八部众，已经是荣耀，成为弹道这种大型战队的一员，更是无上的荣耀。受到所有天门部众的敬仰，是jing英中的jing英，他们骄傲、他们自豪。

    　　可是如果被驱逐出去，等待他们的会是什么？！是地位的一落千丈？他们可以忍受这种代价，但是……如果承受来自其他兄弟们的嘲讽和诋毁。

    　　他们万万没有想到，有朝一ri，门主会直接把他们逐出天门！！就像家里的孩子，因为叛逆而疏远父母，转而亲近外面的朋友，并且肆无忌惮。父母从来没有说过什么，放任足足四五年，直到现在，父母生气了，开始惩罚了，他们认为自己终究是他们的孩子，打骂几句就会过去，即便是关进小黑屋，也会聊聊几天，所以始终倔强的仰着头。但是……父母没有打、没有骂，直接轰出家门！

    　　这种情景，这种感觉，终于让这些自以为是的弹道队员们……慌了心神，有史以来第一次感到了慌乱和忐忑。六千多人定定的看着前面的习羽皇，恍惚的神情有些呆滞，倔强的身躯开始颤抖。

    　　天门不要我们了？？不要了？？我们被赶出去了？？

    　　习羽皇继续道：“这算是对你们的惩罚，也是你们应该付出的代价。既然你们无法接受跟‘草莽’称兄道弟，这样du li出去也算是两全其美的办法。何况……失去了上下职位的牵制，金玄你可以直接跟成哥做朋友，再没有丝毫的拘束。哪怕将来再次做错了什么，或者做了出格的举动，都不会有人去闲言碎语。”

    　　“这是……他的决定？”金玄的声音有着些许的颤抖。

    　　习羽皇冷漠的神情浮现出些许的复杂：“金玄，你刚才的这句话，已经代表了很多意义。‘他’？？他是谁？？纵观天门上下六十余万弟兄，所有人见了门主，都会恭恭敬敬的叫一声‘成哥’。这个称呼，普通而自然，却发自内心。你呢？从来没有过这类的称呼，因为你无法启齿，因为你感觉别扭，因为你高高在上，因为贵为特工！如果你什么时候发自内心的叫一声成哥，才能证明你真正融入到了这个团体。不过……很遗憾……你没有机会了……”

    　　“习门主、各位，给我们些时间，最多两天，我去找成哥！！”武龙感觉心里像是有什么东西被狠狠的撕扯出去，那种疼痛和空落是从来没有过的感觉。

    　　习羽皇没有再做理会，而是朝向六千弹道部队，声音不大，却传遍全场：“成哥的意思是弹道部队脱离八部众编制，但在此之前，允许给你们最后一次选择机会。选择追随金玄，脱离天门成为zi you的附属势力，往右边靠。选择留在天门，接受下一步的编制，往右边靠。”

    　　此时此刻，现场的气氛变的古怪而压抑，紧张又弥漫着波动，弹道部队的情绪已经处在个非常脆弱的位置，稍有不慎都可能引发混乱。八大分门全神戒备，死死攥紧手中兵器，却又不敢主动表露出进攻的态势，以免刺激到他们。

    　　陈辛果、诸葛琴思、奥古斯和彭侯，则死死盯住弹道部队，隐含凌厉的目光在全场依次扫过，来回的搜寻，观察弹道部队的气息变化，以便提前做出号令。

    　　习羽皇同样在观察和感受着气氛的变化，并巧妙的做着引导和舒缓：“可能各位的心里有些顾虑，害怕做出选择后会遭到不公平的待遇。在这里，我以天门副门主的身份做个保证，绝对不会有此类事情发生。

    　　弹道部队在du li出去后，会成为直属的佣兵部队，依旧为天门服务。因为没有了直接的领导关系，成哥还能以平等的身份和金玄做朋友，甚至是很好的朋友。

    　　如果选择留在天门，我们举双手欢迎，如果你们选择追随金玄，我们同样不会有任何实质的惩戒措施。但有个要求，也是个基准，你们这次选择，是唯一的一次机会。如果选择留在天门而心向金玄，发现之后不仅会立刻处决，连带着你所在的小队队长、百人队长、都会同时处决，，千人队长押入地牢候审家里有亲人朋友的，也别怪我们不客气。如果你们选择追随金玄，后来却想回到天门，很抱歉，我们不会再收留这种朝秦暮楚之辈，也建议金玄你直接把这类人铲除。

    　　所以，最后的机会，好好把握，跟着自己的心走，慎重的做出选择。”

    　　气氛越发的压抑，压抑的几乎能挤出水来。机会，只有一次的机会，决定命运的机会，且一旦走出选择，永远不能改变！因为代价……谁也承受不起！！

    　　“统领，对不起，我不会离开我的家。”一个平静的声音在队伍里面响起，第五千人队第一百人队队长李德闭了闭眼，朝向金玄那边微微鞠躬，在所有人复杂的目光注视下，走向了右边空旷的地方。

    　　李德朝向习羽皇所在的方向，微微鞠躬近乎呢喃般道了声‘对不起’，然后朝向天门总部所在方向，砰然跪地，脑袋深深触及地面，用颤抖的声音呼喊：“成哥，请您……宽恕！！请您……收留！！”

