    苏重见潘逊臣服，也不过多逼迫。他还要拿对方做实验呢。

    虽然知道潘逊心底可能有着自己的小算盘，更大的可能是恨自己入骨，只要有机会一定会报复自己。但苏重不在乎。有生死符在，就像是有一条看不见的缰绳，死死的拴住潘逊。

    如果潘逊有决断，敢于拼命，苏重还可能要防范一二。但看对面这个五十多岁，保养的很好的富态老头，他有那个决心吗？

    让潘逊安排了一间僻静庭院，苏重安心住进去休息。让潘逊先去处理海沙帮的乱局。毕竟死了副帮主，偌大一个海沙帮必然会产生动荡。

    苏重根本不管外面的闹出多大风波。自顾自住进庭院之后，就修炼武功。种玉诀确实能自主运转，不断给他提供先天之气。但如果主动修炼，度会更快。

    玉种只是初创，只有不断完善成能完美。所以，除了重新捡起来的夺命剑法，苏重几乎把所有时间都用在锤炼玉种上。

    每当他沉浸在玉种之中的时候，他都能若有若无的感知全身。那种对自身明晰的感觉，让苏重沉浸其中，这也是他创造玉种诀时的目的之一。

    上一个世界他修炼六界真功，在周身三百六十五处大点燃精神之火。等他完全练成星耀法界时，越敏锐的感官让他隐约现，全身上下还有很多隐秘穴窍。那些穴窍摸不着，看不到，却真实存在。即便苏重想要修炼，也毫无办法。

    这也是苏重放弃六界真功，重新创造玉种诀的一大原因。他吸收了上一次的教训，玉种诀起点便生了改变。

    玉种只有一枚，而且只在丹田之中。可玉种却和周身存在着细细相关的联系。苏重认为，不管有多少秘窍，一个人的身体总是一个整体。各种复杂的部分共同协作，维持整体系统的和谐。

    既然一个个的找秘窍不好办，那就直接修炼整体。玉种看似小小一枚，却如同整个身体的中心。它越强大，整体就越强大。通过它，苏重也能对周身有着更深刻的理解。

    沉浸在修炼不知时间流逝，苏重每日里出了正常作息，其他时间全部用来修炼。潘逊心中惧怕苏重，根本不敢怠慢。三餐等每次都让人准时送到。不一定大鱼大肉，但却十足的精致可口。小命攥在苏重手里，潘逊不得不小心。

    五日后，苏重小院。

    等苏重修炼完一边夺命剑，现潘逊已经在门口等候多时。不知为何，他此刻左手用纱布厚厚的包扎了一层，竟然受了伤。

    “小先生。”潘逊毕恭毕敬的站在苏重面前，好似最忠诚的下属。

    潘逊并不像这样。做了半辈子的海沙帮帮主，生杀予夺惯了。从来都是别人给他行礼，他哪里有今天这么怂？可他没办法。这五天以来，平息海沙帮内乱虽然困难。但他毕竟多年主持海沙帮，还算游刃有余。他把更多的时间放在了寻找解除生死符的办法上。

    海沙帮成立多年，自然有一些隐退长老存在。不然只靠他潘逊一人的武力，根本无法维持偌大帮派。这些长老几乎都是在海沙帮长大，早就和海沙帮形如一体。面对他们，潘逊也没什么好隐瞒。

    五位长老轻易就找到了生死符所在。可当他们联合起来想要炼化生死符时。生死符竟然自动运转，把五位长老输入的内气完全吞噬，瞬间就复制出来数枚生死符，自动游走遍布他周身。这一下可把潘逊吓的半死。

    一道生死符就已经让他头疼，现在一下子又多了好几道，等作起来……潘逊只是想一想就忍不住浑身抖。五位长老见生死符如此诡异，再也不敢乱动。

    他们不是没想过一起动手，直接扣住苏重。也想过下毒暗害，生擒苏重。可不提苏重本来就是神医身份，寻常毒药根本无从起作用。想要扣下苏重也不简单。潘逊虽然和苏重动过手，可当初苏重射生死符时，他根本就躲不过去。他自己这些年虽然疏于练功，但比之几位长老并不逊色多少。不然也不能压服几人，稳坐帮主之位。

    到时候要是练几位长老也被种下生死符，海沙帮可就真的被一锅端了！

    苏重在看到潘逊第一眼，就知道他身上生的事。嘴角不由勾出一抹笑容。他的生死符已经和巫行云的大不相同。他在其中融入了某些玉种的思想。一丝细微至极的精神力成了生死符的核心。一旦有外来真气针对生死符，立刻就会控制生死符内的阴阳而起旋转磨弄，把对方真气化作己用，快分裂复制。

    新生的生死符虽然没有了苏重的精神核心，但作用却和巫行云般的没什么两样。苏重之所以不怕潘逊反水，就是因为这已经变异整改过了的生死符。

    看着潘逊小心翼翼模样，苏重也不开口点破。兔子急了还咬人，真要逼迫太重，恐怕会让他生出鱼死网破之心。

    “听说你病了，我看你不是很好嘛。”苏重反而提起了给潘逊治病一事。他早就观察过潘逊，有那精力和小妾胡天胡地。可不像外界传的那样身患重病，快要归天的模样。

    潘逊闻言尴尬一笑，旋即正色道：“小先生有所不知。那甘明亮狼子野心，早就想做帮主之位。他买通了厨房厨娘，给我下了一种，厨师还不觉得有事，但只要时日长久必然会让身体亏损，直至元气枯竭而死。我现他的阴谋之后，就将计就计，想要等他露出狐狸尾巴。可没想到那贼子胆大妄为，竟然惹到了先生头上。实在该死。先生杀得好。”

    苏重恍然。怪不得只是短短五天，潘逊就已经完全控制住了海沙帮。原来是早有预谋。没有自己插手，甘明亮估计也活不过多久。那四十多岁书生，看似精明。却终究比不过眼前这老狐狸。

    “潘胖子，你的手段不差啊。那个给童元普甘府布置图的家伙，也是你的人吧。”苏重了然。既然甘明亮都能买通潘逊的厨娘。潘逊这个老狐狸，怎么可能不在甘明亮府邸之中安插内应。

    童元普贪婪狡诈，收钱办事。很可能会反噬雇主。把布置图卖给童元普，成了他就不费吹灰之力的消灭甘明亮。即便不成，也没什么损失。奸诈！真奸诈！

    “小小手段不值一提，比不得小先生秘法惊人。”潘逊满脸讪笑。

    苏重无语。这种随手布局，在潘逊这种老江湖看来，还真是小手段。

    “对了，童元普呢。”苏重突然想到被他扔在假山之后的童元普。

    潘逊满脸茫然。我怎么知道。

    “你难道就没在家里现什么其他人。”

    潘逊脸色一动，小心翼翼看了苏重一眼道：“小的到是在府邸假山之后现了一个人，可惜已经死了。他就是童元普？”

    “死了？”苏重诧异，“怎么死的。”

    潘逊脸色怪异：“这几天总舵人事烦乱，昨天下午彻查府邸的时候才现。是……是被饿死的。”

    苏重一怔，昨天才现？童元普被自己点了穴道，根本就无法动弹。本就受了重伤。四天不吃不喝。竟然因为缺水缺食物饿死了？一个心狠手辣的家伙就这么憋屈的死了，想想也够倒霉。

    既然死了，苏重也就不再过问。像这种敢于来杀自己的刺客，苏重一向从不手软。他虽然并不嗜杀，但也绝不是什么手软的主。

    “你跟我来。”苏重招手让潘逊跟着他走到天井凉亭下。他留在海沙帮，就是为了研究潘逊摆脱他移魂法控制的原因。

    潘逊不敢违逆，亦步亦趋跟在苏重身后。苏重显示检查了一遍潘逊的身体。这胖子确实没病没灾，看来是真的在装病。可检查数次，他仍然没能现潘逊有什么奇怪的地方。

    苏重眉头微皱，这就有些奇怪了。

    潘逊大气不敢喘，任由苏重摆弄。一挥蹲下一会再起来，还让他在原地跳两下。潘逊觉得自己怎么越来越像街上耍猴的。而且他还是那只被耍的猴。

    “破，你有什么现吗？”苏重不由的问起了破。这段时间破出奇的安静，好像改了性子。即便此刻被苏重问道，破依旧不冷不热，懒洋洋道：“你都看不出来，我怎么可能知道。”

    苏重有些失望。

    “不过，他的内气好像有些奇怪，似乎带着些精神力量。”破又补充了一句。

    精神力量？苏重突兀一怔。是了，能对抗移魂这种精神秘术的，必然是相同性质的东西。内力中有精神力量，那一切都说得通了。

    “你是怎么摆脱我的控制的。”苏重突然问道。

    对当初自己突然心智被迷，现在想来，潘逊依旧心底寒。对苏重更加不敢违逆：“小的也不是很清楚。只记得脑子一阵迷糊，然后内气自行运转，接着我就醒了。”

    内气自行运转？看来肯定是内气的原因。

    “把你的内功心法背给我听。”苏重突然开口。