    陈放开着劳斯莱斯古思特，行驶河西走廊边缘的高速公路上。

    冬季，世界一片苍凉，灰蒙蒙的感觉。

    这辆古思特还是十几年前买的，自从投资了沙漠农场，陈放就再没有买过车子。

    但不得不说，劳斯劳斯质量杠杠的，这台车已经跑二十多万公里了。

    主要是有了沙漠农场后，陈放经常开着车在外面跑。

    听着歌，开着车，陈放先去了一趟沙漠香果园。

    沙漠香果园开辟了百万亩果园。要是算上绿化，在一百二十万亩左右。

    香果园主要目的还是盈利。

    前几年引水困难，开辟一百万亩果园已经是极限。

    现在引水很简单了，敞开放水就是了。

    沙漠香果园主要种植橙子、柑橘。现在有70万亩橙子园，10万亩柑橘园。5万亩葡萄园，15万亩综合果园……

    陈放那边主要葡萄种植，也不知道有什么秘密，产出的葡萄品质超级好。

    香果园这边没法和陈放竞争，便主打橙子。

    产出的橙子依旧用来压榨橙子。香果园橙汁在国内很有名，绿色有机果园的橙汁，主打健康。

    国家经济越来越发达，有钱人越来越多，也就更多人注重养身，健康。对有机水果，蔬菜的需求，也是越来越高。

    沙漠香果园这边有员工两万多人。建成的工业区超过3500亩。

    而且香果园待遇很好。

    沙漠园区这边建起了没几年，普通员工的人均年薪在13万元左右。

    而高山县的香果园，普通员工人均年薪达到了20万元。这是普通员工薪水，也就是最低薪水，而不是计算平均……

    平均这个东西真不能平均。

    像上海，现在的平均年薪已经达到了27.6万元。但是，真正年收入能超过10万元的人，如果只有五分之三吧。

    平均这个东西……

    就像陈放的老家云溪镇，要是算平均年收入，那平均年收入绝对超过上海的平均。

    而如果只算大竹村的平均收入，更吓人。

    像老康一家子，他们一年进账也是好几个亿，他们的户口也迁到了大竹村。再加上陈放一家子……

    大竹村现在也就几百口人。这平均一下，不得了。

    现在城市房价下跌厉害，只要不在大城市……

    一年有10万收入，能存5万块钱，买一套房子，并不是太难的事情。

    特别是高山县香果园那边，香果园出资修剪的香果园小区，每平米2650元，一套150平米的房子，一个普通工人两年的年薪，就能买得起了。

    国家在鼓励共同富裕，陈放他们对待工人，那也是真不错了。

    要是陈放的沙漠农场也能赚到很多钱，他也会给员工们比较好的待遇，最起码会和香果园一个标准。

    来到香果园，这边的门卫认识陈放，直接给放了行。

    香果园总部已经搬迁到沙漠这边了。

    这边的果园面积更大，并且有预留足够的土地，今后发展空间也更大。

    “乔叔。”来到办公室，陈放喊道。

    老乔正在办公室喝茶，看陈放敲门，笑着喊道：“你咋跑过来了。”

    “过来看看你，我准备回云山了。去云山耍不？”

    “还得再待两天。我听说你们农场双十一的时候卖出了三十多个亿？”乔叔笑着问道。

    “退款了好几个亿。再加上物流费，平台费……到手上只有二十几亿。”陈放说。

    “也很不错了。今年双十一我们香果园的销售额也才25个亿。”乔叔笑道。

    “那也很不错了啊。”陈放笑道。

    “你是无事不登三宝，过来找我肯定有事情，说吧。”乔叔起身给陈放倒了杯茶。

    陈放坐了下来，道：“明年，香果园还有大的投资没？”

    “咋地？”

    “缺钱啊。”陈放道：“我那边太缺钱了。开辟果园，葡萄园，简直跟烧钱一样。”

    “谁叫你把沙漠农场弄得那么大。330万亩，我滴天……也太夸张了。”老乔说：“听说你还要开辟90万亩葡萄园，凑齐百万亩酿酒葡萄产区。这个动作，也太吓人了。一百万亩葡萄园，那得酿多少葡萄园。”

    去年，国内总共消耗59亿瓶葡萄酒。

    国内葡萄酒产量有限，百分之五十以上是进口葡萄酒。

    喝白酒人是越来越少。

    喝最多的是啤酒，然后就是葡萄酒……

    十几亿人口的市场，大得很。

    陈放两手一摊：“国内市场很大，大不了以后葡萄酒卖便宜点。”

    “沙漠香果园还有50亩预留土地，现在水源充足，那50万亩土地也要开垦出来。”老乔道。

    “这……好吧。”陈放说：“等那50万亩土地开垦出来，以后就不能再投入了。这么多年，投入太多钱，也得拿出钱来分红才行。”

    “知道了。”乔叔白了陈放一眼：“当初还不是你想要投资沙漠。”

    陈放呵呵笑着：“那投资沙漠究竟是赚了还是亏了嘛。”

    两人闲聊了一会儿，在这边吃过午饭后，陈放开着车离开，先去一趟西工大。

    之前赵吉阳和陈放一起过来的。

    赵吉阳在农场里无聊，去西安那边了，住在给儿子买的房子里。

    下午，赵吉阳正在大学外面等陈阳，喊他一起出去逛街，吃饭。

    看到陈阳，赵吉阳就挽上了他的胳膊。

    陈阳现在有178的身高，比陈放都高两厘米。大高个的一个帅小伙子……

    赵吉阳还是显得很年轻，稍微化妆的她，看着比一些大学女生还要嫩。

    “妈，您这样挽着我，同学看到会误会的。”陈阳对老妈也是无语了，前几天有个男同学看到他们，就以为赵吉阳是他女朋友，还在班级里传开了这件事情。

    “误会就误会，你又不谈恋爱，怕啥。”赵吉阳白了儿子一眼。

    周运都谈恋爱了，那女生还多漂亮的。

    张曦也谈了一个男朋友……以前还说和陈阳打娃娃亲的，现在看来，没有戏了。

    至于周芸，也有好多男生追求她。

    这儿子，每天除了学习就是学习，赵吉阳真怕儿子学傻了，所以下午的时候就经常喊他出来一起去逛街。

