
　　独孤博化身的碧磷蛇皇势不可挡，一股腥臭气息扑面而来，可无论是凌白还是慕瑶都十分冷静，似乎根本不把碧磷蛇皇当回事一般。

　　那冷眼旁观的样子似乎是告诉别人：

　　看，他来送人头了！

　　独孤博这小暴脾气瞬间就炸了，整张蛇口完全打开，根根寒光熠熠的尖牙突出牙床，大到能把一头巨象吞进去！

　　已知的魂兽中唯有蛇类能做到如此夸张的嘴裂，因为蛇类的下颌骨和头骨之间只靠韧带相连，蛇能将嘴张大到头部的数倍大小，吞噬体格远超自己的猎物！

　　碧磷蛇皇身长近百米，全力施展蛇类天赋的它究竟有多恐怖可想而知，凌白甚至觉得魂魄都被那张深渊巨口吸走了，找不到一丝反抗的余地！

　　这让凌白不由得暗暗苦笑，果然，垫底级封号斗罗也是封号斗罗，远远不是他这个准魂宗所能抵抗。

　　“唳——”

　　伴随着嘹亮的清啸，原本温润的空气瞬间变得灼热起来，充满侵略性的热流攀升而起，弥漫在空气之中，带着些许硝烟与岩浆的味道。

　　霸道的金红色火焰冲霄而起，在燃烧的金红火焰辉映之下，慕瑶浴火成凤，如煌煌烈日，神圣凛然，不容侵犯！

　　魂骨技能，燃烧！

　　武魂真身，炎凤！

　　望着那威严与美丽并存的凤凰，碧磷蛇皇的深渊巨口愈发夸张了。M.23sk.com

　　请不要误会，独孤博并非想要殊死一搏，而是对慕瑶的武魂感到震撼！

　　猛禽天克蛇类，烈火克制毒素，炎凤好巧不巧地屹立于两种属性的巅峰，独孤博的尾巴根都有些发凉，心底难以抑制地产生恐惧。

　　对天敌的恐惧！

　　独孤博终于明白了，为何菊鬼刚才故意露出破绽，让区区魂斗罗来一对一面对他，原来她的武魂竟是当世最强的兽武魂之一，凤凰！

　　即使明知中计，但在庞大的惯性以及魂力调度下，独孤博也别无选择，只能闷头狠狠撞过来！

　　这正是慕瑶最愿意看到的一幕，炎凤火焰双翼张开，炽热的炎浪席卷四方，排列最末的黑色魂环绽放出璀璨光芒！

　　“空——”

　　此处山脉蓦然开始震动，天幕之下一道又一道烈焰升空，火光集群飞行仿佛漫天的流萤，尾焰把天空映成火烧云的色彩。

　　火光飞行而又坠落，它们在空中留下的弧线呈优美的同心圆。

　　紧接着，炫丽的赤红瞬间转化为代表地狱的黑炎，落到碧磷蛇皇身上，与此同时炎凤第三魂技随之释放，赤焰陨携彗星陨落之势将碧磷蛇皇打翻在地。

　　碧磷蛇皇熊熊燃烧，庞大的身躯缓缓沉入这片地狱火海，天地间回荡着凄厉的嘶吼，但那或许不是因为痛苦，而是因为一种不甘……

　　我踏么还真打不过魂斗罗！

　　成为封号斗罗多年，独孤博压箱底的绝技无数，尽管其封号是毒，但他却并非只有毒的能力。

　　碧磷蛇皇从火海中挣扎起来，蛇瞳竟是一片诡异的苍白，蛇瞳扫视火海，惨白色的光线迸发而出。

　　慕瑶的地狱火海与惨白色光芒撞击在一起的瞬间，居然被对方完全渲染成了白色，火焰顷刻间凝结，化作一块块白色石头，生生从火海变为了石林。

　　魂骨技能，美杜莎的凝望！

　　碧磷蛇皇大口大口喘着粗气，碧绿的鳞甲到处都是火焰炙烤后留下的焦黑痕迹，地狱之炎的恐怖威力让他狠狠喝了一壶，甚至逼得他不得不使出魂力消耗极大的魂骨技能。

　　如果不是被慕瑶逼到绝境，他绝不会轻易施展魂骨技能！

　　“老毒物，释放了这么多魂技，又受了这么重的伤，你已经到了强弩之末吧。”

　　金黄的奇茸通天菊射出一道璀璨的光华，倾倒无数草木，鬼影飘渺，神秘莫测的厉鬼桀桀冷笑。

　　鬼影与菊花漫天飞舞，着实令人震撼。

　　两大封号斗罗也释放了武魂真身！

　　“该死！”

　　惊怒交加之下，独孤博只能勉强横移，庞大的蛇躯盘卷，尽可能躲避两大封号斗罗的攻击，同时张口喷出一颗碧绿色的珠子，释放出一个半弧形的碧绿光罩把自己的身体笼罩在内，第八魂环同时闪耀。

　　诡异的一幕出现了，无论是以逸待劳的菊鬼双斗罗，还是空中俯瞰天地的炎凤，在这片刻之时竟都停滞下来，周围的一切，甚至连草屑土渣都静止下来。

　　碧磷蛇皇第八魂技，时光凝固！

　　碧磷蛇皇缓缓变得透明，庞大的身体逐渐消失，独孤博再无力维持武魂真身，虚悬于半空之中，控制着那颗碧绿珠子朝着慕瑶和她背上的凌白飞了过去。

　　“卡、卡、卡……”

　　凝固的空间开始出现裂痕，仿佛破碎的琉璃，独孤博的时光凝固虽强，又怎能封住三大强者，几乎只是一瞬间就重新恢复正常。

　　碧绿珠子无法向前推进，一圈澎湃的能量波动化为牢笼，慕瑶以火焰限制住了它，切断了绿珠与独孤博之间的联系，它已经失去了先前攻击的威势，看起来好像和普通的珠子并无区别。

　　“不好，内丹！”

　　独孤博脸色脸色大变，这是他突破封号斗罗后凝聚出来的内丹，他一半的修为都在其上，如今落入慕瑶之手，那他或许会直接跌落封号斗罗，连垫底都当不上了！

　　屋漏偏逢连夜雨，独孤博心如乱麻之际，月关和鬼魅两人出现于他眼前，然后……

　　“噼！啪！轰！卡！”

　　“啊~”

　　这两个家伙下手一个比一个阴损毒辣，独孤博的惨叫一声比一声高亢。

　　“小白，搞定！”

　　两位封号斗罗笑呵呵地将独孤博丢到凌白身旁。

　　“毒斗罗前辈，你还好吗？”

　　此话一出，凌白瞬间就后悔了，而独孤博则用一种苦大仇深的目光望着他。

　　实话实说，独孤博现在的模样属实有些许凄惨，一身绿袍破破烂烂，脸肿的像个猪头，左眼不知道被菊鬼谁打了个电炮，一头绿发乱糟糟的像个鸡窝，整个人宛如一个桥洞底下挨完揍的乞丐。

　　独孤博，实惨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十七章 独孤博实惨免费阅读。https://xs.23sk.com 