    第436章 各抒己见   

    当日散朝后。

    

    杨锋留了下来。

    

    等百官散去之后。

    

    他单独来到了刘协的寝宫中。

    

    见到杨锋到来。

    

    刘协高兴地从座位上站了起来。

    

    指着面前桌子上的王印、虎符。

    

    兴冲冲的道：   

    “王兄，这是给你准备的靠山王王印和虎符，这两年你征战在外，我一直没机会把这些送到你手里。”

    

    朝堂之下。

    

    杨锋可就没有早朝上那么正经了。

    

    一屁股坐到了刘协的对面。

    

    伸手拿起纯金打造的王印在手中把玩着。

    

    口中略有些埋怨的道：   

    “你小子早朝上可是给我吓了一跳，好好的你说什么禅位，是想把我推到风口浪尖上去啊？

    我刚刚打了两年的仗，你就不能让我好好歇歇？”

    

    刘协讪笑道：“我当时说话没过脑子，就是脱口而出了。

    真的没想那么多。”

    

    杨锋放下了金印。

    

    正色道：   

    “这些年我把你保护的太好了，我看你是早就忘记了外面世界的危险了！你可知道你随随便便一句话，就有可能把你我二人变成众矢之的？”

    

    刘协就像是个做错了事情的小学生。

    

    被老师给训了个狗血淋头却不敢辩驳。

    

    乖乖的垂手站立在杨锋的座位旁。

    

    不知道人见到这一幕。

    

    肯定会以为杨锋是大汉天子呢。

    

    沉默了片刻。

    

    刘协才开口说道：   

    “我知道错了，是我这些年过的太安逸了，忘记了当初董卓乱政时的耻辱，王兄教训的对。”

    

    该说的话也说了。

    

    该接受的金印也接受了。

    

    杨锋拿着金印、虎符就准备离开了。

    

    离去之前。

    

    杨锋伸手入怀。

    

    从怀中取出几个白玉小瓶子和一个锦盒放到了桌子上。

    

    对着刘协叮嘱道：   

    “瓶子里的是宝芝林新出的药物，可以治疗伤寒、发热等症状，你留着以备不时之需。

    锦盒里的是我从西凉带回来的上好暖玉。”

    

    “现在天气还冷，你把暖玉带在身上，多少能抵御一些寒冷。”

    

    刘协笑道：“就知道王兄是关心我的。”

    

    杨锋摆了摆手：   

    “你少臭美了！我是怕你这个大汉天子出了什么问题，天下的诸侯们又该说我是虐待你的董卓了。”

    

    “我呸！”

    刘协瞬间暴怒了：“谁再敢瞎说，我就剁了他的舌头！王兄对我是真的好，岂是董卓那狗贼能比的？”

    

    杨锋丢给刘协一个大白眼。

    

    然后转身向寝宫外走去。

    

    就在他快要离开寝宫的那一刻。

    

    身后忽然传来了刘协的呼声：   

    “王兄！若有朝一日，我真的想把大汉江山托付给你，你接是不接？”

    

    杨锋的脚步微微一顿。

    

    然后继续向前走去。

    

    头也不回的道：   

    “到时候再说吧！”

    

    他这句话说的十分自然。

    

    丝毫没有做作的痕迹。

    

    别的人巴不得能坐上天子的宝座。

    

    然而在杨锋看来。

    

    天子宝座上坐的是谁并不重要。

    

    重要的是杨锋的治国理念能顺利的推行下去。

    

    这就够了。

    

    看着杨锋远去的背影。

    

    刘协露出了一丝微笑：   

    “你还真洒脱！你可知道天下有多少人想着能到我的龙椅上坐一坐？

    你可倒好，怎么还白给都不要呢？”

    

    刘协不知道的是。

    

    一个小时后。

    

    天波府中。

    

    杨家将的文武官员齐聚一堂。

    

    百官中将近七成的人都到了。

    

    德阳殿只是名义上处理国事的地方。

    

    大汉真正的核心并不是那里。

    

    而是天波府！   

    最先开口说话的人是杨修。

    

    他把刘协脱口而出要禅位给杨锋时满朝文武的反应描述了一遍。

    

    在座的这些自己人当然是轻松自如甚至还有些欣喜的神色。

    

    剩余的三成大臣们当中。

    

    以王允为首的一部分老臣脸上看不出任何神色。

    

    但眼神里透露出来的神情只有惊讶。

    

    并没有强烈的反对之意。

    

    另外一部分的大臣则是第一时间流露出了反对的神色。

    

    这些人大概有七、八个。

    

    把大臣们的反应说了一遍。

    

    杨修紧接着又把杨锋离开寝宫后。

    

    刘协自言自语的那句话一字不落的说了出来。

    

    暗影密探犹如水银泻地无孔不入。

    

    这些年来早已渗透到了洛阳的每一个角落。

    

    刘协平时说了什么、做了什么。

    

    根本瞒不过暗影密探的眼睛和耳朵。

    

    等杨修的讲述告一段落。

    

    郭嘉忽然竖起了一只手掌。

    

    做出斩首的动作：   

    “朝堂便是看不见硝烟的战场！不如趁早消除隐患，以免最后弄的不可收拾！”

    

    很明显。

    

    他是主张把那几个流露反对之色的人暗杀掉。

    

    彻底肃清洛阳内部的反对声音。

    

    刘伯温也跟着说道：“正所谓无毒不丈夫！朝代更迭总是伴随着血腥，及早铲除隐患这件事我支持！”

    

    猛张飞“唰”的一下站了起来。

    

    粗声粗气的吼道：   

    “你们不说俺还真没注意到这几个瘪犊子！告诉俺是谁，俺这就去砍了他们的脑袋！”

    

    大战结束后。

    

    除了留守冀州的赵云等人。

    

    其他所有的文武将官都跟着杨锋回到了洛阳。

    

    一来是进行短暂的休整。

    

    二来也是和正在龙门学府学习的孩子们小聚几日。

    

    难得眼下暂时没有战事。

    

    大家也难得的轻松几天。

    

    所以张飞并没有立刻回到驻地去。

    

    同样的。

    

    关羽目前也没有回到长安。

    

    他的一双丹凤眼爆射出慑人的寒光。

    

    冷哼道：   

    “一群不知死活的东西！若是没有大王，这天下不知几人称王、几人称霸！他们居然还敢反对大王？

    我看他们真是不想活了！”

    

    文官班列排名靠前的房玄龄站了起来。

    

    双手连连挥动着。

    

    示意关羽、张飞稍安勿躁不要冲动。

    

    口中劝说道：   

    “大家都先别着急。

    当今天下还是有相当一部分墨守成规，不愿亲眼看到大汉江山被改朝换代的。

    所以他们这几个人代表的不仅仅是自己，而是天下的这一部分人。”

    

    “就算咱们能把朝廷中的这几个人杀了，可咱们能把天下所有墨守成规的人都杀了吗？

    悠悠众口，堵不如疏啊！”

    

    房玄龄身边的杜如晦跟着说道：   

    “我赞同玄龄的观点。

    任何朝代的更迭，必须是水到渠成的事情。

    现在还存有支持大汉的论调，那就说明水还不够满，渠还不够深。”

    

    “我们所需要做的不是去强行封堵，而是应该把水渠修建的更长一些，让水流到更远的地方去。”

    

    杨锋拍了拍手。

    

    把众人的目光吸引到了自己的身上。

    

    做出了最终总结：   

    “玄龄他们说的没错！我们还需要深耕不辍，进一步的做到最好。

    不过伯温和奉孝所言也有道理，也不能让那几个老顽固太得意了！”

    

    “德祖，让你的人给我盯死他们！他们若是不搞什么小动作也就罢了，咱们睁一只眼闭一只眼就过去了。

    可他们要是敢效仿董承弄出什么‘衣带诏’，立刻让他们人头落地！”

    

    以仁义立身。

    

    又不失杀伐果决！   

    这便是众人眼中的靠山王！   

    杨家将唯一的核心！   

    

