    晚上的时候，众人再次聚集到一起，吃了一顿河鲜。

    送来那几尾刀鱼自然是不够的，不过，在场都是修行者，从小镜湖中抓一些鱼虾，自然不是什么难事，虽然条件简陋了些，可众人这顿饭却依然吃的非常开心。

    江临仙更是将所有的酒都取出来，让大家痛痛快快喝了一场。

    这一顿酒，算是庆功，也同样算是道别。

    无论是画宗，佛宗之人还是陆仰他们，自然都不可能一直留在小镜湖，因为太上道这一战聚集而来，事毕，自然又是天各一方。

    不必道再见，自有重逢之时。

    夜深的时候，众人便各自散去，便是凤歌也先一步带着镇妖司中人返京了，那位画宗宗主，也同样先行离开，将偌大的小镜湖，留给了陆仰与江临仙两人。

    两人也并没有留在小楼之中，而是借着夜色，泛舟于湖上，顺水而飘，不问方向。

    “陆仰，你还记得，你答应我三件事吗？”

    坐在船舷上，江临仙突然问道。

    “自然记得，你想让我做什么？”陆仰有些意外的看向江临仙问道。

    “第一件，不许跟那位王姑娘走的太近。”

    “？？？”

    “我知道，她也喜欢你呢！可是我不管，我就是不想你跟她走的太近，至少……不能比跟我更亲近！”

    “……”

    闻言，陆仰也只好一阵苦笑，摇头道：“好，我答应你！”

    满意的点了点头，江临仙这才继续说道：“第二件，不许忘了我呢！”

    “说什么胡话，我怎么会忘了你。”摇了摇头，陆仰轻声答道。

    “我是说，如果第一件事，你有一天要是真的做不到了的话……也不许忘了我呢！”

    “……”

    “第三件……”看着陆仰，江临仙突然噗嗤笑出声来，雪白的脚丫轻轻踢水，捡起些许水花，这才笑嘻嘻的说道：“算了呢，第三件先存着，等哪一天你真要跟那位王姑娘在一起的时候，我许就用得上了。”

    “……”

    看着江临仙，陆仰有些好笑，却又莫名有些心疼。

    张口想要说些什么，只是话还没说出口，便被江临仙打断了：“不要乱许诺，我会当真的！陆仰，陪我醉一场吧。”

    “……好！”

    沉默了片刻，陆仰终究还是默默答应了下来。

    接下来，两人再没有说什么情话，更没有什么亲昵的举动，就这么靠在小船之上，在月色下，喝酒聊天，但这似乎便已经是一副最美的画卷了。

    ......

    天亮的时候，陆仰从小船上醒来，却早已不见了江临仙的踪迹。

    这女人依然还是走的如此洒脱，甚至没有道一声珍重。

    揉了揉脸，陆仰神色有些怅然，很多话，昨晚他都没能说出口，可实际上，他自己心中却很清楚，他是喜欢江临仙的。

    早在当初还在飞星城的时候，他其实就是喜欢江临仙的，只是这种喜欢，一直无法宣之于口罢了。

    那时候，陆仰自己都不知道自己能不能活下去，自然便没资格谈什么喜欢。

    后来，入了京城，他又遇到了王若冰，那又是一个令他心动的女孩，只是，陆仰却也同样压下了这份喜欢。

    再后来，在神山之上，他又遇到了陆曼，那个为了他，自爆了妖躯，只剩下一朵小花，至今还附着在陆仰的肩上，生死未卜。

    时间无声流逝，到了现在的时候，其实陆仰自己也说不清楚，自己到底更喜欢谁了。

    在别的事情上，陆仰都是杀伐果断，可唯独在情感上，却仿佛乱成了一团麻。

    摇了摇头，收敛了一下心绪，将这些杂念都排出脑海，陆仰这才一步踏入空中，向着京城的方向飞去。

    如今还不是想这些的时候。

    别看这一次太上道一战，似乎逼的那位太上道掌教都低头了，可实际上，陆仰心底却很清楚，三大仙宗与镇妖司的矛盾，不但没有化解，反而越演越烈了。

    将来这个矛盾再次爆发出来的时候，恐怕就是真正的生死之战了。

    陆仰能够猜到，对方这一次之所以这么克制，除了忌惮司首大人之外，恐怕还有很大一部分因素，是因为即将归来的上界妖魔。

    毫无疑问，当上界妖魔归来的时候，恐怕就是真正天下大乱的时候。

    没人知道这一天还有多久，唯一能做的，就是跟时间赛跑，竭尽全力，在这一天到来之前，多做一些准备。

    而且，经历了这一次的太上道这一战，也让陆仰更清晰的感受到，一个人的力量，就算再强，也无法决定一切。

    哪怕强入司首大人，如今不也一样被牵制住，无法放手施为吗？

    想要应对这样的大劫，就必须借助所有人的力量，这不仅仅指镇妖司中人，甚至可能包括那些普通的百姓。

    如今，厉害的妖魔，大多都聚集到了神山之中，可更多的低阶妖魔，却依然遍布天下，暂时蛰伏了起来，一旦等到上界妖魔归来，这些低阶妖魔开始作乱，才是真正最恐怖的事情。

    要知道，对于普通的百姓来说，那些顶尖的大妖反而并不可能，反而是，那些低阶妖魔，一旦大规模袭击城镇，村落，带来的才是毁灭性的灾难。

    之前，陆仰一直觉得，组建十万神武军的手笔，已经很大了，可如今却觉得，这似乎依然还远远不够！

    借着将镇妖司与神武军扩张出去的机会，或许应该将武道典籍，更多的推广到普通百姓之中去，哪怕是毫无基础的百姓，也应该有机会修行，就算无法入品，只是强健体魄，在未来对抗妖族的时候，也能更多几分自保之力。

    只有将整个天下的力量，都汇聚起来，面对这一场大劫，才能拥有更多抵挡的把握，才能不让整个人间沦为地狱般的惨状之中。

    这是一个浩大的工程，也不是谁三言两语之间，便能决定的，必须尽快赶回京城，与镇妖司以及那位皇帝陛下一起商议出一个计划来才行。

    一念至此，陆仰的速度更提升了几分，飞快向着京城赶去。

