    花费了不少功夫，沈哲这才走出校园。

    叹息一声，忍不住摇头。

    “幸亏这玩意只能维持一个时辰，不然，一直变不回来……太累了！”

    之前还想着，能一直维持大帅哥的形象多好，但……只从宿舍走出学校，这种想法就彻底改变了。

    有时，帅，也是一种罪过！

    一群群女孩，前赴后继，都过来看自己，甚至还有男生表白……

    这还怎么修炼？

    好不容易摆脱狂热的追星族，沈哲捂着脸找到一家好的衣帽行。

    买了几件衣服，换上一件，果然发现，更加帅气了。

    前来帮忙取衣服的小妹，被他回眸一笑，兴奋地当场晕了过去。

    买好衣服，天上的阴云终于汇聚结束，沉闷的空气，被一道雷电撕开，倾盆大雨再次轰然而下。

    “来雷了……”

    有雷，就代表，又可以愉快的遭雷劈了。

    只不过……崔霄那个装柠檬的大箱子不在……

    “无所谓了，既然知道避雷针可以引雷，找个长的铁器就好……”

    站在房间里环顾，沈哲很快眼睛一亮。

    “你们这个晾衣杆和衣架卖不卖？”

    衣帽行，晾衣杆为了坚固，用铁棍铸就，衣架也都是精钢打造。

    “这……”

    老板愣了一下，不知这位大帅哥要这个做什么，不过，眼前这人买了不少东西，而且又太帅，不好意思拒绝：“想要的话，直接拿走就是……”

    “多谢……”

    取来一根，沈哲掂量了一下，又取了十来根衣架，绑在上方，一切准备妥当，扔下三十文钱，这才大步向雨地走去。

    “帅哥，外面雨大，给你伞……”

    从昏迷清醒的小妹，急匆匆拿了雨伞冲出来，来到门口才发现，外面大雨茫茫，哪还有半个人影。

    之前的帅哥，已然消失不见了。

    “他走了……”

    雨伞掉在地上，小妹怅然若失，失魂落魄。

    ……

    反正要在雨地里才能挨劈，雨伞之类的，留着也无用，新衣服，有油布包裹，也不怕进水。

    身法展开，沈哲快速向城外狂奔。

    之前，不低调，已经引起不少人注意了，这次用雷电点亮星辰，可不能再让外人发现。

    不然，真就解释不清了。

    落叶掌经过昨天的磨练，已经和身法完美融合，雨地里狂奔，速度非但没有减弱，反而更加快速。

    落叶掌，之所以强大，意境，不是“掌”也不是“叶”，而是“落”！

    昨夜西风凋碧树，秋风扫落叶，一片苍茫。

    暴雨天，虽然和落叶没有关系，但雨从空中而落，让人避无可避，意境上刚好吻合。

    经脉恢复，耀眼的星辰之力，不停流淌，力量源源不断，一瞬间，像是融入了自然，融入了大雨。

    呼！

    不知过了多久，从意境中走出来，沈哲这才发现，已然来到城外，高耸的城墙，横亘在黑夜之中，暴雨冲刷下，像一座岿然不动的大山。

    “就在这吧……”

    将油布包裹的衣服，放在一棵大树的树杈上，沈哲来到无人的空旷之处，手中的晾衣杆，猛地举到头顶。

    哗啦啦！

    十几个衣架，招魂幡一样晃动，响个不停。

    “雷电，来的更猛烈些吧！”

    咔嚓！

    一道闪电劈来，沈哲顿时被雷霆淹没。

    ……

    “公主殿下，外面雨大，你身体又不太好……”

    一个身穿盔甲的护卫，举着雨伞，脸上满是着急。

    “没事，我只是看看，我们碧渊城的城墙，计算一下，需不需要加厚，需要提前准备些什么……”

    摇了摇头，萧雨柔一步步走上台阶，来到城墙的上方。

    她只有三个月了，时间不等人，唯一能做的，就是将能够考虑的，一切都考虑好，不枉父皇疼爱一场。

    暴雨如柱，来到城墙上方的一个避雨亭，萧雨柔向城内看去。

    千门新符，万家灯火。

    王朝建立的时间，尽管只有几百年，却十分稳固，军强马壮，人人安居乐业。

    不得不说，父亲的确雄才大略。

    向城外看去，荆棘山宛如巨龙一样趴在地上，黑压压的给人一种巨大的压迫感。

    “公主，你看，那是什么？”

    突然，护卫喊了出来。

    顺着对方手指的方向看去，萧雨柔立刻看到一个一身黑色风衣的帅气男子，一步步走了出去。

    距离很远，看不清容貌，但无论气质还是举止，都完美的不像话，宛如从天上谪落的仙人一般。

    “这人……干什么？”

    萧雨柔皱眉。

    这么大的雨，不带伞，孤身一人走出城外，该不会想不开吧？

    正在奇怪，就见对方将一包东西，放在了一棵树的树杈上，手腕一翻，一根铁棍模样的东西，举了起来。

    “这是……兵器？”

    萧雨柔虽然体弱，无法习武，但对修炼了解极多，甚至可以说，整个碧渊城，甚至皇帝陛下，在理论知识上，都远不如她……

    如此见多识广，居然没认出对方手里的，到底是个啥兵器！

    “回禀公主，这不是兵器，而是……晾衣杆和衣架……”

    护卫脸色涨红。

    公主出身高贵，衣服都要专门的下人打理，哪里见过这东西。

    “晾衣杆，衣架？”

    萧雨柔一呆。

    大雨天，拿这玩意干啥？

    难不成，家里停水了，要用雨水洗衣服，顺便再晾干？

    “公主快看……”

    也不知道这人搞什么，护卫正在疑惑，就见一道闪电猛地劈了下来。

    “不好，这是自杀……”

    脸色一变，萧雨柔娇躯一颤。

    因为活不久，一直对生命充满了敬畏，此刻看到有人竟然自杀，再也忍不住：“快去救人……”

    话音未落，就见被雷劈的黑衣人，非但没倒下去，反而精神越来越抖擞，身上的气势也越来越强。

    “给我开……”

    轰！

    一股强大的气息，直冲云霄！

    “不是自杀，反倒是……点亮星辰！”

    感受到眼前的气息，护卫忍不住道。

    做为公主的护卫，他的实力，早已达到了一品术法师的境界，对力量极其敏感。

    远处那人，距离远，被大雨遮掩，尽管看不清容貌，但为了引雷，没有掩饰实力，浑身强大的气息，还是能清晰感受到出来的。

    引雷之前，最多两星的力量，雷电劈完之后，陡然增加，宛如点亮了三颗星辰。

    “点星？用……雷电点星？”

    肌肉绷紧，萧雨柔身体僵直。

    她先天体弱，无法点星，传统的方法全部用过了，都没办法成功，甚至，很多新的方法也试过无数次，全都失败告终……

    伴随时间推移，已经死心了。

    本以为，只能三个月后安心等死，做梦都没想到……有人竟然用雷电点星！

    这种方法，能不能用在她身上？

    或许刚好能打破她体质上的桎梏……

    这样的话，是不是……就能解除必死的魔咒？

    轰隆！

    黑衣人依旧站在雨地，天空雷霆继续落下，紧接着气息再次增加，四颗星！

    轰轰轰！

    雷电不停下落，每劈一次，对方体内似乎就有一颗星辰亮起。

    五颗！

    六颗！

    短短十多个呼吸，就变成了一位点亮六星的武者，星辰之力摇曳，直冲云霄，给人一种，随时都会突破的感觉。

    “果然是雷电点星……”萧雨柔身体轻颤，如果只是点亮一颗，可能会觉得机缘巧合，连续点亮四颗，不用想都知道肯定是了。

    “给我纸笔……”

    急忙吩咐。

    “是！”

    护卫急匆匆而去，时间不长，拿来纸笔。

    列出竖式，各种方程，萧雨柔开始计算。

    不知过了多久，看着纸张上的答案，秀拳捏紧。

    “果然可行……”

    经过计算，推算出，这种雷霆点亮星辰的方法，或许真的能劈开她沉寂的体质，摆脱困厄的命运！

    “那位高人呢？”

    急忙向城墙下看去，却见倾盆大雨下，原野空旷，哪还有半个人影。

    “好像已经走了……”

    找了一圈，护卫也没发现半点踪迹。

    “还不快去找……”

    萧雨柔银牙咬紧。

    “是，属下这就去……”

    护卫急匆匆走下城墙，向城外冲去。

    半个时辰后，一脸铁青的回到城墙：“九公主，属下该死……城内城外方圆十公里都找过了，只在树下，找到了这张被雨水浸泡坏的纸张，其他什么痕迹都没留下……”

    “纸张？”萧雨柔伸手接过。

    是一张白纸，上面写满了字迹，在雨水的浸泡下，全都看不清楚了。

    “这纸……怎么有些眼熟？”

    萧雨柔一震。