    “哈哈哈，菜刀，为什么是菜刀？”明顺帝觉得小宝的说法好奇怪。

    “哼！”小宝鼓着小脸，一把抓着明顺帝的袖子，牵着往外走。

    “小宝！”永山王吓了一跳。

    “没关系没关系！”明顺帝笑着。

    小宝拖着明顺帝，一路走到他的房间，姚青梨和永山王面面相觑，一路跟着。

    最后来到床边，小宝一把掀起厚厚的床垫下，从里面拿出一把菜刀来：“就这个！”

    明顺帝、梅太后和永山王等人全都哑口无言。

    姚青梨倒抽一口气，一把抢过他手中的菜刀，扔地上，上去就抽他的屁股：“你个小崽子，都说了，不准在床头放菜刀！多危险呀！”

    “嗷呜……娘——人家要剁渣渣！呜呜——”

    “还敢驳嘴！”

    “不准打小宝哥哥！”郑蒙蒙哭唧唧地冲过来，扑到小宝身上护着。

    姚青梨一惊，又瞪着眼：“小宝哥哥做错事，不打他，打谁呀？”

    郑蒙蒙小身子一抖，扁着小嘴儿：“打、打……打蒙蒙。”

    “哈哈哈！”郑蒙蒙此举，引得明顺帝和永山王等哈哈大笑。

    “这孩子，让人说什么好！咋这么招人疼！”梅太后笑得合不拢嘴。

    “哼，看在蒙蒙份上，饶你了！”姚青梨瞪了小宝一眼，出息了，才四岁，就有媳妇护了。

    姚青梨又望着地上的菜刀，这小子，怎么到现在还记得菜刀！

    以后……

    姚青梨想到小宝拿着菜刀，气势汹汹地跟慕连幽大战的情景。

    姚青梨不由扶额。

    不过，瞧明顺帝那终于放松下来的神情，姚青梨又不得不给菜刀点个赞。

    这一闹，整个永山王府都沉浸在欢乐的气氛中。

    用过午饭，明顺帝和梅太后便坐着一起回宫了。

    “蒙蒙那孩子真是越来越活泼了。以前胆小得连话也不敢讲。”梅太后老脸的笑意光意没收过。

    “呵呵，是啊！”

    明顺帝点着头，笑着笑着，又沉吟了下来。

    梅太后一瞧，但知他疑心病又犯了，干咳一声：“皇上，天医谷除了每年往宫里送药，从不卷入京城纷争。而且刚刚你看小宝，多讨厌景王世子啊！”

    “母后，朝堂之事你就别管了吧！有空就多逗逗小皇子和小公主。”明顺帝道。

    后宫不得干政，梅太后也不敢再多说什么了。

    明顺帝皱着眉头，绷着脸在苦思着。

    天医谷年年给他们送濯灵丹，是他最信任的忠臣之一。

    现在，还能为他练出长生不老药，明顺帝恨不得把永山王给供起来。

    可突然之间……冒出个亲生孙女，还跟慕连幽有牵扯，孩子都会打酱油了。

    虽然永山王当众休了慕连幽，让慕连幽成为京城笑柄。

    听说昨天姚青梨还扔了先景王留下来的北冥玉。

    光这北冥玉，就能让姚青梨跟慕连幽成世仇了。

    可是……

    他们却有个孩子！

    这孩子就算现在恨慕连幽，可将来呢？

    回到宫中，明顺帝一路愁眉不展。

    深夜站在窗边，明顺帝不由对月长叹。

    “李昆，你说天医谷的叶长老能不能练出长生不老药？”

    “皇上。”李昆轻叹道，“练丹心法有七层，到了最后一层，才能练制出那张丹方！这世上，唯一达到第七层的，只有永山王一人。叶长老只到第六层，还没突破。”

    “唉。”明顺帝深深一叹，也就是说，永山王无人能替代。

    可这个能给他长生不老的人，如果跟慕连幽一起撬了他龙椅的，就怕他药没拿到，就归西了。

    明顺帝又想要长生不老药，又怕被他们合起来撬龙椅，一个头，两个大。

    “真是叫人为难。如果这时福儿……”明顺帝说着摇了摇头，“哪有这般轻易。”

    “是啊，毕竟那是可遇不可求的。”李昆道。

    “皇上！皇上！”时此，一个急呼声响起，只见小南急匆匆地跑进来，“公主她……”

    明顺帝看到小南这焦急的模样，突然双眼一亮，“福儿她……你说的是那事吗？”

    “是！”

    “好好好，真是天助我也！朕立刻过去！”

    明顺帝说着，便急匆匆地离开。

