    第34章 该死，让她逃了

    皇宫外。

    一个娇小的身影急速的奔逃着，后面四道身影紧追不舍。

    如果让宫里的人看到后面那四道身影后，就会立马认出，那四道身影的身份。

    飞鹰服。

    月牙刀。

    玉腰带。

    半个月来，让整个皇宫内，都谈之色变的东厂厂卫。

    而被四名厂卫紧追不舍的那道娇小身影，也不是别人，正是皇后武婴身边的贴身宫女‘婉儿’。

    婉儿没想到，她奉皇后武婴的命令，怎么小心翼翼的秘密出宫，还是被东厂的厂卫给盯上了。

    刚出皇宫没走多远，就受到了东厂厂卫的追捕。

    要不是婉儿的实力还算可以，身法够快，恐怕刚刚就被东厂的厂卫给拿下了。

    看着后面紧追不舍的四名厂卫，婉儿一脸发白的擦了擦嘴角的血丝，朝着不远处的那条街道奔去。

    婉儿知道，照这样逃下去，用不了多长时间，她就会被厂卫追上。

    刚刚她虽然从四名厂卫的手上逃了出来，但还是受了不轻的伤势。

    所以，她必须的尽快想办法摆脱掉后面紧追不舍的那四名厂卫。

    正好，前面的那条街道，是洛阳城内最为繁华，人流量最多的几条街道之一。

    只要逃进了那条街道，凭着那么多的人流量，想要摆脱后面的四人不难。

    追着婉儿的四名厂卫，见婉儿朝着不远处的那条街道奔去，也猜出了婉儿的用意。

    他们四人便加快速度，全力的追着，可还是慢了一步，让婉儿逃进了那条街道。

    在众多人流量的拥挤下，婉儿的身影瞬间便消失在了四名厂卫的视线里。

    “该死，让她逃了。”四名厂卫追进街道里后，没有找到婉儿的身影，脸色都是一阵的难看。

    曹正淳之前可是给他们厂卫下了死命令，皇宫只许进，不许出，一只苍蝇都不能飞出去。

    可是现在一个大活人从皇宫内飞了出去，这让他们不知道该如何向曹正淳交代。

    一想起曹正淳那令人发颤的手段，四人的心里都是不由的一阵害怕。

    “你们继续找，一定把她找出来，我这就回去向督主禀报。”其中一个带头的厂卫丢下一句话，直接返身而去。

    ……

    东厂驻地。

    曹正淳坐在他的督主椅上，一脸难看的看着跪在他面前回来禀报的厂卫；“废物，连个女人都抓不住，你们是干什么吃的。”

    曹正淳随手一击。

    那名厂卫直接被击飞了出去，摔在了地上。

    “厂公饶命，厂公饶命。”那名厂卫爬起身，立即求饶的说道。

    曹正淳铁青着一张脸，寒声道；“你知不知道，让那个女人逃出皇宫，会坏了皇上的大事。”

    “要不是看在东厂缺人的份上，杂家今天一掌毙了你。”

    曹正淳是真的恨不得一掌劈死眼前这个没用的东西。

    四名精锐厂卫，居然没能拦得下一个宫女。

    真是丢了厂卫的脸。

    曹正淳能够想到，婉儿这个时候逃出宫，肯定是奉了青凤宫那位的命令。

    难道，青凤宫那位发现了什么？

    曹正淳的脸色凝重了起来，看了一眼跪着的厂卫道；“立即去大将军府外守着，如果发现了她，绝不能让她进入大将军府。”

    曹正淳知道，婉儿出宫，最有可能去的就是大将军府。

    现在，东厂缺人，只有二百厂卫。

    曹正淳根本就没有多余的人手去搜捕婉儿。

    再说，在这个紧要的时候，也不容许他怎么做。

    那就只能派人在大将军府外蹲守了。

    希望还来得及。

    “是，厂公。”

    “卑职就是死，也绝不让她进了大将军府。”

    那名厂卫阵地有声的说道，心里庆幸，总算是逃过了一劫。

    “哼。”

    “这次要是再给杂家办砸了，杂家扒了你的皮。”

    曹正淳警告着那名厂卫。

    “去吧！”

    “大将军府里高手不少，要注意别被发现了。”

    曹正淳挥了挥手。

    最后，还不忘提醒了一句那名厂卫。

    在那名厂卫离开后，曹正淳也立马离开了东厂驻地，进了宫。

    皇后武婴身边的宫女，在这个紧要敏感的时候逃出了宫，曹正淳的赶快进宫向周辰禀报一声。

    看看是否会影响接下来的行动，

    免得出现什么差池。

    ……

    慈宁宫。

    太后端坐在椅子上，旁边伺候着一位头发有些花白的老太监。

    “太后，西园的禁军今天加强了戒备，都是甲不离身，刀不离手。”

    “皇宫四门也都关了，只需进，不许出，还增加一倍的禁军守卫。”

    “刚刚八贤王，兵部尚书，威武候三人也进了宫，半个小时候后才离的宫。”

    老太监一边伺候着太后，一边说道。

    好像是在说一些奇闻趣事，专为太后解闷一般似得。

    太后听着老太监的这些话，有些喃喃自语道；“本宫这位皇儿，看来是忍不住了。”

    皇宫今日的异样气氛，连青凤宫的那位皇后都瞒不过。

    又怎么能瞒得过慈宁宫这位在皇宫大内沉浮了几十年的太后。

    “也不知道他有多少把握，不等太师回朝，就敢动手，这时机可不好。”

    “要知道，那位大将军可不是好相与的，手中可是有着南营神武六卫，就算太师在，也不敢说就一定有把握。”

    太后幽幽的说道。

    语气似担忧，又似别的什么，很是复杂。

    “太后，皇上身边的那位吕布和那位曹正淳可不是简单的人，一点都不比老奴差，有这二人在，皇上应该把握很大。”

    “再说。”

    “不是还有宗人府里的那位吗？”

    “八贤王也被请进了宫，如果真有什么意外，那位应该不会置之不理的！”

    老太监宽慰着太后。

    别看这老太监行将就木，可敢说曹正淳和吕布一点都不比他差。

    显然，是对自己的实力很有自信。

    就是不知道，当老太监得知曹正淳和吕布都是半步天人的实力后，还有没有这样的自信。

    “也是。”

    “也不知道哀家这皇儿是从哪里找来这样的高手的，确实罕见。”

    “自从经历了张德一事，他也有些变了，变得连哀家都不敢认了。”

    太后点了点头。

    “无舌，这两天慈宁宫就闭宫几天吧！”

    “外面的事，你多留意点。”

    老太监闻言，立即躬身道；“是，太后。”

    “老奴省的。”

    (本章完)

