    车停稳后，大家都倒吸一口凉气，幸亏车祸不是太严重，只是被后面几个超车的家伙从侧面剐蹭了一下。

    两辆车同时在路上停了下来，那辆黑色奥迪在左前方，电视台的车在右后方。

    宋海楠下去，本能地把摄像机举了起来，拍下了两辆车的情况，毛远航紧跟着下拉开车门下来。

    只有牛一点坐在车里打电话，对于发生的这一切无动于衷。

    奥迪车上下来一个梳着辫子、三十来岁、中等个儿的小胡子，醉眼迷离地说：“敢碰爷的车，也不问问爷是谁？”

    小胡子后面跟着四个二十多岁的年轻人，个个小平头，黑墨镜，黑西装，黑西裤，黑皮鞋。他们把毛远航和宋海楠团团围住，异口同声附和着小胡子：“也不问问我们老大是谁！”他们狐假虎威的样子既可怕又有些好笑。

    毛远航腮帮子一抖，笑了：“港片没少看呀，竟然恶人先告状了哈？”

    小胡子牙一呲：“啥是恶人？得罪爷的都是恶人！”

    毛远航说：“有些霸道了啊，何况我也没得罪你，是你刮蹭了我们的车！你是谁，就这么霸道呢？”

    小胡子眯缝着眼：“哟喝，瞎了狗眼。连爷也不认识！现在就让他们告诉你，爷爷是谁！”说着向四个保镖递个眼色。

    他们四人摩拳擦掌，分成两组，两个围住毛远航，两个围住宋海楠。

    宋海楠想保护摄像机，但一个女性怎能敌得过两个男人。摄像机很快落在了他们手里，就连她的手腕也被一个保镖铁钳般的大手紧紧薅住。

    宋海楠怒目圆睁：“你们干什么？我们是记者！”

    小胡子鄙视地哼了一声：“记者有啥可怕的？我们打的就是记者！”

    毛远航还在和另外两个保镖理论：“我们真是电视台的，你们这样是要负法律责任的！”

    “电视台有什么了不起？公安厅来了爷也不怕！”小胡子猖狂叫嚣道。

    小胡子已经从小弟手里接过摄像机，把里面的录像带扒出来，“啪”一声狠狠扔到地上，又踩了一脚：“看你们还有什么能耐？”

    宋海楠心疼地看着录像带。

    毛远航掏出手机：“我要报警！”

    小胡子笑道：“你报警？我还怕你不报警呢！爷替你报警！”说着，用自己的手机拨了110的电话：“喂，110吗？这边有两个电视台的记者杀人了！”然后把自己所处的方位告诉了警察。

    不大功夫，一辆蓝白相间的警车开了过来。

    四名警察从警车上下来，提着橡胶棍走了过来，为首的大高个问：“哪里发生杀人案了？”

    小胡子毫不示弱，逼视着高个警察：“你看他们两个，那个凶巴巴的样子，不光能杀人，还能吃人呢！”

    高个警察盯着小胡子：“小伙子喂，你这是报假警啊！我怎么看你们才凶巴巴呢？你是不是醉驾肇事了？”

    小胡子一笑：“醉驾？爷不醉还不会开车呢，越醉开得越好！”

    高个警察掏出一个酒精检测仪：“你过来，检测检测。”

    小胡子嘴一撇：“你不是交警，酒驾的事你管不着！”

    高个警察一笑：“你倒头脑挺清醒啊，来，吹一下！”说着把检测仪递到他鼻子跟前。

    小胡子一脸不屑：“爷用不着吹！我越喝车技越高，你信不信，我能开车飞越黄河！”

    高个警察制止道：“嘴巴干净点好吗？来，吹一下。”

    小胡子鼻子里直哼哼：“真不是吹，爷虽说管一条街差点意思，但爷管一个省还是富富有余的。”趁警察不备，他劈手一把夺过检测仪，反手就向高个警察脸上砸去，高个警察侧脸躲开，检测仪掉在地上。

    另一名警察迅速捡起检测仪：“我警告你，抢夺执法设备，毁损执法设备，这是袭警，你知道吗？”

    小胡子冷笑：“你们不是交警，无权查爷喝酒没喝酒！爷不光砸你们的这些烂仪器，还要砸你们的饭碗呢，你信不信？”

    高个警察也不搭话，突然一个扫堂腿过去，手往小胡子脖子上一按，小胡子一下子跌倒在地上，高个警察用膝盖跪压住他的后背。

    小胡子尖声叫着：“混蛋，你们几个快来救爷，爷喘不上气了！”

    四个保镖摩拳擦掌想过来，但是被另外三名警察截住了。

    高个警察把小胡子用手铐铐住双手，又提了起来。

    四个保镖正想发起袭击，小胡子被猛地推到他们中间，保镖们的十六只拳头齐刷刷落在他身上，疼得小胡子“嗷嗷”叫骂：“蠢货，天杀的蠢货！怎么打我？快掏刀！”

    听到这句话，四个保镖纷纷掏出寒光闪闪的刀子，他们把四名警察包围起来。

    高个警察厉声警告他们：“再警告一次，袭警是犯罪！”

    另外三名警察吼道：“把刀放下！把刀放下！”

    小胡子声嘶力竭叫道：“这几个是假警察，你们给我往死里打，打死我偿命！你们不都是少林寺出来的吗，愣着干啥？”

    保镖们有些犹豫，但很快就持刀逼了过来。

    四名警察后背相对，围成一圈，突然高个警察发出一声断喝：“打！”

    四个人同时发力，橡胶棍同时如旋风般挥舞过去，四名保镖的手腕同时都被击中，四把刀当啷当啷落在地上。

    警察们一人把一个保镖撩倒，又用膝盖死死压住，并腾出手来，互相帮助着，一一给他们铐上手铐。由于带来的手铐不够用，只好两人一组，铐在一起。

    宋海楠调侃道：“哥几个不要为了抢手铐打架哟，要互相谦让，互相帮助哦。”

    她已经把摄像机拿了过来，心疼地搂在怀里。

    高个警察想笑，突然笑容在他脸上僵住了：“快追小胡子，别让他跑了！”

    原来，趁保镖们把四名警察缠住，小胡子已经往远程跑了。由于双手都被手铐住，他跑得不快。加上过路群众拦截，不到两分钟，就被追上了。

    高个警察揪着小胡子的脖领子，把他拉了回来，带到警车跟前，把他往车上推。

    小胡子跳着吼着：“爷不服！爷从来不知道什么是服！敢抓爷，打爷的小弟，反了你们了，告诉你，你们死定了！”

    但警察哪里管他那一套，他已经被推到了车上，在车上他还在叫唤着：“爷认识法官，爷认识律师，爷要砸掉你们的饭碗！”

    警察又过来向毛远航询问事情的前因后果，毛远航一五一十地说明了情况，然后给交警队和保险公司打了电话。

    这一幕幕，都被宋海楠用摄像机拍了下来，警察们虽然口里叫着“禁止拍摄，禁止拍摄”，但内心还是非常高兴的。

    宋海楠微笑着说：“你们勇擒歹徒的事迹，今天就能上本省新闻。”说完又征询地看了看毛远航。

    毛远航点点头：“必须的，必须的，不仅要上新闻，我们还可以给警察同志们做一期对话节目，倡导人人懂警察、人人敬警察、人人爱警察、人人帮警察的良好社会风气。”    

