    松江市毗邻松江，以江命名。

    松江江畔，一座普通的民宅之中。

    “这是第一次，也是最后一次！”

    说话者是一位卷发女子，穿着紧身皮衣，身披宽大黑袍，风姿绰约。

    卷发女子看向跟前皮肤黝黑的青年，继续说道：“李一白是大长老钦点的人，非常重要，这一次我帮你拦下了，如果再有下一次，坏了大长老的计划，你知道会是什么结果，希望你好自为之！”

    青年抬头应和一声，随即再次低下头，目光里闪烁着杀气。

    凭什么！我也是神选者，凭什么大长老要选择那小子！绝不能让李一白抢了本应该属于自己的月使圣子的位子！李一白，我绝不会让你成为月使！

    卷发女子环视众人，最终目光落在了其中一人残破的黑袍之上，喝骂道，“成事不足败事有余！计划都被你打乱了！好在档案已经到手，收拾收拾，准备离开松江。等有合适的机会我们再接触李一白！”

    “是！”

    ……

    动物园内。

    程胖子治疗过老三以后，几个人围坐在李一白身前。

    “都说说吧，你们的看法。”陈默摆弄着手中的黑布碎片，头也没抬的说道。

    “我觉得应该全城搜捕他们！”赵强第一个发声。

    “我还是认为应该将一白的家人先保护起来，毕竟档案被他们拿走了，万一……”程胖子看向李一白，没有继续说下去。

    “半月前的直播，整个华夏都知道了一白神选者的身份。我觉得他们不会伤害一白的家人，应该是想要拉拢一白。不然不会只是偷走档案，要是想直接开战的话，就不仅仅是打晕我俩这么简单了。”周茜半坐在桌子边缘，环臂分析道。

    李一白心中疑惑，听到大家一口一个他们，难道大家都知道黑袍人是谁？

    “小茜说的有道理，他们应该不想跟我们开战，只是想借着红光村的诡秘调虎离山。没想到李一白跟着我去了江北，只好退求其次偷走档案，现在他们拿到档案肯定躲了起来，等待下一次机会。”说着陈默看向李一白，“你怎么想？”

    “他们是谁？你们好像都知道黑袍人的身份。”李一白道出心中疑虑。

    陈默将手中黑布碎片递给李一白，回答道，“这是黑袍的一角，看看有什么特别的地方。”

    李一白接过黑布，仔细查看，“这上面是月亮暗纹？”

    “对，就是月亮暗纹，这群黑袍人是月使，由一群堕落的灵武者组成，他们自认为是巨月使者，崇拜月神。是华夏为数不多的地下组织。看暗纹颜色，这个黑袍人的级别不高，应该不是带队者。”陈默耐心的解释道。

    “小茜，联系警局那边，有黑袍人的消息马上转过来，灵武者不也需要吃喝拉撒吗，我就不信他们能一点消息不露。行了，都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    陈默冲众人一摆手说道，众人散开后单独叫住了李一白。

    “刚刚看你一直皱着眉，是不是还有想法没说？”

    李一白有些惊讶于陈默的观察力，点头说道：“默哥，我跟大家的想法有点不一样，我觉得月使中有人想我死！”

    陈默目视前方，眼神有些失焦，正在思考李一白的话。

    “你是说那个青年？”

    “对，如果只是简单的调虎离山，进一步说，即使他发现我也去了红光村后，为什么不找机会接近我，反而是迷惑王村长锁上防空洞大门呢？很显然，这个青年，或者他背后的人想我们死在那里！”

    陈默点头，“那你怎么想？”

    “嗯？”李一白没听懂陈默的意思。

    “如果说，以后有月使接触你，许你想不到的好处拉拢你加入他们，你怎么选？”陈默问出了心中所想。

    “老李从小就教育我，不求大富大贵，只求公务员，铁饭碗！”李一白嘿嘿一笑，随即目光凛冽，“更何况，他们之中还有人要杀我！”

    陈默面露微笑，拿起旁边的电话，冲着里面说道：“你都听见了？我说过，我不会看错人。听说老唐也在关注他，难道老唐的眼光你也不信吗？对了老大，转正申请帮我跑一跑……”

    显然陈默的话被电话里的人打断，停顿片刻，陈默继续说道：“哎呀！我知道规定，规定不也是人定的？你问问那些高层，谁年轻的时候能比过李一白？现在我不拿住了，等他灵武大学毕业，我想抢都挤不到前边！”

    一旁的李一白：……

    陈默啊陈默，你说这些的时候能不能背着点人啊？我还在这呢！就这么把我的未来掐住了？

    电话挂断，陈默抬头望向李一白，严肃说道：“为了给你转正，我是煞费苦心啊！”

    李一白目瞪口呆，这世上竟有如此厚颜无耻之人，我谢谢你全家了……

    “对了，把你父亲接到动物园吧，我怕月使会对他不利。”

    李一白点头离去。

    宿舍内，李一白半躺在床上，心里打着腹稿，研究着该如何跟老李说。

    思考许久，还是没想好该如何张口。

    算了，直接说吧！想到这，李一白拿出手机，给老李拨了过去。

    “歪？儿子，咋啦？”

    电话那头声音嘈杂，李一白不禁皱眉，将手机离耳朵远了远。

    “你在哪呢，这么乱，你找个安静点的地方，我有事跟你说！”

    “啥事直接说就行！哎？等会，小鸡儿岔上！儿子你说话啊！”

    李一白一脸黑线，咬着后槽牙说道：“有人要杀我，把我的档案偷走了，我怕你有危险，收拾收拾跟我一起在动物园住吧！”

    “我不去，有人要杀你，我还往你跟前儿凑活，那我不是精神病吗？”

    “不是，我是担心你有危险！我档案被偷了！”李一白气的太阳穴青筋直蹦，声音不觉得高了几分。

    “我有个屁危险！行了我忙着呢，别跟我墨迹了，龙啊，你跟你白哥唠吧！”

    电话换到小龙手中，李一白又跟小龙重复了一遍刚才的话。

    “白哥，你就把心放肚子里吧，有我小龙在这嘎达，讲话了，谁想动我大爷，那绝对是吹牛B！”

    李一白听着电话那头的声音，整个人呆若木鸡！

    完了，小龙好好一个孩子，就这么……沦陷了？！

    不过他的话好有道理啊，有小龙这只神龙在老李身边，我还有什么好担心的！

