    永生双狐的广场中央，狐烟儿静静地站在那里，等待着双狐神主的到来！

    所有人的目光都集中在她的身上，这一刻，连刚才的事情都抛在了脑后！

    永恒双狐的一众人见到了狐烟儿的态度，也没有再理会王仙！

    入口的位置，只有王仙以及龙卫坐在那里，看起来异常的醒目！

    王仙令一众龙卫将所有的尸体收起来，坐在那里等待着！

    自狐烟儿到来之后，整个广场缓缓地寂静了下来，几百万人静静地等待着！

    “嗡！”

    一道红光与绿光突然凭空出现在虚空中！

    两道光芒散发着令人舒服的光辉，犹如紫气东来十万里，映照着整片天空！

    一个浩瀚神圣的身影，缓缓地从远处双狐大陆的中央飞过来！

    “来了！”

    “双狐神主来了！”

    所有人看到整片天空的异变，立刻抬起头，脸上露出敬畏的神色！

    “哗啦！”

    双狐神主手中的裙摆微微一挥，瞬间出现在广场中央的位置！

    她静静的站在那里，整个世界犹如以她为中心！

    “拜见神主大人！”

    永恒双狐的所有人连忙的站起来，大声的喊道！

    “拜见双狐神主大人！”

    周围，所有人也立刻站起来，大声的喊道！

    “嗯！”

    双狐神主淡淡的点了点头，目光扫向周围，脸上露出满意的神色！

    不过当她看向入口处的时候，微微挑了挑眉头！

    “哈哈哈，几十万年没有收徒的双狐，今天竟然如此大张旗鼓收一个徒弟，是什么样的弟子，能够令你如此喜爱！”

    就在这时，一声大笑传来，一个身上穿着土黄色服饰的中年出现在入口的位置！

    他的速度很快，犹如鬼魅一般，当所有人看去的时候，发现他已经坐在一个位置上！

    中年打量着场中的狐烟儿！

    “嗯？好特殊的体质，好强大的木属性体质，怪不得，怪不得你双狐如此隆重的将之收为徒弟！”

    刚刚坐下的中年瞳孔微微一缩，直接站起来，满脸震惊的说道！

    “哈哈，七星，我这个徒儿如何？日后，我这徒儿可是有很大的几率继承我的衣钵！”

    双狐神主看向到来的七星神主，有些自傲的大笑着说道！

    “如此强大的体质，如果被我碰到，我也会将之收入传承弟子！”

    七星神主身影一动，直接出现在狐烟儿的身上，他满脸炽热的打量着！

    “哼，七星，你可别想打什么注意！”

    双狐神主冷冷的盯着他！

    “没想到双狐你的运气竟然如此之好！”

    七星神主有些羡慕的看了看她，手掌一动，一个散发着强大生机的木神珠出现在手中！

    “神境巅峰级别的木神珠，送给小姑娘！”

    他说着，手掌一挥，木神珠悬浮在狐烟儿的身前！

    “嘶，好大的手笔，神境巅峰的木神珠啊！”

    “狐烟儿公主到底是什么体质？竟然连七星神主都如此动容，想要将之收为徒弟！”

    “七星神主好真实大方，看来他也看中了狐烟儿公主的天资！”

    周围，所有人看到两名神主出场，看到七星神主犹如大的手笔，一个个惊叹无比！

    对于狐烟儿的天资，他们更加的惊叹！

    “呵呵，我的气运一直比较好！”

    双狐神主有些高兴地说道！

    “那今天恭喜你了，找到了一个继承人！”

    “要不要与我们永恒七星的杰出弟子联姻，我们永恒七星的弟子可以入赘！”

    七星神主微笑的朝着双狐神主说道！

    “哼，想都不要想！”

    双狐神主直接拒绝道！

    “哈哈，那我就不凑这个热闹了！”

    七星神主大笑一声，他本就没想到对方会同意！

    双狐神主这个徒弟的体质确实令他惊叹不已，他送出如此宝物，也是结一个善缘！

    说完，他身形一动，直接离去！

    “入赘？这七星神主竟然还想要与之联姻，七星杰出弟子入赘？”

    “连七星神主都想要与之联姻，这...”

    听到七星神主的这句话，所有人心中更加震动，他们有意无意的看向入口处的那个青年！

    “恭喜双狐神主收得如此佳徒，在拜师之前，容我们天耀神朝为狐烟儿公主送上礼物！”

    这时，一旁的位置，一名神境巅峰的强者满脸恭敬地走过来，手中捧着一件宝物！

    “恭喜双狐神主收得徒弟，清风剑神宗为狐烟儿公主送上礼物！”

    “恭喜双狐神主收得爱徒，龙源神宗为狐烟儿公主送上贺礼！”

    有势力上前送礼物，看到双狐神主微笑的点了点头，其余一众势力强者也连忙的上前，恭敬地走上珍贵的神物！

    每一件宝物都价值不菲，都能够引起神境强者的争斗！

    “谢谢，谢谢各位！”

    狐烟儿看到一个个势力过来送礼，她看了看双狐神主，再其点头示意之下，也连忙的接过来感谢道！

    一个个强大的势力满脸恭敬地赶过来！

    这令中央狐纹神族的所有人脸上露出自豪的神色！

    狐烟儿是他们狐纹神族的弟子，是他们狐纹神族的荣耀！

    周围到来的几十个势力一个个上前。

    王仙看着场中央的狐烟儿，看着几乎所有的势力已经过去。

    他缓缓地站起身子！

    有些事情，要在狐烟儿拜师之前解决掉！

    他从座位上走下来，一众龙宫成员立刻跟在后方！

    “嗯？”

    对面的位置，永恒双狐的一众人看到王仙过来，微微一愣！

    看到他身后的一众龙卫，更是诧异无比！

    “王仙公子，我们知道你的势力很强，过来送礼物就不用带手下过来了！”

    “毕竟你那点势力也不过如此！”

    “不知道王仙公子为烟儿送上什么贺礼！”

    神虎神朝的皇后看到王仙带着一众人走过来，脸色有些难看，冷嘲热讽的说道！

    在刚才，当她得知王仙拥有如此强大的手下时，震惊不已！

    但对于他，她依旧非常不爽！

    他的手下势力是很强？但也不过如此，至少神虎神朝，神境强者可能不如，但综合实力，比之强很多！

    “我有三件事情想要双狐神主一个答复，三件事情之后，我自当送上贺礼！”

    王仙带领着龙卫一众成员走在广场中央，在与之三公里的位置停了下来！

    他目光扫过永恒双狐所有人，落在双狐神主身上！

    是时候还账了！

