    方志云的调皮，也把叶辰给逗笑了，这让他很欣慰。

    他欣慰的不是方志云的乐观，而是他很明白，这个时候千万不能表现出悲观，否则方洁会更加难过！

    所以方志云真实年龄十五岁，看起来只有十岁，可是心理年龄，只怕是已经成年了！

    否则他一个生还肌肉萎缩症的人，也无法在这样不负责任的父母的照顾下，生存到现在！

    这一刻，叶辰觉得这家伙简直就是个小男子汉！

    如果不是他的坚强，估计方洁也撑不到现在！

    “小志，你姐我长得很丑吗？你觉得我找不到男朋友吗？”方洁没好气道。

    “姐，我跟你开玩笑呢！我姐长得貌美如花，如同仙女下凡，自然不会缺男朋友！”方志云说道。

    方洁一听觉得这话不对头啊，　什么叫不缺男朋友？

    叶辰赶紧走上前去，说道：“好了，先把房间收拾下吧，生活在这种环境里，对小弟的身体可不好！”

    方洁点点头，便开始收拾屋子。

    方志云也想帮忙，却被叶辰给拦了下来。

    就他现在这个样子，走路都费劲，叶辰很难相信，这家伙是如何自己做饭，自己照顾衣食起居的！

    “姐夫，你跟我姐认识多久了？”方志云跟在叶辰身后，好奇问道。

    “一年多吧，合租的时候认识的！”叶辰说道。

    “合租？我姐跟我说她住着大房子呢，原来是骗我的！”方志云看了看方洁的背影，有些无奈的说道。

    “她没骗你，她现在住着大房子呢！”叶辰说道。

    “对了，你……见过我爸妈了吗？”

    方志云小心翼翼的问道，因为他深知他们家庭的不幸，所以他刚才才说方洁居然能找到男朋友！

    毕竟就他们这种家庭，一般的人根本就不会同意。

    哪怕方洁长得再漂亮，有这样的爸妈，男朋友都是奢望！

    所以他担心叶辰还不知道她爸妈是什么人，一会遇见了，可就麻烦大了！

    “见过了！”

    “嗯？见过了？你……还打算跟我姐继续下去？”方志云一愣，他以为叶辰见过之后，应该会放弃的。

    结果叶辰还是来了，而且还在帮方洁一起收拾房间！

    这样的男人可不多了！

    “当然要继续，我是跟你姐过日子，又不是跟你父母过日子！”叶辰说道。

    方志云觉得有些道理，可是摊上这样的父母，以后的日子可不好过啊！

    “你们在嘀咕什么呢！”方洁已经收拾完房间，走了过来。

    “没什么，小志在跟我说你以前的趣事呢！”叶辰说道。

    方洁瞬间脸红，呵斥道：“小志，以前的丢人的事，你可不能说！”

    “放心吧姐，我知道分寸的！我才不会跟姐夫说你小时候被大鹅追，还会爬树、下水摸鱼……”方志云如数家珍的说道。

    每说一句，方洁的脸就更红，都说得她不好意思了！

    看得出来，这姐弟俩感情很好！

    片刻之后，整个房间收拾完，也就看起来舒服多了，不过方洁也知道，这样的情况，持续不了几天的。

    等她爸妈回来，几天就会变得乱糟糟的。

    “不要担心，那个时候咱们已经走了！”叶辰安慰着方洁。

    “可是小弟……”方洁的眼睛又变得湿润了起来。

    一想到方志云一人在家里行动不便，还要自己做饭，她心里就不是滋味！

    方志云却微笑道：“姐，你不是每个星期都要给我寄钱和药回来吗？我不会有事的，你回了洛城，就跟姐夫好好过日子，不用担心我！”

    方志云越是这么说，方洁的心就越痛！

    “方洁，别担心，咱们带着小弟一起走！”他这次陪方洁来，一是为了解决方家祖地的问题，二是为了把方志云带回洛城。

    如果继续待在这里，方志云迟早会死在这里的！

    “什么？”方洁惊讶的看着叶辰，带着方志云一起走？

    去了洛城，方志云住在哪里？难道也跟她一起住在叶辰的别墅里？

    “姐夫，我就不去了，只会给你们添乱的！”方志云懂事的摇摇头，他知道方洁能跟着叶辰，就已经是天大的福分了。

    如果他还跟着去，只会坏了方洁跟叶辰的好事。

    叶辰却笑道：“小弟，你在说什么呢？我既然接受了方洁，那就会接受你的！”

    “可是叶辰，小弟去了住哪里？”方洁问道。

    “当然是住在别墅里！正好小诗一个人在家里无聊，他俩还可以聊聊天之类的！而且小弟这种病，我已经想到办法治疗了，不过在这里可没有办法治！”叶辰说道。

    因为他知道，只有提到了这件事，方洁才会同意的！

    果然，方洁一听有办法治方志云的病，立刻就兴奋了起来。

    “叶辰，你说真的吗？”

    “当然，我可是西华医院急诊室主任，这种大话我可不敢乱说！”叶辰笑道。

    “可是我问过医生了，小弟这种病，没有根治的方法，只能用药物延缓！”方洁有些不相信。

    “张继科也说过，高雄的老爹没救了，不还是被我给救活了？所以他们不行，不代表我不行！我既然已经有方法了，那么我就敢保证，两个月之内，小弟生龙活虎的出现在你面前！”叶辰笑道。

    方洁的身体有些颤抖，她相信叶辰，既然如此，她自然不能让小弟继续待在这里了！

    方志云也激动了起来，他是个有远大抱负的人，只可惜身体限制了他的心，让他只能在这个脏乱差的家庭里，空有一身抱负！

    “姐夫，你……你说的真的吗？”方志云问道。

    “我叶辰从来不打诳语！”叶辰嘿嘿一笑。

    “姐夫，如果你真的治好了我的病，我就……”方志云激动的说道。

    方洁嘿嘿一笑，他就怎样？她很想知道方志云有什么方法来感谢叶辰！

    结果方志云一句话，把方洁气个半死！

    “我就……让我姐对你以身相许！”方志云一本正经的说道。

    叶辰一愣，随后噗嗤一笑，这家伙还真是挺鬼机灵的！

    而且还很乐观，那么治疗起来也就更加容易了！

    而方洁则一把揪住方志云的耳朵，没好气道：“好你个方志云，长能耐了，都替你姐安排人生大事了啊！”

