    还是那个地方，灰暗的山谷。

    石飞鱼坐在木楼前的摇摇椅上，眸光冰冷。

    玩小孩子游戏的孤魂和野鬼在不远处，魅魔也如普通农妇一般耕种，咒魔只是坐在窗户下，默默刺绣。

    斩魔挥舞着自己的大砍刀，吊死鬼还在玩着他的绳套，研究用什么姿势吊死人才不会更加难受。地魔很专注的研究着一份药方，他在寻求长高的方子。

    方乾坐在三楼的栏杆上，仰头看天，天知道他到底在看什么，因为他自己也不知道。

    灰暗的云层外，烈阳也只是一抹银灰色的光。

    “屠皇还是很难缠的吧。”

    许久，石飞鱼开口。

    “是呢。”

    方乾微微一笑，“不愧是实力稳居十八皇前三的老皇，确实很厉害。”

    石飞鱼道：“屠皇阁其实也没你想的那么简单，屠皇坐在那个位置已经很久很久了。你听过无影杀手吗？”

    方乾摇头，“没听过。”

    石飞鱼道：“据说，无影杀手在屠皇阁内也是一个传说。我在屠皇阁混迹了很久，都没有接触到这个层次的杀手。只是得到了很可怜的一点情报，无影杀手是在屠皇阁建立的时候就存在的。这些杀手从来不执行任何任务，完全就是屠皇阁供养着。就如同你们周天星门曾经的那棵星辰树，他们只会在屠皇阁即将绝灭的时候才会出动，将所有对屠皇阁不利的人全部铲除。”

    “他们的攻击，更加追求无影无形，就如同你进入杀戮沼泽遇到的那些攻击类似。你不能够发出任何声音，包括你自己的心跳声。他们会在那种声音吸引你注意力的一瞬间，发出致命一击。至于暗影杀手，实力有个差不多，任务做的够多的情况下，就可以成为暗影杀手。比如你认识的冷血徐良，他就是这样的。”

    方乾哦了一声，没做回应。

    “无影杀手是在毒阕盛行之前，屠皇阁拿来和帝殿谈判的条件。”

    石飞鱼闭目，晃动椅子。“很久远的历史了，我都无法确定他们是存在还是不存在。”

    方乾道：“你很在意他们？”

    “当然，没人不在意。”

    石飞鱼平静道：“据说无影杀手要经历两个阶段，第一个，在声音最大的地方修炼一百年，那声音无比的嘈杂，吵的人心烦意乱，恨不得自绝。第二个，就是在一处绝对没有声音的地方修炼一百年。活着挺过来的人，就是无影杀手。”

    “这是我得到的一份古老的情报，虽然只有只言片语，但是却让我嗅到了危险。你要知道，这样的修炼计划，听起来就那么回事。可实际上，很多人都无法承受，会直接崩溃。能挺过来的，尽皆都是狠毒残暴之辈。起码比我们这些人，都要残暴的多。不过嘛，这些人性格古怪，出手与否是看他们的心情，而不是屠皇的命令。也许，屠皇阁就是灭了，他们也不会出现。”

    方乾道：“所以你想和我说什么？”

    “我想说，你不该动屠皇。”

    石飞鱼道：“最起码，不该是现在。”

    方乾道：“可我已经动了。”

    石飞鱼晃动了一下脑袋，“是的，你已经动了。”

    “不过，动就动了吧。”

    石飞鱼又笑了起来，“屠皇阁虽然很麻烦，但是也没麻烦到让我们退避三舍的地步。”

    方乾继续看着天空，他在想这里的灰云是怎么形成的？

    “我们正面临一个麻烦。”

    石飞鱼笑道：“有些棘手。”

    方乾道：“需要我出手？”

    石飞鱼笑道：“我想那是最好的结果。”

    方乾道：“说来听听。”

    石飞鱼睁开双眼，“正天宗正在诛杀我们黑夜的人。”

    正天宗，无双公子为首的一群人。

    方乾低头看向石飞鱼，冷漠道：“需要全杀了吗？”

    石飞鱼笑道：“那依旧是最好的结果。”

    方乾平缓落地，“可以，地址。”

    石飞鱼笑道：“那可都是你以前的朋友。”

    方乾淡然道：“什么是朋友？”

    石飞鱼哈哈大笑，“开个玩笑了，宣璋城东二百里的一小镇，是我们的人。我需要你将管事的救走，仅仅如此。”

    方乾径直走了，走的不是传送阵，而是前方的灰雾屏障。

    穿过黑雾的瞬间，方乾身影变化，他已经出现在一片荒地。回首也不见那山谷，这一次回来的时候他就搞明白了一些事情。

    那些灰雾是很特殊的阵法，结合了传送阵的秘密。

    只要从里边走出来，就会随机出现在附近的一些地方，永远无法知道灰暗山谷所在的位置。

    一处小镇，杀戮正在进行。

    这里枫叶如血，枫树成林。

    枫树，是黑夜的标志。

    就当今天下而言，也只有无双公子他们会对付黑夜。

    也正如石飞鱼所说，哪一个势力不和黑夜有利益牵扯？

    光明就真的是光明？

    他们的黑暗，往往不为人所知。

    剑影所过，将一人力劈。

    雷电肆虐，如雷罚降临。

    张超和小雷神脸色铁青，既然谈判不成，那就强行阻止黑夜继续毒阕买卖。

    阻止的最好办法，就是连根拔除。

    这是一个最愚笨的办法，但也是最直接，最简单的办法。

    这里遭受到了极大的破坏，房屋化为废墟，一个又一个黑夜的人被杀。那些人实力最强的也就是一个虚无道的，也是这里的管事。被波及到的，则是一些其他势力过来‘做生意’的。

    张超神色冷漠，一剑挥斩。

    就不信这黑夜以后不长记性，这只是开始，不是结束。

    一道雷电盾牌落下，发丝化为恶鬼面具的方乾出现，挡在那位管事的身前。

    狻猊道图腾空咆哮，雷电映照四方。

    发丝化为恶鬼面具，只有一种身份。

    “暗使大人。”

    管事的老者急忙拜下。

    方乾淡然道：“离开吧。”

    管事的老者点头，纵身逃窜出去。

    小雷神踏步而行，右手一挥，雷电大锤当头落下。

    狻猊王咆哮，雷电如光柱撞飞雷电大锤。

    张超疾走如风，一剑杀了过来。

    不能犹豫！

    因为对手是方乾！

