    安南如同身后灵一般……跟随着阿玛贝尔总管进入到了这栋巨大的建筑中。

    在这个形态下，安南可以任意穿过所有的物质。

    但同样的，安南也不能使用自己的超凡感知来扫描这座都市。毕竟感知能力并非是单向的……如果感知能力足够高的话，也可以察觉到自己被其他人感知到了。

    这就等于是对这个世界进行了互动，产生了影响。那样的话，安南就会直接从这个状态跌出来。

    正因如此，安南需要一个人来导航，告诉安南应该去哪里。

    安南也并非是在用自己的双眼看世界。

    准确的说，如今安南的整个形体都是一个针对外界的摄像头。他将周围的情报源源不断的采集到……而不仅仅只是“视觉”所能笼罩的正面。

    而在安南跟着名为“阿玛贝尔”的马人总管时，他看到就算是天色已暗、仍然可以在公司宽敞的走廊上看到员工路过。

    他们在看到阿玛贝尔的时候，都会停下来对她恭敬的问好。而阿玛贝尔也会优雅的点头示意，只是蹄子不停、依然在哒哒的行进着。

    很快，她来到了自己的目的地。

    那是一个看上去非常正规的药物实验室。

    在阿玛贝尔进入之前，她还专门进行了消毒和净化诅咒的处理。更换了干净的白大褂——或者说，就直接将白大褂劈在她人类的那一半躯体上，才走了进去。

    “阿玛贝尔总管，”一个男性研究员见到马人总管过来，立刻迎了过去，“您这边有什么事吗？

    “我听说……您今天下班的挺早的？”

    “对。下班之后，我与德斯蒙德主教，就我们‘贤-3’的预定价讨论了一下。”

    阿玛贝尔严肃的说道：“银爵教会那边，认为我们的定价还是高了太多。”

    “……您说贤-3？”

    男性研究员的表情有些微妙：“但是【贤者之石三型红药水】原本就不是常规用药吧。它是用于对要素潜能缺失症的新生儿的治疗……”

    他说着，从旁边拿出一沓文件。

    他快速的翻动了起来，根据记忆停在了其中一页，指给阿玛贝尔看：“根据去年凛冬教会那边的人口普查结果，患有要素潜能缺失症的婴儿只有当年的十万分之三。

    “如今全帝国的人口，加起来也就只有不到两亿吧。根据去年的统计，新生儿有四百万。这意味着每年的用药缺口只有一百二十人。

    “要素潜能缺失症不需要终生用药，一般在成年前给药、给药后五年到十五年治愈。一个孩子一个月要用四支的话，每年出货量估计都不到六万支。

    “这个数量开生产线，是一定会亏本的。贤三虽然相比较贤初和贤二加强了储存能力，但最多也只能在恒温箱中保持半年内有效。

    “我们想要压低成本，就要用泽地黑塔的实习生来进行人工制药。为了防止出现残次品，还需要进行一次人工分拣，在这个过程中又会折损大约30%的残次品和半残次品。

    “我们定价到每支680，其实非常合理。不算运输和储存成本，光是制药成本每支就要接近四百……我们的利润已经很低很低了。”

    “那就进一步压低成本。”

    阿玛贝尔严肃的说道：“你别忘了我们霍恩海姆医药最为重要、最初建立时的那句话——”

    “‘我将终生为能让广大民众买得起、用得起、喜欢用转化产物而奋斗’。”

    阿玛贝尔与男研究员异口同声的说道。

    他严肃的点了点头：“您放心，我没有忘记我的初心。

    “我之所以来这里工作，就是为了这句话。”

    他顿了顿，轻声说道：“您或许不知道……我在很小的时候，我的父母不在家的时候，我曾被热油烫过脸。”

    “……怎么回事？”

    “您知道‘一千零一道家常菜’那个节目吧。那是我只有七岁，因为想要学着美食节目上教做菜的大师们、自己在家做些简单的食物……”

    男研究员轻声说道：“那天教的食物是炸猪肉卷。我很喜欢这道菜，而且它真的很简单。于是我自信满满的打算去尝试……但是我太矮了，打翻了油锅。

    “热油泼在了我的脸上，我当时就因疼痛而跌到地上、后脑碰到了地板而失去了意识——当我再度醒来的时候，我已经在医院中了。

    “虽然命是保住了，但我的脸上缠满了绷带……因为没有第一时间治疗，如果想要使用神术来治愈、就需要花大价钱请来上位圣职者来治疗——要切开表皮坏死的面部皮肤、再进行治愈。哪怕是主教来治疗，也会留下一圈浅浅的‘切面疤’，必须是枢机主教才能完全不留疤。

    “我真的是一个很普通的家庭。我的父亲是塑形学派毕业的建筑工程师，而我的母亲是先知学派毕业的会计。虽然日常用度不用担心，但请银爵的枢机主教来做治疗的花费是难以接受的。

    “我当时就知道自己闯祸了。我也不希望为家里增加负担，但如果让主教来治愈的话，至少也会留下一圈疤痕。我很担心这会不会不好看……而且这也很昂贵，最主要的是不能被帝国医保报销。

    “但是那位教士安慰我。说不要怕……他们这里有很便宜的药物，专门用于治疗这种因烧伤、烫伤所导致的早期皮肤疤痕。

    “因为太便宜了，我们家都不太信任药效。后来在教士的再三担保下，我们才答应试试看。

    “只是一周不到的时间……我的脸就被魔药所完全治愈了。它的价格甚至低到能够被医保完全报销的程度。哪怕加上住院的花费，一共也就只是花了我三个月零花钱的程度。

    “我当时就想，为什么这么好用的药物却这么便宜？后来我才知道公司的理念……就是为了让需要用药的普通人，能够及时用药、而不至于买不起。”

    男研究员认真的说道：“神术并不能解决一切问题。总有一些奇怪的、偏门的疾病难以治愈，还有一些疾病则需要过高的治愈成本。

    “而这个时候，如果他们能用到便宜廉价的药物，他们的命运或许都会因此而改变。这也是我来咱们集团工作的原因。

    “我只是觉得……这种规模的市场需求，如果还要进一步去压低成本，那会浪费太多的科研力量。毕竟我们的研究员是有限的，分走一批进行这方面的研究，其他的药也会被耽搁。

    “反正用药的人也不多，加起来利润才有多少钱？无论怎样压低成本，不能开生产线、只能手工制药都太亏了。倒不如干脆让帝国给他们报销算了。”

    “……你说的也有道理。”

    阿玛贝尔思索片刻，认真的点了点头：“那我明天去跟帝国医疗自助委员会谈一谈。争取为患儿拿一个全免的福利。”

    “那您可以明天下午去，”男研究员也点了点头，温声补充道，“等我完成这个阶段的数据记录，我就帮您整理一下这方面的资料。明天中午十一点您可以过来取，这肯定会有利于您帮那些孩子们申请全面报销。”

    说到这里，两人相视一笑。

    安南飘在他们上方，目光温和的注视着这一切。

    霍恩海姆……

    ——太好了，你没有让你的老师和祖师爷丢脸。

