    伏伟毅二人都清楚伏微雪和松娆的关系，这家伙选在选择不去也是正常的。

    他之所以想要将其忽悠去，是因为他们已经不想再和韩经纬他们交手了，但是伏微雪的性子那般不依不挠，受了这样的奇耻大辱一定会想要报仇，所以最好的方法就是有一个新的出气包。

    显然，松娆就是一个极好的选择。

    她原本就是伏微雪的情敌，再加上和蓝依萱的关系还很好，解决了她定然也是可以解气的。

    只不过，这家伙也没那么好骗，再加上当着蓝依萱的面，他们也不想加深这矛盾。

    眼见着伏伟毅三人离开，百里红妆思量了一瞬还是道：“我们还是分开行动吧，以免这个消息传回去了之后对你们不利。”

    如果没有人看见也就罢了，现在碰上了其他人，再加上另外几人已经死在了他们的手上，她亦是不想牵连到松娆。

    等到这秘境之选结束了，松娆他们便要离开伏家主家了，着实没有必要在这种时候横生枝节。

    “依萱……”

    松娆有些不愿意，这好不容易才碰见了依萱，这段时间以来，她想说的话实在是太多了，一直都没机会。

    “等历练结束了之后我们再好好聚一聚。”百里红妆拍了拍她的手，笑道。

    见状，松娆这才无奈地点头答应，虽然有些不甘心，但是也没有办法。

    伏俊熙瞧见这一幕倒是松了一口气，松娆的神经实在是太大条了，根本没有注意到队伍中其他人的情绪。

    如果她还一直坚持要继续下去，恐怕这事情会变得很麻烦。

    所幸依萱是一个心思敏锐之人，正是看出了其他人的反应，才会提出分开行动一说。

    韩经纬亦是注意到了，他们的长老对松娆的确是够好的，连这种事情都为其想得很周到。

    “我们也尽快离开这里吧。”韩君昊正了正神色，“刚才我们虽然已经毁尸灭迹，但是那么大的战斗痕迹是无法清除了。

    他们抵达之后或许就能感受到气息，一旦他们发现了，事情会有些麻烦。”

    “好。”

    众人加快了速度离开，此地伏家人比较多，一旦他们反应过来，说不定就得要大打出手了。

    伏微雪在此次的队伍中地位还是比较高的，若是她死了，他们怕是真的会拼命。

    “先找到如月他们，他们二人的处境也并不安全。”百里红妆道。

    大家都分散的并不算太远，花一点时间应该就能找到，找到之后便要尽快离开。

    果不其然，就在他们离开没多久之后便听到了伏伟毅等人的一声怒喝声，哪怕并没有回头看，大家也明白定然是他们注意到了之前交手的痕迹。

    不过，他们已经离开了一定的距离，就算是那些家伙想要追上他们也并非易事。

    “一旦伏伟毅他们将这个消息给传出去，两个家族之间的关系会变得紧张起来，我们最好能找到家族的其他子弟，将这个消息传出去。”

    韩经纬神色认真，此事原本就是他们惹出来的，自然得避免给其他子弟带来危险。

