
　　库洛用蕴含霸气的一刀极快劈向克洛克达尔，但依旧是被他提前元素化躲闪开。

　　“沙漠金刚宝刀！”

　　克洛克达尔也不聚合身体，被切开的上下半身就那么站着，上身的双臂则快速伸出，变为两把巨大的沙刃，飞向库洛。

　　“斩波。”

　　库洛挥出一道斩击，与那两把沙刃抵消掉。

　　克洛克达尔这时聚合身躯，继续冲向库洛。

　　一个老牌七武海，真要铁了心拦住他的话，短时间内是没有胜负的。

　　更别说库洛对白胡子没有想法，也不想去。

　　再说，不能抢了人家萨卡斯基大将的活，人家可是在玛丽乔亚开会时候表明过了，他当主力。

　　这种刚毅之人说出来的话一个唾沫一个钉，库洛怎么可以夺他人所好呢。

　　被白胡子捶...不是，捶白胡子这等事，当然得大将来了。

　　他一个中校上去，会让世界诟病资格不够的。

　　嗯，被克洛克达尔拖住，挺好。

　　此时，白胡子附近的战场。

　　此时他身后的船只当中，还有一个人没有下来，那就是以藏。

　　被莉达来了个突然‘肾击’，并且被吸了精气之后，他受伤其实要比马尔科要重，马尔科的恢复能力比他强多了，他最后只是被拖到这船只里修养。

　　不过到现在，总算是恢复了一点体力。

　　能行动之后，以藏就出来了，眼前的战场，深深的刺痛了他。

　　以藏看着正在和赤犬对拼的白胡子，握紧了手中的双枪。

　　老爹和伙伴们在拼命，他不能坐视不理。

　　但...

　　以藏看向了手中的双枪，“仅仅是枪的话，是不够的，大家都在拼全力，我不可以再保留了...”

　　以前那位大人是老爹的伙伴，他是由那位大人带上船的，后来因为罗杰的关系，那位大人去了那里，而自己则留在了白胡子的船上，渐渐的称白胡子为老爹。

　　后来，跟着那位殿下返回了和之国，遭受了最深的悲痛。

　　自那以后，以藏就没有用过刀战斗了，但那份剑术，他却时常练习着。

　　但现在不得不用来战斗了。

　　自己最尊敬的两个人，一个已经死了，另一个则在遭受巨大危机。

　　他不能看着老爹和伙伴们在遭遇危机的时候，还在犹豫。

　　犹豫，就是会败北的。

　　当年他已经受够了这教训了。

　　“殿下，如果你在的话，估计会认为我这些年迂腐吧，但就算是迂腐，我也是为您尽忠，可现在这份忠义，我必须用在另一个尊敬之人的身上了！”

　　以藏丢下了双枪，返回了船舱。

　　战场上，莉达也在和海军一同对付着海贼，她比较轻松。

　　海贼想要打到她并不容易，远程的能被轻松躲开，而近距离的...

　　“精气收掠。”

　　莉达躲过一名海贼的挥砍，伸手往他胸膛上一按，那名海贼就瘫软下去，顺势被她一脚踢飞。

　　“向白胡子冲击！”

　　海军们在一名中将的带领下，冲向白胡子。

　　莉达则是往后退了退，库洛告诫过她现在的战场很危险，尤其是白胡子那一边，得离他远点，不然容易出事。

　　其实就算没有库洛说，她也不会冲向白胡子。

　　差距，她是看得见的。

　　正当莉达想要换个方向继续找海贼的时候，突然感觉周围有一股锋锐之感，让她下意识打了个激灵。

　　瞬间，她双臂进行武装色硬化，交叉格挡起来。

　　嗤嗤嗤嗤！

　　几抹刀光像是宛如跳舞之圆月，在海军中间舞动起来，将那群海军给砍翻。

　　莉达蹬蹬蹬往后退了几步，倒吸了一口冷气，她那白嫩的手臂上，多了几道伤痕。

　　饶是有霸气，也险些没能阻挡住。

　　躺倒的海军中间，一个身穿异装和服的人单膝跪倒，双手握着一把刀横举在前。身后，一名海军胸膛被砍出了一道伤痕，双眼翻白倒了下去。

　　那人站起身，双手握刀，对着余下海军大喝道：“此时，正是尽显忠义之刻！原光月家臣，现白胡子海贼团十六番队队长，【花柳流】以藏，参上！！！”

　　砰！

　　白胡子和赤犬对拼了一记，听到声音，朝以藏那边看过去，微微睁大了眼睛，“以藏...用刀了吗？”

　　比斯塔此时砍翻一名海军，回头笑道：“哦？以藏用刀了啊，真难得，从来没见他用刀战斗过。”

　　“花柳流...”

　　战场另一边的米霍克露出一丝讶异，“还有光月...和之国的‘武士’吗。”

　　“嗯？”

　　库洛也被声音所吸引，朝那边看了过去，便见到了莉达手臂上的几道伤痕，登时脸色就有些不好看了。

　　“和老子战斗的时候不要东张西望，沙漠大剑！”

　　地面卷起一道沙尘，化为了一把巨剑形状，直朝库洛刺来。

　　砰！

　　库洛扬起一刀，将那沙漠巨剑给击散，咂咂嘴，看向克洛克达尔，“你可真烦啊。”

　　“烦人的还在后面呢，海军！”克洛克达尔狞笑道。

　　“我现在懒得对付你...”

　　库洛身形微低，手掌贴在了地面上，忽然挥出一刀，“斩波。”

　　金色斩击瞬间切开了克洛克达尔的身躯。

　　“这种招式，对老子是没用的！”克洛克达尔沙化在附近，正准备还击，便见库洛贴在地面的手掌往前一扬。

　　“去跟石头玩吧，毒蛇。”

　　轰！

　　脚下地面，掀起了一道石头组成的大浪，将沙化的克洛克达尔盖压下去，接着他手掌一捏，这掀起来的石浪瞬间扭曲缩紧，成了一条弯弯曲曲的石头柱子，混着沙子倒在了地上。

　　然而也是这战斗的功夫，以藏已经攻向了莉达。

　　他的身躯宛如在跳舞一样，挥出的刀找不到一个标准的角度，明明是横斩，然而却很诡异的打了个弯，出现在上方或者下方。

　　莉达双手硬化着霸气，只能勉力抵挡。

　　用刀的话，她根本没办法触碰以藏的躯体。

　　当！

　　当当！

　　莉达挡了两击，往后退了数步，甩了甩又多了几道伤口的手臂，龇牙道：“很痛啊，你这混蛋！”

　　以藏没有理她，双手握刀，从左侧下方开始往上划，举到头顶，又开始往右侧脚下划，其刀光不散，逐渐在他周围划出了一个圆。

　　“花柳流·舞...”

　　“神速剃！”

　　突然，他身后陡现了一个身影，克洛闪身到以藏身后，一记指枪冲他背后刺了过去。

　　“白痴克洛，快躲开，那是不能近身的招式！”莉达惊道。

　　但已经来不及了。

　　正要被克洛击中的以藏完全没有躲避的趋势，他眼睛微闭，刀刃落在右侧脚下，划出了一个完整的圆，说出了最后两个字。

　　“白月。”

　　霎时，克洛觉得自己浑身汗毛都在颤，他下意识立定身躯，双手合在腰间，大声吼着：“铁块！！！”

　　嗤！

　　克洛的胸前自下往上飙起一团鲜血，其力道砍的他脚底都离地半寸，身躯扬了起来，他的眼睛开始翻白，但最后猛一咬牙，咚的一声双脚重重落地，一拳闪电般打了过去。

　　“铁块·枪拳！”

　　这极快的一拳直冲以藏后心，然而却被他侧身一闪，拳头贴着他的胸口滑过，以藏浮起一丝不屑，一刀就砍了过去。

　　嗖！

　　就在这时，空中激荡出两道黑影，带着破空之声，迅速朝着这边袭来。

　　以藏瞳孔一缩，砍过去的刀刃瞬间变化了方向，划出一个半圆，朝后方劈砍。

　　两把短阔剑被这一刀崩开，在空中突旋着。

　　还没等以藏收刀，一抹黑影就出现在他跟前。

　　当！

　　以藏的身躯往后平移了数米，闷哼了一声，嘴角溢出一丝鲜血。

　　他握刀的双手在微微颤抖，此时横在身前的刀刃，多了一个缺口。

　　“哦？挡住了吗，剑术不错。”

　　库洛这时出现在莉达跟前，挥了一下秋水，对以藏道：“就是跟跳舞似的，你以前不会是练舞的吧？”

　　“窃贼！”

　　以藏咬牙道：“你果然不是和之国人，如果是那里的人，就应该明白【花柳流】本来就是一种舞踊。”

　　“嘛，那种事无所谓啦。”

　　库洛挠挠头，看了莉达一眼，道：“都说让你不要乱跑了。”

　　接着，他看向了此时半跪在地不断喘息的克洛，“怎么样？”

　　“还...还活着。”克洛咬牙道。

　　“莉达。”库洛道。

　　“明白。”

　　莉达走过去，伸手按住克洛，“精气反馈！”

　　克洛浑身一震，感觉一股庞大的精气涌上前来，他缓缓站起身，活动了一下手脚，那受伤的地方，没那么痛了，血液也不再留。

　　不过伤口是还在的，现在只是多了精力让他能正常活动罢了。

　　“你们注意一点，现在的战场，稍有不慎的话，是真的会死的。”

　　说着，他看向以藏，“这也是个棘手的人物，看剑术的话，蛮擅长应对身边敌人的，就像是个球，很难近身啊...”

　　拿枪的以藏，和拿刀的完全不一样。

　　要对付这个全力爆发的人物，也是要时间搞定的。

　　“难不难近身，你来试试看不就行了，窃贼。”

　　以藏举刀到头顶，肃道：“秋水我一定要拿回来！”

　　库洛笑了笑：“这把刀我已经用顺手了，还回去的话，会很不适应呢。”

　　“花柳流...”

　　嗖！

　　以藏刚摆开架势，【樱十】和【木枯】便再次浮在空中，射向以藏。

　　“蛇舞！”

　　以藏身躯消失掉，刀光在空间中如同蛇形弯曲，躲开了刺向他的两把剑，并迅速的冲到库洛身侧，一刀斩开

　　当！

　　库洛一刀顺劈，顶住了以藏的这一刀，刀刃与刀刃交错微颤。

　　这刀刃缠在一块，让库洛明显皱眉。

　　他感觉他的刀被黏住了，就像是蛇缠在其上一样。

　　“角度刁钻啊，和之国的剑术果然有点门道。”

　　库洛手指一勾，在前方的【樱十】和【木枯】瞬间返回，冲向以藏后面。

　　咚！

　　就在这时，一个浑身泛着闪光的巨汉迅速冲来，将飞舞起的两把短阔剑砸飞，并朝着库洛这边冲撞。

　　乔兹！

　　“啊啦啦，抱歉，库洛。”

　　在不远处的青雉回头来了一句，他现在身边多了几个队长和船长，被缠住了。

　　“你给老子认真点啊混蛋！”

　　库洛没好气的骂了一句，看着极速撞过来的乔兹，道：“莉达。”

　　“交给我！”

　　莉达这时一把按住了库洛的背，“精气收掠！”

　　大量的精气，从库洛身上传入莉达体内，她另一只手伸出，对准此时快要撞过来的乔兹。M.23sk.com

　　以库洛的体力，自然是不惧莉达吸的，用那招冲击可以把乔兹给撞开。

　　“精气冲...”

　　“住手啊！！！”

　　然而就在莉达要释放的同时，广场上突兀响起的一声大叫打断了莉达的动作，她的精神明显一震。

　　那个声音，带着一股强横无匹的气势，让人心神迟缓，时间仿佛都给停滞下来了。

　　停滞之后，海军也好，海贼也好，在这瞬间全都倒了下去，包括处刑台准备给艾斯处刑的两个士兵。

　　战国死死盯着在广场上跑动的路飞，“那个是...”

　　就在他刚刚下令处刑艾斯的时候，这个卡普的孙子，就爆发出了难以置信的气势。

　　“哦~好可怕呢。”

　　黄猿面露惊讶，朝那边看了一眼。

　　“喂喂，不会吧。”青雉流露出冷汗。

　　霸王色！

　　那个是霸王色霸气！

　　砰！

　　莉达还没来得及在这霸王色之下缓神，便感觉到一股巨大的冲撞，乔兹反应比她快，一把便撞开了莉达。

　　“噗！”

　　莉达喷出一口鲜血，被这一下撞飞出去，摔落在地。

　　那个冲撞，蕴含着霸气，配以乔兹本身巨大的力量，可是没那么好受的。

　　“莉达！”

　　库洛瞳孔一缩，朝后看了过去。

　　“得手了！”

　　乔兹这时就在库洛跟前，见他转头，抓住了这个空挡，被钻石包裹住的拳头往后一扬，带着霸气，一拳砸向库洛的脑袋。

　　这个男人可不是一般的难缠，那份能力如果不现在解决掉，到时候会更麻烦。

　　砰！！

　　这一拳，直中库洛脸上，巨大的力量带起了一波气浪，在周围荡开一圈灰尘。

　　库洛握住秋水的手脱开，整个身躯被这一拳砸的往后不断平移，双脚在地面犁出了两道沟壑，退出了十数米之远，整个身躯才堪堪停下。

　　他的上半身往后仰着，但是双脚却如根一样扎在地上，挺的笔直，没有一点倒下去的意思。

　　“库洛！！”

　　才稍微缓过来一点的莉达还没直起身，就看到了这一幕，惊叫起来。

　　“你们这些家伙！”

　　莉达瞳孔收缩，脑后白发无风飘舞。

　　突然，那个停住的身躯动了动，一只手朝着莉达摆了摆。

　　库洛往后仰的身躯慢慢直了起来，他的右手捂着脸，手指的边缘可以看到脸上的武装色，然而就算这样，鲜血还是从他手掌下流淌下来。

　　他低着头，被手捂住的脸让人看不清神色，但隐隐的可以看到，他的身躯在抖。

　　噌！

　　宛如利刃出鞘一样，手指的夹缝当中，出现了一双紧缩的瞳孔，眼眸之中带着极端的愤怒。

　　“真的要把老子气笑了...”

　　低沉的声音从库洛嘴里发出，他放开手，露出了那张鼻子和嘴巴都流淌着鲜血的，阴沉至极的脸。

　　库洛紧盯着乔兹和以藏，瞳孔开始染上了赤红之色，他从牙缝里缓缓蹦出话来：“干得不错，都干得非常不错！你们两个，还有那个霸王色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百八十六章 真的要把老子气笑了...免费阅读。https://xs.23sk.com 