    “白姑娘，我自问没有做过什么对不起大家的事！”韩雪并不知道到小白身份已变，还以为和以前一样呢。这会被小白一顿教训，心里正不服气。

    小白一听，眉心之中金光一闪，一声响雷之后，这万年老槐树功力尽废。

    “小金，你把她拖走吧，烧了她也不可惜。我给她最后的机会，都不知道珍惜，真是死有余辜。这种投机取巧之人，万万留她不得了。”

    “大姐，这老槐妖我早就看不顺眼了，竟敢让宋欣承诺让她跟随少主人，真是找死。她千不该万不该，对少主人动了心思，现在还敢顶撞大姐，真是活腻了！”

    “你们大家都听着，大家该吃就吃、该喝就喝，这些我并不反对。但是你们要谁敢玩忽职守，误了大事，就不要怪我不留情面，老槐树就是你们的榜样！你们不要欺负我主人心软，对你们下不去手。”

    “我小白可不管，我会让不好好做事的人，知道什么是生不如死。上次竟然还让血族的人溜了进来，不过事情过去了，我也就不追究了。再有下次，我决不轻饶。我的情面都是留给尽职尽守之人的。”

    小白的话，让站在远处的老管家，也不由一哆嗦。他可是看到了小白的功力有多深厚，就刚才处理老槐妖的手段，怕是主人也办不到的。看来这白姑娘，又有了新的机遇，看她现在的样子，是要完全取代宋欣了。也怪老槐妖不长眼，以后自己可千万小心了。

    韩野见此状态，也说道：“小白的话大家都听到了，她说得话就是我想说的话，从今以后，宋欣以前所有管的事，全部由小白接替，以后小白就是我的第一夫人。谁敢对她不敬，就是对我不敬。”

    韩野知道小白这是故意在立威，现在因宋欣、秦仪两人的事，大家是人心不稳。这老槐妖确实不值得自己救她，宋欣都关起来了，还不警觉，还怨恨小白做事不带着她。还敢对自己动心思，真是死不足惜。

    有眼无珠的老槐妖，至死都想不明白，小白已是坤袋之主。她所有的一切，不过是小白一句话罢了，还敢顶撞小白，真真是在找死。

    “见过大姐！”在场的卓玉、小金、叶雨、白玉都恭恭敬敬上前参见小白。

    “大家都是姐妹，不必如此客气，大家还和以前一样相亲相爱就好。”小白托起了大家。

    小金和叶雨，是真心为小白高兴。韩野这一番话，已经让小白名正言顺地坐上了他第一夫人的位置，大家再也不用因为宋欣的被关，而有任何非分之想了。

    卓玉也是真心佩服小白，这一声大姐喊得心悦诚服。

    只有白云，为自己捏了一把汗。如果当初不是因为叶雨的坚持，自己可能就站错了队。想到这里，白云背上的衣服都被冷汗沁湿了。

    “众位姐妹，我还有法国带回来的白葡萄酒，昨晚在寒潭湖边，还没有来的及与众位姐妹们分享，这会每人一箱。”

    “我给基地也留下两箱，这酒我也不多，也就这么多给这些混小子了。”

    小白一挥手，地上就堆了好几箱白葡萄酒。

    “这是滴金庄的白葡萄酒，是世界上最好的酒庄，酿出来的极品白葡萄酒，大家都尝尝吧。”

    小白办完了所有的事，看向韩野：“主人，我们也该走了，这里就留给白云了。小龙的人留下一个中队，这里的安全也就没有问题了。”

    “小白放心，我已命黑三和小花也在此暗中保护了。”

    “好，卓玉、叶雨我们走吧。回寒潭湖后，我还有一件事让金燕去办。希尔酒店有些封存起来的物资，我是不能交给小马里奥的。让金燕带上一个小队，到各地走上一圈，把这些物资整理出来后，运回北江，交给主人你保管吧。”

    “小白，你想得很周到。我韩野有你，夫复何求！”

    “主人，能者多劳这话可是你经常挂在嘴边的、我现在有能力替你分担了，多干点不是应该的吗？再说了，我也不想让我的小男人太辛苦，我也是应了你的话，能者多劳！”

    “小白，我要是没有你，真不知会什么样。今天你杀鬼婆婆，让很多人都感到了害怕，就连老管家也是身体一抖。”

    “主人，其实上次血族来人，和老管家的失职，有着直接的关系。上次我就想教训他，后来一想，他跟着你最早，又是老龙王托你照顾之人，还是原谅了他。如果他再敢误事，我决不会放过他。”

    “这没错，上次的确是老管家喝酒误事。这事我已和他说过了，我相信他再也不敢了。”

    “主人，你什么都好，就是心太软。管理这么大的一个家，心软可不行。”

    小白把后面的事传音告诉了韩野：“鬼婆婆是自找的，上次昆仑之行，就是她告诉宋欣的。就算她今天不这么顶撞我，我也会找个理由杀了她。”

    “原来上次的事，是她泄密的，真没想到这事会是她干的。”

    “这事我也没怀疑是她，谁能怀疑修行上万年的老槐树精，会干泄秘的事呢！我就看她和宋欣走得近，多看了她几次。没想到我搜宋欣记忆，查到了鬼婆婆把昆仑之事，告诉了她。这种人我是不会留着了。”

    “小白，今天你做得好，这种人是不能留在身边了。作为一个手下，是绝对不能站队的，所有选择站队之人，都是不忠不孝之徒。连自己身份都搞不清的人，她能是好人吗？”

    “宋欣是受家庭影响，做人虚伪，再加她的心术，太爱算计人，因此害了她。雨虹也是受家庭所害，从小就没有真正感受到亲情，让她性情冷淡。最看不准的就是金燕，我们现在看到的，肯定不是真实的金燕，我总感觉她是故意装疯卖傻，到现在我也没有看透她。”

    “主人，金燕和卓玉两人，总体上还算说得过去，只要她们不出格就可以。其实金燕不傻，她没有和宋欣走到一起，这就是她装疯卖傻换来的结果。”?

