    带着黄依依绕道回家，虽然花了不少时间，但秦明一路上没再遇到任何意外。

    “少爷，你这么晚都没吃晚饭，一定很饿吧？我这就给你去准备晚饭！”

    黄依依用手语比划完她的想法，随即去换女仆装为秦明做晚饭压压惊。

    而秦明则是将他的注意力放在了从黄衣教会成员身上搜刮到的一本黄衣抄本上。

    翻开黄衣抄本，秦明开始品读抄本上写的剧本。

    剧情一上来，就是黄衣教会的狂信徒唱着赞美伟大的黄衣之王的诡异歌曲。

    这名邪神信徒是位七十岁的老妇，丈夫早早去世，唯一的儿子也先她一步离世。

    没有精神寄托的她在他人的介绍下，成为了黄衣教会成员，以对黄衣之王的信仰为活下去的动力。

    她没日没夜的祷告，终于感动了伟大的黄衣之王。

    黄衣之王降临凡间，达成了她的心愿，复活了她的丈夫和儿子。

    故事很简单，到这里就结束了。

    结尾是一句劝人加入黄衣教会的结语。

    “如若你足够虔诚，黄衣之王会达成你的一切心愿。

    加入黄衣教会，你将摆脱凡间的苦痛。”

    很明显，这个拙劣的剧本就是骗人加入黄衣教会的。

    还真是信奉邪神的人才会写出和相信这种东西。

    看完全篇，秦明就合上了黄衣抄本。

    “那个叫林火的副队长说绝对不能看黄衣抄本，要全部焚毁，可是我没看出来有什么特别的啊！”

    秦明回想着超凡者小队副队长林火的话，他感到很困惑。

    在他看来，这就是个很普通的剧本，没任何特别之处。

    反正他是看了黄衣抄本，没有任何理智丧失的迹象，也没有加入黄衣教会的冲动。

    在他感到困惑时，女仆黄依依端着热腾腾的饭菜从厨房里走了出来。

    听到她端菜出来的脚步声，秦明也是随手将黄衣抄本往旁边一推，开始享用他迟来的晚餐。

    “依依姐，你吃了没？要不坐下一起？”

    秦明看向站在一旁双手抱着托盘的女仆黄依依，发出了邀请。

    黄依依有点受宠若惊，她忙摇了摇头表示她吃过了。

    见她这样，秦明也不再勉强，独自享用这美味的晚餐。

    愉快的晚餐时间结束，由于回来得太晚，现在已经到了秦明该休息的时间。

    作为秦明的女仆，又比秦明年长两岁，黄依依也是用手语提醒秦明该洗澡休息了。

    “我知道了，依依姐，谢谢你今晚还来超凡者小队接我回家，你收拾好也早点回自己家休息吧！”

    靠着原主的记忆，秦明对黄依依还是很放心的，相信她不会在他没看着的时候做坏事。

    谁想黄依依忙用手语表示，她今晚经历了黄衣教会事件，有点害怕不敢走夜路回去，想今晚在秦明家暂住一晚。

    有些意外黄依依想留下，因为昨晚秦明回来得更晚，黄依依还是回自己家休息。

    不过回想刚才黄衣教会那诡异的歌声和集会，秦明盯着黄依依有些害怕的眼神，答应了她暂住一晚的请求。

    “行，依依姐，你自己找个空房休息就好。”

    说完话，秦明就去洗澡休息了。

    等他从浴室里出来，黄依依已经收拾好了一切。

    又和黄依依闲聊了几句，秦明就先上楼回房，躺在床上进入原初混沌殿堂。

    【欢迎宿主回到原初混沌殿堂！】

    【您有全新事件待触发，请登上原初混沌宝座！】

    得到系统的提示，秦明也是登上了原初混沌殿堂。

    【事件已触发！】

    随着系统的提示，诸天万界池再次于王座之下显现。

    黄依依的卡牌浮出水面，飞到秦明的面前，诸天万界池也是映照出此刻黄依依的动向。

    只不过这画面……似乎有点太热了……

    热腾腾的水汽弥漫，黄依依正在清洗一天的疲劳。

    “系统，这就是你说的新事件？”

    秦明颇为无语，吐槽了一句。

    系统没有思想，肯定回答不了他这个问题。

    黄依依出来后，换上了淡黄色的睡衣。

    这是之前原主跑去荒野那段时间，黄依依帮原主看家留在这里的睡衣。

    出来的她本想直接上楼睡觉，但不知为何，她的目光不经意间扫到了秦明留在桌子上的黄衣抄本。

    秦明少爷怎么忘了把这东西带回卧室？

    困惑的黄依依拿起黄衣抄本，打算给秦明送去。

    忽然间，她浑身一个激灵。

    似是黑暗中有一双眼睛睁开，如同毒蛇般阴毒，盯上了她。

    啪塔！

    手中的黄衣抄本滑落在地，黄依依的心跳没来由得加速起来。

    轻抚胸口安抚自己别害怕，她弯下腰想捡起那本黄衣抄本。

    手刚触碰到黄衣抄本的一瞬间，她的神经就一阵刺痛。

    嘶……

    那双黑暗中的眼睛再次睁开，黄依依的双眼不自觉地流出了两行血泪。

    这一刻，她也是明白自己为何会感觉黑暗中有双眼睛在盯着她。

    都是因为这本黄衣抄本！

    端坐在原初混沌殿堂的秦明也是被黄依依正在经历的恐怖震惊到了。

    “怎么会……为什么我刚才看了一遍什么感觉都没有？”

    他喃喃自语了一句，很是不解在他眼中普通得不能再普通的黄衣抄本，竟然还能伤人。

    尽管很不解，但秦明也是明悟超凡者小队副队长林火要烧毁黄衣抄本的真正原因。

    这东西真的可以伤人！

    就在秦明打算退出原初混沌殿堂，亲自去营救黄依依时，系统响起了提示。

    【请宿主放心，您的信徒黄依依能顶得住。】

    见系统这么说，秦明暂时决定不去营救黄依依。

    此时，黄依依虽然双眼流出血泪，理智略微丧失，但也仅限于此。

    她稍微适应了下，就能顶着对黑暗中那双眼睛的恐惧，拾起黄衣抄本。

    狼狈地喘着粗气，黄依依手抖得很厉害。

    快步走上楼，她一刻也不想在这停留。

    她要去找她的少爷秦明，将这恐怖的黄衣抄本还给他。

    可是随着她手持黄衣抄本越久，她耳畔的诡异低语也是越清晰。

    双脚越来越沉重，意识越来越迷糊。

    明明很短的一段路，黄依依却感觉她仿佛走了无尽的岁月，煎熬无比。

    就在她模糊的意识快要陷入昏沉之际，一道浑身散发着灿烂金光的黄袍王者出现在她的面前。

    灿烂的圣洁光芒之下，唯有黄袍王者那兜帽下的脸是一片阴影。

    黄依依尝试去看清黄袍王者那阴影下的真容，但她的视线却是愈加模糊。

    随着金色的双瞳自兜帽的阴影中显现，黄依依神经一阵刺痛，就昏倒在了地上。

    【您的信徒黄依依成功完成触发事件！】

    【您的信徒黄依依为您获得了黄衣之印！】

    【黄衣之印：创造新邪神所需道具之一。（您可以在三大专属邪神创造完毕后，使用黄衣之印创造全新邪神）】

    

