    这是一把剑与一片天空之间的战斗。

    自记事起就在天舟上待着，佟生不曾有过一口属于自己的飞剑，亦没有学习过御剑之法。

    他只会开船。

    而现在，脚下这架天舟就是他的剑。

    在观摩了方玄明的操作之后，佟生自认为已经对这种特殊的御剑之法有所领悟，所以他让方玄明退下。

    毕竟方玄明与天舟之间终究隔着一个佟生。

    佟生才是天舟的主人。

    七爷曾说过，佟生是天生的船夫, 小小年纪驾驭天舟的本事就已经超越了那些老家伙们。

    现在佟生觉得，御剑似乎也算不上难。

    至少自己脚下这个，被方玄明改造成飞剑的天舟，他运作起来还算得心应手。

    先前吐出去的血，就当是重新炼化这天舟了。

    至此，佟生便能与天舟一心同体，御舟有如挥动手臂一般自然。

    佟生没有学过御剑, 亦对法理感悟之流不曾接触多少。

    但是他了解天堑，尽管他也是第一次见识到这所谓的“洪荒生灵”，但他下意识便知晓该如何应对。

    当然是跑。

    只见天舟在覆盖天地的灰影中留下一道难以置信的弧线，随之避过了灰影的追击，一个绕弯便直下千里，随即有若游鱼一般在灰影尚未企及的狭缝中穿行。

    方玄明立于原地，这是他从未见识过的御剑方式，毕竟其本质依旧是摆渡人的御舟之法，看着眼前的佟生，方玄明不禁感叹其天赋。

    到嘴边的鸭子飞了，到手的玩具跑了，任谁都会心急，那“洪荒生灵”自然不会放纵其离开。

    灰影随之而动，仿若深渊巨兽张开大口一般，一时间天堑之中便充斥着狂暴的吸力，已然分不清是灰影在向天舟蔓延，还是天舟被吸入了灰影之中。

    倘若灰影之前还是以玩乐的姿态在逗弄这小舟，此刻无疑便是动了真格。

    不知是天舟跌落至了灰暗巨影，还是阴影弥漫了整个天堑。

    当下三人已然陷入了层层灰暗之中, 犹如深渊巨兽纷繁复杂的胃袋。

    不辨来处，不知归途。

    迷茫之意弥漫于三人的识海深处无端升起。

    层层灰影笼罩之下，等待着天舟众人的结局，似乎只有一个。

    ……

    即便是方玄明，都已然瘫坐于天舟之上，身为摆渡人的佟生却仍旧屹立于此。

    方玄明不知道佟生是靠着什么立于此地的，但是此刻的佟生，在他的眼中，便如同晦暗暴风雨中的灯塔一般熠熠生辉，指引着心灵的方向。

    不，并不是佟生在方玄明的眼里如同灯塔明亮，在方玄礼眼中亦然。

    并不是佟生好似灯塔，而是佟生就是灯塔。

    通俗的讲，佟生在发光。

    只见他一身灵力化作光芒，间或有星点光辉溢出体外，便将天舟周围的灰影灼烧出些许泡影。

    然后他一手指天，一身的光芒便向其指尖汇聚，不断收拢，不断叠加。

    然后佟生的指尖, 便化作了这灰影之间最大的光辉。

    佟生燃烧了自己，然后化作灰暗之海中的灯塔。

    没有灯塔的世界里, 船夫，即是灯塔。

    船夫，舍身作炬火，然后指明方向。

    霎时间，无数的灰暗尽数被照破，于天堑之中，佟生看到了一缕天光。

    彼处，便是灰影之外。

    彼处，便是生门。

    然后天舟便化作了一道流光，朝着生门奔流而去。

    方玄明突然感受到一丝悸动，随即俯下身来，抓紧了底板。

    杀意！

    生门，亦是死劫。

    天光之所在，乃是灰影唯一的出口。

    当然会严防死守。

    明明生门乃是距离真实的天空最近之所，但又仿佛有着最浓重的天空。

    流光朝着生门奔去，此刻的佟生以然失掉了回头的机会，他唯一能做的，就是拼死一搏撞破这层灰暗。

    仿佛是察觉了佟生的决然，感动于他的勇气，在流光尚未企及生门之前，那灰暗便如同被灼烧过一番般，化作了无数的碎片。

    所谓“洪荒生灵”自然没那么好心，特意为天舟三人打开生门。

    数不清的碎片，霎时间熔作一股，坚韧的壁垒便化作了锋利了长矛，直指向其奔流而来的天舟。

    ……

    佟生不知道自己是怎么想的，他只知道，被这片足以遮蔽天空的巨大灰影覆盖，无论自己是否燃烧自身化身灯塔，等待他的结局，想必不会有什么不同。

    无非早晚有别，无非方式不同。

    但是他点燃自己，化身为灯塔，至少可以为身后的二人照亮一丝生机。

    他不确信能否成功逃离，但他至少想求个问心无愧。

    毕竟收了灵石的。

    如果真的顺利逃离生门，他会竭力将身后二人送到东荒摆渡人的码头，或者哪处人族城邦之中。

    但是生门亦被堵死，所以他决定冒死为二人争取到一线离开这灰影的渺茫希望，至于在那之后二人该如何逃离，他总觉得这位方明应该会有些手段。

    只是此刻，这“洪荒生灵”即便伤害自己，也要将三人留在此地。

    至此，佟生的最后一丝念想也随之破灭。

    没能将身后两位平安送达东荒，他很抱歉。

    所以他闭上了双眼。

    就好像溺水之人失掉了近在咫尺的稻草，自觉无望之后，将命运交给了天数。

    ……

    然后天数拉住了他的手。

    佟生没有倒下，反倒感受到了源源不绝的生机，从脚下的天舟反哺自身。

    不仅如此，天舟亦生出变化，剑意愈发凌厉，速度竟也越来越快。

    无需回头，他便知晓，是身后的方明在行动。

    此刻的他仿佛有了无穷自信，竟生出了要将眼前这灰暗撕裂的想法。

    想要撕破这灰暗的并非佟生，而是方玄明。

    灰暗的天空，亦是天空。

    即便被熔铸成了长毛，还是天空。

    方玄明丝毫不介意，斩上一下试试看。

    断天一斩！

    此刻的天舟，便如同燃烧着熊熊焰火的飞剑，直刺那携着无穷杀意的灰暗长矛而去。

    如果说灰暗长矛象征着杀意与绝望，那么燃烧着的飞剑……绝不象征着希望。

    而是决然与疯狂。

