    从这件事情之后，石自立也格外看重周泽寻和李婉馨的上课情况。

    正如姜初九所料的那般，周泽寻也再没有出现过上课说话，或者其他的什么情况。

    天气渐暖，沈墨存出来的时间也不短了，打算在开春之后离开云硕返回钦遥国。

    “就这么说好了，准备行动之前给我个信儿，我前来支援。”

    陆暝倒是觉得好笑：“你似乎比孤更上心？”

    “那是自然。”沈墨存理所当然的回答：“我还等着你这场战争胜利之后，早点将莞儿娶回钦遥国，你可别拖我的后腿。”

    “少在那里胡说，回去的路上小心些。”

    一旁，楚云莞没好气的横了他一眼，但还是开口交代着他。

    沈墨存轻笑：“遵命，未来的南墨王妃。”

    “你别再乱说话了！真是的，也不嫌害臊。”

    楚云莞瞬间羞红了脸。

    姜初九在一旁偷笑着，突然她反应过来，人家两个管这叫情趣，她一个单身狗，笑个屁啊！

    陆暝抬手揉了揉姜初九的脑袋。

    虽然没有说话，但那安慰的动作却直接传到姜初九的心里去了。

    沈墨存离开，一切又重新步入正轨。

    这日。

    楚云莞正要前去给母亲请安，却偶然间瞥见了一个熟悉而又陌生的身影。

    那是……陆予琛？！

    楚云莞的眉头紧紧的皱了起来。

    陆予琛这时候来尚书府，会有什么好事？

    更何况，看陆予琛的特意小心下来的举动，应该是暗中前来，并没有声张。

    楚云莞心中微微一动，悄悄的跟上了陆予琛的身影。

    楚云莞与陆予琛之间的距离并不近，再加上楚云莞行事格外小心，所以陆予琛并没有发现她。

    看着陆予琛小心谨慎的走小路来到书房外，楚云莞就知道这条路，陆予琛一定没有少走过。

    目睹着陆予琛进了书房后，楚云莞也悄悄地走到窗边。

    她连呼吸的频率都放的很轻，生怕自己一个不注意，就被书房中的二人发现。

    书房里，陆予琛坐在主座，而楚尚书则是站在陆予琛的面前。

    “我们的时间已经不多了，拖得越久就越危险。”

    陆予琛的声音从书房里面传来，楚尚书听着，却缓缓将眉头皱了起来。

    时间不多了？

    那，陆予琛这是打算要行动了？

    “殿下，我们如今准备的并不充分，若是现在就动手的话，恐怕……”

    楚尚书的声音带着忧虑，很显然，他对这件事情也觉得心里没底。

    “没有什么充分不充分的，本王要陆暝和姜初九的命！”

    楚云莞瞳孔猛的一缩，眉头也在缓缓收紧。

    听着陆予琛所说的计划，楚云莞心中惊讶万分。

    她缓缓的蹲下身子，将自己缩成一团，借着那刚刚长出嫩芽的大树的树干，完美的遮挡住了自己的身形。

    陆予琛在这里，待了整整一个时辰。

    而楚云莞也一直在外面等着，一直等了一个时辰。

    终于等到了陆予琛起身准备离开，楚云莞强忍住双腿麻的要命的感觉，愣是一动不动的咬着牙硬撑着。

    等陆予琛离开了之后，楚云莞这才松了一口气，直接跌落在地上，那针扎一般的感觉瞬间让她头皮发麻。

    “莞儿？”

    楚尚书站在窗前，看到窗台下的楚云莞，眸中闪过诧异之色。

    “你怎么会在这儿？”楚尚书问道。

    “父，父亲。”

    楚云莞刚想站起身，可腿上的麻意并没有消失，甚至让她都有些感觉不到双腿的存在了。

    楚尚书无奈的摇了摇头，微微叹了一口气：“好了，你别乱动了，等着我出去。”

    楚尚书无奈的走了出去，并没有急着扶起楚云莞，因为他也知道这个滋味并不好受。

    任由楚云莞坐在地上缓着，楚尚书开口询问她：“莞儿，为父与北琛王方才所商议的事情，你全都听到了？”

    “女儿若是说自己没有听到，父亲也不会相信吧？”

    楚云莞并没有直面回答楚尚书的话，而是反问楚尚书了一句。

    楚尚书的眉头微微皱着，他叹息了一声：“莞儿，为父曾经跟你说过的，对于这件事情，你不要再管了。”

    “那女儿也想请父亲不要存着偏见，只是站在臣子的立场上面，认真的回想一番，陆暝当真是残暴不仁的吗？这么久了，父亲真的没有看出来吗？”

    楚尚书的眉头并没有舒展，也没有开口。

    见此，楚云莞又说道：“而陆予琛呢？他对父亲的态度呢？”

    楚尚书依旧没有说话，楚云莞也没有打扰他。

    这时候，楚云莞也缓的差不多了。

    她撑着膝盖站了起来，看向楚尚书，神情也是格外的真诚：“父亲，女儿希望你能够好好的想一想，因为这不仅仅是关于换了个君主的问题，而是牵扯到了云硕以及众多百姓，父亲也应该更加谨慎一些。”

    楚尚书注视着站起身来的楚云莞，良久，他似笑似叹，眼眸之中还带着苦涩之意。

    “你快些回去休息吧，为父还有些事务要处理，你放心，你说的那些，为父会仔细认真的思考。”

    楚云莞点头。

    她知道，楚尚书一旦这样决定了，他就一定会认真的对比思考。

    他身为臣子，又怎么可能不希望能够侍奉明君，怎么可能不希望云硕能够更加的强大？

    楚云莞回去后，便打算找个时间，与姜初九见一面。

    或者想个什么办法，将方才听到的那些事情告知姜初九。

    她听到那番话的事情，楚尚书知道，所以在他想明白之前，她不能让他知道，自己已经将消息传递给了姜初九。

    这样的话，最后结果得不偿失。

    虽说陆予琛不知道，但到了如今这么紧要的关头，也容不得她这边突然出了差错，但最后好心却是办了坏事。

    再三犹豫后，楚云莞决定，将安慈和乐慈请来尚书府。

    这么久了，虽说她曾经也将安慈和乐慈的事情告诉过楚尚书，楚尚书也说等有空了，就将二人请回来，大家一起聚一聚，但一直都很忙碌，就忘记了这事。

    这是个很好的机会！

