    方程转头看了看大堂中的食客都在吃些什么，掌柜看到了急忙殷切的凑上前。

    “疆主大人，您需要点什么啊？”

    他十分小声的问道。

    “给我找点酒和下酒菜来！”

    “好嘞，马上就来！”

    掌柜立刻转身回后厨，没用上三分钟，就用托盘端了两小坛酒，一盘花生米、一盘酱肉、还有一只烤鸡出来。

    方程点点头，满意的端着托盘朝郑子云的房间走去！一打开房门，郑子云正愣愣的看着面前的桌子，眼睛红红的，脸上眼泪鼻涕一大把，看上去似乎是大哭过一次。

    见方程进来，他急忙用袖子胡乱的擦了擦自己的脸，然后像小孩子一样有些倔强的看向方程。

    “你怎么又回来了？

    是忘记什么东......”话还没说完，他就看到方程手上端着的酒菜，想说的话一下子就被憋回去了。

    “你去拿酒了？”

    “这种气氛没有酒怎么行！来，弟弟我陪你好好地喝上几杯，然后你是想要好好的睡上一觉、还是要毫无顾忌的大哭一场，都没有问题，我都陪着你！把你压抑这么多年、不敢跟家人、跟亲人表达的情绪全都迸发出来，然后明天醒过来之后，就带着母亲的爱，不为别人、只为自己好好地生活下去！”

    方程把酒往郑子云面前一放，笑着对他说道。

    郑子云看着眼前这两小坛酒，不屑的轻哼了一声。

    “哭？

    睡觉？

    怎么可能？

    你知不知道我是什么酒量？

    我可告诉你，你要是喝多了在我这里耍酒疯的话，我可是会把你从这里扔出去的！”

    郑子云十分傲娇的看了一眼方程，然后拿起酒坛子就往大碗里倒。

    “行，把我扔哪儿去都行，我今天舍命陪君子！”

    方程也好爽的倒了一大碗酒，一仰头就喝了下去......天色已经开始昏暗，夜幕降临了。

    郑子云的房间里，方程坐在桌前，看了看窗外的天色，不由得微微有些皱眉。

    “这时间过得真快啊！刚刚还是午饭时间，这会儿都要到晚饭了......”方程说着自己倒了一碗酒喝了下去。

    只见桌子上面东倒西歪的放了五六个酒坛子，而这还只是区区零头，再看方程脚边的地面上，零零落落的散放着二三十个酒坛子。

    只看到郑子云趴在自己的床铺上，抱着自己的枕头正在嚎啕大哭。

    “母亲......母亲，我好想你啊！只要你能回来，我一定乖乖听你的话，再也不闯祸、再也不欺负人、再也不......再也不气你了......母亲，母亲你怎么不说话啊！”

    郑子云一边哭叫着，一边十分认真的看着手里的枕头，皱着眉头大声的问道。

    方程叹了口气，起身向门外走去。

    在走出门口的一瞬间，他周身亮起一阵光圈，然后房间外、驿站里、大街上的喧闹声顿时灌入他的耳朵！他顿时长长的舒了口气，回头看了看自己设在郑子云房间外围的结界。

    郑子云已经哭了一下午了，他不希望当自己做走出这个房间的时候大家都用一种奇怪的目光看着自己，所以他只好给这个房间加了一个结界，外面听不到他们，他们也听不到外面。

    “唉，这才是生活气啊！我为什么要整整听了一下午那个男人的嚎叫声！”

    方程扣了扣自己的耳朵，向楼下走去。

    在楼下的大堂里酣畅淋漓的吃了一碗热气腾腾的面，方程终于觉得舒服多了，他转头找到掌柜给楼上那个嗓子都已经哭得沙哑了的郑子云也带了一碗。

    这找个老师也太不容易了，不仅要负责说服、还要陪喝酒，还要给带饭一上楼，就看到郑子云竟然已经抱着枕头睡着了！他把面条放到桌上，走过去一把揪起郑子云的脖领子，然后把他拎到了桌前。

    郑子云本就是因为情绪作祟所以才特别容易喝醉，再加上他本身是六阶神灵，又睡了将近半个时辰，这酒也醒得差不多了！坐到桌子前，他低着头看着碗里热气腾腾的面，半天没有动筷子。

    方程看着他的样子，起身走向门口，就在走出门口的时候他回过头来看向郑子云。

    “郑子云，不管你是否愿意来我的修灵学院都无所谓，但你要好好的想一想，你的母亲真正希望的是什么，而你自己......真实想要的又是什么？”

    说完，方程便离开了郑子云的房间！郑子云呆呆的看着碗里的面好一会儿，然后他举起碗、风卷残云一般将碗里的面条一扫而光，然后他拍了拍自己的肚子回到床铺上，继续闭起眼睛睡了起来。

    “切，不想陪我喝酒就直说，搞得那么深沉！”

    闭上眼睛的郑子云嘟嘟囔囔的说道。

    方程走入夜幕中，没有了耳边郑子云的嚎叫声，有的只是街边小商贩的吆喝声和路上行人的寒暄声，方程渐渐的露出笑容。

    “可算是拜托那个酒鬼了！不过......弄这么一个酒鬼到我们学院，真的好吗？”

    他无奈的耸了耸肩，脚步轻松地向自己的家走去！回到家里，大家吃过晚饭都在大厅里休息，看到方程回来便纷纷跟他打招呼。

    方程笑着与大家打了招呼，便伸手冲着余一恩摆了摆，示意他跟自己去书房！“哥，我也去！”

    正和小彬、妞妞玩弹珠的李兆文也蹦着要去，被方程一声喝止住了。

    “老实待着！”

    “哦！”

    委委屈屈的样子把小彬和妞妞都逗笑了！“兆文哥哥，你还是跟我们玩弹珠吧！”

    小彬笑道。

    余一恩跟着方程来到了书房，方程一本正经的看着他。

    “一恩，我们两个已经是出生入死过很多次的好兄弟了吧！”

    方程的开头让余一恩有点慌。

    “方程，有话你就直说，咱们俩不适合这样交流！你是让我上刀山、还是下油锅？

    你就痛快说吧！”

    余一恩十分不适应这样的方程。

    “那个......我的修灵学院还差一个教导处主任，我想了想，院长已经找了万神界的巫伯伯了，这教导主任得找个有现代思想的人吧！这教育理念、学院风格才能搞上去是不是，所以我想了又想，就觉得你是那个最合适的......”可还没等方程说完，余一恩已经就抬腿向门口走去了。

    

