    “特……特殊技能？”

    黑色烈空坐微微露出讶异神色。

    但很久就恢复高冷凶恶状。

    显然没料到反击风暴会是这种类型的攻击技能，并且还自带超强的防御机制，这比某人常说的攻击就是最大的防御相差甚远，因为这招攻防兼备的同时还很分明。

    “不懂？”白泽意味深长地笑道。

    “谁说我不懂！”黑色烈空坐怒目冲冠。

    “不管你懂不懂，我还是要说，其实反击风暴的整个施展过程类似于日光束、神鸟猛击、极寒冷焰和冰冻伏特等等这些技能，总共分为两个回合，用现实的说法就是持续两个阶段。”既然要交朋友，白泽就得给黑色烈空坐一点面子。

    “我知道，不用解释得这么清楚，你不就是想说第一阶段的防守其实是蓄气蓄能的过程吗？”黑色烈空坐顺着台阶反驳。

    “没错，就是这样。”

    白泽撇过头去。

    暗自抿嘴偷乐了一下。

    这个闪光老烈还真是有意思。

    将死要面子的特点发挥到了极致。

    “真有你的，蓄气蓄能阶段本来就很容易被打断，可银翼飞龙却操控庞大的风气能量用于防守，以便不断加强再加强反击风暴的蓄能力度，我说我的画龙点睛怎么粉碎不了这招。”黑色烈空坐总算开窍，这招的玄机竟在这里。

    “你可有办法破解银翼飞龙的反击风暴？”白泽明知故问，就是要引起黑色烈空坐的好斗心。

    “我才没有这么闲。”

    黑色烈空坐明明就很闲。

    估计是没想到破解反击风暴之法。

    所以才会口是心非。

    白泽只是笑笑没有拆穿它。

    方才所提到的分为两个回合是指游戏里面的玩法，放在现实对战中只能换个说法，即为持续两个阶段。

    因为现实对战压根就没有回合制，你打我一拳，我打你一拳，那还玩个屁，猜拳岂不是更快？

    白泽举的那些技能可以统一归类为蓄气类招式，比如最常见的日光束，发射之前必须蓄气蓄能蓄满阳光能量，反击风暴也是同样的原理，必须蓄满风气能量才能完成最后那一下反击。

    在蓄气过程中。

    所受到的攻击越强。

    所蓄的能量也会随之增加。

    最后反击给对手造成的伤害也会越高。

    反击风暴作为银翼飞龙的第四个自创技能，其基础威力值大约是80，比日光束的120低不少。

    相当于两个龙卷风的基础威力值。

    然而抛开属性一致加成不谈，这只是在第一蓄气阶段没有受到对手的攻击所释放出来的最低反击伤害，假如在第一蓄气阶段受到对手的攻击，那反击伤害就会变得不一样。

    黑色烈空坐可是真真切切地体会到用画龙点睛来对抗银翼飞龙的反击风暴，两次所受的反击伤害有多大。

    这特么离谱！

    简直是借力打力。

    说是变化技能一点不为过。

    如果它不用画龙点睛当面对抗银翼飞龙，反击风暴的反击伤害也不会狂飙得这么高。

    “再来一次对决！”

    黑色烈空坐实在不甘心。

    突然开口打破平静。

    怕是要证实自己的猜想是否正确。

    要不然无法释怀，它不想带着疑惑离开。

    “若我们是朋友，我和银翼飞龙随时奉陪到底，别说对决，玩游戏都没问题，可如果你还想追杀我，仇视我，请恕我无法答应。”白泽等的就是这一刻。

    要黑色烈空坐主动向他化干戈为玉帛，以此为条件才会答应与其对决，否则的话免谈。

    反正舔狗没什么好下场。

    白泽才不会当黑色烈空坐的舔狗。

    也不会为了讨好它就应下来。

    “你这是在威胁我？”

    黑色烈空坐听出话里的意思。

    结果过分解读为威胁。

    “不，这不是威胁，而是你愿不愿意交我这个朋友，反正我和银翼飞龙很乐意结交你这个朋友。”白泽颇感无奈。

    阿嚏，底下的银翼飞龙觉得有人在说它坏话，要不就是拿它乱发誓，乱做担保，这个人是白泽没跑了。

    黑色烈空坐沉默。

    心里自然是不愿意结交人类。

    可能是觉得人类不可信。

    但是呢，又想和银翼飞龙对决，重新挽回天空之神的面子，让底下的固拉多和盖欧卡好好闭上嘴巴，以免将来时不时拿着这件事情嘲笑它无能。

    黑色烈空坐可不想在自己的龙生中留下一个污点，能消除污点就尽量消除吧，于是同意和白泽化干戈为玉帛。

    “现在可以对决了吗？”

    “当然可以啊，闪光老烈，以后请多多关照，有空记得常来天空之城玩玩，这里永远欢迎你。”

    “你别得寸进尺，什么闪光老烈，这么难听的称呼也喊得出来，我可不是下面那两个大块头。”黑色烈空坐发出口臭攻击。

    “既然是朋友，那就得有个称呼，你总不能让我叫你黑色烈空坐或者黑老烈吧？还是说小烈烈比较亲切？”

    “打住！”

    “小烈烈~”

    “你还是叫闪光老烈……”

    “好的，闪光老烈！”

    看着白泽春风满面的样子。

    黑色烈空坐从未像今天这般无语。

    它认为自己一定是脑子短路了，才会答应和他交朋友，难道之前被戏耍以及被坑的耻辱经历彻彻底底败给面子？

    还有这该死的胜负欲，此刻满脑子只想着如何挽回面子，好让固拉多和盖欧卡赶紧闭上嘴巴。

    现在反悔已经来不及了。

    唉！

    它还能怎么办？

    栽在白泽的手里。

    只能认栽。

    心情百味杂然。

    难怪离开远古秘境的时候，捷克罗姆曾经劝过一句：要不算了吧，你斗不过这小子，弄不好会把自己搭进去。

    而今黑色烈空坐终于明白捷克罗姆当初为何会这么说，这小子真的是太聪明了，聪明得狡猾。若想和他斗智斗勇就不能带着负面情绪，一旦带着负面情绪，基本上会栽在他手里。

    ……

    白泽喊来银翼飞龙。

    他本打算在天空之城对决。

    可黑色烈空坐却坚持到终结之地去对决，要让固拉多和盖欧卡好好看着，压根就没指望这俩能飞上来观战。

    “行，都依你！”

    白泽瞧出小猫腻。

    看来还是面子最重要。

    提出对决就是为了挽回面子。

    听说黑色烈空坐又要和银翼飞龙打架，不光是固拉多和盖欧卡跑过来围观，就连其他小伙伴也会专程过来助阵并喊加油，终结之地的现场好不热闹。

    这次，黑色烈空坐学聪明了，没有一上来就发动画龙点睛对付银翼飞龙，而是亮出神速先发制龙。

    Duang！

    眨眼之间。

    一道绿色身影从眼前掠过。

    以迅雷不及掩耳之势，出其不意地撞到了银翼飞龙的身体，瞬间拉开压倒性的对战局面。

    “糟糕！”白泽意识到冷静下来的黑色烈空坐比处于愤怒状态下的黑色烈空坐更难对付……不，应该说一点也不好对付。

    又来了。

    它又使出神速。

    白泽大喊：“反击风暴！”

    吁~

    气流呼啸而过。

    黑色烈空坐及时拐弯。

    并没有撞在风之螺旋防护罩上面。

    而是利用神速的速度在最要紧关头成功避开风之螺旋防护罩，这样一来就不会重现之前的遭遇。

    “啊这，它看穿了反击风暴的机制吗？居然没有用神速直接怼上去，而是巧妙地利用神速的灵活性避开反击风暴的蓄气防守阶段，有点头脑哦！”白泽不禁瞪大眼睛，深感意外。

    “哼，还想故技重施，我是不会在同一个招数上面吃瘪三次。”黑色烈空坐迅速拉开距离。

    正如它所料。

    只要不上头不头铁。

    反击风暴的伤害就很难打出来。

    这招的精髓在于防守过后的反击，如果没有防守，那么接下来的反击所卷起的狂风就不足为惧，左右不过是承受了两个起风技能的伤害，还不如暴风的伤害高。

    黑色烈空坐借助神速的灵活性拐弯之后，便迅速与银翼飞龙拉开最大距离，减少反击风暴的狂风伤害。

    “行啊你，竟然能在这么短时间内看穿反击风暴的机制。”白泽只是告诉黑色烈空坐，反击风暴这招分为两个阶段，谁知它一下子就明白第一阶段是蓄气防守阶段。

    之后便不难想到闪避。

    然而闪避谈不上是什么破解之法。

    “你也不看看我是谁，这招对我没用了。”黑色烈空坐沾沾自喜，自以为这样就可以成功破解反击风暴。

    “话可别说得太早哦！”白泽浅笑。

    哼~

    神速一出。

    还有什么可以阻挡。

    黑色烈空坐再次出其不意地发起进攻。

    出招速度比电光一闪还要快得多。

    如果距离很近。

    基本上很难躲过去。

    可是刚刚黑色烈空坐为了躲开反击风暴的狂风伤害，特意将双方的距离拉得很远。如此一来，神速突进的距离也会大大增加，就算出招速度快也不可能瞬间冲到银翼飞龙面前。

    这时候，白泽与银翼飞龙建立起心电感应，待黑色烈空坐利用神速冲到极限距离，再让其使出反击风暴。

    “就是现在，反击风暴！”

    白泽发出念话指令。

    随即银翼飞龙便争分夺秒地召集周围所有风气能量，赶在黑色烈空坐的神速快要撞到它之前，倏然制造出一道风之螺旋防护罩。

    如此极限的操作，如果没有白泽出色的判断能力，再加上心电感应与之配合，恐怕做不到。

    噌~

    两招交锋。

    该画面似曾相识。

    “怎么可能？”

    黑色烈空坐原以为不会再中招。

    结果还是栽在白泽的手里。

    不行！

    不能再对峙下去。

    越对峙只会越增强反击风暴的伤害。

    黑色烈空坐试着解除神速效力。

    然后再抽身往后退。

    “不好意思，晚了！银翼飞龙，反击吧！”白泽全力呐喊出来，如果自创技能这么容易被破解，那他岂不是白忙活一场。

    哗啦，如同浪潮般汹涌的狂风爆炸冲击顷刻间炸开来，毫不留情地淹没黑色烈空坐的身体并将其弹开。

    假如在蓄气防守阶段受到黑色烈空坐的神速攻击，那实际反击伤害会在基础威力值之上叠加神速的一半总伤害（这里面包括属性一致加成等效果），然后再计算属性一致加成效果。

    神速为一般属性物理技能。

    所以没有属性加成。

    如若不然。

    黑色烈空坐将会更加狼狈。

    白泽真是个奇才，竟能改进技能蓄气阶段的缺点，以龙卷风和精神强念的组合技为灵感，然后再参考螺旋丸的形状为其赋予超强的防守功能，这样施招过程就不会被打断……

    另外还能利用对手强大的攻击能量加强反击风暴的反击力度，使得伤害能够在原有的基础上获得大幅度的提升。

    之前的两次画龙点睛就是最好的例子。

    画龙点睛是飞行系物理技能。

    可以享受属性一致加成。

    当黑色烈空坐用这招顶在风之螺旋防护罩上面，不难想象反击风暴的实际反击伤害有多高。

    这简直是爆炸性的。

    它没倒下去。

    只能说明龙的体魄够强悍。

    毕竟是传说中的精灵。

    神速比不上画龙点睛的伤害高，所以反击风暴的实际反击风暴也就稍微弱了些，不过足以打黑色烈空坐的脸了。

    “闪光老烈，脸疼吗？”白泽故意问。

    “不疼！”它气得脸色青上发青。

    “是吗，那接下来我可要连续放大招了，就让你见识一下银翼飞龙的其他自创技能，请你一定要撑住。”白泽先礼后兵，终究还是没给它面子，要打就痛痛快快地打。

    “你……”

    “恶龙咆哮！”

    “你们……”

    “真空子弹！”

    “这又是什么鬼招数？”

    “破空斩！”

    “居然还有……”

    黑色烈空坐光是应付这些从未听说过的自创技能，脑子就已经转不过来，要么用技能直接对轰回去，要么采取闪避策略，自从汲取反击风暴的教训，不敢再贸然接招。

    合着这小子和他的银翼飞龙还藏着这么多杀手锏，四个自创技能当中就有三个飞行系绝招，这不是在公然与它叫板吗？

    “不打了不打了！”

    黑色烈空坐疲于应付。

    光是一个反击风暴就够难缠的了。

    现在还来好几个自创技能。

    再打下去也没意思。

    当然，最重要的是它拿这些自创技能几乎没办法，一时半会也想不出有任何破解之法，脑袋快要炸裂了。

    “闪光老烈，你服不服？”

    “你别蹬鼻子上脸。”

    “那接着打吧！”

    “服服服！”

    黑色烈空坐没脾气了。

    主要是这些自创技能太难缠。

    听都没听说过。

    何来领教。

    第一次应付起来难免吃力。

    它栽就栽在这个地方。

    估计下次打死也不想和白泽对决了。

    这简直是一种折磨。

    不服也会被折磨到服气。

