    “各位，这次要调查的事件应该都已经了解了吧？四名未知的SS级强者莫名大战，其中更有一人陨落，造成了当地方圆两百公里内所有地形全部改变！”

    “总部已经下达命令，一定要找出那三名SS级强者的全部资料，更要搞清楚他们到底为何而战！”

    云都城外，几道身影聚集在一起，其中一名身着军官服饰的年轻男子道。

    这是来自稽查部总部的调查组，专门为了调查前两天云都城外的莫名大战。

    那一战，整个云都都在震动，惊醒了无数人，差点就以为地震了。

    正因为如此，帝都稽查部总部派出了SS级高手带领的队伍，为首者，正是这个说话的军官，龙祥云。

    湛蓝星世界，合成师和猎魔人统称超凡者，实力并不弱，特别是顶尖战斗力，SS级的绝顶强者也有七位，拱卫四方，为东龙帝国带来和平。

    龙祥云，便是其中一位！

    他拥有的SS级契约兽更是号称怪兽中的王者，烈焰飞龙！

    一只能够飞翔的变异火龙，让龙祥云在七位SS级强者都排得上名号！

    正因为如此，怪物乐园组织也没敢大肆作乱，都是暗中行动。

    不过围杀慕白这一次，却是终于暴漏出来，因而引来了官方重视。

    龙祥云带着属下，很快就来到了大战现场，看着满目苍夷、被彻底改变的地形，轻轻点头道：“果然是SS级绝顶强者大战的现场，就算是现在我都能够感受到残余的气息！”

    忽然，一名龙祥云的属下惊叫道：“组长，快看，是那位SS级强者的尸体！”

    龙祥云靠近一看，忽然惊讶道：“这幅摸样……竟然是自然老死的，这怎么可能！”

    龙祥云这话一说，所有人都露出不可思议之色：“这可是SS级的大战，怎么可能会自然老死？！”

    “难道是时光系的契约兽？！”

    龙祥云摇摇头道：“这就是让我奇怪的地方，在这里……我并没有感应到契约兽的气息！”

    “……”

    就在稽查部的调查组震惊得不要不要的时候，慕白也终于恢复了伤势，通过与年组长的两次交手，令他对元丹领域和神通有了更加深入的领悟。

    所以，这一次，他准备主动出击！

    杀上怪物乐园总部！

    怪物乐园在湛蓝星的总部，位于东龙帝国西北边陲之地的夏川，似乎是因为这里更容易发展。

    夏川被誉为塞北明珠，因为河流在这里途经，造就了夏川这片沃土。

    这一日，入夜，夏川城迎来了一名不速之客，他径直来到了夏川城北的巨兽大厦！

    任谁也不会想到，堂堂怪物乐园总部竟然会坐落在偏僻的这里。

    若非慕白掠夺了好几位怪物乐园各处分部管理的记忆，还真不会察觉到。

    而年组长也绝不会想到，怪物乐园的成员会吐露这些情报，因为怪物乐园的成员在加入之初就进行过宣誓，只要有泄露的行动，就会被誓言反噬，严重者当场死亡！

    然而，慕白的无限掠夺天赋，却完美绕开了这一点。

    此时此刻，年组长还在恢复之中，那一战，对他的打击太大了，不管是身体上，还是心理上，都让他开始怀疑人生了！

    “那小子也不知道来自哪方世界……不行，我还是得上报主宰，请祂再派一些高手过来！”

    “这里的局面，光凭我已经控制不了了！”

    但还没等他联络，轰隆一声，整个巨兽大厦都开始了不正常的晃动，位于巨兽大厦地下的年组长感触更是强烈。

    忽然间，年组长心底升起不好的预感，“该死，有人进攻总部……莫非是他？！”

    年组长又惊又怒，当他来到地下大厅，竟然真的看见了那道熟悉的身影！

    “年组长，咱们又见面了……”慕白露出洁白的牙齿，微笑道。

    “你怎么会知道这里的？！”年组长咬牙切齿道。

    慕白笑了笑：“这就无可奉告了，年组长，你们怪物乐园组织三番两次袭击我，这让我寝食难安！”

    “正巧，我是个不喜欢麻烦的人！所以，我只能来解决制造麻烦的人了！”

    年组长还准备说什么，但慕白已经出手！

    率先施展的，是无限掠夺天赋，掠夺寿元！

    “该死！”年组长愤怒，怒吼，吼叫，但无济于事，不间断的进攻，让他连破开空间都做不到。

    最主要的是，寿元不断流失，让他的压力极大！

    他想到了老姜陨落的场景……

    此时此刻，年组长只剩下了三百年寿元，在慕白不断掠夺下，顶多也就能支撑3分钟！

    更夸张的是，如果是因为寿元耗尽而死，他那两个替命木偶都没法生效！

    想到这里，年组长脸上浮现出一丝厉色，随后竟然一掌拍在自己的天灵盖上，当场去世！

    但很快，慕白就看到，年组长的尸体瞬间变成了一截黑木头，是替命木偶。

    慕白皱了皱眉头，让年组长如此逃跑，再想追击到他就没那么容易了……

    但忽然间，慕白却惊奇的感应到了年组长的气息，依旧在夏川城内，更无语的是，那年组长似乎和其他人战斗在了一起！

    “呵呵呵，这家伙运气这么背？！”慕白想不笑都不行了，好不容易自杀式逃跑，结果刚好撞上了一名SS级强者，然后干了起来？！

    慕白想的没错，此时此刻，年组长骂娘的心都有了，他好不容易依靠着替命木偶逃脱了慕白，结果刚松了一口气，竟然遇上了龙祥云率领的调查组！

    东龙帝国到底是湛蓝星有数的强国，更是拥有五千年的历史，能人异士数不胜数，契约兽更是千奇百怪！

    而这一次，龙祥云便是找了一位掌握着预言类契约兽的人进行预言，没想到竟然真的给出了想象的地址——夏川。

    于是，刚刚赶到夏川没两天的龙祥云等人，就在自己等人下榻的稽查部基地里，遇上了狼狈而逃的年组长。

    当看到龙祥云召唤出SS级的烈焰飞龙后，年组长整个人都傻掉了……

