    太皇太后本就满腔怒气，听见皇帝的话，更是直冒火。

    “即便苒儿做错过一件事，她已经知道错了啊，为什么皇后不能原谅她一回？偏要做出这种阴毒无耻的事情，败坏了苒儿的名声，害了她一辈子！”

    “母后，您这话说的，儿子都有些听不下去。”

    赵纾开口，“做错事的人凭什么要求被原谅？原不原谅，是被害之人的意愿。皇后是好端端的，若是她死了，母后还好意思要求别人原谅姜苒？”

    赵元璟笑道：“小皇叔言之有理。”

    “你们说的这是什么歪理？皇后若是死了，哀家也就不来了！”太皇太后拍桌子，“这个顾云黛，自私狭隘，报复心强，全无半点母仪天下的气度！她根本就不配这个位置！”

    赵元璟淡道：“那皇祖母觉得，谁配这个位置？”

    “不管谁，都比顾云黛强。”

    赵元璟轻描淡写的说：“皇祖母的意思是，让朕废了皇后？不如连晏儿和两个公主也一起废了？”

    “……”太皇太后被堵的说不出话。

    别的不说，单是生下了皇帝唯一子嗣这份功劳，除非云黛犯了什么谋反的大罪，那就谁也不能把她给废了。

    太皇太后沉默片刻，说道：“哀家不是让你废了她的皇后之位。只是想让皇帝管管她，不应该给她太大的权柄。这不是好事。”

    赵元璟知道，这才是太皇太后来这里发飙的真正原因。

    虽说后宫名义上是皇后贵妃在管着，但事实上，真正的权柄始终握在太皇太后的手里。

    这一年来，赵元璟明里暗里的把她在二十四局的势力都拔除了，让云黛提拔新人上去。慢慢的蚕食了太皇太后的势力，让二十四局掌握在云黛的手中。

    这才是太皇太后真正愤怒的地方。

    便是先帝时期，也不曾动过她手里的东西。

    可她一手带大的孙子登基才一年，就掌握了前朝，夺取了后宫权柄。

    太皇太后如何能忍。

    她虽然不至于对自己孙子如何，但对于孙媳妇，就没有好脸色了。

    她到这里闹腾，无非就是想坐实云黛无德，不配做皇后管理后宫的事实，想重新要回二十四局的控制权罢了。

    赵元璟当然不会由着她。

    他坐直了身体，说道：“皇祖母消消气，这件事朕知道了。”

    太皇太后看着他，等他下一句话。

    然而，没有。

    她觉得难以置信：“哀家说了半天，皇帝可有听见？”

    “朕听见了。”赵元璟笑道，“黛儿是皇后，她惩罚一个被废的罪妃，这是理所应当的。再者，她也并不曾做的过火。纸条上写的也都是实情，即便她不写。这些事就能瞒得住吗？京都距离兰陵虽远，也不是不透风的墙。若要隐瞒，早晚露馅。”

    “所以，这事反而是皇后做得对了？”

    “朕只是觉得，皇祖母没必要为这么一点小事，大动肝火。别气坏了身子，不值当。”

    “这么一点小事？”

    “对朕来说，不值一提。”

