
　　混元魔老看着朱麟的眼神，如果看着自己三代独苗亲孙一般，别提有多热烈了。

　　他觉得，此刻朱麟身上必然有神魔之子的大造化。

　　他如同枯枝的老手，十分亲热，抓着朱麟，在他那细皮嫩肉上，不停抚摸着，而后看向夏昕，道：“这姑娘，看起来有点眼熟呀。”

　　“也是你在玄阴林认识的？”

　　如今夏昕模样大变，与之前不管是气质，还是从发色，都截然不同，实力更是有飞跃性的提升。

　　纵然是朱麟见过夏昕先前的样子，但也很难把两个人联系在一起。

　　根本不是一个人。

　　因为如今的夏昕，身上的杀意很重。

　　眼神中所流露出来的冷厉，乃是身居高位，不知道浸染多少人的献血，才能够养成这种气质。

　　“不是，在路上结识不久，她说自己乃是厄魔血脉，此番路过神魔之谷，见有造化异象，就过来看一看。”朱麟心里本能腻味，但表面上还是笑容可掬，就好像这混元魔老是把自己一手抚养长大的亲爷爷。

　　不明就里的人，一看只觉得其乐融融是一家。

　　“你们的感情可真好。”夏昕冷冷道。

　　混元魔老看了夏昕一眼，对他身上所散发出来的气质，本能会觉得发毛。

　　这是一种先天的直觉，让他想要远离。

　　不然的话，总觉得会倒霉，慎得慌的感觉。

　　“呵呵，小姑娘，我们爷孙二人，还有要事，就不招待你了。”混元魔老带着朱麟出关，笑道。

　　“这可不行，这人听好使的，懂得也多，他被我征用了。”夏昕言语平静，霸道，强势，与生俱来的居高临下。

　　哪怕是九星仙身境，但对于混元魔老依旧是俯视的态度。

　　“嘿嘿，小姑娘，你就别强人所难了。”混元魔老一说完，就想要转身离开，毕竟觉得夏昕招惹不起。

　　厄魔血脉，的确可怕。

　　哪怕魔域中的强大血脉，都是唯恐避之不及，生怕被沾染上什么厄运。

　　“混元魔老是吧，你还想要在神魔之谷待下去的话，就不要给我整什么幺蛾子。”夏昕冷声道。

　　原本给她这么一个身份，是因为很契合，二来朱麟了解混元魔老必然会嫌晦气，不想招惹。

　　会很自然而然的让夏昕离开。

　　可是夏昕的表现，让朱麟觉得心都凉了。

　　在夏昕看来，如果朱麟死了，自己就找不到商尹的尸骨了。

　　从此以后，无人能够打开两极八乱阵。

　　再者，如果没有混元魔老这个搅屎棍的话，只怕洛氏如今还在战魔关与神魔之谷这一段路，疯狂找寻。

　　不管从哪个角度上来讲，夏昕都觉得自己没有理由离开，更没有理由放过混元魔老。

　　“哎哟喂，我的姑奶奶啊，那就跟我一起回去吧，等我跟他谈完事，你爱带哪里去就到哪里去。”混元魔老的心头一沉，虽然对方来自厄魔血脉，自己不想招惹，是不想沾染上不必要的因果。

　　可是朱麟关乎神魔之子的大造化，自己是绝对不可能让步的。

　　“既然这小丫头如此强势的话，那就让他们两个一起死好了。”混元魔老很自信，到达自己居住的殿堂，没有人能够逃得掉。

　　朱麟想要一巴掌拍死夏昕，好不容易能够让她安然离开，可结果却变成这样，把他给愁坏了。

　　如果只剩下他一个人的话，自然也是有把握脱身的。

　　但是有夏昕在的话，怕是不好说。

　　混元魔老此人，心狠手辣，乃是亡命之徒，根本不会有所顾忌的。

　　两人安然离开关外，一路上也没有什么人检查。

　　不少人见异象消失，神魔两域的人先后离去，自然也没有多加逗留，除了一些有心人，还在里面。

　　虽然不一定能够得到神魔之子的造化，但要知道此地乃是古战场。

　　当年也有诸多神魔两域的顶尖存在，在这里杀得昏天暗地，最后重创自葬于此。

　　纵然无法与神魔之子相提并论，但对于很多人来讲，就已经够用了。

　　大多人都觉得自己没戏，都在第一时间离开。

　　大多都是三三两两的散修，如此之大的数量，杀神宗的精锐，也是只有数百压阵，把一些比较可疑的人进行搜查，搜刮。

　　也不可能做到雁过拔毛。23sk.Com

　　一路上，混元魔老牵着朱麟的手，笑容可掬道：“不愧是老夫看中的人，说吧，这一次你有什么收获。”

　　“唉，能有什么收获，就是得到一株神级宝药，可延寿的地神阴灵芝而已。”朱麟也一副很坦然的模样。

　　混元魔老虽然心中狐疑，但是眼神依旧放出兴奋的光芒，对于他来讲，如果无法突破更高的境界，那么只能够用一些宝药来给自己进行延寿。

　　他仅仅只是用感知的，发现这地神阴灵芝不仅能够延寿，还能够对自己魂魄的力量，有本质上的提升。

　　显然，也只能够出自玄阴林那样的地方，东西基本都能够对得上。

　　“就只是得到地神阴灵芝而已吗？”混元魔老笑问道。

　　“就它，差点就要了我的命，此物拿出去，估计足以让神魔两域的那些老一辈存在，杀得昏天黑地的。”朱麟翻起白烟，一副混元魔老太贪心的样子，他当场将地神阴灵芝掰成两半，道：“你尝尝，应该味道不错……”

　　顿时，混元魔老脸就绿了，看着地神阴灵芝被掰断的部位，汁液流溢而出，他连忙张嘴，一阵吮吸。

　　想要打死朱麟的心都有了。

　　因为这样的话，无法将药效发挥到极致，可那也总比浪费了好。

　　几口地神阴灵芝汁液下肚，混元魔老勾动体内的符纹炼化，只觉得神清气爽，感觉自己脸上的皱纹都少了好几条，心里有说不出的痛快。

　　“真是好东西啊。”混元魔老心疼得都快要滴血，因为在他看来，这些东西已经是属于自己的。

　　不管朱麟是不是只觉得地神阴灵芝，他是活不成了。

　　因为混元魔老根本不相信，唯有将朱麟一层层活剥，从里到外搜一遍，他才会相信。

　　在他看来，朱麟已经是死人了。

　　如今又多来了一个厄魔血脉，对他来讲，也是一件好事，毕竟富贵险中求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十九章 地神阴灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 