    第145章水落石出

    顾景辉还没有来得及开口，周围的辱骂声便传入了他的耳中。

    “天啊，我们的会元竟然是这样的人！和人家私定终身，却因为郡主的身份抛弃苏小姐，苏小姐真是可怜了。”

    “就是就是，没想到顾公子如此，根本就当不得会元。”

    简直越说越离谱，竟然连私定终身都说出来了。

    听到这话，顾清颜暗骂一声苏云漪无耻。

    “苏小姐这话我是真的听不下去，占了人家羲和郡主的功劳，非要说是你救了我大哥，还挟恩图报。那我问问你，你一个青楼出身的女子，哪里学的医术？而羲和郡主的医术高明，却是京城很多人都知道的。你连我大哥被什么蛇咬了都不知道，如何救下她？还有一点，你以为今日我们什么都没有准备吗？三清庙的小道士，我们也请来了好几个，你想怎么对？”

    顾清颜不打算浪费时间了，直接将苏云漪的伪装撕破，要是耽搁下去，待会儿连和大哥二哥聊天的时间都没了。

    总归现在沈曦已经出现，大哥也不傻，当然知道自己的救命恩人是谁，她也不担心。

    再者，那舞弊的詹鹏，也就是沈曦上一世的夫君，已经被皇上责罚，想必求亲一事也不可能，她无需担忧。

    一开始苏云漪根本就不承认，但是在顾清颜说到她是青楼女子的时候，她彻底慌了。

    她待着的可不是京城里的青楼，顾清颜怎么知道她？

    不只是苏云漪，芍药也不敢说话，身份要是被拆穿，她们也没脸在这里待下去。

    就在这时，不远处传来惊呼。

    “云漪姑娘，真的是你！”

    闻言，苏云漪脸色瞬间变得惨白。

    这声音，她是再熟悉不过的。

    “你是谁，我不认识你。”苏云漪嘴硬道。

    一道暗红色的身影快速出现在众人面前，肥胖的身体走路倒是不慢。

    “好啊，我们柳州如梦楼的花魁竟然敢偷偷跑出来，可是让妈妈我好找。还有你芍药，你竟然敢勾引我的相好，趁机带你家小姐跑出来，真是胆大包天！云漪，你竟然敢说你不认识我？卖身契可是在我手里呢，你是不是要去见官？”

    芍药面色也很难看，她勾引老鸨的相好，只是为了拿到后门的钥匙想逃出来，那人只喜欢玩儿处子，就为了逃离，她还献出自己的身子。

    本以为可以在京城安身立命，却不想被老鸨找了过来。

    “妈妈，奴婢错了，一切都是小姐的安排，奴婢的卖身契在小姐手里，奴婢也没有办法。如果有选择，奴婢也不想丢了自己的身子，求妈妈放过我。”

    这会儿已经顾不得卖主了，芍药赶紧开口解释。

    突如其来的变故让所有人都傻眼，没想到苏云漪还有这么一出。

    之前羲和郡主拆穿她苏家人这个身份是假的时候，大家只是觉得郡主在针对一个平民百姓，人家根本就没有说是苏丞相家中的人。

    现在青楼老鸨都找来了，还提到了卖身契，那苏云漪都不敢开口说话。

    很显然，她在说谎。

    见到这一幕，大家又开始骂苏云漪。

    什么难听的话都骂了出来，言辞间满是对顾景辉的维护。

    顾清颜目光清冷地看着周围，神色并没有因为大家帮顾景辉说话而缓和。

    上一世，顾景辉百口莫辩，根本没有人愿意相信他，现在信了，真是可笑！

    苏云漪没有想过，顾景辉被诬陷科举舞弊已经很绝望了，她还来参合一脚，让所有人对他辱骂，唾弃。

    就是因为这个原因，顾景辉才会彻底绝望，后来顾选用顾清颜要挟让他去炎国当探子，他也没有任何反抗的心思，连顾景辉这三个字都不敢用，化名前往。

    苏云漪知道，老鸨带着卖身契来，芍药也跪下来求饶恕，她已经没有什么好挣扎的。

    但这时候，苏云漪想着的不是跟老鸨认错，而是一步一步走到了顾景辉面前。

    “公子，我想问问，这段时间我经常过来找你，你有没有对我动心？”

    顾景辉神色淡淡，知道苏云漪的下场不会好，却愿意替他解答。

    “当日我昏迷不醒不假，但迷迷糊糊睁开过眼睛，闻到了一股冷香，还见到了有人给我擦汗。我清楚地记得，她的左手食指上有一颗红色的小痣。后来我见你手上也有，便以为你是她，恰好你也穿了和她颜色一样的蓝色衣衫。然而我总觉得你不是她，身上的香气不同，而且我的手心还多了一样东西，却不是你的。后来我询问过三清庙的小道长，得到的回答和你一样，似乎是你救了我。我以为是自己误会，便只是感激你，从未对你有过半分心思。”

    闻言，苏云漪苦笑，忽然想起那一日他手中的白色平安扣。

    原来那是救他的羲和郡主留下，是她不知。

    “你怎么不怀疑，那平安扣是我留下的？”苏云漪又问了一句。

    “我在你面前拿出来，你没有任何反应，我就知道东西不是你留下的。后来我发现平安扣的内环里刻了一个字，确定那不是你的。但我没有觉得救我的人不是你，毕竟你的情况完全吻合，我便以为是你。”

    顾景辉叹了口气，转而望着沈曦。

    他深深地鞠躬，神色认真。

    “羲和郡主，很抱歉，你救了我，我却被人误导，错过了真正的救命恩人。”

    沈曦脸色依旧微红，“没，没关系，误会解开就好。”

    凑这么近，沈曦能好意思就怪了。

    如梦楼的老鸨见到现在的情况，知道她们的事情已经处理好，便赶紧上前拽着苏云漪。

    “云漪，你赶紧同我回去，这段时间找你的人多得很，达官贵人我也开罪不起。你可是我的摇钱树，不能给我出岔子，还好是在京城找到了你。没想到你胆子也大，还敢在天子脚下招摇撞骗，亏得有人发现了你的踪迹，告诉了我。”

    顾玄武露出高深莫测的笑容，很想说一句：不必客气，本公子日行一善。

    就在老鸨拽着苏云漪准备离开之际，顾清颜却缓缓开了口。

    “等一下。”

    (本章完)

