
王杰将潘重海让到里面的堂屋就坐。不说这小子的本事怎么样，房间内的摆设倒是像模像样，其中还供奉着三清。

二人坐下，王杰又礼貌地说道：“老爷子，你这过来，到底有什么事……”

“是这样的，我家是在潘家集，目前那里出了点问题……总有人晚上能听到哭声，还有不少人都患了流感……就连我家的祠堂，竟然还突然失火……我一时间有些慌乱，所以寻思着请观主帮帮忙……”潘重海平和地说道。

“这事啊……”王杰微微皱眉，随即说道：“不是应该找我师叔么……他对这个在行……”

“正常来说，是应该找他，可他最近有点事，实在不太方便，所以我才寻思着请观主帮忙……”潘重海恳切地说道。

“我……”王杰这人，虽然嘴上好吹点，可遇到了正事，他多少还是有点自知之明的。正所谓是，刮风下雨不知道，一顿能吃几碗饭，自己还不清楚么。

他脸上露出为难之色，潘重海对这个胖子，也是了解的。毕竟这位老人家久经商场，什么样的人看不懂，他同样清楚，王胖子不单没啥大本事，还特别的贪财。

所以，潘重海跟着说道：“观主，你可一定要帮我想想办法……当然，这种事情，也不能让观主白帮忙，事成之后，我私下里送观主五百万……”

“五百万……”果不其然，王杰的眼睛登时一亮，但他干笑一声，“呵呵……呃……这个……咱们之间……谈什么钱啊……”

“观主事务繁忙，百忙之中抽出时间，我自然不能空手，肯定是要聊表寸心的……而且，五百万也不多……”潘重海微笑着说道。

“这、这倒也是……我这一天日理万机的……又是三峡治水，又是访问英吉利……一天到晚的，都没有闲的时候……咱们的交情，你说我不去吧，实在是不太好……不过这种事，也不能我一个人去，要不然这样吧，我组织几名弟子，前去历练一下……先看看他们的手段，他们要是不行，我再出手……”王杰舔着脸说道。

潘重海心中暗说，你小子就吹吧。

但是，潘重海也没戳穿他，毕竟得找这小子帮忙。潘重海说道：“观主所言极是……不过么，小禹最近有急事，万不能打扰他……你看这事，能不能也让去的弟子不要通知他……”

老爷子了解张禹的性格，张禹若是知道了，哪怕有伤也得去看看。潘重海不想打扰到张禹休养，所以才专门嘱咐。

王杰并不知道张禹的情况，但是潘重海的话，正中他的下怀。如果告诉张禹，这五百万的酬劳还怎么收。

王胖子点了点头，说道：“老爷子所言在理，我也知道，师叔事务繁忙……行，这事包在我的身上，我让去的弟子也不跟师叔打招呼，先把事情办完再说……”

他不管怎么说，也是无当道观的观主。道观日常的事务，都是他说的算。

现在潘老爷子既然也不让通知张禹，那就他自己安排好了。

潘重海马上说道：“观主，事情有点急，你看现在能不能出发。”

“现在……”王杰迟疑了一下，跟着琢磨起来人选。

作为观主，他对无当道观里的弟子情况，那是了如指掌。哪个弟子修为高一些，哪个弟子修为差一些，他心中十分有数。

若说弟子们的修为，自然是第一批拜入无当道观的学生们比较靠谱，也就是当初最先到镇上小道观拜师的那一批。

王杰跟着点了点头，说道：“行，那咱们这就出去。您老爷子稍作一会，我打个电话，召集一下人手。”

胖子明白，这次行动，不能让太差的弟子去，必须得选靠谱的。他给李明月打了个电话，让李明月先过来一趟。

李明月也是个大胖子，两个人可能是因为身材的缘故，大有一种情投意合的感觉，交情很是不错。

等李明月到了，王杰就把潘重海的事情说了一下。表示这件事对大伙来说，是一个很不错的历练，但是暂时不能通知张禹。原因也很简单，方丈师叔另有要事需要办，现在不能打扰，等咱们把事情解决之后再说。至于潘老爷子承诺的五百万，王杰根本是不可能说的。

李明月一听说要出去历练，而且事情听出来还颇有难度，登时就来了精神。李明月当即说道：“观主，这事没有问题，咱们什么时候出去。”

“今晚就出发……不过这不是小事，所以你得选一些靠谱的师弟、师妹前往……同样也得跟他们说清楚，现在不能通知方丈……”王杰说道。

“这个我明白。”李明月马上点头，自信地说道：“我喊上王春兰，她的医术好，另外再叫上尹尚杰、苑小小他们……这事包在我们的身上就行……”

“那你打电话，咱们这就下山，到山门集合。”王杰振奋地说道。

当下，他和潘重海、李明月就一起出了观主的院落，朝道观正门走去。

李明月打着观主的旗号，集合了十个人，大伙在山门碰头，人一到齐，就直接下山而去。

无当集团，CEO办公室。

现在已经是晚上了，萧洁洁并没有一下班就回家吃饭，而是坐在自己的办公室里，盯着电脑屏幕。

屏幕上的显示的是证券行情，也正是她家金都地产的股票行情。

这几天来，交易放量，引起了萧洁洁的关注。

“当当当……”

这时，门外响起了敲门声。

“请进。”萧洁洁喊了一声。

房门打开，进来的是她的首席助理文娴，以及金都地产目前的行政总裁莫莉。

莫莉以前是金都地产的证券投资部经理，同样也是萧铭山的心腹，跟萧洁洁的关系也很好。萧铭山死后，萧洁洁虽然维持了金都地产原先的人事关系，但是在执行总裁这个职位上，还是任人唯亲，选择了莫莉来担任。

“萧小姐。”“萧总。”

莫莉和文娴一进来，就主动跟萧洁洁打了招呼。

“莫莉阿姨你来了，你们俩都过来坐。”萧洁洁客气地说道。

莫莉和文娴一起来到老板台对面的椅子上就坐。萧洁洁直接转动老板台上支起的电脑显示器，接着说道：“莫莉阿姨你看，金都地产最近的成交量，好像有点不对劲……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10502277"  chaptername="第2456章  不对劲">加入书签</a>
</div>
