    殿里，所有下人被屏退，只有两个绑住的人站在殿中央，一块黑布将两人罩住，两人没办法挣扎。

    山槐疑惑的看向符辰几人，问道：“他们是什么人？”

    “山槐，你去取下面纱看一看便知道了。”

    符辰开了口。

    山槐见柳思辰也是一本正经的样子，这就三两步上前摘下了那块黑布，随即底下露出两张相似的脸。

    杨景看着大儿子，眼神里有愧疚，而一旁的少年却是一脸好奇的看着他从未见过的兄长。

    山槐下意识的往后退了几步，稳住身子，随即上前取下两人嘴中塞着布巾子，问道：“父亲并没有死？”

    杨景点头，“符辰留了我一命。”

    山槐又上前替两人解了绑，随即搬来了椅子，只是做完这一切，山槐又看向了符辰，想起自己这一年里来对符辰的误解，真是后悔。

    “父亲没死也好，我将这皇位还给你，我想回山中去。”

    “我这一年里头一直在想，要是我当初知道你的想法，立即将皇位让给你，你是不是就不会对付我的兄弟姐妹们，他们是无辜的，可是我来不及问你这话，你也从来没有给过我这样的机会。”

    “其实我当初从山中出来，入了京城做皇帝，皆不是我想要的生活，我不过是想要一个父亲而已。”

    “山中长大的孩子，外头人说的从山里石缝中蹦出来的，我们很难受，于是有了生父，就死死的抓住这难得的亲情，没想到让父亲误会了。”

    “这一年里我反思过，若是一开始我就不答应，我或许还有一个父亲时常来看望，但是现在，为了这个皇位，我差一点儿什么都失去了。”

    “所以既然父亲回来了，我就将这皇位还给你，我选择他们，我的兄弟姐妹们，他们才是我的归属。”

    “山中才是养大我的地方，鼠族和蛇族才是我的‘臣民’，我在这外头待到现在，终于可以解脱了。”

    说完这番话，山槐便将身上的黄袍脱下，而后看向符辰几人，露出笑容来。

    杨景却是一脸不可思议的看着大儿子，他做梦都想得到的皇位，没想到在这个儿子面前，却是如此的一文不值。

    杨景回想起这几年的时间，他还真没有给过大儿子选择的机会，是因为他从来没有想过这世上会有人对皇位不动心的。

    看着大儿子衣裳发饰都卸下，披头散发穿着亵衣站在那儿的样子，他终于动容，含泪说道：“我一直都知道你能做好一个皇帝，果然这几年你打理的很好。”

    “只是为父这么些年也忘了问你，过得可曾快乐？你的弟弟，是我那几年寻不到你时，心灰意冷之下与一位女子的酒后意外，并非我真的忘了你和你娘。”

    “而且我将我最稀罕的皇位传给你，便是对你最好的疼爱，只是我的表达方式错了，我对不起你，也对不起你的兄弟们。”

    “你若是真的不愿意再做这个皇上，那就交给你弟弟吧，我也老了，而且在外头我已经死了，这个世上不会再有一个太上皇，余生我只想好好养病，什么也不想管了。”

    随着父子两人的对话，在场的人都怔住，柳思辰没想到山槐如此厌恶这个皇位，而现在山槐放下一切选择了他们几个，这让所有人都不可思议，就像当年在竹园里时一样，他放下所有人独自去了京城。

    那个时候所有人都是失落的，同时也带动了他们想要寻找生父的心思，而今在外头待了这么多年，见过了世面，受过了世间百态之苦，他们又找回了初心。

    聂海棠三人已经激动的说不出话，三双明亮的眼睛盯着山槐，而后又看向柳思辰。

    便是此时的符辰也忍不住看向了柳思辰，似乎山槐的这一个决定，也得她出来说两句，什么时候起，柳思辰成了他们的主心骨了。

    山槐也朝柳思辰看来，笑道：“好在我没有娶妻生子，跟这外头没有什么牵连了，如此，丫头，你说我们还能回山中去么？”

    杨景父子也朝柳思辰看来，所有人似乎都在等着一个答案。

    而当初符辰一直不曾回山中去的初衷也是因为要娶媳妇，要跟着丫头和义父在一起，所以现在他们的去留，全在柳思辰的一念之间。

    以前柳思辰不想入山，她过不惯山中的冷清生活，也不习惯山中的寂静与攀岩，但自打上一次符辰喝醉了酒，将她带到了山洞中睡了一夜，那一夜她想清了好多问题。

    什么时候她已经对山中有了归属感，什么时候她已经习惯了山中的孤寂与山中野兽的嘶鸣，她竟然没有当初的惧怕心理。

    许是当年狐母的一缕毛不知不觉将她同化了，也或许是他们几个的真情与习性让她同化了。

    总之，现在，她的父亲已经入土为安，她的弟弟已经考取功名，能独自立府，她在这外头没有半丝牵挂。

    于是在众人的注视下，柳思辰点了头，“符、槐、海棠、秋娘、鹂，咱们一起入山找到九域和白墨，咱们再也不出山了。”

    秋娘和黄鹂许是太过激动，上前一把将柳思辰抱了起来。

    山槐笑了，符辰更是激动的拍了山槐的肩膀。

    杨景临老了才知道人活着的意义是什么，一生的追逐，原来都不及他们几个的真性情，若是时光能回去，他不会认回山槐，也不会将英国公拉入这趟浑水。

    而依着英国公的性子，若是一生安好，他是不会认回这个儿子的，如此他们几个早已经自由自在的过着他们想要的生活。

    这一刻，杨景将小儿子杨炎推了出来，十四岁的少年郎，接下来将担以大任，而杨景也在此时宣布，柳士原入中书省，三年中若能立功，便直接上任丞相之位。

    这也是杨景对几人的承诺。

    而杨炎怎么也没有想到，卑微的他有朝一日会见到自己的嫡长兄，也不曾想头一回的见面也将是他们的最后一次相见。

    这一刻所有恩怨都已经不值得一提，而接下来他们一行人要回山中去的事，才是他们的顶顶大事。

