
　　傍晚时分，苏秦秦带着敏妃，来到了乾西宫。

　　没有十二抬轿辇，两人是走着过来的，而且敏妃也只穿了便服，时分低调。

　　敏妃不想太过引人注目，甚至有可能的话，她不想任何人知道，她来找秦源了。

　　其实身为皇贵妃，她在后宫走动是很正常的，即便来这乾西宫，也没人敢过问什么。

　　但她总觉得有些心虚。

　　因为在她心里，她根本无法将秦源当作一个太监，如果这样的话，那么她来找他，难免就会先给自己按个“不端之思”的罪名。

　　可是一想到秦源正身处险境，她就顾不得这些了。

　　进入乾西宫，敏妃就看到这里到处都堆着木材、石材和各种小山似的泥土，不由轻叹一口气。

　　这园子若是建成，当是极漂亮的吧？

　　不知道他说的阳光房、游泳池，建成以后会是什么模样？

　　可惜，看起来这里至少还得建三两月才能完工，也不知道自己还有没有机会看到。

　　按照大成祖制，皇后加冕之后，就必须住在永华宫，从此出入皆有起居官跟随，并如实记录在案，相当于一举一动都受到监视。

　　没人知道为什么必须如此，只知道这是高祖的规定。

　　如此一来，到时敏妃再想来这里玩，自然是不可能了，毕竟身为皇后来找一个厮役太监，有违礼制，一旦起居官如实上告，可能秦源首先会被斩首。

　　心中略有愁绪，敏妃正欲抬脚进去，却见地上满是灰尘，不由地又皱了皱眉。

　　这般走过去，绣鞋之上，岂不都是尘土了么？

　　苏秦秦是最了解敏妃的，见她皱眉，就立马说道，“娘娘，要不我背你过去吧？”

　　哼，虽然你待我越来越不好，可我还是依然待你如初，你自己好好反省一下吧。

　　敏妃叹了口气，淡淡道，“不必了，你那点力气，别再崴了脚，走吧。”

　　秦源对于敏妃和苏秦秦的到来，确实有些意外。

　　毕竟这个时候，她应该也得到消息，躲在成华宫才对吧？

　　但还是上前行礼道，“秦源拜见娘娘。”

　　敏妃抬了抬手，尽量若无其事地说道，“免礼吧。本宫今日过来……也无甚大事，只是有些曲谱想请教。”

　　秦源心想，那你倒是拿个琴过来啊，就这么干教啊？

　　等下，你居然还穿这种左右开襟的衣服，裹得连脖子都快看不到了，你礼貌吗？

　　裹胸呢，那么多漂亮衣服呢，都去哪了？

　　这就是你当学生的态度？

　　我要叫家长了啊喂！

　　心里一阵吐槽，但还是说道，“哦，娘娘请进，进来说。”

　　顿了顿，又补充道，“苏姑娘也请。”

　　苏秦秦听秦源特意喊了下自己，本来对他的无名之气一下子就没有了，阳光灿烂地对他一笑，然后就和敏妃进了屋子。

　　秦源迎敏妃进屋后，故意站在一边不动，想看看她喜欢坐哪儿。23sk.Com

　　却不想，敏妃哪儿不坐，进屋后直接站在了长案旁，然后环顾寝殿四周。

　　然后问道，“这屋子似乎冷清了些，为何不做些装饰？”

　　秦源说道，“我一人住，习惯了。”

　　“哦……”敏妃想了想，又道，“这里可以用屏风隔三间的。”

　　“啊？”

　　“寝、浴、衣三间，”敏妃解释道，“这样的话你这些衣服都不会乱扔了，房间也会整洁很多。”

　　秦源这才发现，凤床上扔了好几件自己的衣服，连忙收拾了一下。

　　呵呵笑道，“娘娘说的是。”

　　谷</span>心里又想，她到底是来干什么的？

　　感觉像是来尬聊的啊？

　　秦源不知道，其实敏妃现在也很慌！

　　她发现自己忘了把琴搬过来了，这下可怎么打发时间？

　　要知道她可是打算在这住一晚上的！

　　这么长时间，要是不弹琴，那做什么？

　　另外，到底该以什么理由留在这里不回去呢？

　　秦源终究还是没明白敏妃突然造访是为了什么，更不知道敏妃今晚不打算回去。

　　话说回来，他要是知道敏妃打算夜宿乾西宫，那还需要敏妃自己想理由？他能连夜帮她想出三百多个理由出来，一个都不带重样的。

　　站着尬聊了一会儿，敏妃终于选了个地方坐了。

　　和苏若依一样，她也选择坐在了凤床之上，大概是认为那里相对干净点吧。

　　“这凤床……倒是蛮凉快的？”

　　“额，对，主要是通风比较好。”

　　“哦……”

　　敏妃说到这里，已经开始悄悄抠手指了，虽然她没有钟瑾仪那种社交恐惧，但毕竟也没有太多与男子说话的经验……

　　想了半天，她终于想起一个话题。

　　“对了，快酉时了，你不去做饭么？”

　　秦源又怔了怔，心想这不对劲啊！

　　她这是……准备跟自己共进晚餐？

　　等下，这进度条是不是被拉过了，怎么会这么快的？

　　如果是其他女生，秦源绝对不会这么激动，但是敏妃不一样。

　　并不是说因为她比钟瑾仪、苏若依漂亮什么的，而是因为，她就是他心里的白月光。

　　从那个他打碎碗的黄昏，她为他随口说了一句话起，她在他心里的地位就无法抹去了。

　　这种情绪很复杂，很难说清，就好比那时的他是一个人人嫌弃的差生，正在被老师批评，突然之间全班最漂亮的班长站起来，为他说了一句话。

　　那种感觉，很难让人忘怀。

　　那是爱情么？

　　不一定是，但秦源认为，除非这个“差生”没有能力，否则只要他有这个能力，就一定会想办法，把它变成爱情。

　　谁都不会抗拒，让心中的白月光，照进现实的。

　　虽然晚上会很忙，但秦源还是决定，好好为敏妃做一顿晚饭。

　　总导演的事可以放一放，毕竟女主角都亲自来房间了。

　　于是说道，“对，是该做饭了。那什么，来得早不如来得巧，娘娘不如在这用膳吧，也尝尝我的手艺。”

　　敏妃自然不推辞，连忙点点头，说道，“也好。”

　　秦源就跑去厨房做饭了，阿四想帮忙都被他斥退了。

　　这边，敏妃正坐在凤床上，继续好奇地打量房间。

　　却正在这时，只见凤床旁边的一个大红漆的衣柜，诡异地自己移动了起来。

　　敏妃和苏秦秦吓得花容失色，正想跑出去找秦源，却只见从那儿探出一颗头来。

　　“咦？”

　　庆王瞪大眼看着敏妃，敏妃也杏眼圆睁地看着庆王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百五十四章 尬聊的敏妃免费阅读。https://xs.23sk.com 