    原来是那个人亲自做了红肠，一看就是自己灌的，个头虽然不一样，颜色也不如卖得好，可是香味扑鼻，一看就好很吃。

    我笑道：“叔叔真是一个心灵手巧的。连香肠都会做。”

    “这个是他自己研究的机器，这不算什么。”妈笑着说：“他还会设计一个专门给鸡脱毛的机器呢，另外还会一些木器活，说非常的灵。”

    我笑嘻嘻的说：“既然这么好的人，为啥到现在都没有做媒的？”

    妈脸上一红，低声说道：“好像是听说他的八字特别不好，而且还是断掌。”

    断掌对女人严重一点，据说是克夫，克子，对男人也不太好，据说是可以让老婆生病，加上第一任的妻子就是死得早，所以这个名声传出去了，就更没有愿意跟着他的了。

    我点点头：“这个就是封建迷信，不应该相信的。妈，你不要担心了。”

    “我知道的。”妈淡淡的笑道：“我本来也不是好条件的人，在城里没人在乎，可是回到村里谁都要埋汰我是一个离婚的呢。也算是条件相配。”

    “妈！”我抱住妈说道：“你们两个都挺好的。不要乱想了。”

    我和妈在这边说正事，王瑶已经忍不住了，拿起了一根肠来吃了一口，然后眼睛都笑成了月牙：“好吃！”

    我想了想说道：“好吃的话，就让叔叔多灌一点，咱们店里面也卖。红肠也是卖得不错的生意。”

    “这样不好吧，机器可是他做得出来的……”

    我笑着说：“咱们到时候给他提成就是了，这事儿你和他自己商量，最好写一个协议之类的，这叫做亲兄弟明算账。”

    妈点点头，这的确是一个好主意，这么好的香肠不往外面卖也有点可惜了。

    我现在对这个叔叔真是印象非常好了，只要他不安坏心眼，好好的过日子，我相信这个婚事应该是没问题的。

    到了晚上的时候，我拎着小包带着瑶瑶就出门了。

    妈亲自和王长龙送我们到了火车站，一路上妈就很担心：“到了那边办完事情就回来，千万不要乱跑，还有，什么东西钱啊什么看住了，要是真的遇到坏人了，不要子爱护钱，还是人命最重要了。东西不要乱吃……”

    我笑嘻嘻的不说话，王瑶笑道：“妈，这话你都说好几遍了，我都记住了。”

    “你这孩子。”妈摸摸她的头发：“我真是操心死了。”

    我笑道：“我也不是第一次出门了，放心放心。”

    王长龙在一边道：“不就是第二次吗？你也就是一个小孩。”

    我只是笑，没吱声，心道，我在而是十一世纪什么地方没去过啊，都是自己旅游的，多好的事儿。王长龙拉住王瑶仔细的看了看：“多穿点衣服好了，行不行，不能感冒吧？”

    “我不能。我大衣里面还穿了妈做的棉袄呢。”

    “那就好。”王长龙蹲在地上给她系鞋带，非常认真的嘱咐她，基本上和妈吩咐的差不多，可是王瑶就那么听着，可乖了。

    我和妈相视一笑，王长龙还真是不错的。

    到了候车室，王瑶看到里面的人群，很是羡慕：“好多人啊姐姐，都是出去省城的吗？”

    “差不多吧。”我笑道：“这个点基本上都是去省城的车。你害怕吗？”

    王瑶摇头：“我不怕。就是觉得挺好玩的。”

    我和她聊了一会，突然见到张巧慧从我们面前走过去，手上拎着一个大包，身后跟着刘光亮，两个人应该也是第一次出门，穿着很红的棉衣，很激动的拎着包四面看着。张巧慧手上还拿着火车票，大声的说话。

    “咱们找个地方坐一坐吧，我都要累死了。到了省城一定要好好休息一下。”

    “这么多人那容易找座位啊？往哪边走。”刘光亮指着侧面的一个位置。两个人就走过去了。

    想不到两个人竟然也要去省城！火车站人来人往的，我们坐的地方又很偏僻，所以没有看到我们，倒是王瑶见到了，长大了嘴巴眼看就要喊出来了。

    我赶忙捂住了她的嘴巴不让她出声了。

    王瑶圆溜溜大眼睛看着我，我对她摇头，小声道：“现在咱俩都是姓王的，和刘家人没关系，就算是认识也是不认识。千万不要出声啊。”

    王瑶点点头，我把手放开了。

    “姐，你害怕她们？”

    “我有什么好怕的，我只是不想被狗纠缠。”

    就刘家那些人的德行，要是我真的被看到了，不管的话，如果被他们知道，一定会说：“自己的亲表弟做了错事，你这个做表姐的不闻不问的，是人吗？好好的孩子都被你们这这些人给拐带坏了，你们就是见不得我们好吧？”

    要是管了呢？一定也得不到好啊！骂的只会更难听。毕竟这私奔可不是什么光彩的事情呢。尤其是张巧慧还和王长龙是那种关系，我怎么可能会管呢？

    王瑶低声道：“他们这是干啥去？”

    我没说话，问瑶瑶，最近在学校有没有看到刘光亮。

    王瑶说：“我最近都没在学校见过刘光亮了，经常不来上学，好像是不想念了吧？”

    刘光亮本身是留级进来的，但是因为总是闹事情，所以老师都不是很喜欢他，学习成绩也不好，但是到没有被开除，只是他自己不愿意上学了。

    这样还有一个学期就毕业就不念了的，到时候就的看看老师在怎么弄了，连个初中文凭都不承认都是有可能的。但是一般情况老师不会那么做，起码让人有个毕业证。

    最好只是趁着放假出去溜达溜达吧。刘光亮虽然比较自私蠢笨，但是到没有直接的对我们做过什么。

    王瑶道：“姐，他们两个人在亲嘴。”

    我看过去可不是，两个人坐在角落亲密绵长的亲在了一起，要多缠绵就有多缠绵，周围的人纷纷侧目。

    我草，我看到刘光亮一边吻亲一边把手伸到她的衣服里面，还有张巧慧那样陶醉的那一幕，我就明白了，十有八九这俩人是已经越界了啊！真是牛逼啊，刘刚家的两个孩子，一个比一个早熟。

    想想我在二十一世纪也是活了二十多岁了，连个亲我的都没有，在这本书里面也是意外两次都和林清风亲一块去了。

    王瑶道：“姐，你别难过，会有人亲你的。”

    我摸了摸她的头发，这傻妮子！

    这时候广播让我们排队进站台了，我拉住瑶瑶往检票口走过去了：“一会跟着我啊，不要东看西的，东西看好了。”

    我正说着，身后一只手直接提起了我手上的包，我吓了一跳，草！本姑奶奶的东西也该抢，回头就是一个侧踢腿直奔对方的面门：“还我东西！”

    身后的人脚不沾地，退出去了几步之外，然后用手格开了我的另外几次攻击。一手抓住我的手腕，拉到了他的怀里面。

    我又要砸拳头了，这家伙还挺色！

    谁知道对方笑着说道：“是我！你干什么这么狠，想要打死我？”是林清风！

    王瑶也很高兴：“清风哥哥！”

    我吃惊的看着面前的人，可不是他吗，手上拿着我的包，笑盈盈的看着我呢。

    只是他的脸上有一道红色的伤疤格外明显，脸颊上面也是格外的红肿，我伸手去摸，可是半路上就收回去了，有点不好意思：“这是怎么回事啊？”

    林清风道：“我被打了，想要出去散散心，正好去省城看看。”

    我咬唇看着他：“是你后妈打的？是我惹出来的事情吧？”

    “是我爸，和你没关系。”林清风笑着说：“咱们先上车吧，上了车再说。”

    当下我们随着人群到了卧铺的车厢，这期间我看到张巧慧和刘光亮的身影一闪而过，然后就去了硬座车厢，看来他们是不舍得花钱买卧铺的，坐硬座了。

    我松了口气，这样碰不到面是最好的。

    林鹏飞和我们不是一个卧铺的，可是他和我们铺的一个阿姨换了座位，他的位置好，而且还给了阿姨十块钱，她欢欢喜喜的接受后就走了。

    我笑道：“你真的不用还这样委屈自己的，”

    我和他的位置就是对面，想到上次的事情，我就觉得有点好笑，这才多久，我们竟然没有断交，关系反而更好了。

    “我没委屈，自己一个人也挺没有意思的。”林清风把包放起来了，看着我：“你是不是挺高兴见到我的？”

    我笑了笑没说话。其实今天王长龙和妈送我来的时候，我真的觉得有点少了什么，但是并不知道是不是因为他。

    “清风哥哥，你吃香肠吗？”王瑶献宝一样拿出来了。

    林清风摆手：“先不要吃了，我不饿呢，一会再吃。瑶瑶也慢点再吃。刚在风里面走过，小心肚子疼。”

    瑶瑶点点头：“我听清风哥哥的。”

    我有摸摸她的头发：“就叫哥就行了，不要叫什么清风哥哥，”

    “哦。”瑶瑶不说话了。

    林清风笑眯眯的看着我，自然是知道我为什么不愿意她这么叫的，因为白晴晴就是这样发嗲的，我很不喜欢。

