    随着方乾的离开，主客厅内暴怒的声音响起。

    “龙林，你给我好好解释，这到底是怎么一回事！”

    龙浩怒不可遏，“这两个月，他的伙食费高达万两黄金。现在你来告诉我，这像是一个吃了万两黄金的人？”

    心都在滴血！

    龙家确实非常富有，可一万两黄金对于龙家也依旧是一笔不小的数目。

    一两黄金兑一百两银子。

    换而言之，这就是一百万两银子！

    龙浩要的是一个完美的方乾，那些药膳中的有些东西是非常特殊的，有价无市！

    龙林脸色难看的站在客厅中心，他也疑惑。

    可问题是……

    他是真不知道啊。

    “你立即给我查，查一个办一个。”

    龙浩语气冷冽，“凡克扣方乾伙食的人重罚，其次，龙不伤关禁闭一个月，不准任何人探视！”

    龙林一愣，“家主，龙不伤当时也是大家都想试试方乾……”

    龙浩叱道：“我的话没用了？”

    龙林慌忙道：“是，我立即办。”

    龙浩冷哼一声，“另外，通知下去，都不准找方乾麻烦。现在的方乾，必须养好身体，我不允许、也不准这件事情出现任何意外！”

    龙林慌忙道：“是，是。”

    随着龙林往外走，龙宇从外边诧异的走了进来，两人擦肩而过，也没说话。

    龙浩冷语道：“事情办的怎么样了？”

    龙宇上前笑道：“已经有眉目了，但还需要一段的时间。”

    龙浩颔首，松了口气，“这子母精元丹非常重要，能不能把方乾的力量拿走培育孩子，就指望这丹药了。”

    龙宇笑道：“家主这些日子过于操心了，到时候只要有了子母精元丹，成功的机会起码高达八成。”

    龙浩摇头，“只要不是十成把握，我就一刻也不能放松。我这辈子，破道境已是终点，要想龙家发扬光大，就必须出现真龙级道图。”

    话落，他的神色变的狰狞可怕，“我要这方乾的一切，他的命，他的血，他的子嗣我都要！”

    为了这个目标，他愿意付出一切！

    一旦成功，飞黄腾达指日可待！

    黄昏的时候。

    方乾坐在院子里，听着林磊禀告的事情，他笑了。

    笑的很开心，和平时的笑完全两个模样。

    “走，去找龙不语少爷叙叙旧。”

    方乾伸了个懒腰，他觉得自己不能够继续吃了睡、睡了吃。

    迟早会被人发现不对劲，既然如此……

    那就先让你们龙家鸡犬不宁！

    林磊满脸疑惑的带路，对于龙家他可比方乾熟悉的多，方乾在没有人带路的情况下，大概也只能够去到龙婉月那里。

    行至半路，就看到龙不语带着两个随从大摇大摆的往外走去。

    “哟，不语少爷。”

    方乾笑眯眯的挡住了龙不语的去路。

    龙不语的脸色瞬间阴沉了下来，他的大哥龙不伤刚刚被关禁闭一个月，而且还不允许任何探视。这笔账，他当然要记在方乾的身上，可现在他自己还没有报复对方，对方反而主动出现在自己的面前了。

    “姓方的杂碎！”

    龙不语咬牙切齿，目露恶毒的光芒。

    啪！

    方乾挥手就是一耳光打的龙不语一个趔趄。

    龙不语暴怒，“你敢打我？”

    咚！

    方乾飞起一脚将龙不语踹翻在地。

    “你再打我一个试试！”

    龙不语杀意毕露，凶恶的盯着方乾。

    “真贱。”

    方乾右手成爪，轰然一声将龙不语震飞出去。

    他下意识的用了龙爪手，即便没有用道图，威力依旧惊人，因为这是道图秘技。

    他有真龙道图，就代表这一击蕴含了龙力。

    龙不语脸色惨白，痛苦的蜷缩在一起。

    “姑爷！”

    龙不语的两个随从慌乱挡在龙不语身前，“请不要让我们小的为难。”

    “为难？为难什么？”

    方乾笑嘻嘻的道：“把你们一起打了，你们不就不为难了？”

    霎时间，他左手开弓，赏了两人几个耳光，打的两人鼻血长流。

    可没人敢反抗！

    因为是家主的命令，谁也不准找方乾的麻烦。

    林磊骇然，“这他娘的是疯了？”

    龙不语地位斐然，因为他父亲是家主亲信龙宇啊。

    方乾笑眯眯的蹲在哀嚎的龙不语面前，“不语少爷，你这是怎么了？你不是要打死我吗？躺在地上做什么？”

    龙不语咆哮一声，左拳奋力的砸向方乾。

    方乾浑不在意的抓住了龙不语的拳头，继而猛然站起，右手用力一扭。

    咔嚓！

    龙不语手臂转了一圈，硬生生的将骨骼扭开错位。

    “啊啊啊！”

    龙不语凄厉惨叫，痛哭流涕。

    方乾松手，微笑道：“都说君子报仇，十年不晚。可很遗憾，我报仇只争朝夕。”

    龙不语疼的死去活来，口中呜咽大骂不止。

    附近有一位中年男子冲来，喝道：“你们在干什么！”

    方乾后退一步，笑眯眯的道：“小孩子间打闹，这种事情大人也要管吗？”

    男子神色凶厉，“你好大的胆子，你是谁？我怎么没有见过你？”

    方乾笑了，“你猜？”

    霎时间，红色道图五爪金龙出现。

    男子瞬间变了脸色，恭声道：“原来是姑爷。”

    方乾微笑道：“他来打我，我就还手了，没毛病吧？”

    男子低头，“是。”

    方乾嘴角上翘，“真有意思。”

    男子脸色越发难看，人人都觉得方乾应该会老老实实的当个阶下囚。

    可现在他却活得比任何人都要嚣张，整个龙家大部分人都要对他退避三舍。

    方乾伸了个懒腰，“龙不语，再敢惹我，以后见你一次打一次，打死为止。以后给我老实点，夹着尾巴做人也没什么不好。”

    龙不语咬牙切齿，这话和他第一次说的话类似。

    典型的报复！

    他对方乾只有一个判断，此人心胸狭隘，睚眦必报。

    “走了，去见见三小姐。”

    方乾也不久待，带着林磊就往龙婉月的住处走去。

    入了龙婉月僻静的小院子，就听见龙珑不满的声音响起。“三姐，你说我们那混账父亲在想什么？还不让任何人找方乾麻烦，这不是明显助长他的嚣张气焰吗？那混球就是好命拥有真龙道图，没了那道图，他算什么狗东西？”

    “算你姐夫。”

    方乾步入客厅，微笑的看向龙珑，“你对我如此不敬，就不怕关禁闭一个月？”

