    “好！异界妖魔尽灭！”等到雷电海洋逐渐从虚空中消退，杨戬纵身来到前方双目一扫，发现三座坚固无比的城池秘宝已经凭空消失，顿时露出笑意。

    黑熊精手中黑璎枪重重一顿，强烈的气劲直接在空中捣出龟裂的纹路，他恨声说道：“死的这么快，倒是便宜了这帮挖洞的耗子，”

    轰隆隆！前方虚空隐隐传来波动，大量的草木精气和山石水流的气息出现，郭龙真眼神一亮，这是天剑宗武道金仙陨落所遗留下来的内世界，内世界的数量共有十三个，刚才的雷电海洋炸破虚空演化混沌，天地万物为之破灭，这些内世界虽然处于另一处空间，也被强大的力量波及，变得有些残缺不堪。

    这些被震破的小世界不断流失着灵气，正在不断丧失世界本源。如果这样下去，十三个小世界很快就会被虚空同化。

    “师兄稍待，我去去就回！”郭龙真不敢再等，对杨戬、黑熊精交代一声，连忙飞身上前，暗中催动功法，虚空陡然出现一个黑洞，开始抓紧世界摄取十三个小世界的本源。

    杨戬见状眼中神光一闪，原来武道修炼还有这样的捷径，能吞噬其他武道金仙开辟出来的小世界来增强自身的力量。怪不得郭师弟的修炼速度这么快。

    他解开了心中的疑惑，暗中惊叹不已，他的九转玄功和武道修炼十分相似，也是修炼肉身兼顾神通变化，等到九转玄功修炼到巅峰，能直接开辟大千世界证道永恒。不过从开天辟地至今，还没有人修炼到玄功的第九层。

    杨戬天纵奇才，经过这么多年的修炼才达到第七层，郭龙真兼修九转玄功短短时间，就有第六层巅峰的境界，可见世界本源对玄功有巨大的促进作用。要是早知道这点，杨戬肯定会参悟万神大世界的修炼方法。

    “可惜，我已经通过九转玄功突破大罗境界，根基已定，再修炼万神大世界的功法也没太大的作用了！”

    大罗，一切时空永恒自在，能在时空长河留下自身的印记，只要不被外力影响就能长生不死，在仙道可被称为大罗金仙，在武道则是中千世界之主！这两者殊途同归，修炼到这个境界，再跨一步就是修炼道路的尽头。

    不过跨越这一步的难度比之前要提升千万倍，杨戬去参悟武道能提升一些实力，却无法让他更进一步踏入圣境。既然如此，他还不如专修玄功。

    轰隆，郭龙真微闭双目，感应着内世界的巨大变动，一股股的世界本源和大量的法则被轮回金盘吞噬，大地在震动，无数高山拔地而起，大河从山川间流动，这些本源和法则化作无数天道符文补充到金盘之中，让世界运转的更加流畅。

    随着世界扩大，大量的玄黄之气涌入郭龙真的肉身，咔嚓咔嚓，骨骼震动，他的肉身发生巨大变化，变的更加坚固，力量更加强大。

    正当郭龙真不断吞噬世界本源的时候，刚才被毁灭雷球的余波震成半崩塌状态的空间通道嗡的一颤，一道凌厉至极的光华将半崩塌的通道再次洞穿，一男一女紧随其后，出现在星空之中。

    “不好！天剑宗还有高手！两个大罗级强者……”杨戬反应敏捷，瞬间感应到这两人气势凌厉，似乎都有着强大的实力，右手一晃，手中出现一柄三尖两刃刀，唰，刀气横空，纵横星河，准备先下手为强。

    对面的男子身黑袍，面容冷峻，出来之后目光一扫，看到前方的三万星斗战舰顿时明白过来，刚才在前方凿穿通道的十几个武道金仙九成九是中了埋伏。

    “师兄！这是洪荒天庭的天河大军！每一艘战舰都有神灵级的威力！”身旁的女子长相清丽，背着一柄长剑更显三分英气，她似乎对天庭的兵马十分了解，一眼就认出了星斗战舰的来历。

    “三万神灵？”以黑袍男子无比强大的心神都忍不住狠狠的震颤一下，还没来得及说话，杨戬的刀气便横扫而来。他连忙催动神通，伸手一指，虚空凝出无数剑气，以攻为守对杨戬展开轰击。剑气从空中掠过，星辰陨石全部泯灭失色。

    雕虫小技！杨戬面色不变，摇身一晃，施展大小如意的神通化作一个巨人，他手中的兵器紧跟着变大，他丝毫没有顾忌即将刺来的剑气，保持着原来的动作对这两个人攻击。

    当当当当！锋锐无匹的剑气刺在杨戬的身躯之上，发出道道金属撞击声，只见火花四溅，却没有丝毫的作用。

    “怎么可能？”黑袍男子脸色一变，他本以为洪荒世界的仙道修炼者精通术法，肉身不怎么强悍，对方看到他发出的无数剑气肯定会有躲闪的动作，没想到对方硬扛着剑气直冲而来。

    高手相争只在毫厘，他一招失算顿时落入下风，好在他身边的女子也有着强大的实力，见状连忙抽出背后长剑，放出冲霄剑气格挡上方的巨大刀刃。

    轰！刀剑在虚空相交，发出巨大的轰鸣，一道道声波从撞击的地方向四周震荡，三万星斗战舰在虚空狠狠的一晃，不由自主的向后退了十几里，就连远处的一个星辰都被波及，被声波震动了地核，地覆天翻，生灵泯灭。

    黑袍男子和持剑女子出手匆促，被杨戬一刀劈飞，差点受到重创。

    “没想到洪荒天庭还有你这样的高手！师妹，我来对付此人，你去灭了洪荒天庭的星斗战舰！”黑袍男子怒极反笑。右手一探，一柄锋利的神剑出现在掌心，随手一抖，以身化剑，剑化流光，朝着杨戬迎了上去。

    持剑女子眼神陡然凌厉，身形一闪，来到星斗巨舰之中。蓬！黑熊精根本来不及反应，就看到远处一艘战舰齐齐分为两截。战舰上的精锐天兵被波及，身体尽数化为血雨。

    星斗战舰的攻击能匹敌金仙，但面对大罗级强者的攻击根本没有还手的力量，除非三万战舰再次齐射并且对方只能硬抗不能躲闪，它们才有取胜的希望。

    持剑女子身形连闪，星斗战舰就像是笨拙的靶子，被连续被击毁十几艘。

    “臭婆娘，给老子去死！”黑熊精双目圆睁，怒声大吼，看到星斗战舰不起作用便直接冲了出去，黑璎枪仿佛上古毒龙，搅动了漫天腥风怒潮。

    持剑女子在万神大世界不知修炼了多少年，实力强悍，高高在上，从来没有人敢当面骂她，她猛的转头，眼神如锋芒无比的剑气，目光落在黑熊精身上。

    “一头畜生，也敢在我面前放肆？”

    她冷喝一声，手中长剑一晃，一道剑光凌厉飞出，在空中一闪便来到了黑熊精的身前，噗嗤！剑气穿心，金仙级的黑熊精连一个照面都没有就被剑气命中。身体化为原形，变化了一头万丈黑熊落在虚空。

    从天剑宗两个高手出现到黑熊精被击败，只有片刻的功夫，郭龙真感应到外面传来的威胁，心神从内世界返回，睁开眼就看到了这一幕。