    险些失去一条手臂，没有取走陆芙蓉的性命。

    凌淳觉得，这些已经足够报答陆芙蓉幼年对他的救命之恩了。

    若是让皇帝知道此事的各种缘由，陆芙蓉必然活不成。

    凌淳和常亭离开红芙院之后，陆芙蓉终于崩溃得嚎啕大哭了起来。

    “哭什么哭，你怎么还有脸哭！”陆展鹏此时很是暴躁：“这你都能搞砸，你有什么用！”

    陆芙蓉哭得肝肠寸断：“芙蓉不是有意，哥哥请不要恼恨芙蓉！”

    她知道，她已经失去了凌淳这张牌，眼下能依靠的只有陆展鹏了。

    “昨天我可是特意在你房间里烧了春日香，你说的可是你能摆平！

    你居然没有把他衣服脱了就睡着了，你是不是有病？”

    陆展鹏气得原地转了好几圈。

    按照他的部署谋划，昨天只要凌淳能被忽悠着来到红芙院，那他就有把握让凌淳不会离开这里。

    原本一切都进行得十分顺利！

    凌淳入了红芙院，陆展鹏找借口请教拖着不让走。

    陆芙蓉“突发高热”，凌淳帮忙请来了岑先生。

    借着陆展鹏再借口岑先生年事已高，不方便熬夜让凌淳留下。

    后半夜时，他先用了春日香让凌淳警惕性降低，然后找机会偷偷在凌淳的水里放了云琦留下的迷药。

    迷药加春日香，很快就把凌淳放倒了，两人合力把凌淳丢到了床上。

    原本陆展鹏是想把凌淳的衣服脱了的，

    可偏偏陆芙蓉害羞，要陆展鹏出去，她保证自己能干得漂亮。

    结果呢？

    结果就是一晚上过去了，两个人穿戴整齐的睡了一觉之后摸了个胸！

    越想，陆展鹏越是气得不行。

    “成事不足败事有余的东西！”陆展鹏抬脚踹在了陆芙蓉的脸上，一下就将她踹翻了：“你有个屁用！”

    陆芙蓉捂着被踹疼的脸，满心的委屈满心的愤怒和满心的恨意。

    凌淳怎能如此对她！

    他捏碎了玉葫芦，就是在告诉她，这份救命之恩就到此为止了！

    比起昨晚的马前失蹄，陆芙蓉更恼恨这一点！

    如果陆展鹏没有催促着她做昨晚那些事的话，凌淳看在救命之恩的份上，对她依旧是温和有加的！

    是陆展鹏断了她的活路！

    是陆展鹏！

    ……

    暖玉阁。

    陆暖听完了无行讲述昨晚发生的事情之后，面色古怪。

    “所以，昨天晚上你觉得最不正常的地方就是陆展鹏找借口跟凌淳说话，不让凌淳走？”

    无行点了点头：“正是因为如此，属下才不知道大将军是被人算计了，还以为……还以为……”

    还以为，凌淳是真的看上了大胸妹……

    听了无行的话，陆斐然有点头疼。

    按照无行的说法来看，昨天的一切都发生得太过自然，所以没有人知道到底是哪个环节的问题。

    岑先生给凌淳处理完伤口之后就马上来禀告了他们，

    凌淳的脉象并无异状，也就是说他并没有被人用了脏药。

    他还带来了一段沾满了凌淳的血迹的布条，交给了陆暖。

    陆暖想都没想就丢进了分析仪。

    这会儿分析仪的结果还没出来，陆斐然先把无行喊了回来详细询问了昨晚的事情。

    “哥哥，现在可以确定了，凌淳是自己自愿和大胸妹发生关系的。”

    陆暖让无行先退下之后，这般跟陆斐然说道。

    陆斐然抿唇想了想：“暖儿，分析仪的结果出来了吗？”

    陆暖叹了口气，掏出了分析仪的结果：“肯定没有事啊，毕竟岑先生……卧槽？”

    血气反应结果显示巴比妥中毒！（作者杜撰）

    凌淳昨晚没死在红芙院，可真是福大命大！

