    鲲鹏老祖带着北冥海亿万生灵迎战，那妖皇帝俊和东皇太一带来的妖兵却不足北冥海十分之一。

    不过妖族挑选的皆是精锐，他们的战斗力比之北冥海一方只强不弱。

    东皇太一看到鲲鹏老祖现身，他也不搭话，直接催动神通，打出一道冲天的火光来。

    那火光万丈左右，在冲向鲲鹏老祖之时，摇身一变，化为一只燃烧着熊熊太阳神火的三足金乌。

    三足金乌振翅高飞，嘶鸣震天，直扑鲲鹏老祖。

    鲲鹏老祖同样随手打出一道风之法则，这法则之力幻化为金翅大鹏。

    鹏程万里，扶摇九天，与那三足金乌瞬间厮杀在一起。

    丙火之精强悍，巽风之力更猛，两只神禽在空中纠缠不休，整个天幕都是被这青红二色渲染。

    无边涟漪激荡不停，天空之中明灭闪烁。

    那金翅大鹏突然从九天云外探爪，一爪抓住了三足金乌，然后狠狠一撕，金乌哀鸣，神血洒落苍穹，金乌之身瞬间消散而去。

    这三足金乌乃是太一的火焰法则演化，此时金乌之血洒落之处，满天化作一片火海，就连冰冷的北冥之水也成了最好的燃料，熊熊燃烧起来。

    “鲲鹏，你倒是有些手段，怪不得敢如此嚣张！”

    太一斗法输了半筹，他脸上一片阴沉凶恶。

    “太一，杀我北冥儿郎，此仇我鲲鹏记着了，你若是有胆和我打单独斗，今日就将你挫骨扬灰！”

    鲲鹏老祖傲立云端，他眉飞入鬓，一双狭长的鹰眼之中满是锐利神色。

    此时鲲鹏老祖全身上下有一股无敌与天下的强大气势，这让北冥海一方修士个个心中安定不少，对那妖族的忌惮也减缓许多。

    “哈哈哈，鲲鹏，你不过是胜了我一筹而已，就敢如此狂妄，简直不知天高地厚！”

    太一朗声大笑，却不受鲲鹏的激将法，他们这一次可是要以雷霆手段扑灭北冥海势力，因此东皇太一不可能给鲲鹏老祖公平一战的机会。

    “鲲鹏道友，臣服我妖族，将来妖族一统洪荒，这天下，有你鲲鹏老祖一席之地，若是你不知天数，现在就让你北冥海势力消失！”

    此时妖皇帝俊上前一步，他霸气无双，言谈之间大有天下大势尽在我手的气盖。

    若是一般的强者，只怕在这种局势下，就会顺势而为，加入妖族。

    但是鲲鹏老祖心中明白，这帝俊和太一都是应劫之辈，跟着他们根本落不到任何好处。

    况且加入妖族，日后还要交出一丝真灵入那招妖幡，这是鲲鹏老祖最不能接受的一点。

    真灵有缺，不但生死掌控他人之手，就连修行也会有许多挂碍，再难勇猛精进。

    正是因此，鲲鹏老祖断然不会加入妖族。

    “帝俊，你才是真的狂妄自大，我北冥儿郎亿万之数，又岂是你们可以随意拿捏的，让我们加入妖族，痴心妄想！”

    鲲鹏老祖目光凛凛，逼视妖族之众。

    “不识抬举，送你上路！”

    东皇太一怒喝一声，他不再言语，立刻驾驭神钟而来，混沌气息瞬间吞噬八方。

    妖皇帝俊手中令旗一展，无尽妖族强者纷纷上前，战鼓三通，万妖腾空。

    “起阵！”

    计蒙大喝一声，北冥仙岛上的守护大阵轰然转动，无尽白雾弥漫开来，把妖族全部抵挡在外。

    妖皇帝俊身上河图洛书流转不休，一座混元河洛大阵浮现而出，帝俊跨白马，提长剑，身后玄武追随。

    “计蒙，可有胆与我一战！”

    计蒙被帝俊一激，他怒吼一声，龙身晃动，瞬间杀出了大阵。

    “帝俊休要猖狂，计蒙来去你小命！”

    计蒙挥舞闹海金刚叉，风土二扇暗中隐藏，向着帝俊杀去。

    此时东皇太一和鲲鹏老祖也瞬间交手，两位至尊都是凭借至宝相争，场面一时间难分彼此。

    至于其他的普通生灵，妖族一方在妖帅的带领下不断进攻北冥大阵，而北冥海一方则有鲲鹏老祖的几个弟子带着，牢牢护住大阵，与妖兵厮杀。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声传荡开来，东皇太一和鲲鹏老祖剧烈碰撞。

    三足金乌展翅高飞，金翅大鹏瞬息万里，两位至尊都是不遗余力，一上手就拿出了全部本领。

    三足金乌化为烈焰大日，焚天煮海，照耀十方。

    顿时间天空炸裂，五火狂喷，冥海沸腾，鱼虾死绝。

    金翅大鹏乘风而起，垂云之翼频频扇动，无尽狂风怒浪倒卷九天，要把那太阳淹没，把这神焰扑灭！

    “刺啦啦！”

    无尽的水流化为白雾，然后又瞬间被灼烧一空，根本连雾气都无法形成。

    剧烈的火焰呼啸八方，冷冽的流风吹拂乾坤。

    火焰与流风碰撞，神光和怒浪消磨。

    在那远空之处，混沌钟激荡出无尽混沌涟漪，镇压九天，吞噬一切。

    混沌钟对面，生生造化黑葫芦在无尽死亡黑水之中沉浮不定，那死亡之水吞噬一切生机，几乎连空间之中的生命力都被吸收，那一方天幕都变得干瘪紧巴，毫无生气。

    混沌之气和死亡之气相互抗衡，短时间内谁也无法奈何对方。

    然而这北冥战场上，却渐渐分出了高低。

    妖族底蕴深厚，携带万族之力，自然是远胜北冥海一方势力，因此在众位妖帅的带领下，北冥海的守护大阵已经岌岌可危。

    而计蒙同样陷入了被动局面当中，他的灵宝虽然不错，而且又有风土二扇傍身，但是帝俊的修为本就高了计蒙一筹，况且帝俊手中河图洛书最为擅长防御。

    任凭计蒙如何进攻，他都根本无法伤到帝俊，反而被帝俊抓住机会，差点打杀了性命。

    计蒙的底蕴，比起妖皇帝俊来，还是差了一线，即便他吞噬了混沌龙珠，依然是比不上帝俊的身家。

    “计蒙，受死！”

    妖皇帝俊怒吼一声，他催动河图幻化的天马，瞬间袭杀到计蒙身后，手中真皇剑狠狠一刺。

    计蒙察觉到帝俊袭来，他手中土扇猛地连连扇动，无尽土尘弥漫诸天，迷住了帝俊双眼，同时间无尽土石满天飞走，尖锐粗壮的土矛齐齐攒射，将帝俊拦下。

    计蒙趁机急忙退走，他身上龙血淋淋，已经是强弩之末了。

    计蒙苍白的双眼看向鲲鹏老祖，他直到此时都不愿退回大阵之中暂避。

