    黎明的曙光冲破黑暗，洒向诺丁，唤醒了这座边境小城。原本静谧的诺丁逐渐变得熙熙攘攘起来，开门声、卖早点的吆喝声、倾倒夜香的马桶碰撞声……城市的居民们像无数个往常一样，开始了自己又一天寻常无奇的生活。

    不，今天和平常不一样，城市里多了一些嘈杂的，夹杂着惊恐、害怕、好奇和兴奋的议论声。从城主府门前开始，如石子在一潭死水中激起的层层波浪般，瞬间席卷了全城。

    很快，所有人都知道了，城主府萧家的嫡子萧沉宇，因为作恶多端被人吊在了自家大门前。

    这个消息仿佛有着某种魔力，吸引着大量的平民聚集到了城主府前。他们或忐忑不安，或兴奋激动，但他们无一例外的聚了过来，他们想要亲眼看看。这根本不会出现在他们的想象中的事。

    城主府门外，几个留守的守卫被打晕在地，还有一些守卫畏畏缩缩的在远处逡巡，却不敢过来。

    一根高高的木杆竖在那里，那上面挂着萧家的大少，萧沉宇；还系着一块长长的亚麻布，上面用血红的染料记录着多年以来，萧家手上所沾染的鲜血。

    人群沉默着，张大了嘴，痴痴地望着这一切。

    那些事，那些无辜遇害者，有些是人们已经知道的，有些是人们还不知道的。此刻大家凑在一起，议论开来，顿时哗然起来。

    他们从前知道萧家作恶多端，草菅人命，但毕竟还没有作恶到自己头上，便沉默着忍耐了下去。一直到此刻，他们才终于意识到，这萧家竟是如此超乎想象的罪恶！

    人群中，有人嚎啕大哭了起来，那是遇害者的家属。他们本以为对于自己那不幸的命运，只能忍耐，再忍耐，像祖祖辈辈那样忍耐。

    但现在，他们的仇人和亲人的名字一起挂在了那高高的木杆上。

    人群中，怒火逐渐酝酿、逐渐积聚、逐渐……爆发！

    石头、臭鸡蛋、烂菜叶纷纷向空中的萧沉宇和那些守卫们身上砸去，紧接着，有人怒吼了一声，“审判萧家！为我们的亲人报仇！”

    顿时，人群愈发激荡，人们纷纷呐喊起来：”审判萧家！为亲人报仇！报仇！”

    沸腾的人群中，石野兴奋地拍了拍身边的唐三，“老唐，你这一手诡音术挺厉害呀！”

    其他人看向唐三的眼神也都露着说不出的古怪。

    刚刚那一拨人声鼎沸，一大半都是唐三在人群里到处窜着喊出来的。

    唐三不好意思的摸着脑袋笑了笑。对于唐门弟子来说，除了暗器毒药，这种扇风点火的工作，同样是必修课。

    就在群情愈发激愤，萧沉宇这个魂师快要被活生生用臭鸡蛋砸死之时，一阵声若滚雷的马蹄声传来。紧接着，便见一人一马单骑径直向着城主府这边的人群疾驰而来。

    那一人风尘仆仆，浑身沾满血迹，狼狈不堪，却不是城主萧战是谁？

    那萧战带着人马一路疾驰向猎魂森林，还未到达便在路上遭遇了围杀。他当即意识到不对，一人一马杀出，返回诺丁城，却不成想，竟是见到了这副景象。

    他失踪的儿子被人挂在木杆上，身上还系着可笑的写满他家族所谓罪证的白布，而下面一群该死的贱民竟然还朝他的儿子丢臭鸡蛋、烂菜叶，一边叫嚣着要审判他萧家？

    萧战目眦欲裂，盛怒之下一掌毙掉了身下已口泛白沫的猎马，一步一步，狞笑着向人群走去。

    两黄两紫四个魂环浮现，狂暴至极的人形暴熊怒极而笑，咧着血盆大口怒吼，“你们这些贱民，都该死！”

    “审判？报仇？你们这些连魂力都没有的贱民，想怎么审判，怎么报仇？”

    在萧战蕴含魂力的怒吼声中，人群的声音顿时暗哑下来，人们面露恐慌，双股战栗。

    这终究是一个魂师为尊，伟力归于一身的世界。

    别看萧战只有一个人，还是血战之后的强弩之末，但他依然拥有轻易杀死这里所有人的力量！

    便在所有人都被萧战一人压的噤声之时，人群中却是有一个声音突然响起：“大胆萧战，你不仅不认罪，还在这里猖狂放肆！”

    “今天我们诺丁初级魂师学院的学生就代表诺丁人民，判你死刑！”

    一队六人从人群中站出，都是些穿着诺丁学院校服的半大孩子。

    石野、麦子、王圣、唐三、小舞，还有凌风！

    凌风本来不想站出来，直面濒临疯狂边缘的萧战的，但奈何他腰后一直顶着一把尖尖的，可以轻易射穿他心脏的弩箭——于是凌风同学的觉悟就瞬间高涨了起来，哭着求着也要参与这次行动。

    “凌风！”果然，一看到凌风的出现，萧战的瞳孔骤然一缩，整个熊愈发盛怒三分，“果然是你们凌家在搞鬼……好样的，你们凌家好样的……”

    显然，他已经把凌风列为了必杀的目标。

    磅礴的杀气袭来，凌风咽了口唾沫，人却是又往前站了几步。

    没办法，他的身后抵着一个更大的杀机。

    “小家伙，你们快回家去！”人群中，这次却是真有人喊道，“让这家伙冲着爷爷们来，有本事他把我们真的都杀了好了，让他给鬼当城主去。”

    “没事，放心吧，”石野摆摆手，“我们可也是魂师啊！”

    伴随着他的话音，齐齐六个魂环绽开，黄、黄、白、黄、黄、紫，魂环的光芒照耀下，周围的平民们也莫名有信心了许多。

    “可笑，六个魂师就想跟我这个魂宗斗？”萧战的脸色露出嗜血的笑容，“就算我受过伤，也不是你们这些小屁孩儿能对付的。不过，就拿你们给我的宇儿陪葬吧！”

    “又屁话这么多……”石野瘪了瘪嘴，飞起一脚，把凌风踹向萧战，“大家上！”

    突兀起飞的凌风在半空中怪叫一声，第一魂环亮起，以一个能把牛顿气死的角度猛地扭转身形，险之又险地避过了萧战拍击过来的利爪，如飞鱼一般，滑溜地便要往一边逃去。

    不过石野要的也就是这个效果，趁着萧战的视线被凌风遮挡住的那一瞬间，一把捞过小舞，魂环运转，御风一丢——在风压的缠绕下，把小舞朝着萧战极速扔了过去。

    这看的唐三是眼皮直跳，小舞本人却是哈哈大笑，整个人如炮弹般射出，先是蜷曲，随后身体舒展，魂环闪亮间一记凌厉的直踢狠狠印在了凶暴熊的胸口。

    小舞借助踢击反弹的力量迅速翻身后撤，差之毫厘的避过萧战反扑而至的熊爪，石野前冲，锤子裹挟风力正面迎上狂怒的萧战，口中却是爆喝一声：“老唐！”

    “蓝银草，缠绕！”控制系武魂发威，十余根粗大的带着毒性的蓝银草从地面钻出。

    “生机灌注！”随着唐三开始发力，麦子同步把手中的青玉药王锄往地上重重一顿，大量的生机被灌注进这片土地，将这里瞬间改造为最适合蓝银草战斗的战场。

    果不其然，一瞬间更多更大的蓝银草从地面钻出，在麦子的生机加持下，蓝银草的第一魂技威力瞬间增加了两倍还多，而魂力消耗却没有任何增加。

    唐三瞬间精神一震，大量蓝银草如毒蛇般缠绕上萧战的身体，作为微操多操大师，还犹有余力的把想要逃脱的凌风也又给卷了回来！

    凌风欲哭无泪，只得飞身扑向萧战的双眼，进行牵制骚扰。下面，石野的锤子却是硬碰硬的和萧战的熊爪碰在了一起——

    轰！石野后退数步，吐出一口血沫，饶是有乱披风锤法卸去反震力，手臂依然酸麻颤抖不已。

    仅仅是一击！

    不愧是以力量见长的凶暴熊魂宗，这正面爪击的力量比那只千年的青眼风狼王更大！

    那边，萧战终于抓住机会，一爪上撩，狠狠拍飞了扑来的凌风，将他打的洒出一片血雾，翻滚倒飞出去。同时一个紫色魂环一闪，身上的皮毛瞬间如钢刺般竖起，将缠绕而来的蓝银草寸寸割裂。

    眼看这头狂性大发的凶暴熊就要挣开一切限制，彻底大杀特杀。石野握锤再度冲上，口中喊起，“我正面拖住，小舞攻上路，唐三，你给我往死里捅他后门！”

    闻言，不仅萧战动作一滞，一边紧张观战的民众们都是身子一抖。

    太狠了！

