    “卡。”

    “好，过。”

    “陈平，你今天的戏拍完了。”

    不同于武戏。

    文戏有的时候拍得好，分分钟结束。

    不过，很多时候一众导演碰不到这样优秀的演员。

    所以就算是演文戏，有的时候也得花不少时间。

    甚至，如果有一些演员没进入状态，他比之拍武戏拍得还要累。

    陈平就是这样的一个好演员。

    几分钟的时间，他便几分钟的时间拍完。

    高惜惜喊了一声卡之后，一众剧组成员都是不由得喊了一句舒服。

    “高导，以后天天碰到这样的戏就好了。”

    “那是，要是其他的戏也像陈平一样，几分钟结束，我们楚汉传奇一个月就得拍完。”

    “什么一个月，我半个月就可以。”

    几位副导看到陈平的表演，不时打趣着说道。

    显然。

    众人对于陈平是认可了。

    导演高惜惜也是点头，对陈平说了句：“陈平，不错。”

    不过虽然这么说，但楚汉传奇的可是一部大剧，说完便准备其他场戏了。

    随后几天，陈平还是与之前一样。

    他的戏份并不是很重，有的时候好几天没有，有的时候一天只要拍几分钟。

    不过，一众剧组成员，包括其他与陈平对戏的演员都非常的喜欢与陈平拍戏。

    至于原因。

    太简单了。

    基本上轮到陈平的戏份，都是一遍过，几分钟就结束了，这简直不要太爽。

    不过。

    虽然陈平的演技很好，同时也将韩信可爱的性格给表现了出来。

    但韩信并不是这么好演的。

    此时，高惜惜就碰到了难题。

    这个难题，那就是楚汉传奇当中的“胯下之辱”。

    说到韩信，必然会提及韩信的胯下之辱。

    这是韩信的一个黑点。

    如果纯粹只是还原历史，这没有什么，照着这样拍就行。

    但这毕竟是电视剧。

    韩信做为楚汉传奇里面一个很重要的角色，电视剧必需对其一定的美化。

    可再美化，胯下之辱还是胯下之辱，除非你不拍这一段剧情。

    可如果不拍，这又无法完整的还原韩信的一生。

    “陈平，晚上你到高导那里一趟。”

    副导孙光义给陈平去了个电话。

    虽然陈平有些奇怪，但晚上，陈平还是来到导演组办公室。

    此时，办公室里高惜惜却是与编剧汪海灵正在激烈的探讨。

    “老阎，你这样处理不行。”

    “高导，当时剧本这一块大家都认为没问题。”

    “当时确实是这样，不过拍到现在，我感觉不能这样处理。若是这么做，那韩信这个人物都要减色几分。”

    “要不，我们给韩信加一个必需受胯下之辱的理由。比如，英雄救美什么的。”

    “这也不行，与历史相差太大。”

    “高导，那你说怎么办？”

    阎刚是国内金牌编辑，但面对韩信这一个胯下之辱的剧情，他也很是头痛。

    “哦，陈平，你来来来，到我们这边来，你来说说明天的戏我们怎么拍？”

    看到陈平进来，高惜惜连忙说道。

    “高导，阎老师，该怎么拍我没有什么意见，我听你们的。”

    虽然是高惜惜让他说，但陈平却没这么傻。

    娱乐圈就是一个圈，你的身份与地位没达到这个地步，在很多地方都不要太发表自己的意见。

    特别是这种涉及到要修改剧本。

    不是大牌演员，根本没有说话的权力。

    最好的方式，那就是保持沉默。

    导演说怎么拍就怎么拍，陈平没有意见。

    只是陈平虽然这么说，但高惜惜却硬逼着陈平：“别给我打马虎眼，试镜的时候，你看你对韩信这个角色理解的就很独到。明天可是你的戏，要是没有拍好，不只是影响这部剧，对于你也有很大的影响。”

    “这……”

    “什么这那，我叫你说你就说，别管这么多规矩。”

    “那高导，我就说说我的一点看法。”

    既然高惜惜让自己说，陈平便开口了。

    其实对于胯下之辱这个剧情，陈平早就有想法。

    只是他知道，他毕竟只是小演员。

    小演员好好拍戏就行，要是你真跑过去跟导演说，这个剧情不好，要修改一下。

    就算是改得好，导演也未必领你的情。

    甚至，你还会得罪编剧，甚至是其他的演员。

    但现在高惜惜命令陈平说，这便是一个机会。

    考虑了一会，陈平说道：“太史公在《淮阴侯列传》中有提到，当时有个屠夫侮辱韩信，说韩信你虽然长得高大，又喜欢佩剑，其实只是个胆小鬼而已。你要是不怕死，就拿剑刺死我。要是怕死，就从我胯下爬过去。然后韩信就认真的看了看他，低头从屠夫的胯下钻了过去，市井街头的人都纷纷大笑。”

    “陈平，你这是对韩信做了不少研究。”

    阎刚在边上说道。

    “要不然呢。”

    高惜惜点头，但接着说道：“这里面有个问题，虽然我们知道这个胯下之辱是形容韩信大丈夫能屈能伸，但只要是一般的男人，他都不会选择忍受这样的耻辱。如果真钻进去了，在开始很多观众会无法接受，会认为韩信很窝囊。”

    这也是高惜惜为什么将编剧“阎刚”与陈平叫过来的原因。

    “高导，阎刚老师，我是这样想的。到底韩信是怕这个屠夫呢，还是，他很怕死？”

    “这个很难说。”

    阎刚摇摇头：“史书上没有详细写，少年时期的韩信也有可能是害怕，也有可能是不想惹事，更或者是他有更为长远的眼光。”

    “阎刚老师，您说的对，我更倾象于韩信有更为长远的眼光。他不想因为杀死屠夫而获罪让自己无法实现报复，更不想自己被杀死。于是，他选择了钻胯。”

    “陈平，你的意思是？”

    “我的意思是，如果真拍这一段剧情，只要表现出韩信并不是窝囊胆小，他是完全有能力杀死屠夫。但是，为了自己的报复，他选择了忍辱负重。我想，观众就一定能理解。”

    “这个想法不错。”

    陈平的想法一出，立即得到了阎刚的赞同。虽然他知道，其实这里有一些转换了概念，将原来的打赌变成了有没有能力。只要韩信表现出能力，那么，这就更能体出现韩信的远大报复。

    “哈哈哈，我就说叫陈平来吧。”

    高惜惜也是松了一口气。

    虽然这样的安排也并不是最完美的，但这样的安排无疑是更为巧妙的。

    “高导，你说的对，这真是长江后推前浪，前浪死在沙滩上。陈平，有没兴趣做编剧？”

    “阎刚老师说笑了，我就是一个小演员，哪有这个能力做编剧呀。”

    “话也不能这样说，小演员怎么了，有的时候演员的想法未必比编剧差。”

    这话自然是这样说，但陈平可不会接这样的话。

    虽然他内心里滴沽了一句，以后要是演戏混不下去了，当编剧也挺好的。

    事实上阎刚也只是说说。

    要是演员都来当编剧了，那还要他们做什么？

