    “一群乌合之众，也想对付天山童姥？”一道清朗的声音突兀响起，不小不大，却恰似在人耳边出现。饶是众人此刻喧闹不休，依然无法盖过这道声音。

    “哪个狗崽子乱叫！”

    “滚出来！”

    各个岛洞之主，哪个不是桀骜不驯之人，立刻就作起来。一边呼喝，一边四处寻找声音来源。

    草木分开，一行三人施施然走进密林。

    当先一人丰神俊朗，满脸英气，腰间挂着一柄华贵宝剑。双目开阖之间精光闪烁，显得锐气逼人。正是功力大进的慕容复。

    王语嫣身后亦步亦趋跟在慕容复身后，一身洁白衣裙更让她显得楚楚动人。她身旁还有一个手拿折扇的贵公子。像书生多过像一个江湖人。不是段誉还能是谁。

    “我道是谁，原来是南慕容啊。”卓不凡斜眼看着慕容复。尤其在南慕容三个字上加重口音。

    周围之人恍然大悟，接着便齐齐露出淡淡的讥讽神色。

    桑土公更是哈哈大笑：“原来是南慕容。听说你们百多个人去围杀人家血衣魔，最后不仅让人家跑了，还把自己人都搞成了白痴。南慕容可真有本事啊。”他说话阴阳怪气，显然在讽刺慕容复。

    众人闻言无不放生大笑。敢骂我等乌合之众？也不看看你自己什么成色！

    慕容复面无表情，只不过眼神却越冰冷。慕容复遭逢大变，又获得了一身身后内力，心性早就变得不同。他早已不是那个满脸笑容的江湖公子。

    “桑土公看来是瞧不起我慕容家。”慕容复斜眼看着身材矮小的桑土公。

    “看不起你又怎么样。有本事去把血衣魔君杀了。到那时再来我们面前显摆你的威风也不迟。”桑土公丝毫不惧道。

    他有遁地之法，逃命利器。根本不怕慕容复。任你轻功再好，你还能跟着我一起往地里钻？

    “血衣魔我早晚要杀。”慕容复眼中恨色一闪而过：“不过桑土公既然想看我姑苏慕容的底蕴。我自会成全。”

    慕容复好整以暇，转头看向段誉，脸上露出一个温和笑容：“一会儿乱战，还要麻烦段公子保护一下语嫣表妹。”

    段誉立刻狂喜。这段时间，慕容复不仅没有把他赶走。反而和颜悦色，经常创造机会让他和王语嫣相处。虽然不明白原因。但段誉却哪里会拒绝。忙不迭的点头。

    王语嫣却不禁露出凄苦神色。自从尤氏山庄一役之后，慕容复便和她疏远起来。甚至还一个劲的把自己往段誉那个书呆子身边推。她不知道这到底是什么原因。

    他不明白，慕容复却明白得很。他看中的是段誉大理世子的身份。作为板上钉钉的未来皇帝，如果能够打好关系，对于他未来复国可谓助力多多。为了复国，他已经开始不顾一切。至于女人？等他成为一国之君，何愁找不到！

    “想教训我？大言不惭！”桑土公冷哼一声，面上神色极为不屑。心里却早早戒备起来。能够在江湖上混到现在。没有一个人是傻子。桑土公固然嘲讽慕容复，却从未看轻过慕容复。慕容世家在江湖上屹立多年。只要不笨就能理解这份底蕴。

    他内力一转，手脚并用，几乎瞬间就已经钻进地下。只要他身处地下，就能随时逃跑，他已经立于不败之地。

    慕容复站在原地一动不动，眼睛却紧紧盯着地面。目光好似能穿透地表，看到地下的桑土公。好半晌，慕容复嘴角一翘。露出一个冷冷笑容：“土遁之法不过如此！”

    身形瞬间消失在原地，慕容复突兀出现在一处。一脚重重跺在地上。以他为中心，方圆三米之内的地面好似海面的波纹。泥土立刻翻滚起来。

    噗嗤！

    一道血液飞溅而出。一个矮小血人从地底窜出，赫然便是桑土公。只不过一招，他就被慕容复以庞大功力从地底震出。不仅土遁之法无以为继，他自己也身受重伤。

    “去死吧！”桑土公满脸狰狞，被激了凶性。

    嘭！

    一片碧绿牛毛细针以他为中心。成一个扇形猛然喷向慕容复。这正是他赖以成名的另一项绝技碧磷针。针细如牛毛度飞快，且数量繁多携带剧毒。

    慕容复不慌不忙。他自己本就是高手。又继承了慕容博一辈子的深厚内力。合慕容家上下两代人的功力。终于把家传斗转星移妙法推演到最高境界。也只有当年创造此妙法的慕容龙城达到过这种高度。

    内力随心意运转，身前陡然布下一层无形气墙。牛毛细针好似被冻结在冰块之中戛然而止。

    “还给你！”慕容复猛然一挥手。碧磷针好似乳燕归巢，以比来时更快的度飞而回。桑土公根本来不及反应就被打成了筛子。

    刚才还鼓噪不休的密林立刻安静袭来。

    卓不凡深吸一口气，死死压住心中骇然。他固然看不上桑土公。可想要这么轻易的杀死地方却绝无可能。不愧是南慕容！

    “不知慕容公子来此有何用意。”乌老大是这次聚会的起人，不得不站出来。

    慕容复一改之前咄咄逼人，脸上露出一个洒然笑容。

    “也没什么。听说你要攻打天山，我来和你们做个交易。”慕容复直接了当道。他体会到了实力高强的妙处。怪不得血衣魔无法无天任性妄为。

    “不知是何交易。”乌老大强忍着头皮麻，继续问。

    “我帮你们杀伤天山，你们替我办事。”慕容复不容置疑道。

    “不可能！”

    “老子宁死也不干！”

    “原来和老妖婆一个德行！想让老子卖命？门都没有！”

    慕容复脸色转冷，一个一个扫过鼓噪众人。空气好似被凝固，众人顿时感觉浑身一寒，好似被洪荒猛兽盯住一般！

    和其他人不同，乌老大反而镇定下来若有所思。天山童姥的武功深不可测。他们虽然有心杀上天山，但却心中忐忑。如果有慕容复这个大高手压阵。成功率无疑大大提升！

    “不知道慕容公子让我们办什么事。”乌老大迟疑良久开口问道。

    慕容复展颜一笑，刚才好似冻结的空气立刻活泼起来：“也没什么大不了。不过是杀杀人，放放火而已。”

    乌老大长松一口，他们这些混江湖的，每一个都是杀人放火的好手：“慕容公子就不怕我等出尔反尔？”

    慕容复冷晒一声：“我可没有天山童姥那么好说话。”

    乌老大不自禁缩了缩脖子，眼睛无意间扫过桑土公的尸体。顿时了然。知道自己等人一旦不从，下场便会和桑土公一样立刻毙命。

    考虑良久，乌老大狠狠咬了一下牙：“我们这次聚会就是为了摆脱老妖婆的控制。可不是想换一个人继续在头上作威作福。既然是交易，就要有明确的价码。如果让我们卖命一辈子，就是立刻毙命我们也不答应。”

    他们来此聚会，就已经冒着九死一生的危险。即便是死也要摆脱控制，怎么可能会继续受制于人。

    慕容复赞赏的点了一下头。他也没想过永久控制这些人。

    “三次！你们只要奉我三次命令就好。”慕容复道。

    “好！我答应了！”乌老大犹豫半晌，终于点头。接着转头对一众人道：“有慕容公子帮助，我们摆脱老妖婆生死符的几率更大。列位哪一个不是手染鲜血。不过是出手三次，没什么大不了。为了将来一切都值得。”

    刚才还有些气愤的众人沉默不语。

    “只要能摆脱生死符，我没意见。”

    “不错。不就是杀人放火，怕个球！”

    “只要能让我杀了天山童姥报仇，出手杀几个人不在话下！”卓不凡最后一锤定音。

    见卓不凡都已经同意，一众人考虑半晌，纷纷答应下来……

    慕容复满意一笑。他此行的目的基本上都已经达成，不过他却对生死符好奇起来。能让这么一群桀骜之人驯服。为了摆脱生死符。甚至接受自己的威胁！如果自己能有这种神奇手段……慕容复眼中异色一闪而过。

    “慕容公子，这女童我们如何处理。”乌老大把身后布袋打开。露出一个粉雕玉琢的小姑娘。这正是他从天山上抓下来的俘虏。

    慕容复淡淡的扫了一眼乌老大：“你自己看着办就是。”

    乌老大心中一凛，只觉对方目光如剑，刺的他浑身不自在。知道这是对方爱惜羽毛，不想用阴损手段亲自审问。看来只能自己动手了。

    “慕容公子瞧好吧。咱们这些岛洞主人都有几手绝活，就是铁嘴也能给他撬开！”乌老大凶横的看着女童，伸手抓向女童。要把她提起来。

    一道灰影一闪而过，刚才还在他眼前的女童竟然消失不见。他只看到了一个灰影，竟然就没了！

    慕容复冷哼一声。脚尖一动，一颗石子好似利箭一般飞出，直直射向灰影。

    啾！

    尖锐的破空声。刺得人耳朵生疼。

    那灰影十分了得，竟然立刻改变行动轨迹，一左一右前进，几下就用一颗两人合抱粗的树挡住自己身影。

    砰！

    慕容复功夫早已今非昔比。那普普通通的石子竟然直接洞穿树木，依旧打在了灰影背上。

    灰影一声闷哼，却不停留，以更快的脚步没入密林深处。

    “慕容公子，我这就带几个人去追！竟然惹到老子头上，定然要他死无全尸！”乌老大拔出乌黑长刀，吐了口唾沫恶狠狠道。

    慕容复眼睛眯起：“他中了我一颗飞蝗石。必定重伤。你去把这两人带回来，也不必审问了，直接杀了祭旗！”语气森寒好似寒冬里的冷风。