    第9章 眼睛

    可偏偏李阳将目光全部落在镜子中时，却又发现镜子里并没有什么异常。

    只是独自处于昏暗又寂静的环境中，李阳神情高度紧绷，认定自己刚刚绝对没有看错。

    于是摆出一副漫不经心的模样后，又继续在本已经全部翻找过的卫生间里装模作样的继续翻找起来。

    只是却用余光死死盯着镜子，但凡镜子再有任何的异常，都绝对躲不过李阳的锁定。

    就在李阳装模作样的继续在卫生间中翻找了没到一两分钟，镜子里还真就出现了异常！

    乍看之下似乎是镜子里出现了一抹不易察觉的光亮。

    可当李阳不动声色的撇着眼睛仔细看去后，才发现镜子里出现的居然是一只眼睛！

    在同样昏暗的镜子中，映射出李阳身后的门框上，居然突兀的浮现了一只眼珠子的画面！

    就好像是门框偷偷摸摸的睁开了眼，在李阳背后偷偷注视着他一样。

    看到这一幕的李阳，呼吸实在是不由急促了几分……

    稳住，稳住！

    可李阳偷偷捏了捏大腿，强行让自己镇定住后，眼神一冷，忽然间一个转身，手里的水果刀猛地扎向身后的门框！

    只是李阳没有回头！

    目光依旧死死盯着镜子，防止那只眼睛并不是真的出现在自己身后，而是仅仅只存在于镜子中。

    可噗呲一声过后，水果刀传了扎中了什么柔软的物体而并非硬邦邦的门框后，又一股凉飕飕的液体溅射到手背的触感传来，李阳才确定身后的门框真的是出现了一只诡异的眼睛，立即猛地转过头去。

    只见水果刀没入门框，可刀刃却将一只长在门框上的眼睛刺穿，血水还哧哧的往外流着，而整个卫生间里也随着那只眼睛被李阳一刀扎中，响起一阵阵古怪的嗡鸣声……

    “让你吓唬老子！”

    李阳暗骂了一句后，立刻抽出水果刀，就要给门框上的眼睛再扎上一刀。

    可随着那古怪的嗡鸣声宛如浪潮一般音调上涨到最高点后，忽然间，那只血流不止的眼珠子周围浮现一道道裂痕。

    每一道裂痕缓缓睁开，居然都是一只眼珠！

    仅仅只是一个眨眼的功夫，不但是卫生间的门口，就算是门口边上的墙壁上，也睁开了一只只眼珠，并且以极快的速度往外蔓延，好像整个卫生间随时都有可能被密密麻麻的眼珠占据一样！

    那诡异的声浪也随之愈发响亮。

    顿时间，李阳脸上的沉着之色不免暗淡了几分，只能咬了咬牙后，手忙脚乱的逃出了卫生间！

    可那些眼珠却跟着从卫生间中汹涌而出！

    墙壁、天花板甚至是地板上不断浮现出一道道裂缝。

    无数双眼睛宛如潮水一般追着李阳，好像随时都能将整个房间连同李阳一并吞没一般！

    转瞬就被逼到墙角，眼看逃无可逃的李阳狠狠咬牙后，忽然从口袋摸出了那台捡来的手机，按下开机键后，将唐慧的照片朝着如潮水般袭来的眼珠举了过去！

    下一刻，那些几乎要将整个房间填满的眼珠，还真就在看到唐慧照片的瞬间止住了蔓延的趋势！

    真的能行！

    李阳顿时心头一喜，连忙将手里的手机左右晃了晃，竟还真就逼退了那些布满房间的眼珠！

    没一会，那一双双眼睛全部闭上后，整个房间才再次回归于寂静。

    瘫坐在椅子上的李阳不断喘着粗气，一脸好奇的看着手机里的照片，忍不住在心里吐槽了一句，唐慧啊唐慧，我是怎么也没想到，你的照片居然还能辟邪的……

    只是吐槽归吐槽，李阳却还是不由的认真思索起来。

    想要在这么大的一家酒店里完成任务，肯定会有相应的线索才对。

    之前我以为的线索是这一间房间，可就目前来看，如果这间房里没有任务所需的那只玩偶，那么我该上哪去找才对呢？

    想着想着，李阳又想起唐慧不止一次跟他抱怨过她父母工作很忙的画面，就忽然眼珠一亮。

    对啊，唐柔平时都是唐慧照顾，别说唐柔的玩具会放在什么地方了，就算唐柔本人在哪，唐慧肯定都知道，所以我想要找到那只玩具，是不是先得寻找跟唐慧有关的线索呢？

    想到这，李阳滑动手机屏幕，呆呆的看着上面的解锁界面，不由的犯难起来。

    可密码是什么呢？

    李阳尝试性的输入了几次，比如唐慧的手机号啊，生日啊之类常见的密码。

    可全都以失败告终，反而让手机进入了保护模式，直接半小时内锁死了……

    难道线索也不是这台手机？

    可看着横在屏幕下方的新闻，而且还不止一条，现在全都没办法查看，李阳就不由的心浮气躁，但忽然注意到手机屏幕上显示的时间后，神情顿时一凛。

    还有最后几秒就要到凌晨十二点了……

    虽然说重生前的李阳没有一天是十二点之前睡觉的，可此时身处这么阴间的副本里，对于凌晨十二点这么一个敏感的时间，却还是让李阳不由升出了一股莫名的恐慌感。

    所以，李阳眼睛紧盯着时间跳动的同时，忍不住时用余光扫视着房间。

    一秒、两秒……

    时间跳到了十二点，可过了好一会房间里依旧静谧得可怕。

    李阳不由长长松了口气，还忍不住自嘲一笑。

    真是的，我现在慌个什么啊？虽然不知道为什么，可现在唐慧的照片能辟邪，那我还有什么好怕的嘛？

    偏偏这样的念头刚刚升起，李阳忽然听到耳畔传来一道嘻嘻的笑声。

    甚至耳朵还清晰的感受到了一股凉风拂过，就好像此时正有人在他耳边掩嘴偷笑一样！

    李阳脸上自嘲的笑容也因此瞬间僵硬。

    但李阳还是立即做出了反应，牙关一紧后，手里的水果刀猛得就朝身后扎去！

    一副不管忽然出现在自己身后的东西是什么，先捅上一刀再说的架势。

    偏偏水果刀刚刚挥到一半，一股莫名的痛楚在李阳的太阳穴上浮现。

    就好像有什么东西正往他太阳穴里钻一样！

    疼得李阳不得不收回挥出的手，捂着生疼的脑袋，大口吸着凉气……

    “该死的骗子，居然还敢来我家，嘻嘻，那就永远也别走了吧？”

    捂着脑袋踉跄瘫倒的李阳，模模糊糊的听到了这么一句嬉笑声……

    (本章完)

