    第326章 老虎屁股摸不得   

    柳夜成就了天人合一境界后，便一路返回九江郡。

    

    彭城林家那边，后续的事情已经安排好，不需要柳夜多操心。

    

    更何况既然决定了天宫在明，林家在暗，柳夜就不方便经常在彭城出现。

    

    毕竟如今柳夜已是天下闻名的人物，正所谓树大招风。

    

    虽然已经给风雨楼的齐飞打了招呼，让他帮忙遮掩消息。

    但齐飞终究只是一个管理一方的副楼主而已，并不是风雨楼的话事人。

    

    以柳夜如今的身份地位，若是经常出现在彭城，难免会引起有心人的注意。

    影响到明暗互助的既定计划。

    

    而回到了九江郡后，却发现天宫上下的人都在忙碌，而且气氛异常凝重压抑，似乎是正在整军备战一般。

    

    这让柳夜的心中却有些疑惑，因为按照他和沈舟虚定下的未来发展计划。

    天宫如今是积攒实力，并不是大肆扩张的时候。

    

    如今的天宫，只不过是凭借漕帮和盐帮遍布天下的交易网络，做生意赚钱而已。

    

    至于地盘，也只有九江郡周围的几块地方。

    

    那些有顶级势力，乃至于的一流势力坐镇的地方，天宫都不会插足。

    即便是去做生意，也会给当地的武道势力不少好处。

    

    那些当地武道势力看在柳夜的面子上，也不会为难天宫中人。

    

    毕竟天宫才建立不久，底蕴不够，仅凭柳夜一个人的威势，想要四处扩张，还为时尚早。

    

    按照柳夜与沈舟虚定下的计划，至少等个几年，培养出几个武道宗师之后。

    天宫才会改变蛰伏的策略，进行对外扩张。

    

    按理来说，如今的天宫，应该不会与人起冲突才是。

    

    但眼下这幅局面，却分明是一副整军备战，蓄势待发的模样。

    

    疑惑中的柳夜，立马找来了坐镇九江郡的沈舟虚，向他询问究竟是发生了什么事。

    

    沈舟虚在见到柳夜的第一时间，便向他道喜道：“恭喜主公晋升人榜第一，当今天下年轻一辈武者中，再无敌手！”

    

    柳夜如今晋升人榜第一，引起天下震动。

    

    就连天宫的地位，也是跟随着一起水涨船高。

    

    就连那些有着武道宗师坐镇的一流势力，在见到天宫的人后都不再像以往那般摆出一副高高在上的模样，言语之中都会客气三分。

    

    因为柳夜的不断提升，天宫在发展道路上也是越来越顺。

    自从柳夜晋级人榜第一，战胜“玉佛”空玄以来，天宫的生意比以往又扩张了不少。

    

    对此，柳夜倒是不大在意，反正他如今已经到达了天人合一境界，下一次人榜上，就将不会再有他的名字。

    

    柳夜摆了摆手道：“我看如今许多帮众都在整军备战，可是天宫中出了什么麻烦？”

    

    沈舟虚闻言，立马请罪道：“都是属下办事不利，在各地为主公搜集的武道元晶，在运送的路上被人给抢了去。

    属下正要召集人马，去找其理论。

    将被抢走的货物和武道元晶取回来。”

    

    柳夜给沈舟虚的一大任务，就是尽可能的收集武道元晶。

    

    如今九江郡周围的武道元晶已经被天宫搜集得差不多了，因此只有从外地寻找武道元晶，然后再连同各地货物一起运回九江郡。

    

    却是想不到，在半路上，运回九江的财物和武道元晶，却是一起被人给抢走了。

    

    “哦？”

    

    柳夜闻言，眉梢一挑：“谁这么大的胆子？

    连我柳夜的东西都敢抢？”

    

    倒不是柳夜狂言，以如今柳夜的实力地位，即便是武道宗师级别的存在，都不可能为了一些财货和区区几百块武道元晶，来得罪柳夜。

    

    至于武道大宗师，哪个武道大宗师闲来没事，去干拦路抢劫的勾当？

    

    因此柳夜第一时间，便想到了那些与自己有仇的武道势力。

    

    但是沈舟虚给柳夜的答案，却是让柳夜感到意外：“是被漕帮的人劫走的。”

    

    “漕帮？”

    

    柳夜目光一闪，沉声道：“陆九渊那家伙疯了不成？

    难道他要和我们决裂了？”

    

    自从和陆九渊合作以来，虽然柳夜和天宫收益不少，但也没少给陆九渊好处。

    

    有天宫的配合，漕帮九江郡分舵的业绩，也是蒸蒸日上。

    

    比起往年来，今年九江郡分舵的业绩，至少要多出四成以上。

    

    莫非是陆九渊得了失心疯，或是认为抛开自己和天宫，他也能单干不成？

    

    “却不关陆堂主的事。”

    

    沈舟虚苦笑摇头：“听说是漕帮总舵来的人，还是漕帮帮主的孙子。

    陆堂主最近也是头疼得很，还暗中传消息给我，让我一定要带人去好好教训一下那小子。

    让那小子知道九江郡是由谁做主。”

    

    “哦？

    看来我们的老朋友遇见麻烦了？”

    

    柳夜眼中精芒一闪，用手指轻轻敲击着椅子扶手，呵呵笑道：“我这人，向来最喜欢帮助朋友了！”

    

    他的笑容当中，已然是带上了几分寒意。

    

    熟悉柳夜的人都能看出，他此时已然是动了杀机。

    

    ……   

    此时在漕帮九江郡分舵内，陆九渊面沉如水，脸色十分难看。

    

    而在他对面，则是坐着一个衣着华贵的年轻人。

    

    在年轻人背后，还站着一个服侍的小厮和一个黑袍老者。

    

    “陆堂主，本公子来了这九江郡已经有一段时间了。”

    

    年轻人手中握着一个茶杯，茶杯在他指尖不断翻舞，呵呵笑道：“陆堂主的分舵账簿，难道还没有整理出来吗？

    不会是在故意敷衍本公子吧？”

    

    这年轻人，乃是漕帮帮主的孙子，名叫曹无伤。

    

    九江郡这些时间以来，业绩大涨，上交帮中的财货也是比起以往足足多出了四成以上。

    

    如此业绩，自然是引得帮中不少人眼红。

    

    这曹无伤，便是仗着自己在漕帮内的身份地位，来九江郡摘桃子的。

    

    “我九江分舵业务不少，整理得自然慢，还请二公子见谅。”

    

    陆九渊面无表情道：“只不过我还是要提醒二公子一句。

    那柳夜可是一头猛虎，老虎屁股，摸不得！   

    二公子前几日抢走他的财物，还是尽快退回去得好。

    不然等他回到九江郡，那恐怕就不能善了了！”

    

    

    

