
　　“这怎么可能？”

　　对面的独眼修女大惊，甚至踉跄后退了一步。

　　她瞪大了眼睛，看着铁链之上诡异的血丝瞬间便将铁链覆盖，每覆盖一寸，铁链便更真实一分，上面缠绕着根根血丝，附着在铁链表面，形成了一种暗红色的花纹，妖异的蠕动着。

　　那铁链本就是虚幻的，是自己的能力，但怎么可能被对方真实握住。

　　甚至，血丝覆盖的一刻，便与自己失去了连系？

　　但还不等她反应过来，魏卫忽然将手里当作了盾牌的职业装女性向前狠狠推出。

　　紧随其后，手中猩红色的铁链如同猩红色的巨蟒向自己卷来。

　　知识恶魔体系并不擅长肉体的强化，无论速度还是灵敏她都来不及躲闪。

　　红色铁链瞬间将她缠住，扯到了魏卫的身前。

　　“你……”

　　同样也在这一刻，脖子上留着一道伤口的修女忽然之间神色惊恐，跌撞后退。

　　“猩红……”

　　“你是恶魔的信徒……”

　　“……”

　　“呵呵呵……”

　　迎着她已经惊恐到了极点的声调，魏卫半张脸从被他治住的独眼修女脑袋后面探出。

　　脸上带着温和的笑意，眼睛里却布满了血丝，慢慢指在了她的太阳穴上。

　　他的声音甚至很温柔：“所以就是你们在找我？”

　　“……”

　　“恶魔，你是恶魔……”

　　仅剩的这位修女忽然疯狂大叫，眼睛里充斥着愤怒，以及恐惧。

　　十二恶魔是基金会的称呼。

　　在荒野上游走的狂信徒从来都不会，他们一直坚定的认为自己崇拜的是十二主神。

　　所以，在这个恶魔遍地走的世界，她们口中很少出现“恶魔”二字。

　　但这一刻，修女却带着惊恐的表情喊出了这两个字。

　　而在下一刻，她就忽然看到，那只红色的怪物，不，恶魔，忽然“呯”的一声开枪。

　　独眼修女脸上带着绝望的表情，缓缓倒地。

　　而那只恶魔则一把将她推向了远处扫过来的枪林弹雨，而后身形诡异的扑出。

　　“嗤嗤嗤……”

　　他双脚直接踩在了周围自己扭曲了属性的钢钉上，溅开片片血花。

　　痛！

　　如同真实一样的痛楚电流一般刺激着大脑。

　　但他却似乎更为兴奋，速度越来越快，身上蠕动的血丝也越来越疯狂。

　　他不见得如规律系神赐者那么灵敏而精准，但却有着一种饱含着杀意与疯狂的迅猛。

　　猩红色的锁链瞬间横甩而出，将一个抱着冲锋枪乱扫的雇佣兵拦腰扫断。

　　又猛得缠绕过去，勒断了另一位雇佣兵的脖子。

　　猩红恶魔。

　　以杀戮为生，一切也只是为了杀戮。

　　所以它们传说中可以将任何东西变成杀戮的武器，哪怕刚才的铁链，只是自己的同伴通过能力幻想出来的，但是只要沾染了他的血，就会变成真的，变成它用来屠杀的武器……

　　他杀的人已经越来越多，而且越杀越兴奋。

　　这不是对抗，这根本就是屠杀。

　　那只怪物，正在把自己的同伴当成了猎物……

　　愤怒之中，她忽然不顾一切的冲来，连脖子上的伤口都已顾及不上，猛得张开双手，向着那个飞舞在空中的血腥怪物，施展出了自己身为知识恶魔第三状态最强大的一个能力：

　　精神洗礼。

　　……

　　……

　　巨大的精神乱流，如同浪潮一般向着空中的魏卫涌去。

　　细密而怪异的语言掺杂其中，每一个音节都仿佛有着自己的使命与意识。

　　精神洗礼，知识恶魔体系导师阶段最强大的能力。

　　每一个恶魔体系，前三种状态，都会拥有一个最大的能力。

　　他们不认可基金会这种简单粗暴的状态划分，而是延续着曾经的十二神教会“神之赐福者”这个严谨而规整的称呼，将超凡者的前三种状态，分别命名为：信徒、执事，导师。

　　后三个阶段，则分别是：学者、骑士，以及主教。

　　其中，掌握了前三阶段最强大能力的人，才可以称为真正的导师。

　　知识恶魔体系，这个能力便是：精神洗礼。

　　通过精神洗礼，可以将对手的记忆、意识、内心、自我，统统抹去，变成白痴。

　　然后就可以灌输自己的思想，使之成为自己的信徒。

　　……

　　……

　　作为战斗小组里唯二的导师级信徒，修女本来不该使用这种能力。

　　她刚才受创严重，伤还没好。

　　这时精神洗礼施展出来，密集的精神力量瞬间涌出，但她脖子的伤口也忽然喷出鲜血。

　　只是，她已经顾不上了。

　　一边向前迎来，一边大声喊着：“快走，回去禀告教长。”

　　其他人面对着空中那只扭曲的怪物，早就已经心惊胆颤，强撑着想留下都做不到。

　　听到修女的叫喊，想也不想便飞快的冲向了远处的荒野，甚至还有人留恋的向着卡车看了一眼，然后愤愤的摇头，这只怪物一上来就先打坏了他们的卡车，难道就防着他们逃走？

　　他们只能凭着两条腿，疯狂的冲进了荒野。

　　“哈哈哈哈……”

　　可是他们听到的，却只有仿佛紧随在耳边的扭曲怪笑声。

　　猩红色的影子在荒草丛中游走。

　　收割时间到。

　　……

　　……

　　“恶魔，你在哪里……”

　　修女狠狠痛骂着向着猩红色的魔鬼追来，脖子上的伤口染红了衣衫。

　　凄厉惨叫从口中发出，周围的空气都瞬间变得扭曲而细密，荒草纷纷从中间折断。23sk.Com

　　可是，当她赶了过来时，周围却一片安静。

　　荒草晃荡，却一点也看不见那个人的身影，他去了哪里？

　　她已经感觉快要支撑不住，无意识的嘶吼着，却只听到周围不时的传来惨叫声。

　　忽而在左，忽而在右。

　　有的时候，连接响起的两声惨叫，中间甚至还差着四五十米。

　　直到周围的惨叫声越来越少，周围变得越来越安静时，她的心里，生出了强烈的恐慌。

　　那只恶魔在哪里？

　　她跌跌撞撞的追赶着，无力的挥打着周围的荒草。

　　明明有着比那只恶魔更高一个位阶的力量，但是她却无力施展。

　　是因为自己对神的敬仰不够虔诚了吗？

　　不然，这一刻为什么自己会恐惧？

　　“恶魔……”

　　“疯子……”

　　“……”

　　她声音都已撕哑，拼命大叫着：“你不要逃……”

　　直到这时，她忽然感受到了两道强烈的灯光向自己射来。

　　……

　　……

　　“她骂谁疯子呢？”

　　吉普车里，魏卫点着了一根烟，缓缓抽了一口，周围的血丝渐渐收敛，一点一点的渗回到了自己的伤口之中，哪里有什么疯狂，只有最为冷静的眼神，死死的盯着荒野上的修女。

　　“知识恶魔第三状态？”

　　他轻轻摇头：“真可怕啊……”

　　知识恶魔第三状态的能力，自己还是不敢随便招惹的。

　　哪怕知识恶魔并不是一个擅长正面对抗的体系。

　　但位阶之间的差距，就在那里，稍有不慎，就有可能掉进了坑里。

　　所以自己一直很谨慎。

　　刚刚独自一人前来追杀有两个第三状态超凡者战斗小组的某第二状态心里默默的想着。

　　远处，修女的嘶吼痛苦又绝望，他都有些于心不忍了。

　　于是，他慢慢扔掉了烟蒂，然后狠狠一脚油门踩了下去。

　　改装吉普车像是疯狂的野兽一样，轰隆一声后撤，然后直接向着荒草中冲去。

　　血丝渗入了方向盘，又渗入了车身。

　　这使得改装吉普车居然也猛得涌现了更强劲的动能，咆哮着向荒野里的修女冲来。

　　“该死，该死……”

　　荒草间的修女，看起来孤伶伶像个没有障碍的靶子。

　　她在疯狂冲撞过来的吉普车面前，简直柔弱的像蚂蚁，对比异常的强烈。

　　但她将嘴唇咬出了血痕，痛恨的看着吉普车里叼着烟卷，表情甚至有些轻松的魏卫。

　　绝望般的伸出了两只手，巨大的精神力量向前涌去。

　　轰隆隆！

　　吉普车车轮在地上打滑，像是遇到了无形的阻力，一点一点，抬到半空之中。

　　修女的精神力量施展到了极致，眼睛已经变得白茫茫一片。

　　这介于生死关头，强大的恶魔力量甚至使得她发挥出来了以往达不到的强度。

　　她居然凭着自己的精神力量，将近乎三四千斤重的车辆举到了半空。

　　但这一瞬间，她脖子上的伤口处，鲜血也像是受到了恐怖的压强，疯狂向外喷溅。

　　然后被她举到了半空的吉普车里，魏卫面无表情的举起了枪。。

　　修女的眼神忽然变得绝望，已经咬烂的嘴唇，在这一刻微微的颤抖。

　　魏卫静静的直视着她的眼睛，忽然露出温和的笑容。

　　“为什么连小孩子都要利用呢？”

　　他声音非常的轻柔：“她们只想长大而已……”

　　修女的眼神忽然呆滞。

　　“呯！”

　　魏卫勾动了扳机，修女眼前的精神力量变得散乱。

　　“呯呯呯呯呯呯呯……”

　　魏卫一枪接着一枪，子弹不要钱一般接连轰在了修女身上。

　　吉普车轰隆一声掉在地上，魏卫从车上走了下来，更换了子弹，继续向她轰击。

　　直到将她打的身体连抽搐都已消失，周围也不再有任何怪异的呓语响起，荒草都停止了摇摆，除了枪声响起时的些微震颤，再也没有了任何动静的时候，他才停下了勾动扳机的手。

　　恶魔超凡者门道多，多补几枪没坏处。

　　……

　　……

　　毕竟自己只是可怜的猩红系，不像人家花里胡哨的。

　　除了杀戮，一点用处也没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十一章 恶魔信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 