    挂断秦圣的电话，李情深抬手敲了下书桌上的键盘。

    开着机的电脑屏幕亮起，下方弹出一个新邮件提醒。

    李情深握着鼠标点进去，网速很快，没一会儿，安静的书房里响起几段录音。

    “凌沫沫吗？听说她私生活很混乱，经常晚上出入各种会所，陪各种有钱的大老板。”

    “她一在校生，在外面卖，真的很影响我们学校的名誉。”

    “她啊，说是自己顶不住压力辍学了，实际上就是被学校给开除了，之前还有什么她的不雅照在学校里流传了一段时间，后来是校领导觉得影响太不好，出来阻止了一次，后来时间久了，大家也就把这事给忘在脑后了。”

    “凌沫沫和简晨曦？简晨曦才是受害者，简晨曦很有才的，她之前参加节目，唱的那首歌，《似水流年》，那明明是人家简晨曦的成名曲，凌沫沫在学校里到处散播说人家简晨曦偷她的歌，还被简晨曦给告了呢，再然后凌沫沫输了，据说是赔了钱，凌沫沫不服气，还去找简晨曦来着，两个人发生过冲突，简晨曦受了伤，凌沫沫还被拘留过半个月呢。”

    录音并不长，秦圣大概是不想把这件事闹得太沸沸扬扬，派去的人行事风格很低调，打探过来的消息大多数都是在跟聊八卦一样。

    短短的几段话，李情深反反复复的听了很多遍。

    过了很久，他才抬起手，停止了电脑里的录音播放。

    房间里重归平静，李情深站在书桌前，望着已经自动黑屏的电脑屏幕，跟被定格一样，半晌都没动弹一下。

    …

    凌沫沫回家，就直接进了房间，她面对易喜欢的好几次敲门，一直没出声，也没出来吃晚饭。

    她直挺挺的在床上躺了不知道多久，然后撑不住疲惫终于闭上了眼睛。

    在睡梦中，她梦到了以前的事。

    她和简晨曦，两个人是在同一个院里长大的，那个时候，她们感情超好。

    一块糖果，砸碎了两个人一起吃，一根铅笔，扳断了两个人一起用。

    有什么秘密和心事也都是最先告诉对方，她们虽然不是亲姐妹，但真的比那些亲姐妹还要亲。

    简晨曦曾经对她是真的很好的，她高中不小心扭伤了脚腕，是简晨曦背着她送去医务室的，她每次来月事会肚子疼，简晨曦心细，记得她的日子，会给她提前备好日用品和红糖姜茶。

    她一直以为，她和简晨曦可以做一辈子的好姐妹。

    直到后来，进了大学。

    是陆念歌先追的她，陆念歌是音乐系的才子，大了她和简晨曦两届，一直对感情懵懵懂懂的她，那个时候真的有被陆念歌惊艳到。

    陆念歌会哄人，又贴心，学校里那么多女孩子喜欢她，她也没例外，那个时候的她，和之前一样，依旧每天晚上都要跟简晨曦挤在宿舍的同一张木板床上，对着她讲悄悄话。

    只不过，悄悄话的内容变了，不再是我大姨妈好像来了，胸有点疼，我什么时候才能拿到我爱豆的签名，而变成了陆念歌在操场上打篮球的姿势真帅，陆念歌弹吉他的模样真迷人，陆念歌这样，陆念歌那样。

    她接受陆念歌的告白，是进大学第一学期的那个圣诞节。

    陆念歌为她写了一首歌，在操场上当着很多人的面唱给了她，旁边那么多人起哄欢呼。

    那场景真的满足了刚成年的小女生对爱情的所有幻想。

    她跟陆念歌在一起之后，她对简晨曦再说起悄悄话，就变成为了陆念歌今天送我的口红好好看，陆念歌他要约我看电影，陆念歌怎么还不回我短信。

    大四，陆念歌就进入了SE实习了，那一年他已经颇有名气，到他正式毕业和SE签约，他已经是很知名的音乐策划人。

    而凌沫沫在音乐上也已经开始锋芒毕露。

    至于和凌沫沫一起长大的简晨曦，明显已经渐渐的逊色于凌沫沫。

    那个时候，凌沫沫好不风光，男朋友相貌好出身好工作好，同学都觉得她是上天最宠爱的那一个。

    明明那个时候，一切的一切都很好的，可是不知道怎么回事，陆念歌就失联了，再之后，就再也没有理过她，也没见过她的面。

    明明就在同一个城市里，明明他们之前还好好的，明明他和她也没说过粉丝，可她这个正牌女朋友却在一夜之间，只能在电视，在海报，在各种采访里看到他。

    那个时候，她真的很难过，每天都会跟简晨曦提起陆念歌，简晨曦知道她心情不好，也每天都花很多的时间陪着她。

    之后，所有的事情，都发生的很突然，到现在她都觉得像是一场梦，和陆念歌断了联系之后，过了不到两个月，就有一叠照片传了出来，是她陪人喝酒，然后被人带到酒店的组图。

    然后，流言蜚语四起，那个挺有才也挺漂亮的声乐系系花凌沫沫，私生活极为混乱，在外面各种陪大老板睡。

    再然后，她亲自做的一首曲子《似水流年》，是做给陆念歌当那一年生日礼物的，突然间就被冠上了原唱是简晨曦。

    简晨曦借着那首歌一炮走红，红遍大江南北，那段时间几乎所有的短视频配乐都是那首歌。

    那个时候，她才后知后觉的反应过来，她身边的简晨曦早已经不是以前的简晨曦了。

    她起身不在乎那首曲子的，简晨曦拿走就拿走了，她可以再做新曲，她就想去问问简晨曦为什么这样做。

    然而，那时，她不但联系不上陆念歌，也联系不上简晨曦了。

    再之后，她是在学校里偶然碰到的简晨曦，她对简晨曦说我们好好谈谈，哪知道简晨曦下一秒就眼泪汪汪的抓着她的手，说：“凌沫沫，你别总是出去跟人喝酒陪睡了，我现在红了，我有钱，我养你。”

    她说这话的时候，刚巧她们身边经过了几个人。

    谁不知道简晨曦是她最好的朋友，她都说她是当小姐的，于是，所有人都信了。

    没有人去追查真相。

