    进车间前，李洋穿了主任给递来的一件工衣，跟着厂长和主任去了最后面的一个车间，车间里机器运转的嘈杂声，和工人们来回走动互相之间的说话声，还有组长和车间主任，程序维护员等人的说话声，给这车间带来了鲜活的氛围。

    进了车间后，主任把李洋介绍给了几位机器维修工，让她配合他们，只要他们有不认识的英文词时，让她帮着给翻译，之后，厂长和主任离去，李洋就这样跟着那几个维修工忙了一下午。

    这几个人一共有七个人，有一个姓赵，其他人称为赵工的，是这个车间里的机修组的组长，他有四十多岁年纪，和姑父大小差不多，接受力很强，李洋告诉他们单词的意思后，他就能弄懂那些机器该如何去安小配件。

    在李洋帮着他们翻译着一个又一个他们不懂的英文名称时，赵工也夸赞了几回李洋小小年纪就懂英语。

    李洋话不多，一直就拿着旁边放着的机修书看着，如今厂子里用的机器还都是从国外进口回来的，很多说明书、安装流程和使用方法都是英文，也怪不得他们有的不懂，得找个会英文的人来帮着翻译一下了。

    进车间时，主任就嘱咐过李洋，在工人们中间，少跟他们闲扯，就给他们翻译他们不懂的英文名称就好。

    主任担心这些老工们会开李洋这个小姑娘的玩笑，加上她又是第一天来，怕李洋会招架不住这些人。

    “好了，李姑娘，太感谢了，我们都弄明白了。”临到快下班时，赵工终于把这些都弄懂了，主动来到李洋面前说感谢的话。

    李洋笑笑，“行，那我先走了，要是再有不懂的，明日开始，可以去北楼一楼的文员室找我。”

    “好的，谢谢李姑娘。”赵工笑着说完，目送李洋离去后，一回头，看到两个年轻的徒弟傻呆呆的看着李洋的背影出神。

    他轻咳了一声，“醒醒，人家是文化人，不是你们能肖想的，先给我把这些东西都弄懂了再说，让你们好好读书，一个个的偏要去放猪，厂长可说了，这机器一个礼拜之内必须让转起来，投入到生产中。”

    “是，师傅。”两个徒弟杨铭宇和李维龙是高中毕业生，上面有关系，弄到了厂子里来，跟了赵工学机修，维护车间的机器，已经一年多了，倒是懂了不少，但是遇到那些不懂的英文，他们也没办法，他们上学学的外语是俄语。

    听到师傅的调侃，两个人赶紧收回视线，脸色却有些红了。

    李洋离开车间后，往宿舍那边走。整个厂区占地面积还是很广的，李洋从东边的生产区往西边的宿舍区走，足足走了十来分钟。

    她到了宿舍门口时，看到门开着，姑姑正在门口的炉子边蹲着。

    “姑姑，你跟姑父买煤了？”刘洋赶紧问道。这个时候的煤可不便宜。

    “不是，是主任让去门房后面的炭房里拿的，那边柴火也有，以后你都不用自己买煤了，还挺好。”李清玲说完，笑了笑，这些东西厂子里的让用，洋洋可省不少钱。

    “那确实挺好，”李洋听了也开心，如今快到国庆了，过了国庆节之后，屋内就会开始冷了，不烧火根本不行。

    “姑姑给你买了五斤米，五斤面，买了二斤肉，买了些菜，买了个小锅，一个暖壶，炉子也泥好了，坐小锅正好，明日你来了，就可以做饭了。”李清玲一边说，一边看炉子里的火。炉子上的锅里水正在冒气，人家说了新锅买回来，得先烧水，好好洗洗。

    窗边墙角遮玻璃的窗帘已经挂上去了，姑姑给买的白色上面印着绿色竹子的花布，还是很好看的，想来是姑父给帮忙挂的。窗户上面拉着一根铁丝，单子上缝着布环，晚上，她直接拉过去就可以了。

    李洋看了一下灶台旁边的水泥台子上，放着肉和菜，还有一小桶油，一个红色塑料外皮的暖壶，几根葱，十来颗鸡蛋，铲子，带盖白瓷缸，两个碗，两双筷子，还有几种调味料，放在小玻璃瓶里的。

    “咦，姑姑，你哪来的这些小玻璃瓶放盐和调料的？”李洋诧异，而且，看这些东西，花了不少钱。

    “门卫的老杨给的，说是有那工人们吃罐头吃完扔了，他捡回去的，姑姑拿回来洗了一下，用着正好。”

    “哦，谢谢姑姑，今天这些东西，花了不少钱吧，等我开了工资后，就还你。”李洋轻声道。

    “还什么还，这都是姑姑买给你的，这些是剩下的肉票，粮票都用了，等你把这些吃完后，姑姑再给你买。”李清玲从兜子里掏出剩下的肉票要给李洋。

    “我不要了，这些给姑姑，你们回家时也买些肉回去吃，建民和燕子正是长身体的时候，得给他们多吃肉。”李洋把肉票推回去，给姑姑装在了衣兜里。

    李清玲拗不过她，最后收下了。

    “姑姑，那今天开始，我就不回去了，晚上我就这住了，一会我自己做点吃的就行，这已经啥也不缺了。”李洋决定不回去了，就在这里，既然有了工作，就开始安心工作吧！

    “啊，不回去了？”李清玲一愣，没想到李洋说今天就不回去了。

    “嗯，晚上我也跟旁边宿舍里的邻居熟悉一下，以后也好有个照应。”李洋笑笑。

    “那也行吧，你一个人住，怕不怕？”李清玲担忧的问。

    “不怕的，以前我也跟知青姐姐们住过村子里的鬼屋呢！”李洋笑笑。

    李清玲沉默了一会，叹气，点头，“行吧，姑姑给你买了新的水桶，塑料桶，还有盖子。姑姑带来的这个旧水桶就留给你做泔水桶吧，晚上也能当尿桶，厕所就在水房的旁边，那里也能倒洗锅洗碗的泔水，你一会去看看。”

    “行，姑姑。”李洋应了一声，把姑姑买回来的东西规整了一下，米和面她放到了柜子里，反正柜里她暂时也没东西放，就她从家里带来的那一个布袋子里的一身换洗衣服。

    把调料在台子上摆好，把菜那些规整好放在了台子下面的搁板上。

