    侍卫脸色惨白，痛的浑身发抖，这酷刑太厉害了，他身上至少被刮掉三两肉，不敢再多言半句，颤巍巍的站起来，朝外面滚去。

    站在一旁的牢头，也转身……。

    “谁现在敢跑去告诉皇上，就是本殿的敌人。”宫轻扬的声音冷冽，他没有回头，却仿佛后脑勺长了眼睛。

    牢头惊了惊，做贼人心虚，他顿住了脚步，假装教训侍卫道：“听到了没有？你们敢跑去告诉皇上，就是跟六皇子的敌人。”

    宫轻扬眼底闪过讥讽，这个牢头，倒是个人精。

    两个侍卫没有牢头精明，他们连声说“听到了”，“小人不敢”。

    丢掉鞭子。

    宫轻扬来到风云汐的面前，看着她绝色的容颜，宫轻扬很心疼，对牢头叱喝道：“滚过来，开锁。”

    “是，六皇子。”

    牢头急忙跑过来，拿出钥匙，手指发抖的打开了锁链。

    宫轻扬对风云汐伸手，本是想要接住她，但是伸到一半，尴尬了，风云汐没有受伤，背脊很直的站在那儿，根本不需要别人搀扶。

    “多谢，六皇子。”

    风云汐道谢。

    尴尬被化解了一些，宫轻扬温和的笑了：“不用客气，我也只是刚好路过，看到你被抓了进来，举手之劳而已。”

    风云汐挑眉，是吗？怎么她觉得宫轻扬的解释，有点多此一举？

    宫轻扬耳根子微红，说谎了。

    风云汐进宫不久，他就听说了，当时的心情既激动，又不敢置信，为了确定此“风云汐”就是他在茶楼中见到的那位，他急忙去往“广华宫”。

    却在半途中，又得知皇上降罪风云汐。

    宫轻扬原本是想要去求皇上网开一面，可想到宫中酷刑落在风云汐的身上，他就再也顾不了那么多，狂奔到牢中，先救人再说。

    风云芜在嬷嬷的陪同下，来到牢中，本以为会看到风云汐遭受酷刑，惨叫的情景，怎么也没想到宫轻扬会出现在这儿。

    听到脚步声进来。

    宫轻扬黑眸闪过冷意，突然转身，见来人是风云芜。

    他蹙眉道：“沐王妃，你怎么来了？是担心汐姑娘吗？你不用担心，我现在就去求父皇网开一面。”

    风云芜骤然捏紧手指，宫轻扬把所有的话都抢在前面说了，她还能说什么？说要对风云汐动酷刑，宫轻扬肯定会觉得她恶毒。

    该死的。

    以前怎么就没发现，宫轻扬对风云汐这么上心？

    “六皇弟，现在皇上正是气头上，你过去，肯定会触怒皇上，不如等皇上气消了，你再去求情吧！”

    “不，拖不得，我现在就去。”

    宫轻扬临走，眼神锋利的扫了牢头一眼，那警告的意味明显。

    牢头浑身一颤，吓的有点腿软。

    宫轻扬走后。

    风云芜变了嘴脸，对牢头和侍卫道：“你们真以为六皇子能够为风云汐在皇上面前，求下这个情？都别异想天开了，皇上现在怒不可遏，风云汐必死无疑，你们若听了六皇子的话，必定会惹来杀身之祸。”

    嗖~

    牢头还未反应过来，一道白影闪过，朝风云芜扑了过去。

