    应父拿起一颗樱桃，递到了应菲菲的嘴边，语重心长地问道：“是不是今年的工作不顺利？

    　　

    　　这次你回家，我和你妈就发现你总是心不在焉的。

    　　

    　　你一个人在外面工作要是太辛苦，实在不行就回来吧。”

    　　

    　　应菲菲接过樱桃塞在嘴里，敛去眉心的惆怅，笑着宽慰应父，“爸，没有的事。

    　　

    　　可能就是前段时间工作有点忙，所以回家就懒洋洋的。

    　　

    　　你别担心，我在外面挺好的，一点都不辛苦，等我再赚多点钱，就接你和妈去郦城生活。”

    　　

    　　望子成龙，望女成凤，大概是很多父母心中的期盼。

    　　

    　　可当他们真正看见孩子在外面辛苦的打拼，又会生出心疼和歉疚。

    　　

    　　心疼她的努力和付出，也愧疚于家庭不能给她提供更好的物质生活。

    　　

    　　应父欣慰地看着应菲菲，宽厚的掌心轻抚着她的头顶，“我和你妈就希望你能过得开心点，至于在哪里生活都是一样的。

    　　

    　　你今年也不小了，多为自己的事情打算打算，要是你能成个家，我们也才能真正的放心。”

    　　

    　　应菲菲晃了晃头顶，懂事地拉着应父的手，“爸，这些事你就别操心了，走，我们去看春晚！”

    　　

    　　她不想在短暂的新年团聚里，还让父母再担忧她的未来，索性整理好情绪，便拉着应父走出了房间。

    　　

    　　夜色浓稠，应菲菲陪着父母坐在电视机前守岁，欢声笑语之中，她的心思去飞向了远方的郦城。

    　　

    　　不知道他一个人是怎么过的新年。

    　　

    　　……

    　　

    　　过了一天，大年初二。

    　　

    　　临近晌午，应菲菲陪着母亲在厨房里做菜，应父则坐在客厅里看电视。

    　　

    　　随着青菜放在油锅里，应菲菲一边翻炒一边说道：“妈，你帮我把酱油拿过来！”

    　　

    　　“我闺女真是长大了，现在做饭都这么熟练！”应母递出酱油的时候，还不忘调侃一句。

    　　

    　　应菲菲接过酱油，顺便拍了个马屁：“都是您教导有方！”

    　　

    　　母女俩的对话，平常又透着温馨，而厨房外驻足在门口的男人，听到这些话不免流露出羡慕的神色。

    　　

    　　他其实很久都没有感受过这种一家三口的温暖了。

    　　

    　　此时，应父和门口的男人四目相对，看了看他手上的各式礼盒，搔了搔头，“请问，您找谁？”

    　　

    　　“伯父，您好，我找……应菲菲，她在家吧！”

    　　

    　　应父茫然地点头，打量着对方笔挺的衣着和英俊的面孔，连忙拿了双拖鞋，“进来进来，菲菲在家，我去叫她。”

    　　

    　　墨凉羽拎着礼盒换了鞋，没敢往里面走，依旧站在原地等着。

    　　

    　　厨房里，应父钻了进来，顺手将门关上，便神秘兮兮地问道，“闺女啊，你交男朋友了？”

    　　

    　　正在炒菜的应菲菲轻笑一声，摇头回答，“没有啊，哪来的男朋友！”

    　　

    　　门口的墨凉羽，下意识捏紧了手里的礼盒。

    　　

    　　看来他今天来对了，小妮子还不打算承认他们的关系呢？

    　　

    　　渣女！

    　　

    　　这时候，应父朝着外面努努嘴，笑着揶揄，“那门外的是谁啊？”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　应菲菲愕然地愣了愣，不待母亲多问，她连忙放下锅铲，快步走出厨房，一抬眸就撞见板着脸瞪她的墨凉羽！

    　　

    　　几天没见，他突然闯入了应家，应菲菲心跳紊乱的当下，激动的险些冲过去抱住他。

