
柳红莺眼圈里的眼泪滚了滚，终是没有落下来，她用袖子擦了下脸，随即带着冷笑道：“好啊，你这丫头挺横，我记住你了。

“来人啊，将这个臭丫头给我绑起来。敢打永临阁的人，怕是你的好日子也要到头了。”然而柳红莺发了话，这边的人竟然没动。

唐思哲身边的三人拉开了架势，脚步要动却没动，都在看老大的指令呢。

“叫你们呢，你们快点来绑啊。”柳红莺又催了一遍。

唐思哲这会也不知道怎么了，竟然没有听柳红莺的话，立刻上前来绑唐绾绾，而是带着几分不耐烦道：“柳小姐，我们不叫喂，我叫唐思哲，他叫思椿，思函。想叫几位哥哥做事情呢，得拿出点态度来。”

“不过这事儿我看着怎么是你的不对呢，你这样当着大家的面说人家娘，难怪人家唐小妹会生气。”

这人变化还真是快，前面要对付人家，怎么这一会儿的功夫，竟然连小妹就叫上口了。

柳红莺见唐思哲消极怠工不听自己的命令，气的不行，冲着他嚷道：“唐思哲你这小子也胳膊肘往外拐是不是？是你爷爷也就是你们族长让你来帮我们的，我现在被人打了，你说你该不该帮我打回去。”

“可是我怎么觉着，你这姑娘有理啊。”唐思哲不忘再补上一刀。

“不需要你在这儿做好人，阿绾要不咱们回去看看情况。”陆昱谨怒恁唐思哲一句，将他的好意直接推到一边去了。

见这边两人在一旁只顾着扯皮，不是耽误时间吗。陆昱谨怕唐绾绾着急，便是提议赶紧回去看看，看看唐小柔是否回去了，才能安心。

唐绾绾也正有此意，便是点了点头。

“这样吧，我跟你们一起回去看看，毕竟此事和我们永临阁也有些关系。另外唐姑娘我替我师姐给你道歉，刚才是她出言不逊，还请你不要往心里去。”黄正竟然出来做和事佬了。

唐绾绾倒是没有想到这个黄正还挺通情达理的，要是永临阁的人都这么讲道理，就好了。

几人正要走，不想柳红莺不知道从哪里拿了一把刀，竟然就这么冲了过来，直接朝唐绾绾砍了过来。

“黄正，你是不是看上那个臭丫头了，竟然护着她，你给我让开来。”

“小心。”陆昱谨一个转身将唐绾绾直接撞向黄正，然后伸手去夺柳红莺手里的刀。看到有人撞到自己怀了，黄正便是下意识的扶了一把，却没想到此人竟然是唐绾绾。

他顿时吓的将手放开了，好在唐绾绾也站住了。

事情太过突然，谁也没有想到这个柳红莺，竟然会采取这种激烈的方式报复唐绾绾。今日也得亏陆昱谨在这里，不然唐绾绾就算是不死，也会被扎成重伤。

好在陆昱谨反应快，见柳红莺来势汹汹顿时避开刀锋刺过来的方向，使用了小擒拿手法，去夺取柳红莺手里的刀。

不想柳红莺竟然不管不顾，见是他依旧用力的往下砍，这么一来，陆昱谨不小心被刀划到了，总算是将刀给夺了下来。

一个回合不到，陆昱谨用手按着手腕处，柳红莺也被推倒在地，手着了地面，估计很痛，她竟然哭了起来。“好啊，你们都合起伙来欺负我一个人，我等会就回去禀报我姑姑和少阁主，将你们一个个的都抓起来。哼。”

“柳小姐，你没事吧。”顾心雨有些同情的要去扶柳红莺。

“不用你假惺惺的”没想到柳红莺顺手一甩，竟然将顾心雨甩的头一下磕到旁边的桌角上去了，起了老大一个包，还出了些血。

乐丝丝一向护犊子，柳红莺这样对她的朋友，她顿时火大了。也不买柳红莺的帐，立刻就骂起了：“喂，柳小姐你这人怎么不知好歹，你是属狗的，逮人就咬啊。心雨是关心你，碍着你那里了，你这么对她。回去后你自己跟顾少爷交代吧。”

柳红莺也是气糊涂了，刚才没看清来人，便是意气用事将人给甩了出去。谁知道顾心雨这么不经甩。她忙改口道道：“对不起心雨小姐，我刚才没看清，我不是故意的。”

“哼不是故意，说明你就是有意喽。你撞的可是心雨的头，以后她要是有个好歹，和你脱不了关系。”

柳红莺没想到看似大大咧咧的乐丝丝关键时候竟然不含糊，这就将她给威胁上了。她姑姑是在永临阁做长老，平日日她调皮些，能睁一只眼，闭一只眼的她肯定不会管。但此次涉及到的确是少阁主的妹妹，她本来还想笼络人家来着。

这下她是碰到硬茬了。顾心雨可是少阁主的妹妹，少阁主对自己的这个妹妹呵护有加，要是知道她被自己弄伤了，回去后肯定要受罚。再加上唐绾绾和少阁主又认识，若是她再添油加醋一番，她还有得活？

“心雨小姐，我真不是故意的，刚才的情况你也看到了。是她逼我的。”

听到柳红莺嘴里的无稽之谈，唐绾绾真的很想吐槽一句：没文化真可怕。她懒得和她计较了，因为吵来吵去的，除了让自己的更加生气，让别人看了笑话，还不自知。

“你有没有事情，要不到我家里，我家里有药草，我帮你上下药吧。”唐绾绾说完，便去扶了顾心雨一下，不想因为无关人员因为自己受到牵连。

“我没事。我......”没想到顾心雨刚要站起来，人便是眼睛一黑，脑子一顿，顿时没了知觉直接往后倒去。

顾心雨这一晕，便是将现场的气氛推到了最高。很多人更是争先恐后的往前挤着，想来看看真正的热闹。

这边这些人哪里见过这样的场面，柳红莺和黄正都晕了，不知道怎么办了。大夫还在镇上请一趟，最起码一个时辰左右。等人来了，说不定就凉了。

“快，将人放在平坦的地方。”唐绾绾见顾心雨面色发白，拳头紧握，很像是心脏病发作的样子。立刻命人将她放平。只见她脸不红，心不跳，更是没有半分害怕的神情，十分镇定自若的指挥着现场。

还好有人立刻找来一块门板，几人抬着将顾心雨扶了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186593"  chaptername="045章  害怕了【熹妃太忙盟主加更】">加入书签</a>
</div>
