    “轰隆！！！！！”

    还没等他们想出办法，第六道雷音响起。

    弥漫在空中的压力更重一层！

    所有人的速度，再度减少一截。

    但也如之前那样，苏白这边减的少。

    “嗖！”

    一发力，苏白追上了吊车尾的一个圣使。

    “嗨？！”

    苏白眯着眼打了个招呼，笑眯眯的一剑砍向这人的脑袋。

    -88655

    没加攻击状态，就只是打出了8.8万的伤害。

    “我嗨你吗！”

    后脑勺飙血，这个圣使扭头朝苏白怒骂一句。

    然后，一身灵气鼓荡，气势很足的……

    加速飞……

    苏白现在来说，就是一个刺猬。

    没人愿意招惹！

    在历史中，也不是没有在别人渡劫时下阴招的例子。

    运气好，就是阴死了别人。

    但运气不好，被连带劈死的也比比皆是。

    而这时候，飞在最前方的舒袅观扭头大喝：“你们是猪吗？竟然跟着我飞？不知道散开？！”

    跟在后面的人都是面色一怔，然后迅速恍然，连忙分散了。

    刚刚还真是太过慌张，没忘那上面想。

    “轰隆！！！！”

    恰巧这时候，第七道雷霆落下了。

    空间再度沉凝！

    如此一来，苏白的速度优势继续扩大了！

    “轰！”

    苏白燃起了冥罗血焰，这技能也能加他的速度。

    而当火焰燃身之后，苏白发现这技能的效果一点折损都没有。

    “呵呵……”

    嘴角一挑，苏白一踩飞剑，速度飞快的追上一人。

    然后，一剑劈了过去。

    “嗖！”

    那当然是闪开啊！

    被闪过后，苏白也不管他。

    手中出现弓箭，一道箭矢发射向了远方，攻击即将飞远的一人。

    他这是在将这些圣使往一处赶！

    但不得不说，这些人也不是草包。

    苏白发了几次攻击之后，发现没法而将他们聚拢。

    眼看着就要散开了！

    皱了皱眉，苏白意念沟通宠物空间，“樱樱，你人型的速度快不快？”

    在空间里无聊打盹的小洛樱清醒，连忙道：“快呀快呀，樱樱化形是不会削减速度的！”

    “那好。”

    苏白点点头，召出了小洛樱，“樱樱，以人型带着我飞向他们。”

    “轰隆！！！！！”

    正在此时，第八道雷音响起了！

    “噫！”

    小洛樱吓了一跳，但知道此时不是多问的时候。

    点点头，小手儿抓住了苏白的手，脚步一迈。

    “嗖！！”

    快！

    快多了！

    一眨眼，苏白就接近了一个飞的最远的人。

    不比比，剑泛红芒，劈下。

    这可以用了剜心之刃的。

    威势极猛！

    被苏白攻击的人，不得不后撤闪躲，也就是往中心点聚拢了一些。

    “轰隆！！！！！”

    没想到，第九道雷音这么快就到了！

    苏白浑身一紧，眉头深皱。

    此时，他感觉到被一股气机锁定一样，浑身发紧。

    没心思攻击这些人了，苏白抬头一看。

    只是，天空中的雷云完全化做了雷霆的海洋，尽是雷霆之力在里面翻腾。

    漫天都是被这雷海遮蔽，漫天都是刺目的雷光！

    而在下一秒！

    天上的雷云猛地一亮，中心处凝聚了一道极为璀璨的光。

    苏白瞳孔一缩，知道要终于要开始了！

    要落下第一道雷霆了！

    “啊啊啊！！！”

    在苏白不远处，那圣使疯狂的怒吼。

    混身的力量在狂猛的激发，想要飞离苏白。

    这么近的距离，他被牵连的几率太大了！

    但无论他怎么竭尽全力，此时的速度，也不及完好时的十分之一了。

    “！！！！”苏白猛地看向他。

    不用他说，小洛樱就拉着苏白，在瞬息间接近了这个疯狂的圣使。

    “不！求求……”

    这圣使一被追上，立刻服软了，满眼惊惧的哀求。

    但他没说完，就被苏白打断，“兄台，借你命一用！下次见到你就还你。”

    苏白闪电般的一抓，抓住了他的脖子。

    不做任何迟疑，立刻往天上一抛。

    与此同时，天上雷云中心，劈落下一道堪称灭世一般的雷劫！

    “轰！！！！！！！”

    极其恐怖轰鸣之声，贯穿了不知多远的区域。

    那粗大的恐怖的雷霆，如一道天罚之剑，狠狠的劈落了下来。

    眨眼间，就跨越了苍空，轰向苏白。

    “呲啦！！！”

    那圣使直直被劈中，浑身雷电批啦作响，整个人都膨胀了三四圈。

    瞬息之间，他是真的熟了！

    一个恐怖的伤害数值，在他身上炸现。

    而后，他无力的坠落了下去。

    挂了。

    -100,000,000

    “唔，一亿的伤害，还成。”

    “但感觉，这声势那么大，但却没想象的厉害啊。”

    苏白心里嘀咕两句，然后看向下一个目标。

    天上的雷云在积蓄力量，没那么快劈落。

    也就是说，每一次的攻击之间，会有一点喘息的机会。

    但不是很长，目测也就3秒。

    “嘿！”

    小洛樱可爱的嘿了一声，小腿卖力的迈开。

    嗖的一下，他们来到下一个倒霉蛋面前。

    “去死！”

    这个则是怒吼一声，要与苏白大战！

    小洛樱拉着苏白一个下飞，就落在了他下方。

    “轰！！！！！”

    -200,000,000

    天雷劈下！

    而这次，伤害直接翻了一倍！二亿！

    看着这伤害，苏白就有点皱眉了。

    也不知道，他接下来也是翻倍，还是每一次加一亿。

    无论那一个，都不是好事儿……

    天上那巨大的雷云，可不像是几十道雷霆就能完结的。

    “嗖！”

    在苏白分析之时，小洛樱已经将他带到下一个倒霉蛋跟前了。

    她的速度就算衰减了，也比这这些人、苏白快多了！

    这圣使根本没反应过来，就被接近了。

    苏白伸手一扣这人衣甲，用力往上一丢。

    “轰！！！！！”

    -300,000,000

    “呲呲……”

    或许是慢了点，这次有雷电余波传到了苏白身上。

    小洛樱一惊，连忙松开了苏白的手。

    她不担心苏白会有事，但她可抗不住这雷电。

    “呃呃呃……”

    苏白一时被电的有哆嗦，头上冒出了伤害。

    -270000

    不过，他只受到了27万的伤害。

    他因为炼化了雷灵元素心，此时足足有91%的雷属性抗性！

    而且，这也只是余波。

    “有意思！”

    虽然遭雷了，但苏白却是眼睛一亮。

    因为他感觉，这些雷电入体之后，有许多被雷灵元素心获取了！

    “！！！”

    苏白的目光火热的看向了玩命狂奔的所有圣使。

    他看到的不是人，而是一个个经验包啊！

    你们，都是我的天使啊！

    .

    .

