    苏酥不知道怎么安慰他，只能轻轻拍拍他的后背，低声道：“不是那样的，墨乔，你抬头看我。”

    墨乔不肯抬头，他哭得太丑。

    于是苏酥干脆取了毛巾过来，伸手捏着他的下巴，一顿擦。

    墨乔被擦得脸颊通红，头发都被擦得四处乱飞，有点茫然了。

    “你现在这样哭，不是正合那些人的意了吗？比赛又不是只有这一场，半年后还有一场暑期联赛，你忘记了吗？”

    苏酥为了安慰他，在来的路上恶补无数电子竞技方面的知识。

    墨乔一愣：“真的可以吗？我可以带领战队参加暑期联赛吗？”

    “当然可以了。”苏酥道：“你去问你的队友，看他们愿不愿意陪你。”

    她笃定如今情况，想走的，摇摆不定的早已经走了，剩下的，自然是愿意好好陪着墨乔继续打游戏的人。

    墨乔表情变得温柔了一些，在手机的聊天群里发消息。

    “你们愿意和我一起等暑期联赛吗？”

    他一发消息，那些人就好像早就在等他的消息一样，纷纷都回复得很快：“当然愿意！”

    墨乔看着其中一个发消息的人的昵称，忍不住眼眶又是一热。

    这个选手是团里的法师输出流，技术非常好，有时候甚至能代替射手，做二倍输出，被称之为无视规则的法王。

    因为，他的外号叫无冕法王。

    明明这个人也是有机会转会去别家俱乐部的，自从尧神陷入困境后，有不少俱乐部向他递出橄榄枝，这一点墨乔是非常清楚的。

    可是，法王一个都没答应，全都回绝了。

    “对不起，我明明答应带你们赢的。”墨乔打字回复。

    法王的消息还是最快的。

    “哥，你承不承认，我是法师届天花板？”

    墨乔看着这条消息，有些不解，但还是回复：“在法师当中几乎没有人比你玩得更好，怎么突然说这样的话？”

    “既然你都知道，那么别人也知道我法师玩儿的是top，这就够了。”

    墨乔反应了半天，才反应过来，他是在回复自己上一句话。

    我不苛求战队的巅峰，因为我的实力摆在那里，没什么好争的。

    墨乔又好气又好笑，憋了半天，发道：“嗯，我知道。”

    法王是个非常优秀而且高傲的人，他不屑于用一些肉麻的话，去表达情感，但是看到他们的回复和热情，墨乔眼中重新燃起了火花。

    苏酥早就在他和群里人聊天的时候退出了房间，顺便拽走了一步三回头的墨曼。

    “嫂子……”墨曼有些担忧道。

    “曼曼，没有人能替他长大，他必须得学会自己坚强，自己成熟才行。”苏酥低声道。

    墨曼顿了一下，轻声道：“嫂子，你以前也只有自己吗？”

    这句话，将苏酥彻底问住了。

    她怔怔地看着墨曼，直到墨琛不知道什么时候走到她身后：“我已经和大伯谈完了，你们在这儿聊什么呢？怎么眼睛红成这样？”

    苏酥下意识道：“墨曼在墨乔房间里哭了。”

    墨琛皱皱眉，手指轻轻落在她的眼睛上：“我是说你看起来要哭了。”

    苏酥有些慌乱道：“我没有，我先去休息了。”

    说完，她就大步离开了。

    “你刚才和你嫂子说什么呢？怎么她还哭了？”墨琛没有急着去追，而是问墨曼。

    “我也不知道，大哥，其实我刚才就是问嫂子以前有没有遇到像墨乔这种情况，嫂子突然就愣住了，我也不知道他在想什么。”

    墨曼似乎也有些困惑。

    “没事儿，我去看看她，你好好盯着你哥，别让他出事。这几日里，网络舆*论已经平息很多了，之后也顶多偶尔跳出来一下，最重要的还是看他自己的心态。”

    墨琛嘱咐了两句后，转身去追苏酥。

    墨家老宅十分古朴，墨琛在一处人迹罕至的凉亭找到了她。

    彼时，苏酥正红着眼睛，看那些假山。

    “怎么跑出来了？现在天气这么冷，小心一会儿着凉了。”墨琛脱下自己的大衣，把苏酥裹起来。

    “就是突然想来看看风景。”苏酥胡说八道。

    “是吗？那这里光秃秃得好看吗？”墨琛故意道。

    苏酥被逗笑了：“好吧，我承认是有那么一点点伤心。”

    墨琛一愣，这是苏酥第一次主动提到自己的情绪，平时，都是墨琛揣摩出来的。

    “我以前的家里很穷，那些人整天给我吃剩饭剩菜，所以我一度怀疑自己是不是真的是个扫把星，只要我在的一天，我那对所谓的父母就会过得怨天尤人。”

    “你不是扫把星，你在我心里是小福星。”墨琛抱紧她。

    “你怎么就这样走出来了？不怕被宅子里的仆人发现吗？”苏酥微微转过身去，贴在墨琛温热的胸口。

    “没事，这里的人口风都很严，就算被发现了，大伯也会处理的。我偶尔也想像这样轻快地向你走过来。”

    苏酥闭上眼睛：“其实我不想提这些事情，因为我觉得比起我遇到老爷子的那些年来，以前吃苦的那些日子好像不值一提。”

    “那你就没有想过找你的父母吗？”墨琛小心翼翼地问。

    “当然有想过，但是我怕老爷子伤心。”

    “怕苏老先生伤心吗？也许，苏老先生也支持你找你的父母呢？”墨琛道。

    “他嘴上肯定不会反对的，但那家伙每次都笑嘻嘻的，谁知道他心里怎么想呢？万一难过了呢，我不想成为一个莫须有的父母去伤他的心。而且我父母也许就是不想要我也说不定。”

    苏酥平淡的语气，让墨琛心里有点难受。

    “没事，你以前有老爷子，现在有我。”

    苏酥没有回复这句话，墨琛也不在意，两人就这样贴在一起，一副岁月静好的样子。

    开导了墨乔，又和墨霆羽聊了停止打压莫家的后续处理工作后，墨琛接到了莫家的请帖。

    “这上面让我带着你一块儿去，你介意吗？”墨琛和苏酥早已经回了雍景园，他将手中的帖子递给苏酥。

    “莫家？我有什么好在意的？”

