    “哦，威廉姆斯！”

    斯拉格霍恩教授像提溜一只小鸡仔一样拦住纳尔逊的肩膀把他提了起来，三年不见，他更富态了，长得也更像一只海象了，脸上洋溢着健康的红色，在一众愁容惨淡的教师当中显得鹤立鸡群。

    看到他的出现，斯莱特林的长桌上马上安静下来，所有学生们都低下头，安安静静地吃饭。

    斯拉格霍恩教授拍拍手，满面春风地搂着纳尔逊，大声地对长桌上的小蛇们说道，“孩子们，你们有些低年级的还不认识他吧？纳尔逊·威廉姆斯，在三年前，他可是和里德尔并列年级第一的优秀学生。”

    小蛇们抬起头来，眼神不断地在纳尔逊和汤姆之间穿梭，然后低下头，和身边的同伴交头接耳起来，而几位原本与纳尔逊熟识的同学则小声地为周围的学弟学妹介绍着他的情况。

    “之前威廉姆斯离开霍格沃兹，是因为他的学习进度远超常人，”斯拉格霍恩笑呵呵地重复道，“远超常人，所以他为了追求更加精深的法术，选择离校游学，如今学有所成，终于把他盼了回来……威廉姆斯，还是家里好，对吧？”

    斯拉格霍恩教授的手微微使劲，低下头，冲着纳尔逊挑了挑眉毛。

    “哦……是的，教授。”

    纳尔逊听到这个连他自己都是第一次听说的离校理由，脸色苍白地点了点头，他不明白斯拉格霍恩这么做的动机是什么。

    “阿布拉克萨斯！你在看什么呢？拉文克劳那边可看不到这么优秀的榜样！”斯拉格霍恩忽然抓起桌上的一枚樱桃，丢到了一位东张西望的光头男生头上，他指着惊恐地转过身的男生，说道，“威廉姆斯像你这么大的时候就已经可以把课桌变成鸽子了，我听邓布利多教授说，你的变形术作业已经连续三天放在寝室里忘带了？”

    “教……教授，”男孩磕磕巴巴地站起来，满脸通红地说道，“我……我真的写了，但是……但，但是——”

    周围的长桌上发出一阵压抑的笑声。

    “行了行了，坐下吧，马尔福，”斯拉格霍恩教授不耐烦地挥了挥手，说道，“回头把作业补交给邓布利多教授，然后”

    纳尔逊这才注意到，这个有着熟悉名字的小伙子长着一头与肤色极为相近的淡金色头发，以至于自己把他认成了秃头，他长着一张花花公子的脸，所以哪怕此刻表情惊恐，也显得有些油头滑脑。

    “我过来呢，一是为了欢迎威廉姆斯重新回到我们斯莱特林的大家庭，”斯拉格霍恩教授清了清嗓子，挺直了腰板，肚子上的游泳圈随着他的动作抖了抖，他拍拍手，大声说道，“二是来给你宣布一项振奋的消息，就在今天早上，在霍格沃兹特快上，他独自一人使用守护神咒击退了一只不受控制的摄魂怪，这也是有记载的最年轻的守护神咒使用者！明天早上，就有威森加摩和魔法等级评测协会的巫师来找他。”

    “很快就不是最年轻的使用者了。”纳尔逊小声说道。

    “很谦虚嘛，威廉姆斯，”斯拉格霍恩松开搂住纳尔逊肩膀的手，给了他喘息的机会，得意地看着周围的学生，仿佛纳尔逊的守护神咒是他教的一样，他用一种充满诱惑力的声音说道，“魔法等级评测协会可能会依据他的表现免除几门OWLs和NEWTs考试，所以你们一定要好好学习魔法，这样也能不考试就拿O，知道吗？”

    长桌上一片哗然，周围的三个学院也有高年级学生向纳尔逊望来，甚至引得教授们纷纷侧目，纳尔逊感觉到自己心中的尴尬已经上冲天灵盖，下抵脚板心了，十根脚趾不自觉地搅动着，恨不得在脚底下再抠出一所镜像的霍格沃兹。

    但大部分学生还是一脸茫然，他们甚至没有听说过守护神咒这门咒语。

    “威廉姆斯，听说你的守护神已经是完全清晰的实体了？”斯拉格霍恩低声问道，“愿不愿意给大家展示一下呀。”

    “抱歉，教授，”纳尔逊扭了扭肩膀，说道，“这个魔法对于我来说还是太吃力了，我今天可能无法再次释放了。”

    “也是，”斯拉格霍恩教授点点头，说道，“这种高难度魔法确实很消耗释放者的魔力。”

    纳尔逊站着原地，放空着自己心灵。

    “那你就早点会去休息吧，”斯拉格霍恩沉吟片刻，表现亲切地拍了拍纳尔逊的背，扭头叫来和纳尔逊同寝的乔治·卡罗，吩咐道，“卡罗，你把他送回去吧，给他带点儿吃的……桌上的牛排什么的，多带点儿。”

    “我去吧，教授，”乔治·卡罗正准备应下，一直在旁边勾着头憋笑到抽搐的汤姆站起身来，冲着斯拉格霍恩教授说道，“我也感觉有点儿不舒服，刚好我和纳尔在一个寝室，就让我把他送回去吧。”

    “生病了吗？”斯拉格霍恩教授低下头问道，抬起胳膊揉了揉汤姆的脑袋，关切地说，“那你们两个快回去吧，我让卡罗给你们带些吃的。”

    纳尔逊拉着汤姆，逃也似的离开了餐厅，在走到大门前之前，斯拉格霍恩教授中气十足的声音从后面传来，“没错，没错，守护神咒是一种极其高深的魔咒……一般情况下，只有强大的成年巫师可以施展……不不不，帕金森，不是说只要你成年了就可以用了，它对魔力、控制力与情绪都有不低的要求，什么？你说我会不会？帕金森，虽然这么说可能会显得我在自吹自擂，但是我无疑是会这个魔咒的，你们想见识一下吗？”

    “他怎么了？”离开餐厅的纳尔逊小声地问道。

    “哈哈哈哈哈！”汤姆先是四下打量了一番，发现周围没人，放声大笑了起来，过了一会儿，他笑累了，捂着肚子直起腰，问道，“你也受不了他，对吧？”

    “没错，”纳尔逊点点头，狐疑道，“我记得斯拉格霍恩教授之前不是这样啊，那时候他也仅仅是喜欢给学生开小灶而已。”

    “确实，他甚至现在也在给我开小灶。”汤姆得意地说道。

    “你的禁闭不是只有两年吗？”纳尔逊挑挑眉毛，“他这是把你终生监禁了？”

    “不，之前的禁闭是结束前的最后一次，他问我想不想学习更多的知识，魔药之外的知识。”

    “他真的很看好你，”纳尔逊感叹道，“所以你说了想？”

    “是的，所以第二天吃饭的时候头顶的吊灯掉了下来，当斯拉格霍恩教授站出来的时候，我就马上自首了，”汤姆勾起一根眉毛，“我被罚了三年，所以七年级的时候我还得再犯个什么大事儿。”

    “原来如此。”纳尔逊恍然大悟，但他一开始的迷惑仍然没有得到解决，他追问道，“所以他是为什么变得这么……夸张呢？”

    “欸，这事儿说来话长，”汤姆摆出一副义愤填膺的表情，说道，“斯拉格霍恩教授也带高年级的魔药课和一部分的炼金课，你知道的，这两门课的材料越往后越贵。”

    “我还真不知道。”纳尔逊挑挑眉毛，“很贵吗？”

    “是的，很贵，”汤姆点点头，嘬着牙花子说道，“我们低年级的时候上一节魔药课就可以熬制一副魔药，材料也不怎么值钱，一些干了的蟾蜍什么的，弄坏了也就坏了。”

    “高年级以后很贵吗？”

    “是的，六年级的学生就开始学习制作高级魔药了，一堂课甚至能上好几周甚至好几个月，魔药需要连续地熬制，其中用到的材料几乎都很珍贵。”

    “那可是一大笔钱。”纳尔逊咋舌。

    “没错，去年，斯拉格霍恩教授有一位非常喜欢的麻瓜出身的学生没有选择魔药课，而他的梦想是当一名傲罗——傲罗必须要通过魔药学的NEWTs考试才行。”汤姆摇摇头，说道，“而他不选课的原因仅仅是因为他负担不起高昂的材料费用，于是斯拉格霍恩教授想要向校董会申请一笔资金用以资助那些家境贫寒却在炼金与魔药方面有天赋的学生。”

    “这是大好事啊！”纳尔逊甚至都想添一笔了。

    “好事是好事，”汤姆苦笑着摇摇头，说道，“但是校董们并不这么想。”

    “他们拒绝了斯拉格霍恩教授？”纳尔逊有些诧异.

    “比那严重多了，”汤姆的眼中闪过一丝不屑，“那些恶心的家伙狠狠地羞辱了他。”

    “这……”

    “所以斯拉格霍恩教授从那天开始，让我在禁闭的时候处理的材料都变成了用来炼制延寿、健体或者享受的魔药的材料，”汤姆说道，“他可是一位货真价实的魔药大师，通过他的技法，斯拉格霍恩教授已经结交了许许多多魔法界中的‘上流人士’。”

    “上流人士？”纳尔逊压低了声音，问道，“这些上流人士可一点儿都不上流。”

    “起码他们愿意给那些没钱学习魔药的学生一点儿赞助，”汤姆说道，“还是有一些可取之处的，我记得之前那些老爷们可只愿意搭理纯血巫师。”

    “你也不想想是为什么，”纳尔逊撇撇嘴，“之前他们都是纯血主义者，但是现在突然愿意资助那些麻瓜出身的巫师了。”

    “说明斯拉格霍恩的魔药真的很棒？”

    “……”纳尔逊幽幽地看了他一眼，“我这几年其实也没怎么关注这方面的事情，但是我知道格林德沃是巫师至上主义者，在他和他的追随者眼中，只要是巫师，不论出身，都是高贵的，而世界上大概有三分之一的巫师认同他的观念。”

    “你是说英国的魔法部被格林德沃侵蚀了？”

    “应该是早都被他侵蚀了。”纳尔逊咂巴咂巴嘴，说道，“欧洲很多国家的魔法部都处在了格林德沃麾下圣徒的控制中。”

    “厉害。”汤姆对格林德沃的观念并没有什么特别的看法，只是对他的能力感到惊叹，他抬起头，好奇地问道，“对了，你说有三分之一的巫师认同格林德沃的观点，那剩下的三分之二呢？”

    “有三分之一如同校董一般，是一群纯血至上主义者。”纳尔逊解释道。

    “还有三分之一呢？”

    “他们没有什么观点，或者说，他们本就是一盘散沙，所以他们的观点根本发不出什么能够让别人听到的声音。”纳尔逊说道，“举个例子：几百年来，巫师世界中一直流传着一种说法，麻瓜出身的巫师所生的后代更有可能成为一个哑炮。”

    “难道不是吗？”汤姆讶异道，“我一直以为是这样。”

    “有人列出什么数据吗？”纳尔逊反问道，“你有听说过这种报道吗？英国今年出生的哑炮有多少名，麻瓜出身巫师的孩子占其中的百分之多少……你听说这一丁点儿这种数据吗？”

    汤姆低下头，认真思索了片刻，回答道，“好像还真没有。”

    “我统计过。”汤姆从未见过纳尔逊露出过这种凌厉而笃定的眼神，他轻蔑地瞥了一眼围墙上挂的历代巫师，说道，“麻瓜出身巫师生下的哑炮并不多，相反，因为纯血家族常年通婚导致的沾亲带故，这种近亲通婚诞下的孩子更容易成为哑炮——甚至成为更加危险的存在。”

    “有的时候，最多人说的话并不是真理。”纳尔逊和汤姆此刻正走下了通向斯莱特林休息室的楼梯，他扭过头，冲那副巨大像框中闪烁而过的少女笑笑，继续说道，“我这几年通读了世界各地的魔法大事记和粗略的魔法史，我发现在巫师的历史中，充满了主观臆测，道听途说和胡编乱造，而真理被这些人藏在了书的背面。”

    “所以你说的真理掌握在剩下的三分之一人的手中吗？”汤姆不知道经历了怎样一番头脑风暴才把这样两个话题联系到了一起。

    纳尔逊愣了愣，止住步子，轻声说道，“如果你愿意，那就是。”

