    第一百三十六章

    十几只变异的野狼，毫无疑问拦不住这些全副武装的顶级武士。在强弩弓箭的压制，配合剑手的绞杀之下，十几只野狼被迅速的清理了。但是其中代表的含义，可是让众人一阵的不舒服。毕竟刚一上岛就遇到攻击，这一切很显然是个不怎么样的开头。

    “萨珊，艾莉亚，你们走在中间。拜隆你跟我走在最前面。其他人照顾左右，以及后面，保持队型。快速前进。”

    笔记上，攸伦也是在这里不远处登岛。也就是说这一代的地区已经被他探索过了。而且苏源对这些边边缘地区其实并不怎么感兴趣。他要去的是瓦雷利亚，寻找的是曾经的自由堡垒最大的秘密。以及这里一切的前因后果。

    苏源不再隐藏自己，在拜隆等人目瞪口呆的眼神中。身体腾空而起，直接飞了起来。在百米左右的高空，苏源停了下来，在往上就有灰尘遮蔽，所以只能在这个高度。他环顾四周，很快就找到了自己想要的目标。

    在众人的右前方，大约四公里处，能够看到一条巨大的‘公路’。那是瓦雷利亚大道，自由堡垒的巅峰时期，由无数的奴隶建造的一条贯穿整个瓦雷利亚半岛的道路。为的就是提高交通效率，加快物资的流通。同时也能够快速的实现军队的运输。

    由此可见，当年的自由堡垒在政治，经济，军事，文化各个方面都是全面碾压现在的七国的。如果不是所谓的末日浩劫，他们可能已经统治了世界。

    苏源回到地面，对着众人说道。

    “右前方两公里，全速前进。”萨珊当然是不可能跟的上这种急行军的。但是苏源使用念力偷偷的帮他作弊，这使得众人中她反而是最轻松的。

    大约四十分钟的时间，众人的眼中出现了瓦雷利亚大道的样子。宽达五十米的大道，在这个世界，至少七国人的眼中，这种道路是无法想象的。看看七国的国王大道，就是一条走的多了，寸草不生的土路。

    再看看眼前的瓦雷利亚大道，一眼看去，就如同使用一块巨大的岩石雕刻而成一样。即便是经历了末日浩劫，经历了数千年的风吹日晒，仍旧没有丝毫的损坏。

    苏源俯下身子，检查了一下地面。然而以他贫瘠的化学知识，完全看不出这条路的构成。只能看出，整条路应该是经受过某种高温灼烧，才最终成型的。当年的自由堡垒，有数百条龙，想想也知道，究竟是怎么一回事了。

    拜隆那群没什么文化的雇佣兵，更是没办法理解这种工业力量的伟大。只能用卧槽，来表示内心的惊讶。

    “这里应该就是瓦雷利亚大道，连接首都，以及港口的道路。我们沿着这条路直线前进，直接进入瓦雷利亚的核心位置。我要知道，里面究竟是一个什么样的状态。”

    道路两旁是大量的乱七八糟的植物，整个瓦雷利亚半岛的生物，似乎都出现了某种异变。不过鉴于攸伦已经为众人试过了，不会对人造成危险。所以，苏源倒也没有多加在意。只不过随着众人离岛中心越来越近，苏源发现了一个有趣的现象。那就是那些变异动植物的变异程度，或者说外观的扭曲程度，却是在不断的减弱的。

    这是个非常有趣的现象。因为按照常理，如果是半岛中心的某种能量，或者辐射影响了它们的话，那应该是越往里，变异的越严重才对。但是事实恰好相反。这让苏源有些摸不着头脑。不过不久之后，他们遇到了一头熊，苏源感觉自己隐隐的抓住了什么。

    那是一头非常巨大，放到现代，跟一辆小货车差不多大的巨熊。很明显，这头熊也是变异的结果。但是有趣的是，这头熊全身上下非常的匀称。没有出现多一条腿，多一只眼睛，或者脑袋上长一个肿瘤这种扭曲的变异。

    它的变异，从外观上，仅仅体现在体型的巨大，力量跟防御都出现了巨大的提高。但是整体上，却又非常的匀称，甚至有一种力量的美感。而且它有着极高的智慧。因为在交战不多久，这头熊还没有受到丝毫伤害的时候，它就想要逃掉。苏源甚至能够感觉到，它的注意力始终在自己身上。也就是说，那头熊能够感觉到自己身上的威胁。

    苏源让那些侍卫散开，自己上前试图跟它交流。然而很可惜，不管它再怎么聪明，始终达不到人类的程度。一人一熊驴唇不对马嘴的比划了半天，巨熊一溜烟的跑了。苏源也没有太在意，只是示意众人继续前进。

    花了足足一天的时间，众人开始看到一些建筑的痕迹。只不过都是极少的残垣断壁，甚至找不到碎片的存在。很显然，这里的所有建筑，都是被一种巨大的能量瞬间扫平的。这种现象让苏源想到了核爆。但是毫无疑问，这个世界是不应该出现核爆的。

    但是瓦雷利亚文明有有着成熟的魔法技术，如果他们弄出了魔法侧的核弹，苏源也不会感到意外的。

    远远地，众人已经能够看到山峰的影子了。只不过那些山峰都被一种灰尘所笼罩，最近的一些，甚至有着明显的崩塌的痕迹。种种迹象表明，十四火峰确实有爆发的痕迹，那些海量的火山灰，甚至仍旧在山峰上空漂浮着。

    维斯特洛大多数对于瓦雷利亚末日浩劫的记载。都是十四火峰的突然爆发，火焰与灰尘覆盖了整座半岛，杀死了所有的龙跟人类。这种说法算是比较靠谱的了。毕竟十四火峰是著名的活火山，突然一起爆发，也不是不可能的。

    但是火山爆发并不能够解释半岛周围的风暴，以及整座半岛动植物的变异。而且当时的瓦雷利亚有数百条龙。火山爆发这种事情，绝对不可能瞬间杀死所有的龙。这个世界的龙，对于高温可是有着极高的抵抗能力的。而且巨龙都会飞，怎么可能全军覆灭。

    步入城市的废墟，目之所及，没有丝毫成型的建筑。基本上毫无探索的价值。但是苏源已经感应到了某些不同。没有巫师血脉，他对于能量的感觉并不敏锐。但是心灵干涉，雷电掌控，等等多种天赋能力综合之后，他还是有一定的能量感知的。最主要的是，那种感觉实在是太明显了。就如同一颗太阳，就在自己的身前。

    苏源遵循着自己的感知，朝着城中心走去。那里有一座巨大建筑的残骸，但是现在只能勉强看出一个大概。因为一个巨大的，直径上百米，深度五十米以上的巨型大坑，取代了原有的建筑。

    坑的底部，能够看到一颗红色的陨石。局面很简单了，应该是这颗陨石的的坠落，导致了瓦雷利亚毁灭的。

    然而苏源仔细的观察了四周，却又发现了一个奇怪的问题。陨石的冲击力毫无疑问非常巨大。冲击波扫平半座城市完全没问题。但是还是不够大，至少达不到毁灭瓦雷利亚半岛所有文明的程度。同样的之前的几个疑问也无法解释。所以只剩了一个可能，那就是这块陨石本身，带有某种特殊的效果。

