    10月2日，星期天，今天是三胞胎满两周岁的生日。

    去年的生日，徐妈认为三胞胎福气太大了，应该压一下，再加上小宝刚好又住院了，因此并没有举办抓周宴。

    今年无论如何都要补上。

    一大早，徐东特地去了潘家园的那家糕点店，准备给三胞胎订个生日蛋糕。

    当徐东说明来意，糕点店的服务员面露歉意：“徐先生，对不起，我们现在奶油缺货，暂时做不了奶油蛋糕。”

    无论是动物奶油，还是植物奶油，现在市面上都是大缺货，从上个月初开始，糕点店里就已经停售了所有奶油制品。

    “那有没有不用奶油的生日蛋糕？”徐东再次问道。

    生日蛋糕有奶油也好，没有奶油也罢，都无所谓，关键是仪式感。

    “有的，我们这里也可以做鸡蛋蛋糕和戚风蛋糕。”

    服务员怕徐东不明白，还特地拿出手机，翻出了几张成品照片。

    徐东看了一眼，随手指了一款蛋糕说道：“就选这个吧，多少钱？”

    “好的，徐先生，这是戚风蛋糕，您这边需要几寸的？”

    “五六个人吃，大概需要多大尺寸的？”徐东想了想问道。

    服务员立马回答：“我这边推荐您可以选择八寸的，四至六人吃刚刚好。”

    “好吧，就选八寸的，多少钱？”

    “八寸蛋糕的价格是4000元。”

    徐东点点头：“还是老规矩，两条复兴烟，多出来的你们随便搭配点其它点心，我大概什么时候过来取蛋糕？”

    经过两个多月的不断上涨，复兴烟的价格已经从原本的每包二百五十块钱，涨到了如今的三百二十三块钱。

    涨幅接近三成。

    徐东自己都没想到，首都的香烟市场居然如此火爆。

    “中午12点过后都可以，您是我们的老顾客了，我们会优先完成您的订单。”

    “那我下午再过来，麻烦你们了！”徐东客气道。

    订好了生日蛋糕，徐东又去店铺区和地摊区逛了一圈，总共买了五只鸡，三斤排骨，两斤豆腐，十斤新鲜香菇，最后还有一些海鲜干货。

    回到家里。

    杨丽娜抱着小宝立马上前问道：“蛋糕订到了没有？”

    作为一名母亲，她最见不得自己的孩子受一点委屈，更何况这是三胞胎第一次过生日，怎么重视都不为过。

    “订好了，中午吃过饭就去取，我办事，你放心好了。”

    说完，徐东双手拎着两个袋子进了厨房。

    “咯咯哒……咯咯哒……”

    徐妈一听见鸡叫声就特别高兴，经过这段时间的积累，家里的风干鸡终于突破一百只了。

    当然，为了买鸡，徐东前后差不多花了小四十万，估计这也是最后的机会了。

    过了元旦，粮食供应将会全面收紧，到时候别说鸡了，就连人都要学会挨饿。

    “买到鸡了？”

    徐东抖了抖袋子，邀功道：“今天运气不错，买到了五只。”

    “等会儿让你爸全杀了，留一只最大的晚上做个板栗烧鸡。”徐妈吩咐道。

    “好咧！妈，我还买了三斤排骨和两斤豆腐，还有一些鲜香菇和海鲜干货，全在袋子里，记得拿出来放冰箱里。”

    “忘不了，妈记性好着呢！”

    徐东这边找到徐爸，父子二人配合着把五只鸡全杀了，光鸡血就接了满满一大海碗。

    今天三胞胎生日，为了给三个宝贝孙子庆生，徐爸难得的休假一天。

    要知道在平时，即便是周末，徐爸也是无休的，工作积极性比徐东强了一百倍不止。

    “爸，仓库租好了没有？”

    徐爸开始往盆里倒开水，准备拔鸡毛，“租好了，不过没租仓库，租的是写字楼，在金长安大厦十五层。”

    “写字楼？好好的怎么想起租写字楼了？”徐东皱着眉问道。

    在他印象里，写字楼的租金虽然没有商铺贵，但也不便宜。

    “当然是因为便宜了。”

    徐爸笑着解释：“现在空置的写字楼有很多，价格是真便宜，我和马俊一打听，还是觉得租写字楼更合算，仓库各方面条件都差了点。”

    “你们租了多大面积？租金多少？”徐东追问道。

    徐爸放下电水壶，回答道：“一共是463平，每个月租金一万两千块钱，也就比咱们家店贵了二千块钱。”

    当初的超市，徐东一开始租的时候，租金是每个月两万块钱。

    后来因为生意不好做，房东不仅免了两个月的房租，还主动将租金降了一半，条件是至少续租一年。

    徐东算了算房改的时间，随后和对方续签了一年的租期。

    “这么便宜？”徐东诧异道。

    看样子，写字楼不仅没有因为通膨而涨价，反而还跌了不少，由此可见，眼下经济大环境确实太不景气了。

    “价格再便宜也比租不出去强啊，有句话说的好，不亏就是赚！”

    “说得有点道理，那你们签了几年合同？”

    “三年，租金一年一付，没有押金。”

    徐东听到这里，终于放下心来，不是一次性付清就好。

    而且价格这么便宜，就算亏，顶多也就是亏个几万块钱，以老徐家的经济实力，完全没压力。

    徐东撸了一把鸡毛，接着问道：“什么时候搬过去？”

    “国庆节后，到时候写字楼那边主要负责检修和仓储，销售还是放在店面这边。”

    眼下距离国庆节还有一个星期，时间倒是很宽裕。

    “爸，你有没有趁机给自己弄一间总经理办公室？”徐东笑着打趣道。

    徐爸摆摆手，“你爸我不搞那些虚头巴脑的东西，独立办公室是不错，但看不到员工，我这心里始终不放心。”

    “有什么不放心的？”徐东疑惑道。

    难道是是怕员工们偷懒？这也太周扒皮了吧！

    “你不懂！我们公司规模现在还小，我这个带头人，不应该和下属们产生疏远感。

    应该和他们打成一片，从群众中来，到群众中去，经营公司最重要的就是不忘初心。”

    徐爸这段话，把徐东说得一愣一愣的，也不知道他从哪看来的。

    这话表面看起来没问题，但其实都是空话套话，真用到现实中，保证毛用没有。

    徐东，作为一个曾经的打工人，前世加今生，差不多工作了将近三十多年。

    这三十年教会了他一个道理，别跟打工人谈理想、讲未来，还是谈工资最实在，也最受欢迎。

    （ps：求个推荐票！）

