    反正他不要留在这里。

    程仪差点气哭了，不，准确来说是真哭了，泪水一下子打湿了睫毛。

    他们竟然……

    他们竟然……

    贺宁跟贺随一下慌了，连忙安慰她：“小仪你别多想，在我们心里你最重要，要是贺静走丢了，爸妈会生我们的气的。”

    程仪哭着喊了声：“你们走。”

    他们这么多年的感情，竟然敌不过一个刚跟他们做兄妹的贺静。

    枉她那么自信，以为他们会毫不犹豫的在她和贺静之间选择她。

    贺宁直接捧起了她的脸，贺随帮她把眼泪擦了擦，跟她诚挚的道了歉，一再保证贺静没她重要，才终于让她好了一点。

    好不容易将人哄好了，贺宁问：“小仪，贺静在学校有没有欺负你？”

    程仪啜泣一停，抬起泪眼看向贺宁，故作不解：“二哥，你为什么要问这个？”

    贺宁淡淡道：“昨天程家打电话来，说贺静欺负了你，老四还跟贺静吵了一架，有没有这回事？”

    程仪又低下头，支支吾吾，一副难为情的样子，过了好久，她瓮声瓮气道：“没有，贺静姐姐在学校很照顾我……”

    贺随瞬间就炸了：“别害怕，你老实说，她是不是欺负你了，是不是？”

    程仪更小声：“真没有……”

    贺随掉头就走，持着九头牛也拉不回来要找人干架的姿态，贺宁叫了他一声：“老四！”

    没叫住。

    人眨眼走远了，只留下他们两个待在原地，贺宁抿了抿薄唇，认真道：“如果贺静欺负了你，我们一定会好好教育她的，你不要往心里去。”

    程仪注意到贺宁说的是“教育”而不是“教训”，脸色微微一僵，故作失落道：“二哥，我在程家好想你们，你们是不是已经不把我当妹妹了？”

    贺宁道：“怎么会呢？”

    “因为你们有贺静姐姐了。”程仪攥着自己的裙摆，咬着下唇，无不自卑道，“贺静姐姐好优秀，我什么都比不上她，同学们喜欢她，老师也喜欢她，而我徒有千金的身份，但在别人眼里就是一个笑话。”

    贺宁顿时打断她：“她再优秀，你在我心里都是唯一的，别瞎想，我会让她给你道歉的。”

    程仪不说话了，美眸中流露出深深的感动的光芒。

    贺宁心尖泛软，软得一塌糊涂，轻轻摸了摸她的秀发。

    ……

    贺随前一脚刚到家，贺宁后一脚也到了。

    漆黑的楼道里，贺随的钥匙才刚掏出来，惊讶的看向身边的人：“二哥，你怎么这么快就回来了，小仪呢？”

    贺宁好看的眉目一派冷漠：“小仪让我先回来，说怕贺静不高兴。”

    贺随恼火道：“贺静贺静……贺静简直就是我们家的灾星。”

    说着，他拧了下把手，一脚踹开了门，大步走了进去，然后高声囔囔了起来：

    “贺静，你给我出来。”

    话刚落，贺静的房间门应声而开，美丽的少女如同油画里的公主嵌在门框里，刚换了毛茸茸的拖鞋，手里还拿着书包。

    但她这可爱装扮和她脸上的表情格格不入，那俏丽的脸上过分平静，贺静问：“有事？”

    贺宁语气寒冽：“贺静，不管你以前在程家怎么样，在贺家，做错了事情就要为自己的行为负责。”

    “所以呢……”

    “给小仪道歉。”

