    第792章那三十万神秘大军是苏牧的？！

    “阿樱生你时，我从北境赶回来，可你却在阿樱腹中中毒，生出便成了死胎。我去四处寻医问药，最后才在星移宫找到救你之法。”

    “只是这法子需要一味药引，血脉至亲的金丹。”

    苏氿想起她以前听过的传说，她出生时异彩漫天，有百鸟环绕，杏眸微眯：“那时候你刚突破化神？”

    她还是当初看过星移宫的藏书后，才知道那是化神现世的异像。后来她突破化神，永安城中也是异彩漫天，百鸟环绕，有凤啼鸣。

    苏牧点头，刚突破化神，就要自废修为，他至今想来仍然肉疼不已。

    但没办法，他总不能挖妻子的丹田来救女儿吧？

    苏牧咬牙切齿：“暮鄢就是趁着我自废了修为的空隙，将你娘亲劫走的。”

    将往事重新捋了一遍，父女俩的心情也莫名轻松了许多。

    秋风沁凉夹着细雨穿亭，不觉已带了晚秋初冬的轻寒。亭中茶雾袅袅，散着暖意。

    苏氿朝亭外看去，刚才一会儿功夫，已然飘起了小雨。隔着溟蒙细雨，透过碧纱窗，隐约可见人影婆娑。

    何满子他们还在忙着。

    苏氿屈指敲着茶盏，一手支着下巴，仰头看着苏牧，“大渊南境那三十万大军，是你的？”

    御离哥哥这些时日都在肃清大渊境内势力，无暇顾及边境，但还是在边境留有眼线的。当然，自她夺取寒音谷后，寒音谷势力遍布诸国，她偏安一隅也可知晓天下事。

    所以南境鄢国和暮心瑶的举动都瞒不过他们。

    而她自然也就知道了，有三十万神秘大军阻挡了鄢国进宫大渊。

    苏牧把酒临风，幽幽道：“本来啊，那三十万大军我是想用来攻打大渊的。”

    他本意是用三十万大军攻打大渊，让暮鄢转移注意，方便他趁机救走千樱。

    但没有想到的是，苏氿竟然也知道了千樱还活着，且猜到了她在暮鄢手中。这才有了那日他和君御离一同救出千樱的事情。

    “现在大渊是我御离哥哥的。所以你没动大渊是明智的。”苏氿微笑。

    虽然御离哥哥不会要这大渊江山，但不代表这大渊江山谁都能咬一口。

    苏牧：“……”他就知道在这丫头眼里，君御离那小子比他重要！

    “现在只有鄢国攻打大渊，我那三十万精兵还能把他们拦下来，这要是后面其他几国攻打大渊，我那三十万精兵也无能为力了。”苏牧提醒。

    他那三十万精兵还有他用，是不可能为了阻挡他国之师尽数折在大渊南境的。

    他当初养兵就是为了跟大渊和阑国报亡国之仇。现在大渊将亡，只剩下阑国，他怎么说也得叫阑国皇族也尝尝被血洗的滋味。

    “君御离也该有点动作了吧？”苏牧也注意到，君御离好像根本没去管边境的事情，就连他也想不透苏氿和君御离是怎么想的。

    苏氿手里把玩着一块黑漆漆的令牌，绯唇微勾起，有种谈笑间执棋定天下的从容淡定，“不急。等他们先动。”

    (本章完)

