    水淼儿则是没什么意见，秦明选哪个位置都可以。秦明带着水淼儿来到了靠窗户的位置上就坐，服务员也很及时地上前来，给两人倒了茶水。

    “请问两位需要些什么？”服务员身穿黑色服务西服，微微倾斜着身子礼貌地询问着。

    “水淼儿你想吃些什么，你先点！”

    秦明将菜单递给水淼儿，让女生先点才能彰显男生的风度。

    “好的，我先来看看。”

    水淼儿接过菜单，仔细地翻看着上面的菜。

    上面的许多菜品水淼儿都只是听说过，并没有真正吃过，看着上面的价格，也的确不便宜。

    她身为天水学院的天才人物，但资金也没有那么充裕，来这样的餐厅吃饭，也没几次。

    “这些菜都很贵的……”水淼儿看了看秦明，她其实不想秦明这么破费的，吃饭在哪里都可以吃。

    秦明丝毫不介意，微笑着说：“这里的饭菜还是很好吃的，绝对物有所值！”

    一旁的服务生听到秦明的话，也是记起了秦明，“谢谢您的赞誉，之前您好像来这里享用过，您放心点，之后会给您便宜些。”

    服务员也是看得出秦明现在是在约会，也很识趣。

    “不用这样的，您的好意我心领了，这点钱我还是有的。”秦明也不想占这样的便宜，毕竟这点钱自己还是可以付的起的。

    “水淼儿，你只需要点你喜欢吃的就好，不用担心价格的问题！”

    既然秦明都这么说了，水淼儿也只是点了三盘相对不是那么贵的菜品。

    随后，水淼儿将菜单给了秦明，秦明也点了两盘甜点，对服务员道：“就先这些了，不够会继续点的。”

    服务员记录好菜品后，向秦明和水淼儿行了一礼，便离开了。

    高档餐厅的服务比起小餐厅里可是全面很多，服务员的素质都很高，价格贵一些也能理解。

    服务员走后，秦明刚想和水淼儿聊天，旁边一个穿着华丽的男子开口挖苦道：“哎呀哎呀，穷人就不要装富有，来这么高档的餐厅吃饭，可别最后给不起钱啊！”

    这名贵族男子说话声并没有压抑，而是非常响亮，整个餐厅几乎都能听得到。

    水淼儿玉手紧握，一副想要上前讨要说法的样子。

    秦明看透了水淼儿的想法，伸手制止了水淼儿，“不用理会那些家伙，别因为那些人坏了咱们的好心情。”

    从这里就可以看得出秦明经过和柱间一段时间游历后的成果了，他的心境提升了很多，许多没必要在意的事情，根本不需要为之动怒。

    反看水淼儿就有些控制不住，如果不是秦明及时地制止，可能已经冲到那个贵族男子身边教训他了。

    虽然水淼儿的反应让秦明很开心，只不过现在可是在武魂城尽量还上班不要惹麻烦，秦明可不希望她因为自己惹上麻烦。

    自己有柱间老师撑腰，可水淼儿只有天水学院，一旦事情大条了，天水学院不一定承受得起。

    贵族男子也是注意到了刚刚水淼儿的举动，色眯眯地扫视着水淼儿，“瞧，这么漂亮的美人真是可惜，跟着那个穷小子混多不值啊，还是投入哥哥的怀抱吧！”

    水淼儿的拳头上已然包裹着一抹冰霜，冷冷道：“闭上你的臭嘴，再多说一句，要你好看。”

    这样的举动不但没有吓到贵族男子，反而激起了他更多的兴致，“小美人脾气不小啊，那你来啊，我倒要看看你有什么本身要我好看。”

    贵族男子得意地拍拍手，身边突然窜出了两个壮硕的护卫。

    身为贵族，外出有保镖陪同是很正常的事情。

    “我这两个保镖实力可是魂宗，你可要好好掂量掂量！”

    面对一个魂宗，水淼儿还有一战之力，可是两个，她根本不是对手。

    服务员看着双方气氛不对，也是赶忙上来劝解：“大家和气一点，有什么不悦的地方，给我说？”

    “给你说是吧！好，你去让那个穷小子把那个小美人让给我！”

    贵族男子一开口就是老大难问题，服务员现在也是引火上身，骑虎难下，为难地看着秦明和水淼儿。

    秦明平稳地喝了一口茶，事情到现在不是沉默就可以解决的。这名贵族男子铁定是打算找自己的麻烦，既然如此，秦明也不会害怕！

    一般来讲，人不犯我，我不犯人！可现在的贵族男子一流氓架势，秦明也不打算给他好脸色看了。

    “你去准备我们的饭菜吧，这里交给我！”秦明微笑着对服务员说道。

    服务员点点头赶忙离开了这里，现在的局面不是他一个小小服务员可以解决的，得需要老板出面调解才行。

    “怎么？你个穷小子现在也要强出风头吗？”贵族男子语气极度嚣张，显然是身边的两名魂宗保镖给了他极大的自信。

    水淼儿担心地看着秦明，“秦明，对方有两名高等级的魂宗，咱们可能不是对手，小心行事！”

    水淼儿不想看到秦明因为自己而受伤，现在这种情况和他们硬拼肯定不理智。

    秦明上前走了几步，眼神凝重地看着贵族男子，“给水淼儿道歉！”

    “道歉？哈哈哈，你们听到了吗？一个穷小子想让我堂堂一个贵族道歉，这是我听到的最好笑的笑话了。”

    贵族男子打了个响指，命令道：“给我好好教训一下这个不知天高地厚的穷小子！”

    得到指令，两名保镖也是朝着秦明冲来，水淼儿看情况不对打算上前帮忙，结果秦明却伸手拦住了自己。

    “水淼儿，相信我！”

    就是这简短的六个字，水淼儿竟然痴痴地点点头，不知道为什么秦明的话充满着一股让她信服的力量。

    “不自量力！”贵族男子嘲笑地看着秦明。

    两个魂宗也想在我面前嚣张真是不知道天高地厚，秦明眼神一凝，双拳齐出，刚猛的魂力凝聚在拳锋上。

    两名保镖一左一右向秦明包夹而来，秦明悠然自得地打出双拳，正中保镖的腹部。

    强劲的魂力在接触到保镖身体的一刹那瞬间爆发开来，一股巨力穿进了他们的身体，坚持没两秒，两个保镖蜷缩着身体倒在了地上。

    秦明并没有将他们打飞，因为那样太容易毁坏餐厅，肯定是需要赔不少钱的，秦明可不愿意白白花费冤枉钱。

    “这！你用了什么恶毒的手段？”

    此刻，贵族男子脸上已经没有了之前的猖狂，有的只是无尽的惊恐。

    秦明严肃地注视着贵族男子，对于这个家伙，秦明可没办法向处理保镖那样解决。

    这家伙是个贵族，可要比保镖精贵得多，纵使秦明看他很不顺眼，但还是要理智处理他。

