 实力，是这个宇宙中永恒不变的生存法则。

在绝对的实力面前，任何弱小的一方，都会觉得无力。

玄婴，这位站在宇宙食物链顶端的女人，她的实力超乎所有人的想象。

这不是说她的修为境界有多高，而是她的实力很强。

修为境界与实力，并不是一回事。

叶小川的修为境界只能算是一流高手，但他的实力，也就是真实战力，却能与天人初期境界相媲美。

玄婴被困在长生巅峰境界万年之久，一直没有突破到须弥境界，在叶小川那里得到了天书第四卷幽冥篇之后，打开了她上升通道的最后一点阻碍。

就像是一个读了十年一年级的小学生，终于升到了二年级，且不论成绩怎么样，他打架的实力绝对不是二年级的学生可以相提并论的。

厚积薄发，一朝顿悟。

就像她的母亲玄女壬青。

壬青的修为境界也只是须弥初期境界，但她的战力，绝对不在四方天帝之下。

这就是僵尸一道的恐怖之处。

积压了上万年的力量，冲突桎梏之后，实力比其他修炼几百年就达到须弥境界的高手，要厉害许多。

在天界时空通道之前，花无忧没有和玄婴动手，不仅仅是玄婴乃是邪神之女，还有一个重要的原因。

花无忧感觉的出来，若与玄婴动手，自己的胜算顶多只有五成。

玄婴在桃花谷外，远距离凌空，活活掐死了紫薇帝的门下的一位高手，从而引发桃花谷对峙。

现在她没那种闲情雅致去慢慢掐死一个人，而是选择了直接了当的方法，距离百丈，凌空掐爆一个天人初期境界的绝世高手！安静，死一般的安静。

斗法如此惨烈，天界的那些天人高手都没有损失一人，结果玄婴一伸手就弄死一个人。

谁也不敢再有动作，免得自己成为下一个受害者。

阿橙传言道：“大姐，玄婴只一人，咱们这么多人若是分散突击，顶多只会损失数人。”

阿赤微微的点头，她赞同阿橙的话。

打是绝对打不过的，玄婴与妖小夫两个人的战力，已经超过了此间所有人间修真者加起来的战力。

何况，人间援军迟早赶到。

若大批人间修真者赶到，自己这些人可就没了活路。

这一场伏击战，失败了。

妖小夫看清了这些人分散突围的想法，她握着玉阳尺轻轻的拍打着掌心。

微笑道：“我劝你们不要有逃走的心思，修真者嘛，丢了一只手臂并没什么大不了的，要是丢了性命，可就太冤枉了。”

阿赤姑娘不敢接话，因为她怕自己一旦接话，自己就会像赤乌行者与刚才那位同伴一样。

她只喊道：“大家分散突围！”

嗖嗖嗖……天人六部所剩下的两百多修士立刻化作光芒，朝着四面八方激射飞去。

砰砰砰……每个人只飞出了百余丈，直接被一股无形的墙壁给挡住了，众人大惊失色，回头一看，原来是玄婴又催动了手中那怪异的圆形盘装法宝。

这一次和刚才不同，不再是单一的灰白光芒，而是呈现出了六种色调很淡的光芒，将方圆数百丈都笼罩住了。

于此同时，巨大的牵扯吸引力传来，每一个人，包括中心位置的那数十个人间修真者，身体都仿佛失去了控制，被那股力量带着缓缓旋转，就像是掉进了一个漩涡，想要挣扎而出，却根本无力逃出来。

阿赤终于想到了什么，俏脸惨白，失声大喊：“是六道轮回盘！”

玄婴没有说话。

妖小思依旧是那幅柔媚死人不偿命的模样，微笑道：“姑娘好眼力，没错，就是六道轮回盘。

此神物连接冥界轮回池，数十亿凶灵，被都逃不出轮回池的强大吸力，你觉得就凭你们这几位，能出去吗？”

玄婴终于再次开口，淡淡的道：“每人留下一条手臂，否则死，这句话，我不会再说第三遍！”

那些天界修士自然不肯留下手臂，纷纷举起法宝轰击眼前的无形结界。

结果自然是徒劳的。

正如妖小思刚才所言，数十亿生灵都逃不出去，区区几个人类修真者，怎么可能冲出六道轮回盘的旋转束缚之力？

见冲不出去，不少天界修士大喊一声，三五成群的想要冲向玄婴。

结果这些人的身体立刻在诡异的光束内加速旋转，然后一个个惨叫着，化为血雨。

玄婴一字一句的道：“在六道轮回盘的控制之内，我就是神！除非你们达到了跳出三界外，不再轮回中的至高之境，否则我碾死你们，比碾死一只蚂蚁更加容易。”

数十位高手，就这么忽然死了。

所有人再也不敢轻举妄动了。

这是领域，属于玄婴的领域。

就像是大脑袋梦魇兽，在它的精神领域里，它就是掌控一切的神，可以随意控制别人的思想，给别人添加一段陌生的记忆，或者抹去别人的记忆。

看着这些人老实了，玄婴转头对妖小夫道：“这一次天界之行，虽然没有找回我的记忆，也不是一点收获都没有。

这些年来，我一直无法控制六道轮回盘，经过父亲的教导，我现在可以控制它了。”

妖小夫笑道：“什么感觉？”

玄婴道：“神，主宰一切的神。

只要我一个念头，就能杀死被领域笼罩的任何生命。

三界第一天器，名不虚传。”

妖小夫脸上的笑意有些僵硬了。

道：“那岂不是天下无敌了？”

玄婴道：“也不尽然，父亲说此物连接六道轮回池与十八层地狱，阴邪煞气太重，不要轻易催动。

而且，眼前的领域已经是六道轮回盘所能扩展的极限，再大就不行了。”

妖小夫看了一眼，道：“至少方圆三百丈，在这直径三百丈的空间里，你就是至高无上的神祇，你还不满足啊？

以前没见你这么贪心啊。”

玄婴认真的道：“以前不贪心，是我没有心。

现在我的心长出来了。”

妖小夫无言以对。

玄婴的心脏开始重新凝聚复苏，她已经不再是以前那个无欲无求，无情无爱的素女玄婴。

而是在逐渐变成一个正常人类。

人类，欲望与贪心是永无止境的。

 