    “说得好！这种仗着家世就以为老子天下第一的傻逼，咱们不惯着他！”

    “这不是姜叶吗？我记得他上次给他老子亏了二十亿，居然还能活蹦乱跳的！这要是我，直接打断这狗儿子的狗腿！”

    大厅里不少富豪早就看姜叶不爽了，有了一个人带头，剩下的人也纷纷用言语针对姜叶。

    姜宁海确实是打了一手好牌将濒临崩溃的霸王集团起死回生了。

    可这一切都是姜宁海的功劳，光他姜叶什么事。

    他姜叶还是那个给老子亏了二十亿的蠢蛋富二代，整个雍州乃至整个北省茶余饭后的笑柄！

    “你们！你们居然敢这样辱我，信不信我让我爹封了你们公司！”姜叶恼羞成怒说道。

    “姜叶你脑子是不是被驴踢了！你们家巅峰时期你爹都不敢说这种话！”

    “姜宁海怕是上辈子毁灭了银河系，才生出这种傻逼儿子！”

    听着周围的嘲笑声，姜叶感觉血脉喷张，整个人被刺激得血压飙升。

    他本就是磕了海默克集团的药才勉强保持正常人的身体素质，结果被这群人这么一气，瞬间上头了。

    原本还好端端的身体一下子又变得虚弱起来，一口怒气没缓过来，整个人就被气晕了过去。

    “我靠！这小子该不会要讹我们吧！”

    “真给气晕过去了？”

    见姜叶轰然倒地，富豪们面面相觑，显然没想到姜叶的心理承受能力居然这么脆弱。

    刘星雨淡淡的看了姜叶一眼，出于仁义还是给他打了一个急救电话，随后漠然离去。

    很快救护车抵达，将半死不活的姜叶又带回了天海医院，这场闹剧才草草收场。

    而在酒店的一间包厢里，黄兴推门而入对里面的人说道：“何少，你猜我刚才在外面看到了啥？”

    “有屁快放！”何光淡淡扫了黄兴一眼。

    他这边正在陪客人吃饭，一看到黄兴就想到上次这小子吃屎的恶臭场面，一时间食欲顿时全无。

    要不是黄兴这个狗腿子足够好使，他早就一脚把这狗腿子给踢开了。

    这种重口味的变态可没资格和他何光交朋友。

    黄兴也不气恼直接说道：“刘星雨啊。何少你内定的马子刚才在和别人约会！”

    “难道是姜辰那个不知死活的狗东西！”何光的眼神一下子冷酷起来。

    黄兴摇摇头道：“不是姜辰，不过好像也是个富家大少，我拍了视频。”

    黄兴说着便将手机递了过去。

    刚才他出去上厕所时刚好看到了大厅里的那一幕，于是赶紧拍下来找何少邀功请赏。

    他虽不知刘星雨对面的富少究竟是谁，但在黄兴看来，这雍州能配得上刘星雨的也就只要何少了。

    何光接过手机，看着视频里刘星雨和另一个男人有说有笑的姿态，顿时整个人火冒三丈。

    他目光死死地盯着视频，注意认出了这个让他觉得有些熟悉的男人到底是谁。

    姜叶！

    姜宁海那个病秧子儿子！

    “连你这种废物也敢和我抢女人！”何少愤怒的说道，直接将手里的手机砸在了地上。

    黄兴眼睁睁地看着自己新买的苹果十三被砸，心痛得要命。

    但他却不敢对何少有丝毫的不满，连忙问道：“何少，这个不知死活的兔崽子是谁！要不要我带人去收拾他！”

    “收拾他？你还不配！”何少冷笑一声，不是他看不起黄兴，而是以黄氏建材那点资本，哪怕姜宁海再落魄都能一只手捏死。

    他开口解释道：“这个人是霸王集团姜宁海的儿子姜叶，我听说是个得了白血病的病秧子，没想到他今天居然活蹦乱跳地跑出来了！”

    “姜宁海的儿子？那岂不是就是姜辰的弟弟？”黄兴诧异道，紧接着他眼珠子转了转，一副惟恐天下不乱的样子。

    “何少，这姜宁海的两个儿子可真是大胆，大的小的居然都敢和你抢女人，这要是我绝对要好好敲打一番姜宁海！”黄兴嘴角勾勒出一抹坏笑，要是能借何少的手把姜辰一家都收拾一顿那就再好不过了。

    何光闻言也是越想越气，他怒声道：“这个姜叶真是不知天高地厚，连他老子姜宁海都得跟我同辈相称，他居然敢抢我的女人。看来霸王集团最近有点膨胀，是该敲打敲打了！”

    何光眯起了眼睛，在思索着该怎么警告一下姜家人。

    这时黄兴又在旁边出起了坏主意：“何少，我听我爸说姜宁海最近买了很多设备，就堆在城南仓库那边，咱们不如砸了那里，让姜宁海知道这雍州到底是谁说了算！”

    闻言，何光眼里亮起了光，嘴唇露出一抹淡淡的笑意。

    但随后他却摇了摇头道：“这么重要的项目，姜宁海肯定会加倍重视，仓库那边应该有不少保安巡逻，要是闹大了惹来警察牵扯出我们，咱们也不会好过的。”

    黄兴赶紧说道：“何少，这你怕啥，区区几个保安而已，咱们项大哥都还在这里！”

    黄兴说完端起桌上的酒杯对何光对面的人说道：“项大哥，我黄兴敬你一杯。”

    何光对面那剑眉星目肌肉壮硕的年轻人也举起酒杯回应。

    两人一饮而尽，项龙天笑着说道：“何少，如果你有什么需要帮忙的，喊我项某便是。既然那刘星雨是你何少的女人，那作为你的兄弟，项某绝不会袖手旁观。”

    听到项龙天的话，何光脸上表情明显激动了起来。

    若是能有这位暗劲巅峰的高手项龙天出手，那砸一个仓库还不是手到擒来。

    就算事后他姜宁海要问责，也得掂量掂量暗劲巅峰高手的威慑力。

    更何况项龙天还是泰山七剑子之一，左翎的师兄，泰山首席弟子项龙坤的同族胞弟！

    项龙天下山游历，他的话就相当于泰山派的话，号令江湖无人敢不从！

    这是何书堂从泰山派找来的靠山，千叮咛万嘱咐要求何光一定要招待好此人。

    “那就多谢项大哥了。”何光赶紧站起来敬酒，随后说道：“今晚是姜宁海的庆功宴，咱们择日不如撞日，今晚就动手给他姜宁海一定颜色瞧瞧！”

