    大燕天成十年，六月初十。

    陈婵夏快步急行，赶在酉时城门关闭前进了城。

    道路两旁鳞次栉比的商铺都关了门，只剩巡检司衙门灯火通明。

    衙门偏房撤了桌椅，正中临时搭了个台子，上面盖着白布，阵阵血腥味从布下渗出。

    婵夏掀开白布。

    尸体独有的腥气霎时在空中蔓延开来。

    白的红的，烂乎乎的，一堆肉挤在一起，断手从台子上滚了下来，落在地上。

    婵夏身后的小吏见此状一个没忍住，捂着嘴干呕，这也太惨不忍睹了！

    主位上，满脸络腮胡豹头环眼的赵义瞪了眼那个吓吐的小吏，转脸对婵夏粗声命令：

    “限你三个时辰内将这具尸身缝合完整，做不好，你连同这一屋子狗官都要挨板子。”

    站立在赵义身边的巡检司主官并一众官吏齐刷刷发出抽气声。

    台上这具，与其说是尸体，不如说是烂肉，再剁得碎点，包饺子也够了。

    除手脚头颅尸身都成了碎块，限时缝合，未免过于苛刻。

    赵义见婵夏只盯着自己傻看，当小仵作吓傻了，冷笑道：

    “做不到？”

    一旁的师爷给婵夏使了个眼色，婵夏这才回神。

    她倒是不是被眼前这摊肉吓到。

    婵夏前世阅尸无数，就算是凌迟处死的，跟在督主身边也看了不少，眼前这具尸身还不算最惨的死法。

    她是被赵义的脸惊到了。

    这是她前世熟人啊！

    婵夏对着赵义施礼道：

    “小的缝合时不喜有人叨扰，可否让其他人回避？”

    主官等人拼命点头，说得好！

    那尸块初见风奇臭无比，好在阿夏身有异香，只站在那一会，屋内尸臭便被中和了去。

    虽不必受尸臭刺鼻之苦，可面对这么一大堆肉，谁能不怕？

    “大人，此地交由阿夏即可，大人移步上房，下官让醉仙楼送些好酒好菜，大人舟车劳顿，稍事休息？”主官堆笑。

    “酒囊饭袋，人命关天还想着吃喝？”赵义用力拍了下椅背，屋里稀里哗啦跪一地。

    主官瑟瑟发抖，马屁拍马腿上了，也不知哪句得罪了这位狂躁的大人。

    赵义看这一屋子谄媚嘴脸心烦，大手一挥：“滚滚滚，都给老子滚！”

    主官等人落荒而逃，走出去好远才擦擦额头冷汗。

    这凶神恶煞般的赵大人，在俩时辰前背着一袋子血肉模糊的烂肉，踢开已经要关门的巡检司大门，扬言要找最好的仵作缝合烂肉，否则便治罪全衙门。

    想到凶神恶煞的赵义，主官心有余悸。

    “阿夏能应付得来吗？”

    “他出身仵作世家，三代皆是仵作，虽才入行，却有他阿爹陈团头的举荐信，定是没问题的。”

    师爷嘴上夸婵夏，心里却也没底。

    本县仵作见那臭气熏天的烂肉俩眼一翻晕过去了，主官只能飞鸽传书，请州府出了名的仵作团头连夜赶来。

    谁知仵作团头没来，来了个唇红齿白的小公子，说他阿爹有要事过不来。

    这位仵作世家出来的阿夏，天生一副笑面，身有异香，能耐大不大暂且不知，香是真香，身上也不知有股什么味，好闻的紧。

    主官和师爷只能把希望寄托在阿夏身上，毕竟找不到替代人选，这厂卫来的大人，属实狂躁...

    “对了师爷，你可有看清大人令牌？他是厂卫哪位公公手下？”

    “大人进门便要打要杀，那牌子晃的太快，学生跪迎还来不及，哪敢正眼看啊...”

    主官愁眉苦脸，他这小小巡检司，怎就惹上厂卫的人呢。

    屋内，赵义虎视眈眈地看着婵夏。

    他始终不信这个比娘们还好看的仵作是个有本事的。

    婵夏解开身后的大包裹，取净水净手，含姜片于舌下，台下置火盆烧苍术皂角。

    取略小于女子面纱的白帕子，两端绳勾住耳朵，遮挡口鼻。

    白色帽扣在头顶，拽紧绳端，所有发髻覆在帽下。

    套上白色大布袍，戴羊肠所制轻薄手套，周身上下遮了个严严实实，只露一双眼在外。

    这打扮在仵作行可谓闻所未闻。

    赵义一个健步窜过去揪着婵夏的领子。

    “你捂得这般严实作甚，嫌弃我义弟？！”

    婵夏淡定推开他。

    “莫要误会，这护具是防止验尸者，汗水头发等沾染逝者。”

    赵义将信将疑：“状元两只笔，泼皮零件多...若糊弄了事，定不饶你！”

    婵夏淡定捡起地上断手，挥着断手冲着赵义比了比，赵义吞吞口水，看那青黑色的断手，自觉退后。

    这小仵作，怪邪门的哩。

    闹腾的噪音消失了，婵夏这才有条不紊地给尸块分起类来。

    赵义等了半天，不见她缝合，只在那挑挑拣拣。

    只恨这小子把他义弟当成肉铺案板上的肉，挑肥拣瘦。

    正待咆哮——

    “肃静，越聒噪越慢。”婵夏未卜先知。

    赵义郁火堵心，索性挪步窗前，眺望黑沉沉的夜。

    窗外不知何时飘起了细雨，赵义的泪水淹没在寂静的雨中。

    木板上的，是他的义弟王二。

    前日，他还活蹦乱跳的站在自己眼前，与他把酒言欢，展望未来。

    只等着战事平息，解甲归田，回乡讨个媳妇，生个胖娃娃。

    一转眼，便是阴阳相隔，连个全尸都没落上...

    北燕讲究全尸入土，来世方可转世为人。

    赵义只盼着小仵作能快点缝好，早些让义弟入土为安。

    赵义抹掉脸上泪水，一转身，差点没气死。

    “你怎把我义弟遗骸扔在地上？！”

    他只一分神的功夫，婵夏便将骨肉分了堆。

    除摆放在台子上的那些，地上又铺了张油皮纸，上面又放置了堆。

    知道的这是仵作缝尸，不知道的，还以为来到了肉铺。

    屠户大甩卖，好肉论堆卖。

    赵义冲过去，双目赤红，抽出佩刀抵在婵夏的脖颈威胁：

    “捡起来，全都给我缝回去，即刻！”

    却听那小仵作不慌不忙：

    “你义弟生前可是个人？”

    赵义差点喷出一口老血，这小子是活腻歪了？

    “当然是人！”

    “可是长了一头两躯、四条腿、还有一条尾巴？”

    “长成那样还是人？”

    “你也知长成那样不是人...那你为何让我把人和半只狗的肉，统统缝在一起？

