    第298章她回到了唐门

    顾司霆忘了拿睡衣进去，一打开门，就看到化妆台前的明杳，迅速将一瓶药放进抽屉里。

    她长睫轻颤，像是有些慌乱的样子。

    顾司霆剑眉微皱，心中泛起疑惑，但没有表露在脸上。

    明杳摸了摸怀里的小雪球，抬眸看向英俊冷峭的男人，“就洗完了？”

    “出来拿睡衣。”

    明杳轻轻的哦了一声。

    顾司霆盯着她看了几秒，见她没有解释瓶子的事，也就没有再多问。

    顾司霆进到浴室后，明杳拿出药瓶，她扔到了别墅外面的垃圾筒里。

    她并没有注意到，她出去的一瞬，楼上阳台站了抹身影。

    明杳回到楼上，开始收拾行李。

    顾司霆洗完澡出来，帮着她一起收拾。

    “去哪里出差？多久回来？”

    明杳抿了下唇瓣，“估摸着三四天就回了。”

    “那你拿我今天穿的那件大衣。”

    “好。”

    因为明天一早的飞机，顾司霆怕她累着，晚上并没有碰她。

    她睡着后，顾司霆披了件外套，朝楼下走去。

    将那瓶她扔了的药捡了回来。

    药瓶上什么都没有，不知道是什么药。

    打开盖子，里面还剩小半瓶药。

    绿豆大小，带着一丝中药的味道。

    顾司霆将药捏进掌心里，等哪天有空，去医院问问。

    ……

    唐门，座落在太平洋的一个岛屿上。

    这个岛屿相当隐蔽，除非有人带路，不然外人很难进入。

    岛屿面朝大海，面积广阔，生活在岛上的人，全都是唐门的子弟。

    岛上装有各种先进的红外监控以及高科技系统，连只苍蝇都难以飞进来。

    明杳没想到自己还会再次踏入唐门的领地。

    因为她没有了身份卡，景行出来接的她。

    岛屿深处，有座哥特式城堡，主堡四周有大大小小将近十几座副堡。

    其中一座副堡，就是明杳以前生活起居的地方。

    城堡华丽神秘，壮观恢弘，丝毫不逊于中世纪的宫殿。

    再次回到这里，明杳心中情绪复杂，又感叹。

    景行将明杳带到了血液检测实验室。

    明杳看了眼数据分析，纤致的黛眉紧拧了起来。

    “师姐，这到底是什么毒？”景行挠了下头皮，俊美的脸上带着难得的严肃。

    他是唐门有名的化验师，可是却检测不出顾四爷血液里是种什么样的毒素。

    太特殊了！

    明杳紧拧着眉头，“你检测不出来很正常，因为这种毒早就被禁用了。”

    景行脸色微变，“禁用了怎么你老公还中招了？”

    明杳将顾司霆胸口中弹的事告诉了景行。

    明杳经过分析发现，顾司霆中的就是顾燕羽说的那种毒。

    那种毒有点类似于苗族的蛊，是活的。

    下毒的人，心思阴狠，就是要一点一点折磨顾司霆。

    前几年按兵不动，让他好像正常人一样打拼事业，站在权利最巅峰。

    好不容易掌了权，结果身体里的毒素发作，一点点吞噬他的五脏六腑，让他生不如死的活着！

    “这毒是以前师公研制出来的。”

    景行嘴角抽了抽。

    “这……”他突然有些开始担忧他师姐，“若让你挂名老公知道，他会不会恨上你？”

    “不至于，唐门以前有规矩，只要出得起价，可以从这里买毒，江湖规矩，又不是师公要害他。”

    景行看到明杳眼里的担忧，他皱眉道，“现在如何是好，师公早就死了，这种活性毒我们也不知道他卖给了谁，更不知道谁在操控着你老公身体里的毒素，靠我们现在的能力，是解不了的！”

    明杳担心的也是这个。

    师公是当今世上最厉害的毒药师，他研究出来的毒，能解开的没几个。

    “我去找下师父。”

    “我陪你一起过去。”

    唐门里的人，看到明杳回来，一个个都无比震惊。

    但唐门里的人，都是见过世面的，除了震惊，也没有多问什么。

    到了师父的工作室外，景行先进去通报。

    不一会儿，景行就出来了。

    “师姐，师父让你进去。”

    明杳深吸口气后，走进云青鸿的办公室。

    对于云青鸿，明杳心里是敬畏的。

    云青鸿穿着一件白色长袍站在办公桌前写毛笔字，身形修长清瘦，带着道骨仙风的气质。

    四十多岁的年纪，看着要比同年龄人年轻不少。

    听到声响，他抬了下头，朝明杳看了过来。

    身为唐门掌门人，云青鸿见过不少用科学解释不了的事情。

    见到明杳，他并没有太过讶然。

    放下毛笔，他走到茶桌前，“回来了。”

    明杳朝云青鸿鞠了个躬，“师父，我还活着，却这么久才回来看您，真的很抱歉。”

    云青鸿摆了摆手，示意明杳坐下。

    云青鸿替明杳泡了杯茶，“当初我让你大师兄娶你师妹，我知道你心里不好受。”

    明杳垂下眼敛，抿了下唇瓣，“都是过去的事了，我现在也已经有老公了。”

    唐门掌握着全球最新情报，早在景行偷跑到郦城的时候，云青鸿就已经知道明杳重生的事了。

    他点了点头，“我知道你的想法，重生代表新生，你不想再与唐门有什么牵扯。”

    心思被云青鸿看透，明杳有些羞愧。

    “对不起，师父。”

    若是没有师父的收养和教导，她也无法快速成长。

    “没什么对不起的，倒是你藏起来失眠而死后，我心里一直有愧。”云青鸿微微叹了口气，“这次你回来，是有什么事要师父帮忙的？”

    明杳将顾司霆血液检测的数据拿给云青鸿看。

    云青鸿看了之后，微微皱眉。

    “这是你师公当年研究出来的一种活性毒，但当时他并没有研究出解药。”

    明杳心脏骤然一紧。

    “师父还有别的办法可以救我老公吗？”

    云青鸿沉思片刻，“唐门祖上留传过三颗金丹护心丸，这事你应该知道吧？”

    明杳点头。

    金丹护心丸可以治百病，用一千多种稀珍药材炼制而成，但是早在师公那一代就已经用完了。

    “你大师兄是你们这一辈中，你师公最为看好的唐门接班人，当初仅剩的一颗护心丸，他给了你大师兄，但这么多年过去了，我也不知道护心丸还在不在你大师兄手上？”

    她要去找大师兄吗？

    明杳握着茶杯的双手，微微收紧。

    ……

    更完~

    (本章完)

