    这时候，江面上的雾气渐渐散了，阳光穿透云层洒落下来，照耀着江面上的无数白帆。

    扈从们齐声倒抽一口凉气。

    哪怕东吴水军主力并不在此处，这支船队的规模仍然超过了众人想象。只见上百艘大小船只，樯帆旌旗林立。位于船队正中的，是两艘具备三层或四层船板，在船板上搭建战楼的楼船。战楼上矗立大批弓弩手，一旦接近弓弩射程，必将遭到雨点般的射击。分列楼船两侧的，是二十余艘艨艟。这种战船的船身覆盖牛皮，船体两侧开有密集桨孔，哪怕逆风也能凭借船桨进退如飞。其余还有形制不同的各类走舸，簇拥在大船周围。

    这样的战船集群出现，其庞大的体量形成巨大威慑，与之相比，在岸上往来驰骋的区区百余名骑士，仿佛蝼蚁般微不足道。

    船队铺开成首尾相接的长队，渐渐靠近岸边。岸边有一处高坡，下有江水掏空的深穴，其间浪涌激荡，声若雷鸣。一艘楼船以船侧迎着浪涌向前，虽然稍有颠簸，却稳稳压住了横浪，硬生生靠近。在船板与岩石的摩擦声中，数以百计的东吴士卒借着船只摇晃的力道，直接登上高坡。

    而更多的船只在数里范围内分头靠岸，有些船只凭借沉重船身压过密集的芦苇荡，也有些小船直接冲上乱石滩头。下个瞬间，无数将士纵身下船，踏浪登岸。

    在军议的时候，雷远猜估江夏吴军出动的数量大约五千，那时说起来容易，只是个数字罢了。可是当这支兵力真的投入作战，在岸上看去，只觉得船太多了，登岸的人也太多了。

    贺松带领骑队沿着江畔的宽阔长堤来回冲杀，几次杀散了企图深入的零散小队。但因为大批吴军将士下船以后，原本吃水很深的战船船体明显抬高，吃水变浅。于是有些战船继续靠近江岸，船上留守的弓弩手居高临下，向试图冲击的骑队发箭攒射。依靠箭矢的掩护，吴军开始在河滩上结阵，显然试图用较大规模的军阵一鼓作气前冲，逐退贺松所部。

    这些船只就像是移动的堡垒，在它们的箭雨威胁下，骑兵们根本无法靠近，他们尽量尝试着又冲了几次，不得不悻悻放弃，沿道路向着公安城的方向撤退了。

    贺松的骑队，是庐江雷氏部曲中特别善战之一部。眼看他们数次交战败退，而估量形势又很明白，哪怕动用更多兵力，也未必能压倒这支船队的巨大优势。李贞不禁失色：“宗主，如之奈何？”

    “不必慌乱，他们很快就会往内陆来。”雷远拨马回头，沿着林间小道穿行。

    王跃跟在后头，想了片刻，忽然道：“如果我是吴军将领，就以水陆两军联营，在堤上驻扎。如此一来，既能威胁公安，也可以确保本军的安全……或许不必急于深入。”

    “这想法非常好。”雷远微笑点头：“但你要考虑整个局势。”

    王跃皱眉思忖。

    李贞却明白了：“因为周郎！周郎不想看到战事迁延，以致荆州糜烂，他期望在最短时间内压服荆州。但是巴丘、益阳和作唐一线的主力对峙又一时间难以分出高下，所以，他会竭力催促公安这边，早打！快打！”

    “这想法可就勉强，何以周郎要如此急躁？”王跃愈发不解。

    雷远知道，自从诸葛亮断定周郎伤势恶化、命不久矣，左将军府的诸多准备，都围绕着这个判断。自己对庐江雷氏宗族部曲的备战要求，也是如此。李贞跟着自己时间较久，隐约猜测出来了一些，但王跃等人却没这么敏锐。

    他向李贞摇了摇头，又转向王跃道：“舒望，不必纠结于此，我们且看吴军下一步动向。”

    一行人折返入深林，渐渐远离江畔战场。

    没过多久，东吴将士们就如同潮水般从滩头冲向宽阔的堤背，排开森严队列。在队列中，一队队将士整束停当，一面面旗帜被高高举起，观之甲光曜日，威势惊人。

    中军旗下，有个须发斑白的老将勒马立定，正与左右说话。此人身形高大魁梧，腰板挺直，颌下长髯飘拂；看神情，虽作武将打扮，却恂恂有文士风范，正是这一路吴军的主将，东吴江夏太守，裨将军程普。

    程普是右北平人，在宛、邓一带讨伐黄巾时与破虏将军孙坚相会。大概因为双方都是以寒门身份起为州郡吏员的关系，彼此多有共同语言、一拍即合。与猛鸷善战的孙坚不同，程普不仅能武，也有容貌计略、擅于应对，因此很快成为孙坚倚重的左膀右臂。其后程普放弃了边地的职务，转而追随孙坚，前后历经三代，功勋卓著，威望出于同侪。

    这时候各部整顿已毕。

    程普手搭凉棚，远远往西北面，公安城的方向眺望了半晌，说道：“如果登岸时全无敌人阻止，我倒有几分怀疑。现在看来，刘玄德的兵力确实已经枯竭，否则也不至于仅以百余骑骚扰。甚好，我们这就出发，尽快攻向公安！”

    “父亲，终究是深入敌境，不可不慎重。我们是不是留些兵力，在此修建营地，以确保退路？另外，或可遣人联络吕子明、甘兴霸两位，彼此呼应，形成威迫之势，再徐徐进兵。”

    说话的是程普长子程咨，现为军中校尉。

    程普深思半晌之后，忽然道：“周郎此番动用大军，看似气势如虹，其实并没有把握。”

    程咨不知父亲为何忽然评点起周郎，只得垂首不语。

    “刘玄德是当世的英雄，赤壁战后实力扩充，更非昔日可比。周郎身在巴丘，却不敢立即挥军进击，一战而定荆州。所以，他才会严令我们尽快攻打公安……只有拿下公安，至少也要激烈鏖战围攻，才能动摇刘备主力，裨使周郎得以捕捉战机。”程普再一沉吟：“吕蒙和甘宁那两个，一定会不折不扣地执行周郎的命令。我们若逡巡不进，反倒让人以为，我程德谋因私怨而害公事。”

    “是。”

    程咨不敢再多言。

    “公安城毕竟空虚，就算他们再变出一支兵力来，不过厮杀罢了，有何可虑？”程普提高了声音喝道：“尽快进兵！”

    随着号令，数千人马迤逦起行，直向着远处地平线上的公安城前进。

    全军行了不过十数里，公安城方向略偏右侧，一道烟柱拔地而起，火光冲天。将士们一阵哗然，程普抬手比划，估算着距离，呵呵笑道：“那是公安城北不远处的军港。必是吕子明已经突入军港，纵火焚烧，好得很！”

    此时程普所处的位置，已在公安城东，那片湖泊连串，莽林间杂的区域。在程普没有注意到的侧面林地里，几名机灵的庐江雷氏斥候正攀登在高树上面，观看吴军动静。

    雷远在林间一处空地坐着，做闭目养神的姿态。郭竟、邓铜、丁奉等几名重要将领围拢在他的身边，有的也坐着，有的站着，有的在他的身前轻轻地走来走去。当烟柱腾起的时候，众人齐声轻呼，莫不露出忧虑神色。

    而雷远平静地端坐不动，直到一名斥候从树梢上下来，禀报道：“吴军已经进入伏击范围，他们还加快了速度，急行军赶路。”

    雷远纵身起立。

    片刻之后，林中鼓声大作，震天动地。数百骑兵从树丛中冲出，势如飙风疾雷。紧随在骑兵之后的，是数千名顶盔贯甲的精锐步卒，当他们前进时，无数高举的矛戟密集如林，在脚步踏地的烟尘中若隐若现，就好像整片林地活了过来，向着程普所部轰然压上。

