    正如狐半仙所言，凝聚金丹的过程颇为凶险，再小心谨慎都不为过。

    像王升和牧绾萱的师父青言子破金丹天堑时，王升刚好得见，当时引动了天地变化，电闪雷鸣风呼啸，甚至还有神魂出窍的异象。

    那是青言子静静的闭关参悟许久，才敢踏出这一步。

    而师姐正如她自己所言的那般，在等一种感觉，若是感觉对了，‘啪’的一声就可凝成金丹。

    就在刚才，牧绾萱在湖边戏水时，不知为何，毫无征兆的就寻到了那般感觉，立刻开始破关。

    但这个过程却不是‘啪’的一声那么简单。

    王升不知师姐此时正在经历什么，在最初第一波气劲冲过之后，方圆十里之地的天地元气迅速沸腾，可此时，天地元气并未直接涌向牧绾萱，反而在引动更大范围的天地元气。

    这与师父破关时完全不同。

    王升清楚的记得，师父当时是直接鲸吞了大股元气，而后顺利凝成了金丹，师姐莫非……

    要借此机会，彻底改成阴阳太极之道？

    师父此前就已经说过，牧绾萱凝金丹时有其实有两种选择，一个是用纯阳仙诀凝成金丹，一个则是在纯阳仙诀的基础上，走阴阳大道，以阴阳万物宗的《阴阳秘箓》凝成金丹。

    前者最稳妥，但师姐毕竟是女子，修《纯阳仙诀》到高境界之后，难免会渐渐‘受限’。

    后者却能让牧绾萱踏上一条非凡之路，甚至凭牧绾萱对阴阳之道的参悟，若以《阴阳秘箓》为基凝出金丹，等同于向前迈出一大步，自身实力在跨越金丹境的基础上，获得更大的飞跃！

    牧绾萱现在，明显选的就是第二条路！

    王升着实替师姐捏了把汗，站在空中略微有些着急，默默的飞得更高了些，给师父打了个电话过去。

    “小萱突然开始破关？”

    青言子闻言就是一喜，随后便道：“不必太过担心，你师姐对纯阳仙诀的领悟颇深，别看她平时有时候会呆呆的，但在修道之事上，你我的悟性都不如她。”

    王升快速将此时周围出现的情形说给了青言子听，“师姐好像要走阴阳道。”

    “太极两仪，阴阳平衡，这条大道并非那么容易就能悟透，此前我便嘱咐过她让她不要轻易尝试……小萱怎的都不跟为师商量一番。”

    青言子沉吟几声，叹道：“罢了，她自己选的路，让她去试试便是。

    为师此时赶不过去，金丹破关其实也就在半个小时到一个小时之间，更短的可能片刻就能完成。

    小升，这次需要你去近处守着你师姐，若她破关失败，你要及时出手助她才行。”

    王升忙道：“师父您说详细些。”

    “小萱的底子就是纯阳仙诀，你如今真元之精纯不在小萱之下。

    假如小萱以太极阴阳之道凝聚金丹失败，你便立刻将你自己所有真元送与她，让她有机会改回纯阳仙诀！

    若冲关失败，恐怕会遭反噬，今后再凝丹更是会多千难万险，但只要能迅速凝成金丹，就可将这反噬之力消化掉。”

    “好！师父，还有什么细节要注意吗？”

    “没有，一切需要你随机应变，先去助她吧，想以两仪之道成就金丹并非那么简单的。

    我跟几位道爷论证过，阴阳二气虽互生却也互克，更重要的是阴阳二气本就无法相融。

    古时修阴阳二气的大修，无不都是在凝出元婴之后才涉太极两仪之道，小萱这次，确实有些太过冒险了。”

    王升立刻答应了声，踩着飞剑向下飞遁。

    正此时，周遭出现了一冷一暖两种气劲；方圆三十余里的范围内，天地间的阴阳二气在被抽离出来，缓缓朝着湖边汇聚。

    湖边有光影一闪而过，却是兮莲带着牟月去了别墅楼顶，王升心底响起了兮莲的话语声。

    “小萱萱要走两仪大道，我却帮不上什么，你下去守着她吧，我为你们守关，不会让任何人接近。”

    王升在心底试着回了句：“多谢前辈。”

    “嗯，切记，若她冲关失败，立刻在心中喊我。”

    没曾想，他和狐半仙大佬还真能在心底交流……

    且兮莲也并不看好牧绾萱以阴阳之道结丹。

    冲入白雾中，见到在湖边盘坐的师姐，王升稳定心神，落在不远处，一步步走向前去。

    师姐此时身着古裙，古裙湿漉漉的贴在身上，应该是临时为自己披上的；裙摆近半飘在湖水之上，三千青丝如瀑垂下，也有小半平铺在水面。

    牧绾萱此时的状况并不乐观，一缕缕划分成阴阳的天地元气汇入她体内，让她体内气息开始上上下下的起伏，似乎只是在勉强维持着体内阴阳平衡。

    然而，随着王升走近，师姐原本轻轻皱着的秀眉渐渐舒展开了，那原本有些不稳的气息，竟渐渐的开始稳定。

    此前的气息不稳，似乎是她之前心境有些不安的缘故。

    但王升到了，她心底突然就有了底气，心神也安宁了下来。

    见状，本打算停在师姐十米之外的王升，径直走到了牧绾萱面前，盘腿坐了下来，两人的膝盖离着不过半寸。

    王升轻声道：“师姐，我在这，你放心破关，我也有两仪剑意，不会被阴阳二气所伤，或许还能跟着你混点好处。”

    牧绾闭着双眼嘴角却露出温柔的笑容，那双纤手抬起，抱起虚圆。

    一颗虚丹出现在她双掌掌心，似是从气海位置投影而来，此时正轻轻旋转，一股股阴阳二气尽数没入此间。

    莫名的，王升感觉自己仿若一颗磐石，周遭阴阳二气如潮涌一般朝着此处汇聚，推的他身体左摇右晃。

    一声弱不可闻的剑鸣声，王升运起两仪剑意，转眼融入了阴阳二气的大潮之中，体内真元竟都被牧绾萱所引动。

    王升立刻封住自身真元，并未此时就将真元送入世界体内；他还要留着自身满状态的真元以防万一，师姐若无法凝出阴阳大道的金丹，要以此助师姐第二次破关。

    修道界有个自古流传下来的常识，若是初次结丹失败，后面成功的概率会越来越低。

    一是会挫败信心，影响道心，严重些还会留下心魔；二是结丹失败时，那本应凝成金丹的力量，无法被抑制之后便会暴走，伤修士道基。

    所以，青言子才会让王升做这般准备，如果牧绾萱第一次尝试失败，不要等阴阳二气失衡暴走，直接为师姐输送自己的真元，让师姐能以‘阳’压‘阴’，迅速凝结纯阳之道的金丹，再反过来处理体内的阴阳二气……

    但这般布置，也担了不少风险，重点是王升对时机的把握。

    时机把握不好，那有可能只是给牧绾萱忙上添乱。

    王升全神贯注的感受着师姐体内种种变化，虽美色在前，却根本无暇欣赏。

    凝金丹的感悟，青言子早就告知过他们两个了，王升也大概能判断出师姐是否有危险。

    结丹过程主要分三步，先是虚丹凝实，而后虚丹‘渡劫’，再后金丹蜕变。

    但牧绾萱凝实虚丹的过程就跟旁人完全不同，她的虚丹之中竟出现了一黑一白两束光芒，构成了一个‘3D’的阴阳太极图。

    王升不由皱眉，这第一步……

    他就有些看不懂了。

    阴阳二气互相追逐，虚丹似乎很快凝实，一半为阴、一半为阳。

    在两人身周，一张巨大的阴阳太极图缓缓旋转，海量的阴阳二气被吸纳而来，汇入了这颗虚丹之中。

    一分钟、两分钟、五分钟……

    这个吸纳元气的过程略显的漫长了些，王升眼中的担忧之色愈浓。

    终于，十多分钟后，牧绾萱双掌之中的虚丹总算开始减缓吸纳阴阳二气的速度，而那颗虚丹，也几乎成了实物一般。

    随后牧绾萱开始做下一步的试探，她先试着让虚丹自行盘旋，但那黑与白迅速开始‘交融’，让她连忙恢复了对虚丹的控制，陷入了思索之中。

    箭在弦上，该往哪发？

    王升精神太过紧绷，以至于无心去感受时间变化，也不知过了多久，但总归不会超过半日。

    牧绾萱终于又开始进行下一步的尝试，这次，她却是走对了路。

    虚丹之内的阴阳之力开始不断旋转，旋转的速度越来越快，那虚丹也开始不断旋转，周遭吹起了一阵阵飓风。

    王升竟需要全力抵御，才能让自己端坐而不被周遭的飓风所吹动。

    突然间，牧绾萱做了个让王升颇感疯狂的举动。

    当这颗虚丹之内的阴阳之力转速达到了某种极致，她竟双手交叠，以迅雷不及掩耳之势，直接将虚丹扣回了气海之中！

    