    等到陶熙和吴导再回去，吴导就说：“小白，这场吻戏就借位拍吧，效果是一样的。”

    江小白茫然。

    效果既然是一样的，那为啥你早先说要真吻？

    况且，真的是一样的吗？

    她心中疑惑，不过却知道这肯定和陶熙有关。

    “好的吴导。”

    没有多深想，江小白点头回应。

    能不真吻她也求之不得，心中也是松了口气的。

    过了两天，在听说后面那场吻戏被取消后，江小白觉得整个人都神清气爽了。

    能接受是一回事，想不想拍又是另一回事，现在自己没有开口，那些吻戏就全都被砍了，江小白觉得非常的舒心。

    只是在拍戏一个月后，也有遇到很不舒心的事。

    “那个项链还没有做好？”

    吴导带着些郁气的问。

    “没有，一直在催，但那边也一直在拖。”苏落落皱着眉，又是生气又是着急，“明明当初说好的十月前就给我们交货，可现在就是30号了，眼看时间要到了，他们想要拖到什么时候！”

    “他们有说确切时间吗？”吴导问。

    “没有，他们就说手上单子多，不止我们这一个，而且人家的都是大单，说我们催也没用，他们已经在尽快赶制了。”

    苏落落摇头。

    他们所说的项链，就是这部剧的主题饰品——

    星星黄翡翠项链。

    剧中，唐筝曾在有一次跟丁辞晚上散步时抬起头，说：星星太美了，可惜越来越少，不知何时就会再也看不见。

    丁辞当时就笑了：既然这样，那我就把星星给你摘下来，随你想怎么看都可以。

    唐筝当时只是嗔了他一眼，说了声幼稚。

    丁辞没有再说，但却有了行动。

    在剧结尾时就有个情节，丁辞把自己亲手设计且制作出的一款黄翡翠项链送给了唐筝，说道——

    “你说你喜欢星星，我有心想到天上摘，却怕飞走后再也不能回到人间陪你了，所以就给你做了颗星星，它会永远陪着你的。”

    说完，就勾唇一笑，补充了一句：“和我一起。”

    吴导他们所说的项链就是这个星星黄翡翠项链，早在剧还没开拍时他们就已经找厂家定制了，可哪知到交货时间了对方还推来推去，就是拿不出货来！

    项链到了之后，还要用它来拍宣传照，这个是要用于微博上发的，而且做好后也不见得就能直接拿过来用，要是不满意可能还会需要修改甚至重做，这个也需要时间。

    其实项链这事要说起来也谈不上有多急，早几天晚几天也不会相差太多，要是好好商量也没什么，可关键是人家连个确切时间都不讲，而且这个态度怎么看怎么不对劲。

    “这怎么能行，要是再拖下去说不定就会耽误我们拍摄和宣传了，我来给他们打电话。”

    吴导说着就拿起手机开始拨号了。

    此时拍的是室内戏，江小白刚演完一场，此时正在休息喝水，因为项链这事也不是什么隐秘，所以吴导就没有避开众人，而是站在那里打电话，离江小白不远。

    项链是剧中一件很重要的道具，项链的描写和设计就是苏落落进行的，所以在订货时也是她亲自去进行的，为了让苏落落也听到厂家的话，吴导直接开了电话的扬声器。

    吴导先自报了家门，然后就问起了项链的事。

    对方本来还爽朗的声音顿时就变得支支吾吾了，一听就是很敷衍的话，就连江小白这个从前没有跟这人打过交道的都听出来了不对劲。

    “你们这生意是不是不想做了！你去把你们负责人叫过来！”吴导大怒，直接怒喝出声。

    几次交涉无果，他的耐心也是耗尽了。

    对方沉默了一下，说了声稍等，然后过了一会儿就换成另一个人来接电话了。

    “原来是吴导啊，久闻大名，我是金祥珠宝的贾经理。”对方的声音带着淡淡的笑意，语气温和。

    “贾经理，我们的订单是不是已经到了交货时间了？”吴导沉下声问。

    “这不是还没有到时间嘛，吴导您可真是心急。”

    “这么说你们能按时交货了？明天就是本月的最后一天。”

    “这也说不定……我们近日接了一个大单子，现在所有人都在忙的团团乱呢，我记得你们当时不是说过这个单子也不是着急用吗，那可能会晚上个几天，吴导不至于这么不好说话吧？”

    苏落落听到这里忍不住了，“所以你们到底能几号交货？我们是签有合同的，你们这叫违规……”

    “违规应该赔偿的款我们在最后会付的。”对方的贾经理说话也很利索，“只是时间还请宽限个几日，如若不然，我们把钱退给你，你们另找别家做？”

    另找别家做，如果在最初找上他们时他们这么说，那当然没有问题，不过就是换一家而已，可现在都等了一个多月了，如果再找一家，又要不知等上多久。

    吴导有些生气，但是想到贾经理说只是宽限几日，就也打算退一步，“那我再给你们三天，三天时间够了吗？”

    “三天有点紧张……”

    “那五天？”

    “我们尽量吧，你们的设计稿有点复杂，这个太精细，我们会尽力做好的。”

    对方的声音听着很有诚意。

    于是吴导和苏落落就没有再说什么。

    挂完电话，苏落落就抱怨了几声，“什么效率啊，还是个品牌珠宝呢，真是的，早知这样当初直接做个假的多省力，还花了那么多钱。”

    “你不是精益求精、就想做到完美吗？还说什么你心目中就有那个项链的图画，一定要让它成为现实，这是圆唐筝的梦，也是圆你自己的梦？”吴导斜睨了她一眼，“当时我就说随便弄个假的省经费，你不依，非要做！”

    “……那现在做也做了，还能怎么办。”苏落落满是讪讪。

    “这件事你盯着点，我总觉得这个人说话不太踏实……这样，你每天打电话催他，天天催，直到他交货为止。”吴导这样一想就觉得非常靠谱，“你不是话痨吗？你就一直说，烦死他，烦到他不得不做为止！”

    苏落落挺胸，郑重点头，接下了这个艰巨的任务——

    “好的！”

