    等到上午十一点左右的时候，叶小文和尚昊德来了到了村东头的一家人家里边。

    看着门头上，用木头雕刻的雕花，叶小文看着就有些微微发愣。

    门沿上的雕花，有些破败，有些已经完全认不出来了，不过就是仅仅从剩下的一点雕花来看，还是能够想象到当时这个大门有多精美。

    门口放了两栋石狮子，不是太大，和后世那种门前摆放的石狮子不同，就是一长方形的石墩子，正面刻着一个狮子。

    叶小文和尚昊德两人对视一眼，应该是找到正主了。

    不过古玩行，两人依旧不动声色，和在别人家一样，随意的打量着走进了院子。

    “两位请看，我们家现在就剩下一个笔筒，原来还有一个茶壶的，前几天被上次来的那个年轻人给收走了。”

    男人说着，叶小文明白男人说的是那个邵大亨的鱼化龙壶，那个年轻人收走了是没错，不过也是个不识货的，现在已经花了五十块钱到了老爷子手里了。

    “那就把笔筒拿过来看看。”

    叶小文说道。

    “好。”

    男人应了一声，很快就随意的从柜子里拿了出来。

    拿着破报纸包着，还挺细心的。

    打开一看，叶小文明显感觉到老爷子眼睛缩了缩，显然是好东西了。

    也是，上一个都收了一个邵大亨的鱼化龙壶，这次来能够差哪里去。

    象牙笔筒，叶小文就一个简单的判断。

    黄褐色，象牙质，圆筒形。

    上边雕刻有山水轮廓，看起来还是挺精美的。

    尚昊德上手看了看，然后让叶小文也看看。

    叶小文上手摸了摸，还是挺圆润的，翻过来看，也没有什么什么印章提字之类。

    “老爷子，喜欢吗？”

    叶小文问道。

    “还行，看着是个老物件。”

    尚昊德说着，眼睛又打量着其他地方，一副毫不在意的样子。

    “行，那我们要了，多少钱？

    还有没有其他的老物件。”

    叶小文同样一副随意的样子。

    你要是太激动，说不定人家就看出来是好东西了呢。

    说着叶小文还站起来，在屋子里溜达打量着。

    “五十块钱。”

    男人咬牙出了一个价，说完又赶紧说道：“这个是我们祖传下来的笔筒。

    说实话要不是孩子上学，我们肯定是舍不得卖出去的。”

    “孩子上学？”

    叶小文愣了愣，然后看向了屋里的几个小孩。

    “行吧，那就五十块。”

    叶小文开口说道，男人有理由就好，不然的话，没有理由，自己五十块钱肯定是不能够同意的。

    “来，一手交钱，一手交货。”

    叶小文拿出了五十块钱，递给男人，然后随意的拿着破报纸包起来，扔到了包里。

    “还有一些老家具，你们要是看的话，我带你们去库房看一看，不过那屋子灰尘特别大……”男人拿着五十块钱，笑呵呵的说道。

    他本来就给叶小文留了还价的空间的，上次那个年轻人十块钱他都准备卖了，结果那个年轻人钱没有带够。

    他看这一老一少，挺好说话的，所以才要了个五十块，本来等着叶小文还价。

    但是没有想到，叶小文这么好说话，不怪是能够开上小汽车的人，出手就是大方。

    “行，反正来都来了，那就看一眼吧，您说呢，老爷子？”

    叶小文转头问道。

    “嗯。”

    尚昊德点点头。

    男人从柜子里拿了钥匙，带着叶小文两人来到了一个背阴的库房前打开房门。

    房门一打开一股霉味就扑面而来，一张带着蜘蛛网的大床出现在了叶小文眼前。

    可关键是这他么玩意叫床，这说是个小房子都有人信。

    高三米多，宽也得三米，也就是这个屋子上边没有封顶，就是大梁，不然的话根本就放不进来。

    从外往里看，一共有好几层。

    看着上边有雕花，不过全是蜘蛛网之类的，看着破败不堪。

    尚昊德倒是眼前一亮，就想要往里走，蜘蛛网之类的就准备伸手去扑腾。

    “唉唉唉。”

    叶小文拉住了尚昊德。

    “老爷子，这破床，你要是想要的话，咱们回头找个车拉回去得了，不过我觉得没有必要。

    这床太大了，放在家里也放不下，院门都难进，而且这床这样，也没人睡……”叶小文劝着，尚昊德想了想点点头说道：“那就拉回去吧。”

    “行，回头再说。”

    叶小文拉着尚昊德往外走去。

    “两位老板，你们要是想要的话，这个大床我给你们便宜点。”

    一旁的男人见尚昊德感点兴趣，顿时开口说道。

    这床真的太大了，睡不能够睡，放在家里又太占地方了，而且拉也不好拉走。

    现在好不容易有人感兴趣，能换一个钱是一个钱。

    “行，你说个数，明天我找人来拉走，今天就这样吧，时间不早了，我们也该回去了。”

    “一百块钱。”

    男人的胆子也是越来越大，纯属于狮子大张口了。

    “五十块钱，爱要不要。”

    叶小文说着，就扶着尚昊德朝着门外走去。

    不过能够感觉到，尚昊德的脚步挪动的有些僵硬，不愿意走啊？

    “好，五十块就五十块。”

    男人笑呵呵的说道。

    “明天让人来拉的时候，再给你钱。”

    叶小文说着，和尚昊德走出了院子。

    “明天一定要来啊。”

    男人追在叶小文身后叮嘱道。

    “要不然中午在家里吃点饭吧。”

    男人在身后还说道。

    “算了。”

    叶小文和尚昊德上了车，一溜烟的开走了。

    刚出村，尚昊德脸上的表情就绷不住了。

    嘴角笑得都裂开了，从叶小文包里拿出笔筒来仔细的端详着。

    “好东西啊，明代的牙雕笔筒，哈哈哈，好东西啊。”

    尚昊德爱不释手。

    “咱俩一人一件，那个大床归我，正好装修完，家里还缺个床呢。”

    叶小文笑着说道。

    尚昊德一脸的不舍，不过还是点点头说道：“早知道就不叫你小子过来了，好东西全是我的。”

    “那现在就晚了，见者有份。”

    叶小文也乐呵呵的说道。

    

