    中年秃头男回想起了自己在监控室里的事情，想起了被精神科医生鬼魂支配的恐惧。

    中年秃头男猛地摇了摇头，“那，那一定你们把我迷晕后，我做的梦而已，别，别想骗我！”

    “既然是你做的梦，那我们是怎么知道的呢？”黑暗与殇逼问道。

    “碰，碰巧，不，不对，是幻觉，一定是幻觉，你们给我下了致幻剂，对，一定是这样的！”中年秃头男色厉内荏。

    “你就不愿意相信，这个世界上真的有鬼魂吗？”黑暗与殇步步紧逼。

    “我，我是无神论者，根本不相信这些东西……”

    “行了行了，”黑暗与殇摆了摆手，“我也不和你绕弯子了，我们家族早就研究出了和灵魂交流的方法，我身边的这位，就是鬼魂哦。”

    黑暗与殇说完，小卡就飘了起来。

    中年秃头男愣了两秒，然后狠狠地打了自己两巴掌，再定睛一看，小卡仍然浮在空中。

    “我已经忘了自己死了多长时间了，我只记得自己是被一个秃头的男人杀死了，这股怨念让我无法投胎转世，留在了世界上，所以我最恨秃头男了！”

    “别，别骗人了，这不可能，你不可能是鬼……”中年秃头男的声音已经颤抖了起来。

    小卡向中年秃头男飘去，直到要撞上了也没有停止。

    中年秃头男眼睁睁地看着小卡从自己的身体中穿了过去，那一刻，中年秃头男已经彻底相信了小卡是鬼这件事。

    小卡再次从后方飘到中年秃头男面前，说道：“被害的人心存怨念，所以很难投胎转世，他们一般会亲自报完仇之后，才找灵界引路人报到，

    正巧，我最近认识了一个新朋友，也介绍给你认识认识。”

    说完，这间房间里的灯光又开始忽明忽暗，小卡的身边出现了一个男人的身影。

    这个男人，中年秃头男再熟悉不过了，那额头上还渗血的弹孔，那仇恨的眼神，都和中年秃头男之前见过的一模一样。

    “我们又见面了，这次一定要好好折磨你。”精神科医生的鬼魂说道。

    黑暗与殇走到瘫在地上的中年秃头男旁，拍了拍他的肩膀，“你要记住，鬼魂的折磨才真的是就生不得，求死无门呢。”

    说完，黑暗与殇起身向门口走去，像是想起来什么似的，黑暗与殇又回头说道：“顺便和你说一句，小卡只听我的话哦。”

    精神科医生反手一指，中年秃头男身上的绳索就都解开了，“跑吧，逃吧，这样折磨起来才有意思！”

    “啊……啊啊……”中年秃头男的身下再一次温热了起来，他连滚带爬地爬到黑暗与殇身边抱住他的腿。

    “别走啊！别留我一个人在这里！我说！我全说！我什么都说！快让他离开这里啊啊啊！”

    “我就说你会主动交代所有事情的吧。”黑暗与殇见状，知道目的已经达到，给小卡使了个眼色。

    小卡点了点头，上前点了一下精神科医生的头，精神科医生的鬼魂就消失不见了。

    房间内的灯光也恢复了正常。

    “早这么合作不就好了，那样也用不着出糗了。”黑暗与殇一脚把中年秃头男踢到一边，“自己洗漱一下，十分钟后我来听你交代所有的事情。”

    说完，黑暗与殇和小卡都离开了房间。

    中年秃头男还是惊魂未定，左看看，右看看，直到确定没事了后，才起身颤颤巍巍地进入卫生间。

    出门的黑暗与殇和小卡击了个掌，“作战成功。”

    其实根本没什么精神科医生的鬼魂，那些都是小卡给中年秃头男下的幻觉。

    在监控室的时候，真正的精神科医生的鬼魂的确差一点就形成了，但是让及时出现的小卡一巴掌拍散了，真正的魂飞魄散。

    按照小卡的话来说，这种混蛋，就应该灰飞烟灭。

    重新见到黑暗与殇和小卡的桂满挠了挠头，“搞不懂搞不懂，你们家族真的是世界上第一个掌握了灵魂科技的家族。”

    “过奖过奖，”黑暗与殇敷衍道：“效果是很明显的，那个秃头大叔一会儿就会交代全部的事情。”

    “嗯，好，”桂满点了点头，“我已经召集了家族暗组织的成员，除了看守各基地和家族的暗成员，其他暗成员已经全部就位。”

    “我认为还不足够，”别动我牛肉摇了摇头说道：“死狼帮毕竟已经成为了世界第一大恐怖帮派，其实力绝不是一个家族就能抗衡的，

    就算知道了死狼帮的老巢，只靠我们家族所剩的几个人，和桂满这个刚刚受到袭击的家族，恐怕远远不够。”

    听完别动我牛肉的话，桂满笑了笑，“这个你放心，我刚才已经联系了几个家族的首领，那几个家族都是曾经被死狼帮迫害过，所以他们绝对是忠实的盟友。”

    别动我牛肉点了点头，满脸欣慰的说道：“很棒的决策和行动能力。”

    桂满笑着礼貌地回道：“谢谢。”

    黑暗与殇的表情有些黯淡，他清楚要到底经历些什么事情，才会让一个古灵精怪，调皮可爱的女孩子，变成能为家族着想，目光远大的家族首领。

    这个代价，绝不是桂满愿意付出的。

    黑巫鸦悄悄来到黑暗与殇旁边，握住了他的手，她能明白他的心里在想什么，所以选择用这种方式去安慰他。

    黑暗与殇的手被一股温暖所包裹，表情舒缓了很多，他长舒一口气：“桂满，那你就负责和其它家族联系，确定战力的多少，我和老姐来策定战略，这一次，我们一定要把死狼帮从这个世界上铲除掉。”

    桂满看着黑暗与殇，眼神也变得更加坚定了，“好的！”

    这时，八号靠了过来，“首领，那个秃头大叔已经洗漱完了，我们现在就可以过去。”

    黑暗与殇看了一眼别动我牛肉，别动我牛肉点了点头，“走，我们一起过去吧。”

