    当温体仁踏入乾清宫那一瞬间，崇祯就知道他要来干什么了。

    说来也是扯淡。

    历史上的袁崇焕不是战死的，也不是死于反间计。

    你要知道，明朝朝堂都是一群什么人？

    这帮读书人虽然各个都操蛋，但哪一个不是聪明绝顶的人？

    能达到郎中以上的官员，能入翰林的官员，可不都只是会点八股文哦。

    这群人最擅长的是什么？

    政治斗争，阴谋手段！

    你区区一个皇太极的反间计，真的能把袁崇焕给杀了？

    这怎么可能！

    大明朝的官员节操是没有的，但智商肯定都是在线的。

    这种反间计，连历史上的崇祯都骗不了。

    但为什么历史上的崇祯要杀袁崇焕呢？

    一是因为皇太极打进关内来了，恼羞成怒的崇祯要找背锅侠，总不能承认是他自己对喀喇沁部出尔反尔才导致皇太极与喀喇沁部联合进关抢粮食吧？

    二是是不是因为袁崇焕杀毛文龙？

    告诉你，这个原因基本不成立。

    崇祯二年六月，袁崇焕以阅兵的名义入皮岛杀毛文龙后，安抚皮岛将士，将刘兴祚这种猛人放在皮岛来辖制。

    又给一直不发军饷的士兵发军饷。

    随后就奏疏给了崇祯，崇祯回给袁崇焕的信是这样写的：“毛文龙悬据海上，靡饷冒功，朝命频违，节制不受，近复提兵进登，索饷要挟，跋扈叵测，且通夷有迹，犄角无资，掣肘兼碍！”

    天启时期，天启的圣旨是这样写的：“奴酋入犯（宁远），文龙全不知觉，牵制安在，辄敢言功！”

    至少说明，这哥俩都知道毛文龙两面三刀。

    但袁崇焕杀了毛文龙，崇祯其实是很愤怒的，因为袁崇焕有僭越之举，崇祯对权力看得非常重。

    又想用袁崇焕，所以退让了。

    但这颗种子就种下了。

    在己巳之变中开花结果。

    如何开花结果的？

    杀毛文龙，钱龙锡也知道。

    于是乎，就这样开花结果了。

    看起来很普通嘛，怎么钱龙锡也知道，就开花结果了呢？

    钱龙锡也知道？朕不知道？

    朝中内阁大臣与边疆督师勾结，这是大忌啊！

    这才是真正触碰到历史上崇祯皇帝神经的地方。

    再加上崇祯这个人本身就有点人格分裂、被害妄想症，皇太极入关，又有一帮勋贵老爷们在耳边煽风点火。

    袁崇焕纵敌深入！

    于是，袁崇焕就悲剧了。

    而刚刚踏入乾清宫的温体仁，心里非常清楚，让袁崇焕死的办法。

    袁崇焕纵敌深入？

    呵呵，我温副部长还没有蠢到认为这个理由就让皇帝把袁崇焕抓起来的地步。

    当然是从毛文龙上面做文章，让皇帝知道杀毛文龙之前，朝中还有重臣知晓这件事。

    “微臣叩拜天子圣安。”

    “朕安，温爱卿免礼吧！”

    就在温体仁起身的时候，崇祯脑子里也在转了，怎么把温体仁这根老油条用好呢？

    温体仁的长处就是他很阴险。

    就算茅坑里的一坨屎都有它的用处，更何况是温副部长。

    温体仁肯定是有用的。

    “陛下，臣有一事。”

    “哦，什么事？”

    “是关于袁督师的，最近京师有许多谣言，臣深感不安，袁督师刚将建奴击退，却因为得罪了许多权贵，而被弹劾。”

    崇祯微微一怔，放下手中的笔，盯着温体仁看。

    温体仁一副人畜无害的样子，如果崇祯不是穿越者，开了上帝视觉，就温体仁现在，崇祯肯定以为他是个好人。

    这家伙要是在后世，去当个演员，一定可以拿不少奖。

    崇祯也不先表态，只是道：“温爱卿，你此话怎讲？”

    “臣是担心，人言可畏，袁督师忠君为国，现在京师不少人想要害袁督师，一是因为袁督师断了他们的财路，二是因为袁督师没有将皇太极挡在遵化，使他们在京城外的庄园田产都受到了破坏。”

    崇祯的脑子里也在飞速运转，乍一听，温体仁是来为袁崇焕说话，且出主意的，但温体仁这话绝对还有另一层意思。

    “温爱卿，你说清楚一些，朕不是很明白你说的是什么意思，如何断财路？”

    “陛下可还记得袁督师登皮岛斩毛文龙一事。”

    崇祯心中立刻了然，不由得暗骂：妈的！这个温体仁说话就是喜欢兜圈圈，表面看起来是为袁崇焕说话，现在故意把话题引到了杀毛文龙一事上，就开始做文章了。

    崇祯故意什么都不知道，只是继续道：“朕当然记得，毛文龙听调不听宣，不服从朝廷安排，袁督师斩他，也不过分。”

    “确实如此，然则京师有人通过毛文龙与建奴交易，而袁督师杀了毛文龙，断了京师某些人的财路，那些人当然要置袁督师于死地！所以，现在京师内有许多人弹劾袁督师，也是出至于这个原因。”

    “竟然有这种事？”崇祯站起来，一脸惊讶，他其实早就知道了，而且他正在算成国公的财产，丫的都准备抄家了。

    但他故意装作不知道，就是要看看温体仁打算在自己面前耍什么花样。

    温体仁连忙跪在地上，把头埋起来：“陛下恕罪，其实早在先帝时期，孙督师当时在督师辽东的时候就查出了一批私运到皮岛的火药，后来孙督师就被解职了。”

    见话题已经连上来了，温体仁赶紧继续道：“袁督师杀毛文龙杀得对！当时内阁大臣也是支持的！”

    崇祯深吸了一口气，终于露出狐狸尾巴了吧。

    当时内阁大臣也是支持的！

    这就是温体仁绕了一大转，绕出来的东西就是这句话。

    这句话看似平凡，但杀伤力绝对是巨大的，因为这是红线！

    可惜啊，面前这位是穿越者了。

    “哦，看来袁督师确实还不错，那温爱卿有没有好的办法来帮助袁督师呢？”

    温体仁猛地抬头看了皇帝一眼，但一想到这样看着皇帝，是以下犯上，连忙低下头，内心已经震惊了。

    陛下？你是不是应该问臣，当时是内阁的谁支持的？

    结果皇帝不但没有问，反而还给自己出了个难题！

    温体仁感觉自己有点翻车了。

    他是指望皇帝问出来后，然后去查的，因为他知道，钱龙锡当时也知道袁崇焕要杀毛文龙。

    既然现在京师里有那么多人要对付袁崇焕，现在就是加一把火燃烧起来的绝佳时机。

    他要对付的是袁崇焕吗？

    当然不是！

    是借着现在这个时机，把袁崇焕的旧账翻出来，把水弄浑，让大家都参与进来，事情闹大，把钱龙锡搞走。

    他温体仁想入阁！

    而崇祯此时心中却在想，温体仁确实很聪明，这人一定要好好驯化一下，让他乖乖按照自己的目标去走。

