
　　雄狮堂的那个汉子侥幸逃得性命的同时！

　　在战场的另外一处，十几个不知道什么门派的开脉境巅峰武者在两个炼窍境资深者的带领下正结成阵势困锁无五个精锐阴兵！

　　阴兵强大、悍不畏死，且因为是阴族专门挑选出来的精锐、‘同化’的时间也够长，不但各自招式精妙且早已经习惯了暴涨之后的力量、能将自身暴涨之后的功力发挥到极致，是以即便两个炼窍境的人族武者修为也不差这五个阴兵、联合阵势交锋也只能略微压制五阴兵、别说击杀取胜、便是伤之也极为困难。

　　而在他们周围的战场，就这一会的功夫、这势力的弟子们在大量其余阴兵的攻击下已经死伤许多、很多人都已经失去了战斗力，甚至还有部分已经被‘同化’、向周围的同门同袍举起了屠刀、便是其余好些地方也组成了相同的阵法抵挡也越发艰难。

　　就此时的情况，时间拖长下去必然更加不妙！

　　这时候，一个意外的出现导致这一处的交锋产生了和之前截然不同的变化！

　　……

　　便在这个阵法中的两个炼窍境剑手配合十几个开脉境巅峰的武者苦苦困锁、不断攻击化消五个精锐阴兵突围攻势已经十分吃力的时候，半空中突然刮起了一阵风！

　　风很冷、稍微有些强劲！

　　这阵风放在这冰天雪地中当真是割面如刀、如果是在以往绝对不会受人喜欢！

　　然而此时的这风却来的正是时候！

　　因为风起的时候、两个还算不差的剑手中的一位为了掩护自己的那个同门撤退、以及再一次试图击伤阵内阴兵消减对方战力、正努力刺出自身最为急速锐利也最具威力的一剑。

　　这一剑他练的十分纯熟也颇具威力、其余招式还不好说、但光这一招便是他们门主或者长老来用同样的修为也不会比他强多少，之前多次使用都愣是没给五个精锐阴兵找到破绽、只是精锐阴兵武功也不差他多少、此招多次使用也没能杀伤对方哪怕一个。

　　然而这个时候他顺风出剑、剑招和身形受风力影响竟然比之前快了那么一点！

　　就这么一点！

　　之前好几次险险避开他这一剑的五个精锐阴兵中的其中一个竟然慢了半拍，当狠辣急速的一剑贯穿喉咙才做出闪躲动作、这一动作却又把已经入喉的剑造成的伤势一下扩大。

　　当这个剑手万分惊喜的拔出剑退后、十几个开脉境同门出剑掩护的时候，被刺穿喉咙还撕裂开一个大口子的精锐阴兵的尸体砰然倒地。

　　这个人族剑手这一剑虽然没能立即将它深藏在躯体中的魂魄击散、且它被‘同化’已经有段时间阴族魂魄较为凝练、可终究魂魄的境界不到一定程度还不能出体、躯体被毁坏便无法控制、更无法继续温养、只能随着尸体躺在地面、在躯体中快速削弱、飞散。

　　……

　　五个精锐阴兵少了一个，原本阴兵还略占上风把外围组成阵势的这些人族武者弄得疲累不堪的局势一下变换，须知阵法不同一般的围攻、一旦被围困的存在抵御力量出现削弱或者破绽、阵法威力都会成倍增长。

　　于是乎，仅剩下的阴兵在接下来的交锋中一下就落入下风、在交手数十招各自身躯上添加了不少伤痕战力有损之后、更是被那两个配合得很好的剑手寻机再杀一‘人’。

　　在这之后，三个伤痕累累的阴兵根本无法阻挡威力再度增强的阵法攻势、没过多久就被乱剑分尸而亡！

　　……

　　……

　　不得不说这时候不知道有什么诡异力量相助、或者人族的确足够幸运，交战到此时、同样的巧合和幸运在不同的地方以不同的方式上演。

　　……

　　交战中，有的阴兵会因为踩到死人的衣服被绊到、虽然只一瞬却错过最佳出手时机、被人族队伍中见机者逃掉关键一击、或者送上致命一击。

　　有的阴兵逆风交手被冷风吹得雪花刚好飘进眼睛中视线模糊、之后被人族武者寻找机会一击毙命！

　　有的则在交手之时、身躯莫名被一些细微到不可查的东西刺到关键穴位真气为之一滞，最终因为这一点的停顿葬送自身性命。

　　有的会在大占上风的时候遇上人族队伍中的好手被快速压制、甚至被击杀！

　　如此种种不一而足！

　　……

　　……

　　此时的战场着实有些诡异，这四万多的精锐阴兵就像是好运气早就用光一样、无论怎么卖力也会被各种匪夷所思的突发事件弄得错过防御和攻击的最佳时机、就像是连运气也在与它们为敌一般。

　　这样的情况持续了一小会后、在之前交手中几乎很少战死的精锐阴兵居然大幅度‘合情合理’的减员、就这一点时间就死伤了好几千。

　　虽然因为它们本身足够强大、人族队伍的伤者和死者依旧更多、但总体的伤亡速度却比之前快了五六倍、因为不够幸运的它们此时遇到的是更加不幸的人族、为了活下去人们不会放过任何一个机会。

　　而当一个个单独的幸运形成大面积的幸运、这种幸运对阴族来说就变得可怕起来，因为幸运还在持续、它们预计中不大可能出现的死伤也还在继续、照这样下去便是最终能彻底‘吃掉’这二十几万的人族队伍并顺利同化没有战死的部分、这四万多的精锐阴兵也必然死伤殆尽。

　　……

　　不过就算如此、一时半会阴兵队伍依旧没有大规模动手的迹象！

　　这四万阴兵精锐的确难得的厉害、但对阴族这种拥有连菱族都没有的‘同化’能力的部族来说、只要留个根好好运作一番不难凑齐，毕竟也不是什么高端战力！

　　反倒是在外围固若金汤的环境下、这四万精锐阴兵给人族队伍造成的大量伤者才是它们需要的、如此战后它们可以轻易大肆同化、二十多万的人族武者只要被同化超过一半、价值也比这四万精锐阴兵高、毕竟现如今开脉中后期境界的武者并不难找，只需找一些开脉境中后期的便可再度造出这样的精锐。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而即便它们不动作、看着在定劫军军士暗中操纵下略微缓解颓势的交锋、在最核心处的萧沙也丝毫没有掉以轻心、甚至比之前更加的慎重，因为即便如此、人族队伍方面也不过仅仅是搬回一些劣势罢了、双方差距太大、就此事的情况来看别说闯过去、便是战胜这四万多的阴族精锐都还没看到多少胜算。

　　这和他、以及‘赤道人’寒雨几个想要的结果不同，在他们看来是队伍本身的力量就参差不齐不够强力、对于其余人而言却是还不够幸运！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2138章 战中诡事免费阅读。https://xs.23sk.com 