    看出封天羿等人担忧的神色，封天宇神色平静的开口：“对于我将之后一个攻占的势力定为陨星阁，你们是不是不理解？”

    “确实。”众人点头。

    扭过头，封天宇仰望遥远的天空，眼神变得深邃，“我这次代你们出来，讨伐各大势力，共有三个目的！第一是展现出听云轩年轻一辈的实力，让这些势力臣服，第二，是通过涅槃强者磨炼你们，第三，我要让听云轩君临南天州。”

    “跟夜鸦对赌并且获得胜利，从来不是我的目标，让听云轩成为统一南天州的霸主，这才是我要做的，我想要看看，我一个人能否操纵改写一个势力的命运？”

    封天宇语气平淡，话语中蕴含的力量却震撼人心，封天羿等人听过后都神色震动，一个个看向封天宇的眼神中被崇拜填满。

    原来封天宇是这么想的，他们都不知道。

    “不愧是大哥，胸怀万丈豪情，说出的话总能让人心情澎湃。”司徒青忍不住赞叹。

    他们还在为能否攻占下陨星阁而患得患失，为之前攻占下宗门获得宝物而窃喜，想不到封天宇已经想到了这么深远的层次。

    “大哥已经说到这种地步，我也没有反对的必要了！曾经南天州的四大霸主之一陨星阁，今日我便要见识下。”封天羿捏紧拳头，瓮声瓮气的说道，眼中燃烧着战意。

    “想法不错，可惜你们去不了陨星阁了。”

    就在众人心情澎湃的时候，天空中传来一道阴测测的声音，紧接着一道巨大的漆黑手掌从天而降，漆黑的手掌中隐隐可见万千星辰，似乎是夜幕所化，瞬间笼罩在封天宇等人所在的飞舟上，要将他们碾碎。

    “防护大阵，开！”

    还好封天宇及时催动飞舟外面的大阵，一层巨大的发光屏障浮现，硬生生抵挡住了漆黑手掌片刻，让他们有时间从飞舟上逃脱。

    离开飞舟之后，飞舟上面的防护光罩被漆黑手掌给粉碎，一片片光罩碎片宛如蝴蝶，向四周飞舞。

    整个飞舟也被捏碎，碎片四散。

    看到破损的飞舟，封天宇眼睛眯起，内心忍不住有些肉疼。

    这飞舟是他从某个名为神行宗的宗门内搜出来的涅槃巅峰至宝，可以神行千里，里面有各种各样舒适的设施，原本是他收获的所有宝物中最喜欢的一件。

    “什么人偷袭我们？”

    肉疼之余，封天宇向前方看去，在他前方不远处的天空，漆黑的手掌消失，取而代之天空中出现了一名身穿黑袍，脸上戴着半截乌鸦面具的男人身影。

    正是夜鸦。

    “想不到是夜鸦长老？夜鸦长老不留在听云轩，不去攻占其他势力，却来偷袭我们，是何用意，难道夜鸦长老想要撕毁赌约？”

    “封天宇，废话少说，今日你必死。”

    夜鸦似乎懒得跟封天宇对话，一步踏出，瞬间来到封天宇的头顶。

    “金乌变！”

    全身迸发出璀璨的金光，夜鸦的身体膨胀，一双燃烧着金色火焰的巨大翅膀张开，击碎了空气，三只锋锐的鸟足抓着一团巨大的火球，对着封天宇投掷过去。

    火球之下不远处便是一座高耸的山峰，触碰到火球，这山峰的山头直接熔化，变成流淌的岩浆，铺满大地。

    面对这可怕的火球，封天宇面色变化，没有犹豫，使用出了天道兽变身。

    “天道之兽，五色神光！”

    变身为紫色的图腾柱一样的怪物，封天宇张开纤细的手掌，吸盘形状的手指中各自射出一道彩色的流光，在半空汇聚，化作一道五颜六色的光幕。

    巨大的火球撞击在光幕上，就像是石头沉入海洋，顷刻间消失不见。

    “封天宇，你果然还有底牌，我这次来对了。”

    夜鸦变身成的金乌，双目烨烨生辉，口吐人言。

    封天宇化身的天道兽，表面看起来境界是涅槃初期，实则拥有涅槃巅峰的实力，若是夜鸦不亲自前来，只是派出焚炎姬跟崇山真君两名涅槃后期修士，还真有可能被封天宇逃掉。

    “焚炎，崇山，不用留手了。”

    一念及此，夜鸦所化金乌再度开口。

    随着他的话语，封天宇等人身后，半空中再度出现两个人影，拦住了他们的退路。

    “千山碎！”

    其中崇山真君位于右侧，当先出手。

    抡起粗壮的手臂，在崇山真君背后浮现出崇山峻岭的幻影，一座座大山被他推动着，轰然破碎，化作一股碎石沙尘的风暴，向封天宇等人吞噬过去。

    “三千炎炎火！”

    焚炎姬也不甘示弱的出手，一股银色火焰从她身上迸发，跟焚炎谷的唐仁义如出一辙，不同的是焚炎姬召唤出的银色火焰威力更大。

    银色火焰在半空汇聚，变成一只巨大的火凤凰，追逐着崇山真君释放出的沙尘风暴，向封天宇等人攻击过去。

    与此同时，夜鸦也没有手下留情。

    “太虚之握！”

    一座小山一样巨大的漆黑手掌再度出现，手掌之内群星闪耀，似乎蕴含一片夜空。

    三位涅槃后期强者，三种可怕的攻击占据了整片天地，让封天宇等人避无可避。

    “五色神光！”

    封天宇所化天道兽，金色的瞳孔收缩，浓郁的无色光芒从其身上升腾，飞到半空化作一尊巨大的五彩手掌，猛地和其他三种攻击撞击在一起。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响彻四周，地面出现一个巨大的深坑，附近数座大山被碾碎，树木乱飞。

    爆炸的冲击波化作狂风向四周席卷，在滚滚烟尘之中，封天宇所化的天道兽环抱着封天羿等人，向天外的方向飞去。

    在他的身上，原本光滑的紫色肌肤出现了一道道裂缝，裂缝之下并没有鲜血流出，反而隐隐可见里面一根笔直的蓝色骨头。

    显然承受三位涅槃后期强者的攻击，封天宇即便化身天道兽还是受了伤。

    变身天道兽能让他短暂时间内获得涅槃巅峰强者的战斗力，代价也是明显的，他除了天道兽的能力外不能使用其他招数，就连他通过道具卡获得的元神分裂这样的能力，也无法使用。

