    “师妹，你就去吧，你的相貌我们又不是没见过，在玄元剑派都是顶尖的，更何况是在这小小的西凉城？”

    “师妹，我们玄元剑派的弟子无所畏惧，这西凉城第一美人的宝座非你莫属！”

    ……

    随凌青舞一同前来的玄元剑派的几名弟子纷纷开口道。

    叶欢欢听了，浑身都绷紧起来，后背不断冒着冷汗。

    顾皇后听到了这边的动静，心中暗道这是一个让叶轻染出丑的好时机。于是她悠悠开口道：“本宫倒是差点忘了，今日是中秋宴，也是一年一度的票选第一美人的好日子，大家都踊跃参加吧！”

    虽然第一美人在西凉城是一项举足轻重的荣誉，可是在座的女子们心中都有自知之明。叶欢欢已经比她们绝大多数人都美了，更何况还有叶轻染那座无法逾越的高山？

    她们又不是想不开，踊跃上去给她们两个虐吗？

    于是最终参加第一美人评选的只有两个人。

    一个是主动参加的叶轻染，一个是被迫参加的叶欢欢。

    叶欢欢几乎是被所有人给推上去的。在大家心目中，身为西凉城第一天才的她，是打败叶轻染唯一的希望！

    叶轻染迈着轻快的步伐来到了御花园中央的空地上，泰然自若。叶欢欢则是挪着乌龟的步伐，恨不得将那么一段短短的距离走出一种地老天荒的漫长来。

    感受到来自四面八方的眼神，她捂紧了自己的斗篷和面纱，确认没有暴露丝毫，才稍稍松了一口气。

    此时此刻，她只能期待叶轻染面纱下的脸，比她还要惨不忍睹，这样，她还有一丝胜算！

    “师妹加油，你赢定了！”

    “皇嫂，碾压叶轻染吧！”

    “欢欢，你一定可以的！”

    ……

    这些平时让她的虚荣心得到满足的话，在今天听起来格外的刺耳，每听一句她的心脏都要抽疼一下。

    如履薄冰，战战兢兢。

    “姐姐，你先吧！”叶欢欢带着算计的心思说道。

    让叶轻染先，她就可以掌握主动权。

    叶轻染笑了笑，推辞道：“还是你先吧。”

    叶宇看着叶轻染的脸色很沉。自从他和叶轻染断绝父女关系后，就对叶轻染不抱希望了。叶欢欢和叶轻染之间的比试，哪怕只是容貌之争，他也是希望叶欢欢赢的。见叶轻染不同意先摘下面纱，叶宇不由喝道：“叶轻染，你就不能让着妹妹？”

    叶轻染逼视叶宇，唇角勾了勾，“叶大人这是以什么身份在和我说话？！父亲吗？我记得我们已经断绝关系了？可若是以外人的身份，叶大人是不是太多管闲事了？”

    叶轻染字字珠玑，将叶宇气的不轻。

    “你这个逆女！”

    “叶大人说话之前可要过过脑子！”

    众人听叶轻染这么说，顿时露出饶有兴致的神色。

    叶轻染和叶宇断绝关系的消息，他们早有所耳闻，之前以为只是父女之间闹了矛盾，没想到竟然是真的。

    听到周边悉悉索索的议论声，叶宇怒不可遏，后悔死了当初怎么没在叶轻染还是个婴儿的时候就将她弄死！

    “果然是个养不熟的白眼狼！”他轻哼一声，声音很小，没被叶轻染听到。

    这时，玄元剑派一名男弟子站了起来，对叶轻染颐指气使道：“你，听我师妹的话，先开始吧！”

    鼻孔朝天，不可一世。

    仿佛在吩咐家里的下人干活。

    “玄元剑派的弟子，已经无聊到这种事情都要插手的地步了吗？”在那名弟子微变的脸色中，她继续道：“不过，凭什么？”

    那弟子冷笑着道：“凭什么？就凭我是玄元剑派的弟子！”一个小国之人，就应该对他们了不起的轩辕剑派弟子言听计从！

    “玄元剑派真是好大的威风！”叶轻染语气听不出情绪，不过转而大气一笑道：“不过既然诸位乃是远道而来的客人，那让你们一次也无妨。”

    一句话，将玄元剑派的弟子嚣张跋扈的形象，和她本人以及东临国之人大度谦和的形象，形成了鲜明的对比。

    衬托的玄元剑派的弟子上不了台面！

    一时间，倒是让玄元剑派的几名弟子面色难看起来。

    凌青舞目光冷冷睨着叶轻染，绝美容颜，欺霜赛雪，一双眸子，沁出冰色。

    东临皇则是露出了满意的笑容。

    玄元剑派的确很强，但是下面的弟子在他们东临国都敢如此嚣张，的确是该灭灭他们的威风。

    不得不说，叶轻染做的很好，让他这个一国之主很满意，很解气！

    “叶轻染，你倒是快掀开面纱呀！”沐青柔催促道。她已经迫不及待想要看叶轻染丑陋的模样了。

    她敢确定，以叶轻染的性子，一定是脸上长了很恶心的东西，不然她不会轻易戴面纱的。

    “都说叶家的大小姐是西凉城第一美人，我这个玄元弟子倒是要看看，有多么的倾城绝色？！”玄元剑派那位女弟子冷笑着道，心底却不以为然。

    一个小国，能出什么美人？

    “别抱有太大的期望。毕竟再美能有我们青舞师姐美？我们青舞师姐的容貌可是在美女如云的玄元剑派都数一数二的！”

    ……

    听到他们的话，凌青舞唇角轻轻勾了勾，脸上还是那副不食人间烟火的高冷模样，看在外人眼里，像是天上仙一般可望不可即。

    “染姐，你确定吗？今天真的不合适啊…”夏之梦心中笑开了花，嘴上却说着不赞成的话。看的不远处的凌少阳都起了怀疑，开始怀疑莫非他师傅真的毁容了？

    反倒是他边上的凌老王爷，老神在在，捋着胡须，笑的睿智又神秘。

    众人因为夏之梦的话，心中更加好奇了。

    叶轻染在无数道目光瞩目下，缓缓掀开了自己的面纱，将那张绝色容颜展露在众人视野之中。

    此刻，月华正浓，周围灯火辉煌，将那张如玉的容颜交织掩映的，恍若不真实。

    那张脸，云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐。毫无瑕疵，每一处细节都是精雕细琢，堪称造物所钟。

    她站在那里，翩若惊鸿，矫若游龙。若轻云之蔽月，流风之回雪。

    若月中仙，若暗夜精灵，绝色倾城，风华绝丽！

    如果硬要说有什么不完美的，那就是脸上有一个红色的点点，好像是被蚊子咬的。但是在辉煌的灯火中，几乎可以忽略不计！

    今日的宫宴，和之前几次宴会参加的都是年轻一辈不同，今日现场来了很多长辈，且都是举足轻重的人物，他们这段时间只听说了叶轻染的事迹，却并未见过真人。

    今日一见，才知这段时间有关于她的传闻并非虚假！

    至少她的模样，真真是倾国倾城，放眼在场，无人能出其右！

