    “你们说的制造生命硬币的掺杂体，我倒是刚知道了一些确切的信息，正准备找上门去，你正好就过来找我了。”弗兰克意味深长的看着来寻找自己协助的夜魔侠马特，开口道。

    捍卫者联盟刚查到一些金钱掺杂体手中流出的生命硬币的线索，由马特出面来找到弗兰克，想要邀请弗兰克加入接下来的行动。

    只不过弗兰克却是从斯卡纳这个内部人员的口中知道了远远更加确切详细的情报。

    马特闻言很是震惊：“这是怎么回事？你是通过什么渠道知道金钱掺杂体详细的信息？”

    弗兰克脸色不变, 将自己找上阿米克，斯卡纳出现，透露金钱掺杂体的行径、位置给自己，希望自己出手摧毁调能够制造生命硬币的金钱记忆体的经过简要说明了一遍。

    “他说的可信吗？”马特有些犹疑不定的轻声开口道。

    弗兰克摩挲手中的记忆体：“以我的判断，他应该没有欺骗我，而且我在之后也已经到过他透露的位置附近进行侦察，他给出的信息没有问题。”

    马特轻轻点头：“这个人虽然是金并的手下，纽约之战外星人入侵的时候，他也是出手和我们并肩作战。

    可见他是还是有着自己明确的底线和原则, 以后说不定还能够让他返回正途，成为我们的同伴。”

    弗兰克不置可否：“你的想法之后再说，现在要考虑的还是对付金钱记忆体的使用者。

    本来我都已经打算寻找时机，要自己动手了，既然你这时候找了过来，那就一起行动吧。”

    激活审判记忆体，彻底驱散恐惧记忆体的影响之后，弗兰克自认为那个金钱掺杂体绝对远不是自己的对手，一对一绝不可能从自己的手上逃脱。

    但是金钱记忆体使用者似乎颇受金并重视，必然会有很多强力手下守卫, 如果敌人太多，很难确保不会让金钱掺杂体找到逃跑的机会。

    之前是打算寻找合适的时机再动手，不过如果有了捍卫者联盟的成员助力，完全就可以凭实力碾压过去了。

    马特重重点头：“金并手下拥有盖亚记忆体的战斗成员不在少数, 我们还是需要力合一处, 才更有把握。”

    于是两人约定好行动的时间地点, 马特回去通知捍卫者联盟的其他成员。

    ……………………

    “阿米克死了？！什么人干的？”金钱记忆体的拥有者，吉姆脸色很不好看的看着让自己通知这一消息的手下。

    “就在前天晚上，现场没有活口，目前还不清楚是什么人动的手。”手下低着头，沉声开口。

    “其他人也就算了，阿米克可是得到了盖亚记忆体的力量，虽然刚到手没有多久，并不能发挥出全部的力量。

    可是连逃跑都逃不掉，出手的应该不是普通人。”吉姆脸色阴晴不定的开口分析。

    “是捍卫者联盟的那几个拥有盖亚记忆体的家伙，还是其他什么人？会不会是冲着我们来的？

    现场是个什么情况？”

    “经常有着非常明显的经过激烈枪战交火的痕迹，阿米克据说死状非常的凄惨，中了十几枪，几乎被打成了筛子。”手下如实的汇报收集到的情报。

    “枪战？”吉姆闻言皱起眉头。

    疑惑不已的低声自语道：“难道不是拥有特殊能力的所谓超级英雄动手，只是正常的精通武器作战的普通人。”

    “可是拥有盖亚记忆体的阿米克为什么死了？普通的子弹应该威胁不到阿米克吧。”

    说着捏了捏眉心，感觉情况扑朔迷离。

    “说不定只是阿米克这个家伙还没来得及使用记忆体变身，就被敌人给打成了筛子。”手下带着几分调侃的意味开口猜测。

    刚到手记忆体，没有自身做到记忆体的力量的融合，也算不上是和记忆体信息极为契合，能够以自身意念直接引发记忆体的共鸣。

    这种情况下，没有使用记忆体的时候, 和正常的普通人并没有太大的区别。

    完全是存在还没来得及使用记忆体直接变身, 就被人直接干掉的可能。

    “但是我心里还是隐隐的有些不安, 总觉得事情不是这么简单，似乎冥冥之中有什么危机在逼近。”吉姆深深皱起眉头。

    “其实也不必太过在意，我们和阿米克的合作基本上都是我们单方面的联系他，就算是阿米克其实对我们的具体情况知之甚少。

    就算有人想要通过阿米克绿茶到我们的身上，也不可能从阿米克口中知道什么有用的信息。”手下轻松的笑着开口道。

    吉姆沉思片刻，点了点头：“你说的有道理，看起来是我的精神状态有点紧张了。

    不过阿米克死了，我们接下来制造生命硬币的原材料就会出现不充足的情况，产出不免会受到影响，需要尽快找到新的提供者。”

    “需要通知金并先生，让金并先生替我们物色吗？”手下试探着问道。

    吉姆摇了摇头：“这种小事都要劳烦金并先生，不会显得我们太过无能了吗？”

    手下闻言忙不迭的点头：“我明白了，我们会尽快找到下一个提供者的。”

    “这件事就交给你了，一定要尽快。”吉姆淡然开口。

    “请您放心。”手下拍着胸脯保证到。

    “行了，下去吧。”吉姆摆了摆手。

    就在这时，一声震耳欲聋的爆炸轰鸣声传来，整个秘密基地都震了一下。

    “有敌人入侵，是捍卫者联盟和惩罚者，我们完全不是对手，………”话说到一半，信号突然断掉，似乎是被人直接掐断了。

    负责守卫的人员虽然配备了量产的假面装扮记忆体，但是面对捍卫者联盟和惩罚者，完全没有抵抗之力。

    “该死的，他们怎么找到这里的。”吉姆咬着牙开口。

    “吉姆先生，他们已经掐断了我们对外的通讯，联系不上金并先生，我们还是赶紧撤退吧。”尝试联系菲斯克集团寻求支援失败之后，这个手下连忙对吉姆开口。

    基地之中虽然有许多的成员配备有量产的记忆体，绝对是一股不弱的力量，但是面对拥有盖亚记忆体和驱动器的捍卫者联盟和惩罚者，最多也只能起到拖延一下时间的作用。

    吉姆握紧拳头，紧咬牙关，表情充满了不甘心。

    不过片刻之后。还是果断作出了取舍，留得青山在，不怕没柴烧。

    “我们走。”

    只不过惩罚者对于一定和人员配置的了解都是有斯卡纳这个内部人员的透露，而且有着捍卫者联盟的协助，自然不可能会留下让吉姆逃脱的机会。

    “你就是金钱记忆体的拥有者？”惩罚者堵住打算逃离的吉姆和手下，语气平静之中，充满了莫名的危险意味。

    夺取他人的生命制造生命硬币，这所谓的金钱记忆体虽然不一定有很强的战斗力，但是其危害性绝对不小，绝对不能让其继续存在下去。

    “可恶？！这到底是怎么回事？”吉姆心中又惊又怒。

    “只有拼了。”

    “money”

    拿出记忆体变身，冲向弗兰克。

    “不自量力。”弗兰克单手轻松接住金钱记忆体的拳头，感受到金钱掺杂体的力量，不屑的冷哼一声。

    直接一脚将之踢飞。

    金钱记忆体本身主要是吸取生命的特殊能力，不是特别长与战斗的记忆体，特殊能力对于拥有记忆体的弗兰克也起不到作用。

    吉姆又没有进行过什么战斗训练，实战能力确实是不怎么样，面对弗兰克这种狠人，自然是毫无还手之力的，被压着打。

    就算有一个使用量产性假面装扮记忆体的手下从旁协助，共同对敌，也只是稍微的延迟了一点败亡的时间。

    更重要的是，在accel记忆体的速度面前，想要逃跑也只是奢望。

    打也打不过，跑也跑不掉。

    弗兰克甚至不需要动用审判记忆体，就已经将两人逼到绝路，最后一记必杀将两人同时击倒，摧毁掉记忆体。

    “不，我的记忆体。”吉姆倒在地上，眼神充满渴望不舍的将手伸向破碎的金钱记忆体。

    弗兰克嗤笑一声，一脚踩上去，直接将碎裂的金钱记忆体碾成碎末。

