    代理人计划实施的一周之内，加拉赫始终跟踪在第一线，每日都整理统计这个计划进行后，家畜区的变化。

    因为是一个比较大的改革，是需要进行全面的统计，到时候要给动力区汇报成果。

    这些成果都会成为第二车厢的得分指数，关系到资源分配，以及人员升迁的问题。乔巡对这些不关心，所以全然交给加拉赫打理了。

    加拉赫当然对“升迁”相关的问题关心得不得了，她早就不想一直在家畜区顿挫了。动力区、中层车厢的控制区、上层车厢的约束区，才是让她心驰神往的地方。

    所以，这些车厢业绩对她非常重要。

    在这一周里，她充分认识到代理人计划给第二车厢带来的改变有多大。以前的车厢，大多是顽固保守派，一般只会守着自己的权力地位、资源与成就，不肯做出任何可能会影响到这些的变化来。

    所以，代理人计划带给车厢的巨大改变，让加拉赫意识到，这位新任典长，绝对不只是临时调过来的过渡用，可能，他来到这里，还带着更多的任务。

    她无法佐证自己这个猜测，但不管怎样，阿伯特典长的能力都让她认为，自己的确是需要跟在他身后好好学习才行的。

    在这一周里，明明家畜群体里选出来了一批代理人不用从事劳动生产，但是剩下的家畜工作效率反而大大提升了。

    “只要努力，就能改变现状”，这一个观念在家畜区深入后，极大程度上激活了他们的热情，劳作得更加卖力，只为求下一次选择代理人时，劳作成绩足够优秀。

    同时，工厂故障、家畜争端等日常性问题明显变少。剩下的家畜们都不想被代理人抓典型，冲业绩，只有这样，才能让他们更加容易被替换掉。

    相反的，代理人们则为了冲业绩，想方设法去抓问题，一丁点无关紧要的问题都要被他们管教。

    这一来二去，代理人跟家畜们之间的矛盾就多了，冲突也就多了。

    但那不重要。对大平台上的城堡而言，只要工厂效率增加了，自身的地位每受到影响，那就足够了。家畜跟代理人之间的冲突，反而是加拉赫乐于见到的。

    他们之间的矛盾越深，那城堡的地位就越牢固。因为，不管怎样，城堡里的权力阶级不会被伤害到。

    加拉赫每天乐此不疲的事情，就是把一天所观察的情况，所统计的工厂效率提升、矛盾冲突等问题汇报给乔巡。

    而乔巡这几天反而变得十分低调，他没有到代理人计划刚刚形成的家畜街道、工厂里去走动露面。

    他大多数的时间里都在城堡当中，独自一人在书房里。

    加拉赫一如既往，在列车时间傍晚七点，敲响书房的门。

    “进来。”

    加拉赫推门而入，手中拿着一份册子。这是今天要汇报的相关事宜。

    按照惯例，她先汇报。

    听完后，没有什么特殊的。乔巡点头，

    “辛苦你了，加拉赫。”

    一般来说，这个时候加拉赫就该离开了。但是，她顿住，稍加思索后问：

    “典长先生，您不亲自去看看吗？”

    “外面好好的，我去看什么？”

    “但顾升荣夫妇太过安静了。他们这些天，非常老实，就是劳作，不停地劳作。难道，他们放弃了？您之前说了，真正的挑战，还没开始。真正的挑战，又是什么？”

    乔巡起身离开座位，来到窗前。在这个位置，可以把家畜街的全貌尽收眼底。

    “加拉赫，至始至终，我们都还不清楚他们的目的到底是什么。”

    “但他们是不安分的，是悬挂在脖子上的尖刀。”

    “是不是尖刀，还另说。其他三名助理的调查，我都看了一遍。”

    “有什么收获吗？”

    乔巡说，

    “至始至终，顾升荣夫妇都没给家畜们的情绪结构带来任何调整。他们并不是那种***家。***家要么武装大家的力量，要么武装大家的思想。但，他们都没有。家畜们的团结，是虚假的团结。纲领不够纯洁，那起义也实在是太脆弱了。现在再联想一下斯克林典长之死，自杀，首先排除。可以很显然地发现，顾升荣夫妇使用的是第三方手段。”

    “天赋能力？但，他们应该被锁了登神长阶才是。”

    “所以啊，这就令人好奇了。加拉赫，如果你是顾升荣，这个时候你会做什么？”

    加拉赫认真思考一番，手肘抵在胸膛上，紧紧压住，分明的勒痕从两边挤出来。她保持这个姿势，思考了大概半分钟，不太确定，谨慎地说：

    “两种情况，第一，我会先行蛰伏，等典长先生您离开这里后再伺机而动；第二，有必要的目的的话，那我可能会孤注一掷了。”

    “伺机而动，还是孤注一掷，就看新的一周了。如果，他们再不采取行动，代理人阶级就顺利度过第一个周期了。”

    “所以，这两天应该打起精神，是吧！”加拉赫眼神变得炽热。

    乔巡笑着点头。

    ……

    列车时间半夜两点。

    正在休班的顾升荣已经在书桌前埋头几个小时了。他正在进行一套公式的反复验证——

    “符文渗透意识后的地位观念链式响应公式”。

    这个课题，是他之前花大量时间研究过的。反复验证里，都没有出现什么错误。

    地位观念链式响应，从本质上来说，就是信仰类天赋者常常提到的“意志整合”。人的意志具有趋同性，对趋同性的适当利用，能够极大程度上节省统一思想的成本。

    顾升荣没有信仰类天赋，缺乏先天条件，即便个人对“污染与进化”的研究达到了相当深入的程度，但也一直没有合适的机会。

    而来到海上列车家畜区后，缺乏的先天条件都被补足了，第二车厢里不仅有严格的秩序压迫，还有“律典”这一强大的非常物，可以替代信仰类天赋，更关键的是，这里是封闭环境，大幅度降低了失误率。

    针对第二车厢研究铺垫了一年后，他第一次进行“意志整合”就取得了很大的成功，顺利发动了暴乱。

    但，那是小规模的。

    这一次，他要全面进行“意志整合”。必须确保成功，容不得任何失误。

    当然，是要整合家畜们的意志。

    他已经把成为代理人的家畜给排除范围了。因为，代理人跟普通家畜们没有共同的利益，意志趋同性较低，甚至还是相反矛盾的。

    眉头紧锁，皱成了“井”字，厚厚一大摞的草稿都是推演公式所用的。

    如果是正常情况下，他完全不需要纸笔，冥想就够了。

    但是，在家畜区，登神长阶被锁了，无法借助天赋计算推导。

    燃烧脑力，

    将每一个需要进行整合的家畜都进行画像，特征归类。这无疑是一件工作量庞大的事。所以，才会有这七天的沉寂期。整整七天，除了身为家畜必要的劳作，其他任何时间，不论是进食，休息还什么，都保持着思考。

    短暂的睡眠，也没停止思考。这是他的能力。

    一千二百三十三个家畜的特征归类，终于在今夜完成了。

    顾升荣长长呼出一口气，整个人卸了力倒在椅子上。瘫软了大概十分钟后，他浑身肌肉紧绷，坐得笔直。

    他要开始了，

    意志整合。

    开始前，最后过一遍公式，将每个家畜的特征分配到公式里的对应位置。

    然后，借助“律典”的力量。

    “律典”，这一二十四世界之根之一的非常物，也可以说是神迹，此刻，就藏匿在这座车厢当作。对世界沙盘以及世界之根研究了二十年之久的顾升荣，早已在过去的收集任务里，体会过不同世界之根的能力了，也很清楚，世界之根的能力该如何引导。

    没有世界沙盘，也许无法发挥出世界之根的全部能力，也无法实现最终的想象。但，仅仅只是引导能力，还是可以的。

    对此，顾升荣一早就研究出了一种非常物，专门用来引导世界之根的能力。

    他从怀中取出一枚巴掌大小的硬质纸片。

    如果仔细看的话，会发现这并不是纸，只不过质地相似。上面的每一个颗粒都是独立的，十分光润，像是圆珠笔笔尖珠芯的缩小版。

    它们每一颗都是银蓝色的，但堆积在一起，就变成了白色。

    是银蓝色，当然是因为它们储存着符文能量。

    顾升荣将这种非常物命名为“摘要”，就像写文章的前言。

    开始吧，

    整合意志。

    他手指轻轻靠在“摘要”上面，灌入一丝微弱的符文能量，然后，上面的小颗粒高速旋转起来，激发出奇异的力量。

    整个房间里，闪烁着银蓝色的光点。真如同银河坠落于此。

    某一刻，一道虚影闪烁而过，那是一本厚重的书，书的中间，插着一柄锋利的剑。

    闪烁过后，链式响应公式就开始了。

    “摘要”外面激射出一千二百三十三束光，穿透一切建筑，精准地落在每个与之对应的人身上。

    整合意志，

    用不严谨的说法来说，

    是一个充满了剥削意味的词汇：

    “洗脑”。

    人，在个体意志独立的情况下，趋于一个整体意志，那叫信仰。

    让人罔顾自己的个体意志，趋于同一个整体，那就叫洗脑。

    洗脑开始了。

    此刻，不管是在劳作的，在休息的，还是在做其他什么事的家畜，全都被灌输同一种意志：

    “去那座城堡里，那座城堡里有我想要的一切！”

    “我想要什么？丰衣足食；”

    “不用劳作；”

    “爱与sex；”

    “进化；”

    “权力；”

    “取之不尽用之不竭的金钱；”

    “荣誉、成就与所有人的尊重；”

    “自我价值的实现……”

    “那座城堡是枷锁，是恶兽，是看守我们的恶兽！砍掉它的头，吃它的肉，喝它的血，把它的骨头当权杖！”

    “它压迫我们，统治我们，剥削我们！我们付出那么多的劳动，得到的却只是生存底线！它透支了我们的价值，我们必须亲手拿回来！”

    “砸，砸碎那座台阶；”

    “敲，敲破铸就那座城堡的每一块砖！”

    “把那个该死的典长，还有他的帮凶，扔进熔炉里，扔进循环塔，扔进打磨机里！”

    忽然之间，家畜街和几座工厂，就从平静稳定转为喧闹暴动。

    这可不是之前那踩踏事件一般的暴动，

    也不是毫无意义的罢工，

    是造反啦！

    这一千二百三十三个家畜，不管手边有什么，全部操起来，

    镰dao锤zi也好，铁棍钢镔也罢，全部都拿上。

    代理人们前一刻还在沾沾自喜，享受着这一特权带来的优越，忽然就看到，那些家畜们各个面红耳赤，目露凶光，拿着各种工具就恶狠狠地朝自己砸来。

    代理人就算有装备，但毕竟人少，三两下就被缴械了，胆小的，缩在角落里不敢动弹，胆大的则顾不得发生什么，悍然加入队伍，立马就要带着队伍去城堡，把那个该死的典长粉身碎骨。

    他们点起火把，冲到大街上，高呼着口号，愤怒地冲向位于大平台之上的城堡。

    火光一下子就冲天而起，大量木质结构的建筑在大火之中被摧毁，倒塌下来砸起的烟喧嚣尘上。

    从四面八方汇聚而来的家畜们，彻底包围了城堡。

    早已混进人群之中的顾升荣俨然成为了领导。他站在最前方，怀揣着借了“律典”一臂之力的“摘要”，高呼着响亮的口号，

    “砸开那座大门，冲进去！去拿回应该属于你们的！”

    顾升荣高呼完毕，家畜们一拥而上，而他则站在原地，一动不动，不肯踏进去半步。

    这一切发生得太快，以至于听闻此事，慌忙赶过来的发条人警员们根本无法控制。任凭他们使用各种武器，吹响各种哨子，都无法撼动俨然抱着一团的家畜们。

    家畜们只有一个目标，冲进城堡，把典长祭天！

    “阿伯特典长，不好了！”加拉赫惊慌失措，连门都忘了敲，直接冲进书房。

    乔巡站在书房的窗前，脸上映着火光。

    “加拉赫，你看，真正的暴动这才开始。这样才对嘛，不想把典长脑袋割下来挂在路灯上的家畜，是一辈子都站不起来的家畜。”

    加拉赫忽然更加看不懂这位典长了。

    她瞥见他映着火光的脸庞，有些……兴奋？

    “典长，他们要冲进来了啊。”

    “不，不会的。”

    “为……为什么？”

    “因为，这是虚假的革命。”

