    虽说是看门，但是锦衣卫怎么着也算高级战斗力单位，朝廷还没有夸张到这个程度，真的叫他们去看京城大门。

    只是这段时间陆寒江大概都要留在京师了，锦衣卫现阶段最大的任务，还是防备来自江湖的威胁。

    别看这些江湖人零零散散的，似乎根本不足为虑，的确，要是摆明车马硬碰硬，便是全天下的江湖势力加在一块，也挡不住朝廷的挥戈一击。

    但正面对抗不行，不代表他们整体就不行了，自古以来，侠客这个群体就是朝廷挥之不去的噩梦，从朱亥，侯蠃开始，到后来的荆轲，侠客的力量从来都不小。

    在这个世界，武功高虽然不能为所欲为，但是别人要想要对付你，却也基本无路可循。

    为了保证京里的老爷们不被哪里天降刺客摘去脑袋，京师北直隶这一片，都是锦衣卫的重点驻防范围，算是朝廷锦衣卫势力最强的部分。

    留守在这一片，便是所谓的看门，基本上遇不上什么大事，但是每日里的巡查防备，却也细碎繁琐地很。

    当然了，这样的生活对于陆寒江来说，如鱼得水了简直，每日里泡泡茶，看看报，工作自然有手下操心，没有失心疯的人在外面大闹，他连窝都不用挪一下。

    不过，他乐得清闲却偏偏有不知死活地想要来找晦气。

    “陆大人的小日子，过得挺滋润啊。”

    下边那被五花大绑的老家伙，一脸阴阳怪气地挤兑道，只不过这阴是挺阴了，阳就未必了，因为这人是个太监。

    闻到了麻烦的味道，陆寒江不耐烦地放下手里的积木，问道：“不知公公怎么称呼？”

    “咱家是服侍四殿下的，总管府邸一切大小事物。”就算被绑得像咸鱼，这公公也不能真就装咸鱼，都说打狗还要看主人，你这倒好，就差把他架起来烤了！

    四皇子？

    陆寒江一阵无语，这位殿下是因为乔十方不在，耐不住寂寞找他来耍乐？这公公也是，脑子里都想的什么，大门不走去翻墙，活该被他手下绑起来。

    殊不知，陆寒江觉得郁闷，这公公比他还郁闷。

    四皇子好武，不愿留在朝堂指点江山，喜欢四处游荡做侠客，所以他身边的这些人，也都是经过精心挑选的，侍卫要武艺好的，侍女要国色天香的，就连扫地的仆从，都是少林寺的老和尚优先。

    只不过，迄今为止还没有哪位大师去他家里扫地。

    说回这公公，他能够当四皇子的总管，本领自然有的，但是任你武功再强，强闯守卫森严的千户所这不是找死吗。

    犯律法这种就不提了，且不说那留守的百户，就是那里外各三圈的弩箭阵，那就是够人喝一壶的了。

    要不是这老家伙腰杆硬脖子软，眼见要被射杀当场赶紧拿出了令牌表明身份，说不得今天四皇子就要换个总管了。

    既然身份都说开了，陆寒江自然不好再捆着人家，直接拎进诏狱，上老虎凳吧。

    “带下去。”陆寒江摆摆手，边广上前连点了那公公几个穴道，作势就要把他拖走。

    “大人且慢！且慢！”

    眼见边广真的动手，这公公终于慌了，他悲惨地发现，哪怕是锦衣卫里号称最好说话的陆千户，也不会给他这个皇子府总管什么面子。

    这一朝的锦衣卫，威风可以说是历代最盛，指挥使孟渊那虽不至于说是权倾朝野了，但朝廷里也无人敢招惹他。

    孟渊出身军旅世家，自小习文练武成就一身好本领，早年也有抵御外侮的功绩，从百户一路到指挥使，镇压无数江湖豪强。

    和他一个年纪的，现如今都是朝堂上的中流砥柱，明里大家都收敛着些，暗里像陆尚书那般和他有私交的人，数不胜数，皇帝视他如腹心，后宫里还有一个贵妃妹妹。

    这样的背景，锦衣卫不嚣张一点都对不起这身皮，有这样的老大，什么人惹不起，别说只是个皇子管家，就算是四皇子本人亲自来了，敢闯千户所，这些锦衣卫一样敢动手。

    一个不受宠的皇子，脸打就打了。

    不是陆寒江势利，便是他什么都不做，下面的人也会这样去执行，捧高踩低本就是官场原则，只要孟渊一日不倒，锦衣卫的眼睛便不会往地上看。

    “大人，误会，都是误会啊。”

    那公公一改此前的不屑一顾，连连弯腰致歉：“陆大人，我家殿下听闻大人江南一行甚是辛苦，特地在醉花馆摆下宴席，为大人接风，还望大人务必赏脸。”

    这话说得，姿态摆的很低了，难为他一个皇子府总管要和别人这样讲话，怪不得锦衣卫不受人待见。

    陆寒江这样的好心人，最见不得有人这样求他，于是便答应了，不过事情一码归一码，于是他便说道：“擅闯千户所，本应该就地诛杀，不过你毕竟是皇子家仆，打杀了殿下哪里也不好看。”

    “大人安心，奴婢明白，奴婢明白。”那公公连连点头，这就是要敲一笔的节奏，他也常干这事，门儿清。

    陆寒江示意边广随着那公公回去，两人走出堂外后，却听护卫在旁的姜显说道：“大人，如此行事，上头该如何交代，那四殿下毕竟是皇子。”

    “银子随便寻个由头明面上走一圈，这事你们清楚吧。”陆寒江不以为意地说道。

    “千户大人，小人的意思是，四皇子殿下的背后看似干净，实则也牵扯不少。”姜显作为陆寒江心腹，自然常常替他查一些比较隐秘的事情，会说出这些话不奇怪。

    “说的有理，那就不去了吧。”

    “......”

    不是，大人，既然你不想去，为何要答应那老太监，这不比直接拒绝更加招人恨。

    姜显那边没敢多言，心中不断猜测陆寒江的想法，殊不知其实很简单，就是他突然想起，那醉花馆和他回家不顺路，于是便不想去了。

    ......

    另一边，四皇子早早地就在醉花馆等候，可谓是姿态做足，然后他先是听到了自家管事闯门被逮住了，又听到他被迫花钱消灾了，再接着，明明说好要来赴宴的陆寒江，突然又爽约了。

    四皇子的表情，那叫一个精彩。

    乔十方不说是这陆寒江好说话地很吗，怎么一上来就放他鸽子！

