    那太监被踢的整个人从宫殿前的台阶上，骨碌碌的滚了下去。

    吓得一帮小太监连忙去扶，才扶起来，就看到太监头破血流的模样，顿时惊呼道。

    “福公公，你的脑袋？”

    福公公听到小太监的惊呼声，抬起袖子碰了碰自己的脑袋, 只见血立刻洇湿了他的衣袖。

    然后抬头朝推门进去崇明殿的皇后背影瞧了瞧，嘴角浮起一抹笑来。

    “咱家没事，还不快去殿外候着？”

    听到福公公这么说，还有那小太监小心的问道。

    “公公，要不，您先去御医那边包扎一下吧！”

    毕竟，福公公这伤的是脑袋，血还在呼哧呼哧的往外冒呢！

    福公公却是斜睨了那小太监一眼，哼了一声。

    “管好自己份内的事便好, 咱家心里有数。”

    说完，抬着手，用袖子按住自己的脑袋，重新走到崇明殿外，弯腰侧耳倾听殿里的动静。

    崇明殿内，原本撑着额头的皇帝，满脸的烦恼之色。

    太子昏迷，老四已经没了。

    若是再把老二，老三，老五和老六再给拿下，那就只剩下老七一个皇子了！

    万一太子有什么好歹，难道以后就让老七来继承他的位置？

    以老七的母妃背景，当他的继承者，自然是没什么大问题。

    可老七如今年纪才这么点小, 又是从小养在姚贵妃的膝下。

    对姚贵妃黏的很，之前皇帝还觉得不算什么事。

    可现在看来, 却是对风家皇朝实在不是一件好事。

    老七年幼, 若是立他为太子，自己要是有什么事，那以后还不是姚贵妃说了算？

    那这样的话，以后这天下到底是风家的天下，还是姚家的天下？

    所以，如果要立老七为太子的话，他就得想好，该怎么处理姚贵妃才是。

    只是，一想到千娇百媚的姚贵妃，让皇帝突然对她下狠手，心中难免犹豫。

    再加上，为了一个儿子，把其他四个儿子关起来，真的好吗？

    毕竟，老四是他的儿子，其他四个，也是他的儿子啊！

    皇帝正头疼不已时，没想到崇明殿就被呯的一下推了开来。

    原本紧闭眼睛，皱着眉头的他, 不由的抬起头来，不悦的朝下面瞧去。

    “不是说了，没朕旨意，不得进殿么？”

    话音才落，皇帝才看到，站在下面的人居然是皇后。

    瞧见皇后，皇帝的神情微微恍惚了一下，随即就想起了老二的事。

    不知不觉，他的脸有些发黑，不虞的说道。

    “皇后，没朕的允许，你是如何进殿的？赶紧回去，朕现在不想见到你。”

    之前没见着还没觉得怎么样，现在看到皇后，皇帝下意识的把所有的事情都怪在了皇后的身上。

    “陛下，你有没有听到，临翼哭喊着求你这个父皇替他报仇？”

    皇后却仿佛没听到皇帝那番厌恶的话一般，只是伸着手，做抱孩子的姿态，对着皇帝说道。

    皇帝眉头一锁，压着怒气。

    “皇后，你胡说八道些什么？你的脑子还清醒吗？老四已经死了，知不知道？”

    皇后抱着手臂摇晃了两下，然后抬头朝皇帝瞧去。

    “陛下，本宫知道临翼已经没了，所以，才问你有没有听到，临翼让你替他报仇的话呀？临翼对这几个兄弟多好，可为什么，为什么他们要这般对临翼？为什么要害死本宫的翼儿？”

    最后那几句责问的话，皇后双眼通红的吼出来。

    皇帝听到她的责问，却是更加的生气。

    站起来，大步朝皇后走了过去，一把攥住皇后的手腕，咬着牙说道。

    “你说什么？都是因为你种下的因，才让老四替你受这样的果。若不是你害老二在前，你说，老二为什么要害死老四？”

    皇后之前收到的消息里，只有老三和老五，老六，没想到，居然还有老二的手笔，顿时呆了呆。

    “老二？老二他也有份害死本宫的翼儿？老二人呢，老二人呢？害死翼儿的人，本宫一个都不会放过。陛下，陛下，翼儿死的冤枉啊，杀了他们，杀了他们，替翼儿报仇啊，陛下……！”

    皇后凄厉的喊道，手指紧紧掐着皇帝的手，长长的指甲扎在肉上，甚是疼痛。

    皇帝下意识的甩手，把紧紧抓着自己的皇后给推了开去。

    皇后一个没防备，直接被甩出去，跌倒在地。

    “虽然老四死的冤枉，可这件事，还得仔细去查。”

    话里话外的意思，并不想处死自己的这几个儿子。

    皇后听到皇帝的这番话，原本凄厉的哭喊声戛然而止。

    她抬起头来，一脸奇异的表情的盯着皇帝。

    皇帝心中既然做了决定，自然就不会再改。

    不过，他也知道自己的这个决定对皇后可能不公，只能从其他地方来补偿了。

    “老二，老三，老五和老六，送到宗人巷里待着，替老四念往生经三年，也算是替老四积福了，希望他能投个好胎！”

    皇后的脸扭曲了一下下后，便低着头，不再去瞧皇帝，只是跌坐在地上嘤嘤地哭泣。

    这哭声，让皇帝一下子心软起来。

    他跟皇后，这么多年的夫妻，便是没有了男女之情，也有那亲情在。

    看到皇后这般难过，身为老四父亲的他，伤心难过岂会比皇后少？

    只是因为他是皇帝，所以，得考虑大局，以大局为重。

    “皇后，朕知道你如今伤心，朕又何尝不伤心呢？可老四已经没了，咱们得往前看。”

    听到皇帝的这番安慰的话，皇后的哭声一顿，然后又哭了起来。

    皇后这一次，比刚才哭的更加的悲伤，仿佛是认命了一般。

    皇帝听了上前蹲在皇后的面前，长叹了一口气，伸手在皇后的背后轻拍安抚。

    一直等皇后哭的晕厥过去了，皇帝才高声喊道。

    “承福，把皇后送回凤仪殿。”

    福公公连忙推门进来，低声应喏。

    原本对于皇后冲进来，承福没有拦住的事，皇帝对他这般没用，心中很是有意见。

    却没想到，引入眼帘的，居然是承福额头上的一个大洞和满袖的血迹，看样子，是应该刚才拦皇后时受的伤，原本的责骂顿时咽了回去。

    皇后毕竟是主子，他一个做奴才的，哪里敢真的拦着？

