    第204章冲击

    “怎么样？李总打电话来说什么了？”

    闻雨风坐在沙发上，旁边坐着个十岁左右的小姑娘。

    她剪着乖巧的娃娃头，瓷白小脸，看着有些内向听话，也不说话，安安静静。

    “当然是打电话来感谢咱们呗，幸好有小希的提醒，让他小心谨慎，不然他就出大问题了。”

    张尔澈拿着手机刚从外面回来乐呵呵的笑。

    “李总说了，咱们张家的声音，他肯定要照顾一些，到时候东山再起他也要帮帮场子。”

    闻雨风一下子笑开。

    “还是我们小希有本事，可不仅仅是李总，最近有好多人来找小希呢，都说咱们家真是祖辈积德，才能捞着这么个宝贝。”

    想着最近自己那些爱争强好胜跟自己攀比的老朋友们都有些酸不溜秋，坐在一边一直没说话的孟江晚也露出一个笑来，看着符希目光也难得柔和。

    “是个好孩子。”

    符希抬头，露出一个乖巧的笑容来。

    她看着有些瘦弱，因为她的能力，加上总是说能看见什么东西，将父母吓得不轻，家中父母并没有那么疼爱她，所以在发现张家完全能接受她的能力，而且还跟一个风水玄学师有交际，名声还很好后，她抓住机会就来到了张家。

    的确靠着自己的能力，她站稳了脚。

    张烬梵看着自己这个小表妹眼底也有些怜惜。

    忍不住抬手摸了摸她的头。

    “你要是还缺什么就跟哥哥说。”

    “我不缺什么的，谢谢哥哥。”

    也就是这个时候，门铃响起。

    唐家一家五口人进门。

    快要回校的唐文钰得到了抱小团子的权利，唐闯在旁边护着，唐文霍则往小团子手中递杏子干。

    看得出来这一趟是很累，小团子这几天总有些睡不醒，问她就说是这次去处理事件留下的一些后遗症。

    拜鬼神这种事情本就没几个风水玄学师敢做，更别说做的像唐今这么利落的，但也不可避免的让唐今沾染上了些黑气，这几天才有些昏昏欲睡，等休息一阵就好了。

    不过即便这样，唐今也没忘记叫自己的懒哥哥起来打拳练剑。

    可能是最近被小团子追着作息相当健康，甚至还每天都有运动。

    唐文钰这张冷白的小白脸都多了点气色。

    此刻正懒洋洋的打了个哈欠，艳丽的眉眼落在小团子眼中。

    将这个小颜狗勾得五迷三道的，他人还轻轻弯了弯唇角，抿了一下自己嫣红的唇瓣,舌尖舔了下唇角,低声——

    那声音优雅华丽,是那种矜贵的轻描淡写。

    又香艳极了。

    “今天的杏子干好吃吗？”

    唐文霍伸手，阻止了被自家坏弟弟引着往他嘴里放杏子干的小奶团。

    同时瞪了唐文钰一眼。

    这懒货可真好意思，还跟他亲妹妹抢东西吃？

    张家人出门看见的就是这一幕。

    符希跟在闻雨风身后,先是被唐家人出色的外貌惊了一瞬，随后看着小团子,瞳孔微微一缩。

    小奶团能屈能伸,对着闻雨风和张尔澈舅舅舅妈就喊上了,然后伸手要压岁钱。

    小奶崽困倦软乎乎一小只，小手里还捏着一块没吃完的杏子干。

    乖巧且无害。

    张尔澈稍稍僵了僵,却还是带着笑，拿出一个厚厚的红包递给唐今。

    乖巧无害那可只是表象，他们可是亲自体会过唐今的伶牙俐齿,将他们怼的哑口无言。

    不仅仅是张尔澈的红包,张烬梵显然也很喜欢这个可爱的小表妹,也送出去一个厚厚的红包。

    “之前的礼物今今很喜欢。”

    小团子抱着两个红包缩在唐文钰怀中,笑眯眯的摇晃着自己的小身子。

    唐文钰单手抱着小团子，另一只手轻轻整理了一下小团子脑袋上的帽子,轻声嘀咕。

    “小财迷。”

    -

    “对了，这就是我们打算收养在我们名下的孩子，叫符希,今年十岁，你们应该也知道小希的身世,她还有阴阳眼，可厉害了,帮了不少人解决问题，想必今今跟小希能有共同语言。”

    闻雨风先是看了一眼唐文霍唐文钰,再看了一眼自家儿子,觉得自己没落下风，才拉过那十岁的小姑娘笑着开口。

    符希目光直勾勾的看着唐今背后,身子略有颤抖。

    她的阴阳眼其实就是能够看到那些即将倒霉的人背后的一种‘黑气’。

    有黑气就证明要倒霉，那黑气越深,问题越大。

    最严重的她遇见过遇见车祸或者各种意外直接丧命的。

    而此刻。

    唐今带着卡其色的毛绒针织帽,别在一边帽檐的向日葵映衬着她大大的圆圆的猫瞳，可爱粉嫩的小脸——还有那身后庞大的隐隐出现人形的让人看一眼就觉得心惊胆战的黑色气息。

    那气息还不断的在翻滚，凝聚,成为更加厚重更加浓烈的漆黑。

    即便她知道只是黑气,但在那黑气所形成的人形‘看’过来的时候，她还是觉得毛骨悚然。

    她见识了那么多要倒霉或者要丧命的人,还从来没有见过这样的黑气。

    符希抿着唇角。

    其实按道理来说,她此刻应该出声提醒。

    不过她知道唐家是豪门。

    而且唐家没有女孩，所以全家上下对唐今非常宠爱。

    唐今还是个小有名气的风水玄学师，听说看这些东西也很准，只不过跟她直观的看出来不一样，听说她是算出来的。

    张家之前说唐今的话还在耳边，唐今说话很容易得罪人，想必这次就是有人针对，必死的局面。

    于是最后她没出声，只笑着跟唐今打了个招呼。

    毕竟她以前尝试过提醒那些背后黑气浓烈的人要注意安全。

    但不管怎么提醒，怎么注意，这些人该死的还是会死。

    唐今这应该也是必死的局面，可能她说了，以后还会牵扯到她身上来。

    就不必自找麻烦了。

    -

    唐今圆不溜秋的猫瞳在她身上看了一圈，轻轻扯动了一下唇角。

    “果然如此。”

    就算是阴阳眼,什么事情都说，什么事情都看——

    损耗的还是她自己的气运。

    之前可能用得少，所以还看不出来,她要是再继续用下去,之后会怎么样，她也不知道。

    但能确定——这个叫符希的人会倒霉。

    ?  ?最近两天状态实在不好，这是今天的更新

    ?      让阿倾调整一下，还得准备爆更呢

    ?      宝宝们投个票票留言

    ?      我们明天见啦

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

