    林玉竹第一次参加这么盛大的宫宴，这和前两天的接风宴完全不一样。

    这也是文武百官一年唯一一次能进宫参加宴会的机会。

    李垣静递了一个桂花糕给林玉竹道：“赶紧吃一个，晚上的宫宴美食虽然多，但到时各种敬酒，你想吃也没机会吃。”

    林玉竹接过桂花糕，不得不说宫中的糕点是真好吃，单独这味道就不用说了，软糯香甜极其可口。

    “宫宴有这么可怕吗？”她有点不敢相信的问道。

    皇后在一旁接话道：“你今晚参加就知道了，我建议你听将军夫人的，现在就把肚子吃饱，不然晚上可吃不了。”

    宫宴大部分都是喝酒，或者说着冠冕堂皇的客套话。

    林玉竹把皇后的话听在了心中，拿起了桌上的糕点慢慢地吃起来。

    傍晚时分，皇后的寝宫就开始热闹起来，皇子们带着皇子妃还有公主们前来请安，就连一些封了诰命，有资格进宫的大臣夫人也来了。

    林玉竹和李垣静则被皇后留在屋中，千与和千寻被宫女带着在另外一间屋子玩耍。

    皇宫中的嫔妃还有公主们还好，知道皇后本就宠着林玉竹。

    但那些大臣夫人见到这一幕却不淡定的。

    别的皇子妃请了安之后就出去了，压根没有资格留在屋中。

    如今皇后屋中留下的除了贤妃还有李垣静以及林玉竹外，并无别人。

    皇后还和林玉竹一个劲地有说有笑，这待遇就算不是明眼人也能看明白。

    贤妃坐在林玉竹的对面，眼角不时打量着林玉竹，那掩饰极深的恨意还是被林玉竹捕捉到了。

    恨意？

    林玉竹确定自己没有看错。

    所以，贤妃为什么恨她？

    心中有疑惑却没有表现出来，触碰到贤妃的视线，微微点了点头算是礼貌的回应。

    贤妃心底冷哼，她就想看看林玉竹夫妻能嚣张到几时。

    大皇子如今被皇上嫌弃，就连今年过年都未曾被召见，大皇妃就更不用说了，已经彻底的成为了过去式。

    好不容易等到皇上心情好了，她想让皇上给大皇子赐婚，结果，被皇上一口回绝也就算了，还被痛骂了一顿，说什么大皇妃才犯了那么大的错，大皇子连自己女人都管不好，如今又想着娶妻赐婚。

    正因为这件事，皇上最近都没有去她的寝宫。

    宫中本就是一个充满了势利眼的地方。

    之前大皇子在皇上面前得宠的时候，宫中很多妃嫔都赶着上前巴结她。

    但现在大皇子不得宠了，她又招惹皇上生气，今年这个年她过得最不顺心如意。

    皇后坐在主位上，把贤妃的各种表情都看在了眼中。

    很快天黑了，所有人都去了御花园。

    今天天公作美，明月高悬，正好可以赏月。

    林玉竹和南宫云齐今年最得宠，被安排的位置也是最靠近皇上皇后的。

    这让很多人暗中羡慕。

    宫宴果然如同皇后说的那般，其实并没多少意思，但热闹却是真的，过来敬酒的大臣和大臣夫人极多，就连好几个皇子公主也来了。

    林玉竹趁着没人注意的时候，揉了揉笑得发僵的脸，惹得南宫云齐一阵心疼道：“是不是厌倦了？若不喜欢这样的应酬，你可以陪着母后先回寝宫。”

    他知道林玉竹不喜欢这样的聚会，充满了权势的虚伪。

    他也不喜欢这样的场合，但碍于身份关系只能无奈应对。

    林玉竹是倦了，小声道：“母后都没有走，我这个时候走不好吧。”

    南宫云齐温柔地握着林玉竹的手，随后对着一旁伺候的小太监嘀咕了几句。

    不一会，小太监又和伺候在皇后身边的宫女低语。

    约莫过了一刻钟。

    皇后突然道：“本宫今天也乏了，各位今晚要尽兴。”

    一众人赶紧行礼恭送皇后。

    礼毕，皇后转而看向了林玉竹，含笑道：“八皇妃随我来。”

    林玉竹冲着南宫云齐甜甜一笑，随后站起来跟着皇后离开。

    挽着皇后的手臂，走出了御花园后，皇后才柔声道：“是不是很不喜欢这样的聚会？”

    林玉竹如实回答道：“开始还觉得挺新鲜的，慢慢的就有些无趣了，不怎么喜欢这样的场合，总感觉充斥了太多不真实。”

    皇后哪里不懂林玉竹说的什么意思，道：“你是想说充斥了太多虚伪吧。”

    林玉竹只是冲着皇后笑笑。

    缓缓道：“我没见过太多大场面，像今天这样的宴会我是第一次参加，明明很多人脸上都掩藏不住的不喜欢，却要装成很热情的样子。”

    皇后拍了拍林玉竹的手背，安慰道：“你习惯了就好，你父皇和我今天对你还有云齐的态度，应该打消一大部分人对你们的小心思，但，你们还是要小心贤妃。”

    她在宫中倒是可以把贤妃狠狠地压一头。

    但在宫外贤妃偷偷笼络的人众多，总担心林玉竹和南宫云齐吃亏。

    林玉竹连连点头，把皇后的叮嘱记在了心中道：“我和云齐计划正月十九就回安阳城，这一次回去也不急，打算带着孩子到处走走看看，估计回到安阳城也得二月下旬了。”

    皇后面露不舍：“就不能多留一段时间吗？”

    她舍不得千与和千寻，也舍不得林玉竹和南宫云齐。

    林玉竹安慰道：“等有时间我们会来宫中看望母后，你知道的，我和云齐留太久不好，那么多人盯着我们，我们留太久不正好被那些人抓住把柄。”

    皇后叹息一声：“罢了罢了，你和云齐现在的确不宜留在皇城太久，别的皇子公主估计明个就得返程，你们能多留几天我已经很知足了。”

    宫宴结束，南宫云齐来到皇后寝宫接林玉竹。

    两个孩子并没参加宫宴，一来年纪小，二来场合太喧闹。

    皇后可舍不得两个孩子去宫宴遭罪，一直让两个孩子待在寝宫中。

    此刻两个孩子已经睡着。

    皇后瞧着床上睡着的两小只，心柔软得跟棉花一样。

    在皇后强烈的要求下，千与和千寻被留在了宫中。

    这对很多人来说，这就是恩典。

    【作者有话说】

    这一章是为昨天复制错了加更！给大家带来了不便说声对不起。

