    第72章 对决

    徐立的动作，同样吓得崔明规身边几位一同前来的公子哥后退数步。

    见到此景，徐立略有不屑，“难怪不能以文入道，文胆如此之弱，想必连静心都做不到，更何况后面的诚意，开悟了。

    就你们这些狗屁读书人，上不能治国，下不能安民，既不能为文道添砖加瓦，又不能以武道开疆拓土。

    只知道吃喝拉撒睡，消耗一些粮食，说一些狗屁不通的大道理，还厚着脸皮整日里互相吹捧，四体不勤五谷不分，真的让人难以想象，这世上还有尔等如此厚颜无耻之人！”

    文人重名声，若是名声坏了，一辈子也就完了。徐立大庭广众这样说，不但惹怒了崔明规，同样惹怒了这一个群体。

    就听崔明规说道：“苦寒出来的泥腿子就是泥腿子，亦如井底之蛙就算跳出井口，也还是只青蛙，我说的有什么错？

    我崔明规讲的就是明明白白做人，规规矩矩行事，岂是你这牙尖嘴利之辈，可以信口开河的。”

    “就是，就是！如此侮辱我等，必然让你好看！”

    “我看这狂妄的小子就是不知死活，不知所谓！”

    徐立见状不为所动，冷声说道：“难道我说的有错吗？在场诸位有几人，上推个三五代，不是出身贫寒。

    尔等只不过是萌祖辈余荫罢了。如今家中稍有地位，便开始数典忘祖，忘了本分。

    写出一篇连稚子都不如的诗篇，就洋洋得意，真不知谁才是井底之蛙，陋巷之泥！”

    这一次不但崔明规几人愤怒，在场的大半人也开始愤怒。

    而这边的情况，也被人将详细的经过，传给了严宽和卢锡亮。

    这两人也是微微皱眉，毕竟徐立可是开启了地图炮，管你是什么身份，我先轰过去再说。

    严宽还好一些，本就是一位洒脱之人，性情随和，如他的名字一样，严以律己，宽以待人，心胸宽广，海纳百川，只当徐立是年少轻狂，一笑置之。

    但是卢锡亮作为一名老师，讲的就是尊师重道，平日里严格要求自己，以及他人，一举一动都很注重礼数，所以最不喜徐立这种口出狂言之辈。

    此时严宽和卢锡亮两人来到这边，恰好听到徐立的狂言，因此卢锡亮怒声呵斥：“你言在场俊杰诗词比不上稚子，莫非这稚子说的就是你不成？

    卢某倒想知道你老师是何等人物，能教出如此狂妄无知，不懂礼数之辈！”

    听到卢锡亮的声音，周围之人，纷纷朝严宽和卢锡亮躬身行礼，严宽和卢锡亮也都点头示意。

    此时崔明规对着徐立冷声喝到：“小子，严公和卢公来了还不快行礼，一点礼数都不懂，也不知是从哪里蹦出来野小子！”

    徐立略微打量两位老者，一位脸上略微带着笑意，身材有些微胖的老者，应该就是有着鸣坡居士之称的严宽严海川，那么另一位就是水镜先生卢锡亮啦。

    徐立拱手作揖，“在下徐立，见过严公，见过……”

    本来还要朝着卢锡亮行礼的，徐立一看他那张臭脸，再加上先前说的话，所以也就拱了拱手，却没有作揖。

    卢锡亮的脸色更加的阴沉，毕竟大庭广众之下，被一个少年无事，放在谁身上也不舒服。当然他才不会从自己身上找原因。

    严宽见状，只好呵呵一笑，“徐小友不知到底是因为何事？可否告诉老夫呢？”

    徐立于是将事情的起因说了一遍，严宽听完后，转头询问崔明规：“这位徐小友说的可有此事？”

    大庭广众之下，很多人都看到了先前的事情，崔明规也不好撒谎，于是低着头支吾了半天，既没承认，也没反驳。

    严宽一看崔明规这种表现，内心也就有了底。一旁的卢锡亮也是冷哼一声，对于崔明规也是略有不满。

    他不满的不是崔明规的言语，而是他的行为。有些事大家都心知肚明，但是可做不可说，说出来就是犯众怒。

    其实在那些世家官员眼中，平民百姓就是低贱不堪，但是你却不能挂在嘴边，更不能在大庭广众之下说出来。

    既然事情发生了，那么还是要维护他们这一层的利益。

    转瞬间的功夫，卢锡亮就想了很多，于是抓住徐立一点开始攻击。“别的暂且不提，老夫就问先前你说，在场诸位诗词都不如你，是不是这个意思？”

    徐立转头看着卢锡亮，“卢老，我之所以这样称呼您，紧紧是因为尊重您的年龄。

    您也不用拿话套我，在场那么多年轻俊杰，我也不敢夸下如此海口。

    但是，我敢说，至少比眼前这几个忘本，不学无术的家伙强。”

    “那好，你可敢与他们比试一场。若是你输了，就给我老老实实的磕头赔礼，如何？”卢锡亮说道。

    “那要是我赢了，我也不让他们磕头赔礼，就让他们自行掌嘴十次，大喊十声自己是猪。”徐立自然也要提出自己的条件。

    还不等卢锡亮询问，就听崔明规大声说道：“好，没问题！我就想看看你小子能耍什么花样。”

    “好，既然都没有问题，那就还是以咏梅为题，你们半柱香时间，各自作诗一首，让我来评判高下！”卢锡亮沉声说道。

    “卢老，就凭开始你不问缘由，直接开口，因此我不信你，还请严老来做评判！”徐立直言不讳的说道。

    卢锡亮再次冷哼一声，而一旁的严宽则开口道：“如此也好，对于先前题目，徐小友没什么意见吧？”

    毕竟每年腊八诗会，大题都不会脱离腊梅，腊雪，腊酒的事物，尤其是今年文会设定在梅园，因此很多人猜测的差不多，所以很多人其实内心早有腹稿。

    严宽如此一问，其实是在担心徐立仓促间没什么准备。

    徐立说道：“严老，我没什么意见，我只是怕这催命鬼输了会赖账。”徐立故意喊错名字，就是为了气对方。

    “我来做这个见证如何？”一道悦耳的声音响起，随着声音而来的是一道袅袅娜娜的身影，正是柳茹月。

    “既然有柳轩主做见证，徐小友以为如何？”严宽再次询问。

    徐立道：“好，我没问题了！”

    一切就绪，半柱香点燃，比赛正式开始。

    话说比赛时都会放几句狠话，打击一下对方的士气，此时崔明规开口说道：“小子，就等着跪地求饶吧！”

    作为一名穿越者，想要成为一位诗词搬运工，还不是手到擒来，于是徐立不屑的瞥了他一眼：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！今天我就让你知道，瞧不起苦寒出身之人的下场，绝对让你永生难忘！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

