    消息一个接着一个，人族指挥官发出的命令下一刻就被推掉，无他，魔族的那支小队太过诡异了，突破的速度太快，同为天灾机甲，都无法抵挡。

    很快，指挥官意识到事情的不妙，立刻道：“第二道防线收缩防御阵地，通知赫督察前往狙击，第一防线稳住。”

    一条条命令下达。

    而此人便是项宁的老熟人了，陆镇宇。

    在得知人族将要开始攻打炎古星域的时候，他根本就坐不住，亲自率领混沌战舰舰队参战。

    而项御天也给足了任务和难度，直接将他们放入幽海通道构筑防御要塞，保障幽海通道的畅通！

    这个任务之重要，你可以认为，幽海通道能守住，哪人族在与魔族的炎古争夺战中，便能够五五开，但若是守不住，被魔族攻破，丢失幽海通道，那想要短时间拿下炎古星域，可谓是难度加倍。

    倒不是说拿不下，只是需要更长的时间。

    幽海通道的主要作用便是能够让人族这边的舰队快速进入战场，几乎没有什么停顿，而若是从气体地方进入炎古星域也不是不行。

    但首先就有一个时效性，而这个时间段是十四天。

    十四天的运输时间以及兵力的输送，都是一笔巨大的消耗。

    而且长时间的航行也会消磨战士们的精神，到达之后也需要时间调整，无法立刻投入战斗。

    当然，这些只是片面的。

    若是这里丢掉，那魔族就能长驱而入，要知道，现在的炎古星域的疆域正是三七开。

    而恰巧的，便是幽海通道在这三七之间，也就是说，只要守住幽海通道，那么三份疆域，人族都不用去争夺，魔族自己就会让出来，不让，不让就等着被围困至死，想得到支援，那是不可能的。

    镜头一转。

    绝生神带着一队S级机甲的小队对人族的防线进行了突袭，说实话，他现在有多不爽，那对人族这边下手就有多狠。

    他堂堂第八魔神，居然沦落到如此地步，若非想着有朝一日能够回到女皇大人哪，他或许早就找项宁拼命，或者自裁了。

    现在的他，或许早就被移除了魔神的行列。

    但是没关系，他现在没死，那就说明，他的尊严早已经没有了，他在了解不过女皇的做法了，而让他来此，恐怕早就想到这一点，骂名，就让他来背，只为在女皇心中得到一宽恕。

    所以，他不惜自降身份，带着一群废物攻打人族。

    第一道防线很轻松就被其攻破，不过让他感到意外的是，来阻挡他的，是一台人族的天灾级机甲。

    他倒是没想到，没能与项宁打过一场机甲战，本来想着见识见识被蛇星如此看重的生物机甲到底是什么样的，没想到居然在这里见识到了。

    或许是因为对他的期望很高，一下子没收住力，还未等这太机甲发力，离陨便将那台机甲给打得差点当场爆机。

    要知道，那可是一台生物机甲，拥有极强的恢复能力的。

    若非攻击到驾驶舱，或许还没事，但离陨可是从潘多拉星域那边过来的神，战斗都是朝着对方致命点去的，这算是老毛病了。

    “绝生神大人，还请收着点，不然的话，我们很难跟蛇星殿下交代的。”一位跟在绝神生身边的S级机甲驾驶员开口道。

    再怎么说，离陨也是一位神，在对方一开口的时候，一杆长枪便捅了过去，声音直接息掉，这突如其来的一幕让其他驾驶员眉头一凝。

    但还不等离陨抽出来，一道声音便在频道上响起：“绝神生大人，我希望你能按照我所吩咐的做事。”

    离陨撇了撇嘴，要他来说，直接打穿过去不好么？就算项宁来，他都不觉得自己真就会连机甲方面都会输给项宁。

    他们魔族何时如此怕过一个人？

    现在他们···不，应该说是蛇星，他现在极为的谨慎，让绝神生如此下去，只要攻破到一定的位置，那他自然不会让离陨如此。

    但是现在，就暴露离陨，那等项宁回来，那可真就不好说了。

    现在，他们距离寒古星门还是有不少距离的，但只要达到他心中的那个位置，蛇星会直接让离陨带着他的所有主力以雷霆万钧之时摧毁人族的寒古星门，即便是项宁回来，那他也无法阻止什么。

    而且，他也不是什么都没有准备，他蛇星可不是以前的那个蛇星了。

    赫炎，项宁的十位最强的弟子之一，在接到消息后，他立刻驾驶着炎凝机甲出战前去对接羽轩。

    羽轩同样是项宁的弟子，也是那个被绝神生差点击杀的十大督察之一：“师兄小心，魔族的那台机甲很邪性，我有一种很不好的预感。”

    赫炎点点头道：“你先回去疗伤，我去会一会。”

    说着，身后的粒子洪流喷射，其全身以红色为主，身后背着一把大剑，是项宁教导出来，力量最为突出的弟子，作为突破形机甲驾驶着在合适不过。

    原本他是作为前往炎古的第三批督察者，但因为幽海通道的战况远远超过他们的想象，所以，被临时调配到了这里。

    在快抵达第一道防线的时候，便看到了那道缺口处正有一队机甲小队朝着这边而来。

    赫炎目光一凝，在操作台上按下一个按钮，瞬间，身后背负的大剑弹开，来到炎凝机甲之前，被其握住。

    生物机甲的胶状体附着其上，瞬间激活，一头凶兽兽头怒吼，就算在真空之中无法听到起声音，但光从其那暴起的血管，也足以看出现在有多么的狂暴。

    “呼！”赫炎微微吐出口气。

    “巨炎！”

    机甲内的引擎发出凶兽般的狂啸，大量的能量汹涌而出，直接灌入手中的大剑之中，在大剑上，弹开了一个个圆形柱状体，下一刻便亮了起来，是极高的温度，周围的空间都被其高温烤的扭曲起来。

    炎凝机甲以大开大合的姿态将大剑挥舞而出，顿时，一股火焰巨浪汹涌而出，温度刹那飙升到了一种恐怖的温度，即便是S级机甲的隔热效果，也无法阻挡！

    才刚刚突破进来，清理着那些不要命似的，一定要将他们堵在缺口外的机甲的魔族一众，在看着那突如其来的攻击有点傻眼。

    下一秒，超过四位数的魔族兵力战死，其中七十八台机甲被爆机。

