    过了会儿，徐子枫见骚猪一直没回复，于是就把手机重新装进兜里，大概等了两分钟左右，房门“吱呀”一声被推开了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫抬头看去，只见陈美熙此时已经换好睡衣了，头也湿漉漉的，很明显，她刚才洗澡了。

    “亲爱的，你洗澡了？”徐子枫明知故问。

    “嗯。”陈美熙轻轻的应了一声，只见她把怀里抱的衣服放去衣柜里，这才把吹风机拿出来，准备把头吹干。

    “我来。”

    徐子枫嘿嘿一笑，主动走过去把吹风机抢了过来，然后帮陈美熙吹头，等头吹干后，不知为何，陈美熙的脸蛋儿就像飞上一抹红霞似的，快红透了。

    “头吹干了。”徐子枫笑道。

    “嗯。”陈美熙低声应道。

    “时间也不早了，我们该熄灯睡觉了。”徐子枫厚着脸皮主动说了出来，毕竟这种事，男孩肯定要表现的主动一些。

    “好，你去关灯。”

    “包在我身上。”

    徐子枫现在的心情既兴奋又紧张，兴奋的是，他终于要跟陈美熙生点什么了，紧张的是，陈爸爸和陈妈妈就在隔壁房间。

    “啪嗒！”

    徐子枫把灯关了，原本明亮的房间，忽然黑了下来，要不是因为窗口有一抹淡淡月光照射进来，恐怕房间里已经暗的伸手不见五指了。

    “把窗帘拉起来。”陈美熙羞涩的说了一句。

    “嗯。”

    徐子枫屁颠屁颠跑过去把窗帘拉了起来，现在，房间里黑漆漆的什么也看不见，徐子枫摸索着爬上床后，一股诱人至极的香味便迎面袭来。

    此时陈美熙已经躲进被窝里去了。

    徐子枫二话不说掀开被单钻进去，然后略微有些粗鲁的把陈美熙紧紧的抱在怀里。

    “吸！”

    “呼！”

    这时，俩人谁也没说话，但，彼此的呼吸声却清晰可闻，大概过了半分钟左右，徐子枫轻轻问道：“亲爱的，你...你准备好了吗？”

    陈美熙先是沉默，之后才羞怯的回了一个“嗯”字。

    “那...咱们来吧。”

    徐子枫话音一落，他噘着嘴刚欲亲上去的时候，手里铃声忽然响了起来。

    “老司机带带我...”

    “擦。”

    徐子枫暗骂一声，然后跟陈美熙说道：“先等等，我看看是那个瞎比坏我们好事。”

    “咯咯咯！”

    陈美熙没说话，而是出一阵娇笑。

    徐子枫从裤兜里把电话拿出来一看来电显示，潘大明打来的电话，于是他接起来没好气的问道：“大明，什么事？”

    “徐子枫，你不回宿舍了？”潘大明问道。

    “嗯。”

    “明早有课啊。”

    “我知道。”

    “那你还去通宵？”潘大明以为徐子枫跑去网吧通宵了。

    “没事，你们睡，别管我，明早见，拜拜，还有，跟猴子他们说一声，别给我打电话。”徐子枫说完，不等潘大明回话，便直接把电话挂了，然后他想了想，挂电话不妥当，还是直接关机吧。

    等徐子枫把手机关机后，他赶紧塞进裤兜里，然后重新把陈美熙搂进怀里，无奈道：“意外，纯属意外，你放心，我已经关机了，就算生天大的事，也阻止不了我们。”

    “嗯。”陈美熙很羞怯的应了一声。

    “那我们继续吧。”

    徐子枫轻轻一笑，然后二话不说就在黑暗中寻到了陈美熙的唇，紧跟着，他毫不犹豫的吻了上去。

    柔软，芬香！

    每一次亲吻陈美熙的唇，徐子枫都有一种灵魂在颤抖的紧张，期待，兴奋和莫名的快感。

    徐子枫一边索取，一边不满于现状，就在他准备动手的时候，电话铃声又响了起来。

    不过，这次响的不是他的电话，而是陈美熙的。

    “靠。”

    两唇因为电话铃声而不得不分开，徐子枫很不爽的低骂了一声，陈美熙只好安慰他两句说道：“没事，我先看看是谁打的。”

    接着，她又自言自语道：“这么晚了，谁还会给我打电话呢？真是奇怪呀。”

    她拿起桌上的电话一看，便惊讶道：“咦？怎么这个时候她会给我打电话？”

    “是谁啊？”徐子枫不爽的问道。

    “小怡打来的，不知道她要干什么。”陈美熙说道。

    “别接。”徐子枫气道。

    “哎呀，说不定她有什么事呢？要不这么晚了，她也不会给我打电话呀。”陈美熙不顾徐子枫的反对，最终还是把电话接了起来，结果她还没说话，电话那边的邢卓怡便哭哭啼啼的说道：“呜呜呜，美熙姐，你......你睡了吗？”

    “刚睡下，小怡你生什么事了？怎么哭了啊？”陈美熙听到邢卓怡的哭声后，有些担忧的说道。

    “美熙姐，我...我......呜呜呜...”邢卓怡一句完整的话都说不出来，便放声大哭起来，哭的那叫一个伤心啊，就连一旁的徐子枫都听到了她的哭声。

    “小怡你先别哭，究竟生什么事了，你告诉我，姐会帮你的。”陈美熙赶紧问道。

    之前陈美熙找邢卓怡当挡箭牌，有时候邢卓行带她一起打游戏，也会带上邢卓怡，一来二去俩人就熟了，女孩子之间共同话题更多一些，渐渐的，俩人的关系就好了起来。

    邢卓怡一直希望她可以真正的当她哥的女朋友。

    “我...我...我跟他分手了。”邢卓怡哽咽着说了半天，原来，是跟他男朋友分手了。

    陈美熙闻言后，顿时松了口气，她还以为出什么大事了呢，于是安慰道：“分了就分了吧，反正我看他爱游戏多过爱你，早分早好，重新找一个比他好的，反正你这么漂亮，又不愁找不到男朋友呀。”

    “嗯，我也这么觉得，失去我是他的损失，哼。”邢卓怡收起哭声，顿了下，才弱弱的问道：“美熙姐，你...你能出来陪陪我吗？我现在很难过，我根本睡不着。”

    “这...”陈美熙下意识的看了徐子枫一眼。

    “不行，别去。”徐子枫肺都要气炸了，这好不容易有个好机会，如此良辰美景，正是他跟陈美熙突破最后一道防线的关键时刻，要是陈美熙出去陪她，那今晚的正事岂不是泡汤了？

    所以他不同意陈美熙去。

    “啊，徐子枫在你身边吗？”邢卓怡听到了徐子枫的声音，不过她好像不太确定，于是问了句。

    “是啊，我们俩在一起呢。”陈美熙回答完之后，便瞪了徐子枫一眼，反正房间里没开灯，他也当做没看到。

    “那......那我是不是打扰到你们了？”

    “没，对了，你现在在哪？”

    “我在情缘酒吧。”

    “你没在学校？”

    “没。”

    “你在里面待着别离开，我们一会就到。”

    “好。”

    “......”

    挂了电话后，陈美熙刚打算跟徐子枫说话，就现徐子枫把头扭向一边，看样子似乎是生气了。

    “亲爱的。”陈美熙伸手拽了拽徐子枫的手。

    “不好意思，我已经睡着了。”徐子枫没好气的说道。

    “哎呀，你别生气嘛，反正咱们这点事早晚都要生的啊，要不，等会儿我们把小怡安全送回学校去，然后我们在......继续？”陈美熙话音一落，徐子枫就转过身来问道：“真的？”

    “嗯。”陈美熙应了一声。

    “好吧，你是老婆大人，你说了算。”徐子枫撇撇嘴，然后一脸无奈的掀开被子，他现在终于知道什么叫好事多磨了。

    “你最好了。”陈美熙主动在他嘴上轻啄了一下。

    于是，徐子枫等陈美熙换好衣服后，俩人就轻手轻脚的离开了家，俩人运气真好，刚来到路边就碰到一辆的士路过。

    半小时后，俩人在学校附近下了车，听着酒吧里传来的阵阵音乐声，徐子枫把牙咬的嘎嘎响。