    

    无乐城改名了，它又叫回了五乐城。

    本以为那有着尖酸嘴脸的城主是个庸人，没想到关键时刻还能顶点儿事。山海暗想，若是极月君在场，他一定会说；“我就跟你说搞音乐的不是坏人。”

    黛鸾多了一把佩剑，比起过去的桃木剑锋利很多，坚硬很多。只是这把剑，打不出一个合适的剑鞘。因为它的表面如凝固的水纹般起伏，要么塞不进鞘中，要么塞进去松松垮垮，戴在身上丁零当啷。于是云戈给她找了布条，泡好护剑的油，细心地缠上去，像以前一样。

    仔细想来，据说封魔刃的剑鞘上也是缠着层层叠叠的、怪异的布条，还贴满符咒。不知道水无君最初这样对待断尘寰时，是否有这样一层意思。

    再怎么说也是金属的剑，它比以前的桃木剑更沉。她本觉得这把剑不该属于自己，想转交给山海，但他也婉拒了。他说，这就应该是属于阿鸾自己的东西。

    不知道云戈有没有真正明白致本心的意义。他们没问，他也没说。

    “你接下来想去哪儿？想做什么？”

    山海问他的时候，云戈正在收回阴干的布条。近两天没有太阳，还时不时落些小雨。云戈想了想，说：

    “留在这儿，继续经营这家旧铺子便是。”

    “确定吗？”施无弃有点好奇，“那你还在意成幽的事么？”

    “的确在意。我在这儿，还是希望能听到如月君他们的消息。一来，我想拿回亡父的遗物。安心，我不会再执着于往上面刻些什么东西了。若六道无常要回收它，我能理解，也明白，但只有要亲眼看见才会安心。二来，我是颇有些好奇，凭成幽那样的人物，能与如月君比出什么高下来。”

    慕琬笑了笑：“得知了胜负，可要第一时间告诉我们。”

    “一定。”

    最终，他们还是没有把云戈母亲的事情告诉他。既然他要亲自走上寻找结果的路，到时候如月君是否要说，成幽又是否会告诉他，那都他们没有关系了。自己做出的选择，总是要承担相应的悲欢苦乐。

    有一件奇怪的事。

    在鬼女千面湮灭后，水无君留下的武器，除了断尘寰，其余的都不知去向了。就好像暗中有什么人，趁他们不注意的时候将它们悄悄收走了。应该不是趁火打劫的小妖怪，而是其他走无常，或者黑白无常做的。毕竟切血封喉这样的重兵也能快速又轻易地带走，的确不是普通的小人物能做到的事。

    他们该去青璃泽了。要先回到苍曳城，再穿过碧璃原。不知道深春会看到怎样的景色。

    山海知道，各自的三人心里都装着事儿。而他们无一例外，都在为发生在过去的事感到苦痛。他们都在为今后做出救赎。

    真的是那样吗？

    若真是那样，便再好不过了。

    在苍曳城的时候，他们听到了这样一个奇妙的故事。去年的一段时间里，草原的游牧人常常进犯这座城池。并不是真刀真枪地对付，只是专门难为过境的人。不论男女老少，常常九死一生。听到这儿时，他们都开始心虚了。一想到有不少无辜的人为他们的作为付账，心中就压了块石头般喘不过气。

    也许应该借机与他们沟通一下，这是山海的意思。但施无弃是反对的。他认为这一切都该是最初那几个欺辱小鞑姬的坏人负责。而他们已经遭到了报应。可这一切既然已经结束，却持续有人受难，山海认为这是不妥当的。在他们争论的时候，慕琬不知该说些什么。她自己也有些矛盾，以前自己一定会毫不犹豫地站在施无弃的立场上，如今在这方面，她反而有些优柔寡断了。

    黛鸾问那位讲故事的人，说这样一来，苍曳城主难道就不会管么？那人说管，当然要管了，哪里有自己的百姓任人宰割的道理。可他刚派兵前去讨伐，当天就回来了。官府的说辞是大获全胜，以后那群野蛮人再也不会进犯这座城池了。而的确，那之后的道路便安全了，人们也不用再成群结队抱团走。只是有士兵放出传闻，其实他们根本没有发生冲突，不然那群草原人再怎么落后，苍曳城也不可能不损失一兵一卒的。

    “那发生了什么事？他们和谈了吗？”

    “没有。据说是出现了一个大妖怪，不知施了什么法术，两边都下了迷药似的不打了。”

    “什么样的妖怪？”

    “一只大狐妖。”

    他们不再争执了。

    迷药似的法术，这世上不一定有。但若是舟皿，解决这个问题并非难事。他的口才，他的见闻，他对这一切都有自己的看法，并能对那些看法和已经发生的事给出解释。而他的解释，在那强大的妖力面前，不论是否具备说服力，你都必须选择相信。

    因为讲故事的人还说了，那是一只五条尾巴的大狐狸。

    他变得更强了。这或许值得他们欣慰，也值得更多人恐惧。

    本以为会充满险阻的碧璃原走得是那样轻松。不过因为“和解”了没多久，人们还是要凑在一起，一并凑钱雇佣镖师才肯走。安全起见，他们也随着大商队一并穿过草原。的确一路平安，他们甚至没看到一点驻扎的痕迹。不知他们是离开这里去了更远的地方，还是躲起来不让中原人看见。也许以物易物的生意还是能做的，但不与中原人接触是他们的尊严。

    骑在马上，黛鸾抬头看着空旷的天。有一只雄鹰展翅而过，她的目光追逐了很久，直到那一点完全完全消失在天空，她才转回酸痛的脖子。

    青璃泽有些湿热。从总体上感觉，这气候与他们上次来时并没有太大差异。他们来到曾经租住的庭院，掌柜的还在，一眼认出他们。得知雇镖师带过去的包裹没有缺斤少两，他很安心。不过他面露难色，不是很想将房子再租给他们了。

    不难理解，毕竟上次他们也赔了很大一笔钱。

    确实，看在他们赔过钱的份上，掌柜的也没乱给别家说什么闲话。他推荐了另外的住处给他们，是一家不大不小的客栈，离青鹿崖很近。

    对山海来说，察觉那三个人的情绪很容易。黛鸾几乎一路低头，注意力一直放在那把剑上。的确，对她而言，失去水无君的悲伤不亚于失去亲人。而慕琬越接近青璃泽，就越显得心神不宁。在她的内心，自己已经不再是一个合格的阴阳师，甚至不配继续当一个役魔使。他们曾在青璃泽经历的种种危险，她现在没有胆量和能力招架。何况殁影阁不一定会为她开出天狗的解药。退一万步讲，就算给，她也不确定天狗还会听从与她，而不是伤害她。

    至于施无弃，一路上更加关注柒姑娘了。对他们而言，柒姑娘的存在不是一个人，因为她实在没有任何人类该有的样子。她的一举一动都受人控制，顺从，且毫无情绪。若比作下人或宠物，这对阿柒和无弃来说都算一种羞辱，况且这完全不一样。在其他人心里，她就像是一把锋利的兵刃。

    仔细想想，切血封喉不也如成年人一样重嘛。

    他们只歇了一天，就又要动身去找殁影阁了。虽说这环境还算熟悉，但阔别太久，通往殁影阁的路并不好找。在他们的印象中，记得有许多普通的灵脉与之交缠。青鹿崖的鹿骨，那两个眼眶，也是门。他们来到青鹿崖底，还在商议。

    “我可以带你们去崖壁上的洞。”黛鸾说，“相信我，我还记得！”

    “不是你记不记得的问题。”山海颇有些头痛，“我们需要找一条最近的，最好走的路。不能把时间都耽误在路上。”

    “我觉得花在争执上也挺没必要的。”

    师徒俩看着慕琬，知道她此话没有恶意。她只是心情不好，烦躁，焦虑，无助。在这些负面因素的共同作用下，很难让她打起精神。有点情绪也是正常的，他们不会计较。

    看得出，她很逃避。失去叶隐露对她的打击太大，太深远。

    不过偏偏她不期待什么，什么事就会发生。在他们交谈的这会功夫，一言不发的施无弃望着一旁的树。这是棵很高大的树，上面生了些细小的绿色植物。有一只蝎子绕着它转了两圈，现在停在侧面不动了。

    “既然来了，光明正大地见人便是，何必遮遮掩掩。”

    另外三人收了声，也朝他和柒姑娘望着的方向看去。在几双眼睛的注视下，那蝎子停顿许久，才向树后爬了过去。再从另一侧出来的，是一个留着长辫儿的美人。

    “解烟姑娘早。”

    “哼。”

    “劳烦您带路了。”施无弃笑得坦然而从容。

    “你如何笃定我是来带路，而不是探风的。”

    “若只是探风，您现在就不会与我闲聊了。皋月君手眼通天，无所不知，无所不晓。想必知道我们前来造访，才请您带路。”

    解烟眯起眼，从他们身上扫过去，不再说话了。她转过身，施无弃示意其他人跟上。慕琬犹豫再三，也随他们去了。走了很长一段路，又穿过一道水帘，进入一处狭长的山洞。这景象很快令他们感到熟悉了——潮湿而清冷，远处传来若有若无的水声，还有美丽动人的发光植物，与轻盈的光点在空中飞舞，照亮前路。

    这次，皋月君会提出怎样的要求来？        

