
说不出为什么喜欢你，但我却知道。

你是我苦苦坚持、傻傻挣扎的唯一动力。

潘良园监管局，看似是一个官方组织，但其实并非如此，而纯粹是由潘良园的商家自行组成的一个机构罢了。

虽然名气不俗，但说到底，毕竟也只是一座地下交易市场，于情于理都是上不得摆在明面上的。另一方面，为了维护潘良园的名誉，保证市场的正常运营，这便需要一个组织对其行使监督和管理的权力。

这个组织是由潘良园一号到十号，十家店铺主导，而能够行使监管和决策权力的，便是十家店铺的店长，也被其他人称作十位理事。

今天，是宫羽寒第一次站在这里，这座处于最中心的门店，似乎比四周任何一座都要大很多。门牌上面镌刻的是龙飞凤舞的五个大字，潘良园零号，而在它的旁边，便是一号、二号等门店相继环绕。

潘良园零号，便是监管局明面上的名字，毕竟不是官方授权的，他们不敢私自占用监管局这三个字，便只能用零号代替。

迈步而进，这里比起其他的门店，要热闹的多，哪怕是疫情期间，里面都是人来人往，熙熙攘攘的不成样子。当然，对于心底郁结的宫羽寒而言，这些人是喜是悲都与他无关，他亦没有心思去关注这个。

一路疾走，便来到咨询台，那里站着一位还算年轻的男人，大抵是这零号聘请的员工。

“我想问下潘良园七十六号是怎么回事？昨天我在里面下单购买莲花温囊，那边收了五万元的定金，但今天过来取药却已经人去楼空！”宫羽寒的呼吸很急促，连连咨询到。

年轻男人抬起脑袋，只是看了他一眼，随即便低了下去，顺便递了一张表过来。

“你把这个表填一下，在记录栏里把具体事情写清楚，然后去等待区等着，表格右上角有序号，我们会依次叫号，到你了再过来找我！”

“可是，我这事真的很紧急，钱付了、合同也签了，谁知道...”

宫羽寒话还没说完，便被那年轻男人直接打断，“行了行了，知道你事情特殊，但再怎么特殊也要填表等着！我们不是为你一个人服务，排队等待，这也是对别人最起码的尊重...看着像个学生，高级知识分子啊？这点基本原则赌斗不懂？”

冷漠的态度，讥讽的语气，让宫羽寒的心底宛若被泼了一盆凉水一般，脑袋一下子便冷静下来。

他没有在过多的纠缠，而是颇有深意的看了一眼年轻男人，随即便转身，向着等待的长椅走去。这一点和银行差不多，让过来办理业务的客户都能在等待之余坐下休息，倒是人性化了一回。

......

等待的时间过得极为缓慢，两个小时，简直是让宫羽寒如坐针毡一般。

显示屏的号码，从七号开始，两个小时，终于走到了二十五号。宫羽寒不由得深吸一口气，努力让自己冷静下来，他知道，在处理问题的时候，情绪过于紊乱和波动，绝不是什么好事。

走到之前那年轻男子身前，宫羽寒的脸上，再没有丝毫的表情变化，而是直接将手里的表格递了过去。

那男人这一回倒是知趣不少，也没有过多的为难宫羽寒，只是打量起那张表格。事实上，他虽然是一个接待的，但工作却也有些复杂，需要根据来访者的诉求对其进行分类定级。

“潘良园七十六号？嗯，你等等，我先查查！”便只看到他迅速点击这鼠标，良久才说道，“不对啊，这家门店早在半个月之前就被勒令关闭，而且老板也不信撩，和你表述的这个情况完全不同！”

宫羽寒的瞳孔一缩，但很快便恢复正常，将手里的合同递给男人。

“这是昨天我们签订的合同，上面有他的签字和盖章，还麻烦您帮忙看下！”

男人又是细细翻阅起来，最后视线停在合同的最后一页，那个红色的印章上。大抵过了半分钟，他似乎意识到什么，连忙从身旁的柜子里拿出一本厚厚的图鉴，仔细对比起来。

“你这章子，从外观上看，所刻的确是潘良园七十六号。但你对比下我们的图鉴，应该不难发现问题，我们那时候为了避免让人复刻印章，特地将良字的一点漏刻，而你这印章上依旧存在，必然是伪造出来的无疑！”

听到这里，宫羽寒也是查看起来，这才发现确实如此。

原来从一开始，他就掉入一个陷阱当中，甚至那个廖老板的身份，完完全全都是假的。

“那...我现在怎么办呢？”只听他颤抖的问道。

五万块钱，若是平时，也不算是一笔巨款，但此刻却显得尤为重要。毕竟他此行求药，目的还没有达到，如果丢了那五万块，根本很难在这个人生地不熟的京都买到莲花温囊。

“一般来说，你们提出的诉求，都会有办事员负责处理。但你这涉及到诈骗，而且情况的确毕竟麻烦，这样吧，我联系下今天管事的理事，让他来处理这件事！”

也不等宫羽寒做出回应，男子便拨动电话，恭敬的嘀咕几句之后，而后便向着院子里面走去。

这一回倒是没让他等太久，五分钟之后，男子带着一位年过半百的老人出现在他面前。虽然年迈，不过身体看着极为健康，行动更是仓健有力，想必便是这监管局理事，十位掌权者之一。

“小伙子，你是遇到了什么事吗？对啦，听你口音，似乎不是京都人吧？”

“我...我是华南地区过来的，可是在这里遭遇了诈骗！”

“哦？详细说说看！”

老人的眼底微微眯起，闪过一道精光，气场极为恐怖，震慑的宫羽寒有些结巴。

就在他准备和盘托出的时候，突然一道身影闪了过来，又是一个中年男子，眼睛上还挂着一架重重的眼眶。

“哈哈，昙老，就不劳烦你担心了，诈骗的是，我会帮他处理好的。对啦，这小兄弟是我的一个远方亲戚，一年前在华南呆了段时间，所以难免有些口音！”中年男子用那充满磁性的声音说道。

“哦？是这样吗？”老人的目光落在宫羽寒身上，似乎要将他看透一般。

“是...的确是这样！”

宫羽寒在触碰到老人犀利的目光之后，整个人都有些退缩，再加上中年男子不停的使眼色，他也连忙改变了态度。

理事之一的昙老不由得摇了摇头，虽然这番对话里漏洞百出，但他已然没有继续追究下去的念头。看了一眼先前的服务生，而后淡淡的说道，“既然没什么事，就不要叨扰我的清净...对啦，把他们两人请出去吧，零号不幻影任何没事找事的顾客！”

就这样，昙老离去，再一次隐居幕后。

而宫羽寒却在中年男子的拉扯之下，向着零号外面走去，一时之间，大脑都有些转不过来。脑袋上充满了问号，他不知道这中年男人是谁，更不知道，他突然出现是想做些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526679"  chaptername="第二十一章  苦苦挣扎">加入书签</a>
</div>
