
　　可奈何曲老太最喜被人恭维，听到对曲沙沙的称赞，更是乐得笑个不停。

　　“你们可别这么夸她，沙沙这孩子不喜欢的，本来她参加比赛的事情还不让我说的，奈何那些记者硬是注意到了，真没办法。”

　　曲沙沙上个月刚夺得世界级奥数比赛亚军，要知道这个比赛参加的可都是那些常年研究奥数的老古董，一个个的年纪都可以当曲沙沙的爷爷奶奶了。

　　可曲沙沙硬是在这群老爷爷老奶奶里面杀出重围，拿下亚军。

　　这可把曲老太得意坏了。

　　大孙子当了总统，小孙子是世界级的科学家，小孙女还是国际影后，现在曾孙女又是拿下世界级比赛的亚军，她就想问问，整个凤都城还有哪个老太太比她更风光？

　　“沙沙年纪小就这么出色，可比那些靠皮肉吸引眼球的好太多了。”

　　“也是，当明星什么的看起来虽然赚钱看起来也风光无比，但其实和出卖色相又有什么不同？”

　　这个圈子就是这样，向来喜欢捧高踩低。

　　曲曼嫣在他们眼里只是一个戏子，有句话怎么说来着？

　　女表子无情戏子无义，这一行在上流社会的圈子里是最不被认可的。

　　秦巧云只一句话又成功将曲曼嫣打入万劫不复的境地，童画好不容易才让风向转变，她气不过。

　　“切，只是亚军啊？”

　　童画这声小声的嘀咕，却像一枚炸弹，成功将所有人炸翻。

　　“小姑娘，看你年纪轻轻的，怎么口气比脚气还大，你知道什么是奥数，什么是世界奥数比赛吗？”

　　“我看你连什么是数学都不知道，更别提奥数了。”

　　“她都出来工作了，你觉得她能知道些什么？”

　　童画的话不仅让恭维曲沙沙的人不开心，连曲老太也不开心。

　　只见她目光不善地看着曲曼嫣，冷冷地警告：“嫣嫣，看好你的人，不该说的话别说，也不看看这是什么场合，这里是她能胡言乱语的地方吗？”

　　曲曼嫣刚想回应，童画却站了起来。

　　她继续“大言不惭”：“本来就是，奥数比赛有什么难的？你们信不信，要是我去参加的话，我还能拿冠军呢！”

　　童画“天真”的话，让现场的人爆发出一阵儿嘲讽。

　　“哎哟我的天，笑死我了，就她这样的还想拿世界级奥数冠军呢？”

　　“还别说信心还挺大的，一不小心就暴露了她没见过市面的样子。”

　　“小姑娘，你分得清什么是奥数什么是数学吗？”

　　童画自信满满：“我当然能，不信你们让奥数亚军出来和我比比？”

　　“画画，别这样！”曲曼嫣试图劝说童画。

　　她愧疚极了。

　　要不是她担心一个人在这里被欺负拉童画过来壮胆，童画也不会为了帮她出风头而被嘲笑。

　　“曲姐姐别这样嘛！”童画似乎看不到曲曼嫣的紧张无助，“你让你侄女出来和我比比，我也想看看世界亚军是什么样子的？”

　　童画像是一个无知的孩子，一时间成了大家取笑的对象。

　　曲鸿修和曲鸿毅下楼的时候，看到的就是这个场面。

　　“这么开心，是有什么好事发生吗？”曲鸿修边走边说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总统大人，这里有个孩子想挑战您刚获得世界奥数亚军夺得侄女呢？”

　　曲鸿修明显也只当一个笑话：“哦？是谁啊？”

　　“我我我！”童画举着手从曲曼嫣身边跳出来，“总统先生，他们都不相信我。”

　　一个明星身边的助理而已，学历能有多高？

　　这孩子多半不知天高地厚，以后奥数和她的小学数学一样简单呢！

　　曲鸿修心里虽然这么想，但他不会明说，只是委婉地和童画说：“不是他们不相信你，是他们不知人外有人天外有天。”

　　这时候的曲鸿修绝对不知道自己居然一语成谶。

　　“就是！”童画傲娇的模样漂亮又天真，令人无法移开眼，“总统先生，你快让你侄女出来和我比比，不然大家都不信我。”

　　曲鸿修：“……”

　　我也不信啊！

　　“这位小友要不这样吧，你看今天都这么晚了，大家都在等着吃饭呢，不如你们的比试另择良辰，你看如何？”

　　童画狡黠一笑，说到底还不是曲鸿修打从心里不相信她也会奥数。

　　哼，今天她偏偏和这家人杠上了。

　　“原来总统先生也不信我啊！”童画小嘴一撅，露出无奈又可怜的表情，“哼，我看你们是怕曲沙沙输吧？”

　　“我去，这谁给她的自信啊？”

　　“哈哈哈，还别说，这家伙给我乐的，好多年都没看到这么好笑的笑话了。”

　　听着大家对她的嘲笑，童画勾唇一笑，安静等着。

　　“胡说什么呢？我家沙沙是不屑和你这种人比试，不是她怕输！”

　　秦巧云气不过。

　　她的孩子从小就聪明，她又花费了那么多精力培养，各种辅导班都上遍了，而曲沙沙也争气，成绩年年都是年纪第一，从小就是别人家的孩子，她身边的姐妹们都非常羡慕她有这么聪明又漂亮的女儿。

　　在父母的眼里，自己家的孩子永远都是最优秀的。

　　童画低着头笑了一下，她等的就是这一刻。

　　“她那么自信为什么不敢出来接受我的挑战？”童画鄙夷地看着她，“说明白点还不是怂！”

　　“不是怂，是你不够格。”

　　秦巧云才不会让曲沙沙和这种烂人比赛呢，简直拉低了档次。

　　就在气氛焦灼，大家都等着看童画笑话的时候，一个声音打破了宁静。

　　“我去让沙沙出来接受你的挑战。”

　　童画看向说话的人，曲鸿毅正站在她背后，亲切和蔼地看着她笑。

　　童画：“……”

　　卧槽大叔，你是不是疯了？站错边了吧？

　　“鸿毅你怎么了？”秦巧云白眼都快翻上天了，“你让沙沙和这种人比赛，不是降低了她的档次吗？”

　　曲鸿毅平静地看着她：“我不是常告诉你，不要小看任何人。”

　　两人说话的功夫，已经有佣人将曲沙沙请来。

　　“爸妈干嘛呢？人家正在拆伯伯给我的礼物呢！”

　　曲沙沙此言一出，秦巧云的脸顿时好疼。

　　刚刚她还在吹曲沙沙认真学习呢，这会儿正主主动出来自己打脸，不由得让人看清她虚伪的面孔。

　　不过现在最重要的不是秦巧云打不打脸，而是曲沙沙肯不肯接受挑战：“我要挑战你，你敢不敢接受挑战？”

　　曲沙沙压根不在怕的：“挑战什么？”

　　“奥数！”

　　闻言，曲沙沙还以为自己的耳朵出现了问题，一脸鄙夷地看着童画：“什么？你确定？”

　　童画主动站出来，神色淡淡地看着她，那表情仿佛不曾将曲沙沙放在眼里，“非常确定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第159章 发出挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 