    “这一轮，自然是仙缘赢了星珠。”

    最后的结果毋庸置疑。

    可余七安的出场带给一众妖物的震撼却远远没有消失。

    看着那边欢庆胜利的几人，辟炎子站起身来，说道：“王公子，此次斗宝输给你，我心服口服，但是我就想问一句话……”

    “嗯？”王龙七看向他。

    就听辟炎子道：“我不是河洛的，也不是人……你把这仙缘之人让给我吃行不行？”

    “……”王龙七无语了一下，道：“老哥，你就别惦记了。”

    这时候，那边三位评审也按捺不住，站起身来，道：“王公子，我等情知这等要求实在唐突，但是……既然这仙缘之人你不打算吃，那迟早也要用来交易的。我等几个都愿意拿出全部身家来与你交换，凑一凑，足够你在西域买下一个国家！”

    “还挺大手笔。”王龙七一笑，看向李楚。

    不曾想李楚露出了略微沉吟的表情。

    旁边老杜心里咯噔一下，好家伙，师傅该不会心动了吧？

    霎时间，杜兰客的思绪飞远，不由得想到了若是德云观里若真是闹分家，自己该跟谁？

    一边是装逼无敌、前女友无敌、黄色画本储量无敌的师祖……

    一边是一剑无敌的师傅……

    好吧根本没有选择的余地。

    正在他胡思乱想的时候，那边余七安自己翻了个白眼，开口道：“仙缘肉就没有，刚割的痔疮你们要不要？”

    “嗯……”那边三位评审和辟炎子同时露出了思索的神情。

    “嚯，你们还真挺重口。”王龙七摆摆手道：“咱们就要那颗星珠了，拿了赶紧快走，走晚了他们就商量好菜谱了。”

    那边辟炎子见他们要走，急道：“王公子，这仙缘你又不吃，却还霸占着，你这不是……占着茅坑不吃屎嘛！”

    王龙七一瞪眼睛，“你说谁占着茅坑呢？”

    余七安则没好气道：“你说谁是屎呢？”

    银钩大王那边厢赶紧拽了辟炎子一把，压低嗓音道：“老哥，凭咱们这么多年的交情，我就劝你一句，赶紧让他们走吧！求求了……”

    辟炎子见他这副样子，也明白了大概是这伙人点子扎手，于是强忍住胸中的气血，看着李楚将星珠收入怀中。

    这对他这个爱宝之人来说，无疑是拿走了他的命根子一般。

    一行人高高兴兴离开松云山，又回到金阙国的王宫。

    那边早已经收拾好了行囊，小锦鲤正抱着自己的小包袱在那看堆儿呢。

    余七安一扬手，亮出了一本烫金簿册，对王龙七道：“你小子这次表现不错，算是帮了我大忙。河洛人的身份不好接触到你白琅国那个相好，我向明颜皇后讨要了一份助力，让咱们以金阙国使团的身份，进入白琅国！”

    王龙七闻言，顿时笑逐颜开：“多谢余观主了。”

    接下来自然出发向下一站。

    ……

    那边德云观师徒出发暂且不提。

    话分两头，辟炎子这边可就惨咯。

    原本想遇到个凯子大赚一笔，却不想赔了星珠又折兵，其实失去星珠的痛苦还不是最大的。

    最大的痛苦是仙缘，那可是千年万载也不一定能出现一次的仙缘！就那么活生生地站在自己面前，自己又看着他离开。

    那股贪婪，便如百爪挠心，折磨着他。

    “不行。”

    月上中天之际，辟炎子终于一咬牙。

    得干他一票！

    人有好人坏人，妖有善妖恶妖。

    其实之前的辟炎子在妖里一直算是良善之辈，只醉心藏宝与修行。它有不少妖王朋友也是杀人放火无恶不作的，但是辟炎子从不沾染，也还算能守住底线。

    可今天不行了。

    以前不做恶事，只是它没有产生足够大的贪念。

    这样想着，它一路御风而行，一时半刻之后，便来到了不知多远的一处锦绣山林上空。赫然又是一片绿洲，绿洲间隐有深紫色的宫殿群落。

    群落外有一片湖泊，辟炎子就先落在了湖泊边上。

    “黑兰子师兄，师弟辟炎子，深夜造访，想求见师尊！”辟炎子站在湖边轻唤了一声。

    片刻的沉寂，似乎无人应答。

    但辟炎子没有着急。

    再稍候一阵，果然从湖泊的月影中钻出一朵硕大的墨色兰花，光芒妖异。

    兰花花瓣一片一片打开，从中显露出一个一身黑袍、形容俊美的年轻男子身形，眼中透着深邃的光。

    “师弟，你来干嘛？”

    年轻的他对老年的辟炎子称呼师弟，却没有一点违和。此人，正是辟炎子的同门师兄，黑兰子。

    辟炎子是菊花化形，这位师兄，则是一朵天生墨兰。

    “师兄，我有急事要见师尊，还请师兄代为通报。”辟炎子道。

    黑兰子看着他，似乎是看出他有难处，沉声道：“当初让你留在师尊座下，为异妖门效力，你死活不愿意，师尊也十分恼火。若是现今你遇事想要求师尊出手，怕是很难。”

    “师兄！”辟炎子叹气道：“唉，师弟生性不好打打杀杀，你又不是不知道。可这次我来，却绝不是单纯请师尊出手。而是有一桩天大机缘，事关那……仙缘之人。”

    “仙缘之人？”黑兰子一听，顿时双眉展起，不再啰嗦，身形一动便飘然落地，“你随我来，师尊近日钻研神通，已经七天没睡觉了，我直接带你去见他。”

    “好。”

    辟炎子跟在黑兰子后面，亦步亦趋，不敢造次。

    他的师尊，当属西域之中顶尖的大妖之一。异妖门背后的几个神秘大妖，也包括他的身影。

    只可惜辟炎子却对异妖门的事情不感兴趣，无意为师尊效力，所以才出去自立门户多年。如今再回来求到师尊，他也是颇为忐忑。

    但是他相信，师尊也无法抵御仙缘的诱惑。

    进入宫殿之中，穿过长长的走廊，才终于来到了一扇紧闭的大门外。

    “师尊！辟炎子师弟求见，说……他有关于仙缘的消息要报给师尊！”黑兰子在门外喊道。

    “哦？”

    吱呀一声。

    大门缓缓打开。

    露出门后面一座巨大的黑色莲台，莲台上的身影带着莫测威严，让黑兰子和辟炎子都忍不住屈身下跪，不敢仰视。

    眼前这位，是实打实跺一跺脚整座西域都要颤上几颤的老妖物，也正是二妖的师尊。

    异妖门，紫宫真人！

