    许卿扭头看着许志英，她没想到许志英竟然跟亲生母亲叶楠有过交集。

    许志英以为许卿不信，撇了撇嘴角：“你看我干什么？难道我还能骗你呀，那会儿我还没嫁人呢，你妈生了也没人伺候月子，还是我去帮着做饭呢。你妈有个黑皮箱，里面可多宝贝呢，你妈说那是留给你的，谁都不能动。”

    许卿从有记忆起就没见过什么黑色的皮箱，如果真有黑皮箱，肯定是被许治国和方兰欣藏了起来。

    许志英砸吧着嘴羡慕地感叹：“我也就看过那么一眼，后来就没见过箱子了。”

    那会儿破四旧那么严，这些都是资本主义的尾巴，而且又是自然灾害加全国人民勒紧裤腰带还债的时候，家里但凡有个铁家伙都要上交。

    什么菜刀铁门栓，都恨不得抠下来上交。

    所以，许志英后来没见那些宝贝，估计不是被没收了，就是叶楠藏了起来。

    叶楠那个女人看着不说话，倒是精得很。

    让她想偷都没偷到。

    许卿虽然好奇，却没问许志英箱子里都有什么，她还真不信许志英是那种见财心不动的人。只能说明她当时没机会，后来找不到而已。

    许志英砸吧完嘴，又看着许卿：“你就看在我照顾过你和你妈的份上，做生意也带上我啊，我手脚勤快干活利索，肯定不拖你后腿。”

    许卿笑了笑，语气却很严肃：“不行！”

    拒绝得干干脆脆，一点儿面子都没给。

    因为上一世的经历告诉她，该拒绝的时候不拒绝，最后难受的只能是自己。

    冯淑华瞪了眼许志英：“行了，收起你的花花心思，明天不管你好没好，都给我回乡下去。有本事你们就自己来城里闯荡，没本事就在家里好好把那几亩地伺候好。许卿以后做什么，和你们都没有任何关系。”

    许志英噘嘴：“妈，虽然我不是你亲的，可是我们也是一家人啊。”

    冯淑华摆摆手：“不要跟我说一家人，我把你们养大成人，结婚有了自己的家，我的任务就算完成了，也就没了关系。”

    许志英不服气：“等你老了动不了，不还要让我们几个来伺候。”

    冯淑华摇头叹息：“你们啊，我还真指望不上，行了，别说这些没用的，明天不走我就让二丫爸爸找人接你们回去。”

    许志英顿时不说话了，她那个男人看冯淑华是个孤寡老太太，缠着小脚，走路都颤颤巍巍的，生怕以后还要伺候她，所以也不乐意她跟娘家走得近。

    毕竟老太太没钱没势，就这么一处院子，将来肯定也是留给儿子许治国的。

    所以巴不得现在不来往，以后老了动不了也不用管。

    许卿跟庞振华把事情已经说完，还要赶紧赶着去车站的胖主任。

    冯淑华听许卿要走，跟着站了起来：“卿卿，你跟我来屋里一下，二喜，你陪着你周大哥坐会儿。”

    许卿猜着老太太有话跟她说，而留下庞振华，说是陪周晋南，其实是看着不让许志英过去偷听。

    老太太还是很机智的。

    进了屋，冯淑华把门关上，爬上炕从腰间拿出一串钥匙。

    许卿才注意到，樟木箱子竟然挂了把锁头，之前可是没有的，估计是为了防许志英。

    冯淑华从箱子底下翻了半天，拿出一个黑色的布包，锁好箱子下炕，把布包塞给许卿：“这些东西你收好，以后对你有用，里面的药丸你一天吃一个，还有以后再忙，不能忘了每天练习扎针。”

    许卿有些不好意思，从结婚到现在，奶奶给的那些金针，她连拿都没拿出来过。

    冯淑华拍拍她的手：“这事也不着急，你多看多琢磨，有天赋的会突然有一天开窍，没有天赋的，就是手把手教一辈子也没用。”

    许卿把布包塞进身前挎包里：“奶奶，我回去一定好好学的。”

    冯淑华笑起来，摸了摸许卿的手，手指无意探过她的脉搏，眼中滑过满意，她就知道这孩子身体底子好。

    心里也有些奇怪，许卿的身体非常适合以身养母蛊，也就是说这种体质只有在苗疆有，一种是从小用草药泡洗长大，还有一种是娘胎带来的。

    而许卿的体质很可能是娘胎带来的，那说明叶楠还有其他身份？而且很可能不简单？

    许卿见冯淑华垂眸不说话，突然有些担心：“奶奶，我的身体有什么问题吗？”

    她现在就关心，她失去的那个孩子能不能回来，千万不要因为重生效应，不会回来了。

    冯淑华笑起来：“没问题，不仅没问题还好得很，回头准能生个白白胖胖的大小子。”

    许卿有些不好意思，难道她想生孩子都刻在脸上了？抱着冯淑华的胳膊撒娇：“奶奶，你又笑我。”

    冯淑华哈哈笑起来。

    许志英心里像是长了钩子一样，特别想知道冯淑华带许卿去屋里干什么，说不定是要把什么宝贝给许卿。

    就那两个挂着锁头的箱子里，说不定藏着有什么宝贝呢。

    可是周晋南和庞振华在，她也不敢过去偷听。

    等许卿和冯淑华出来，她的眼睛在两人身上来回踅摸，最后落在许卿身前的挎包里，怀疑里面放着东西。

    可是感觉又不像。

    许卿让庞振华在家等她的好消息，她又带着周晋南直奔火车站。

    这一次，带着周晋南骑车，已经相当的熟练。

    也有路人感觉好奇，看着个纤瘦的姑娘骑车带着个大男人，还是挺稀奇的，在看见周晋南脸上的纱布后，才恍然，原来是个瞎子。

    许卿无视路人的目光，跟周晋南说心里的疑惑：“刚你听见我小姑说了吧，她说我妈还留了宝贝给我，到现在为止，我就看见几张纸和照片，那些东西肯定是被他们藏起来了。”

    所以说，上一世，许治国突然决定做生意，那些说是借来的本钱，是不是就是叶楠留下的宝贝？

    周晋南不清楚也不好发表意见：“可以找人查查，就是线索太少，可能会很困难。”

    许卿边努力蹬着车，边琢磨着该怎样让许治国和方兰欣把这些东西心甘情愿地吐出来！

