    第三百五十七章rose，咱们开始吧！

    “真期待一会真相大白的时候，赵海棠脸上的表情。”

    不知忽然想到了什么，诸葛大力也是笑道。

    “走吧，反正你论文也写完了，就当是去酒吧庆祝你论文完成，喝一杯去！”

    苏晨提议道。

    “那我就去喝一杯，顺便看戏。”

    对于赵海棠，诸葛大力自然谈不上多同情对方。

    且不说赵海棠今天这种损人不利己的行为，就是之前没有和苏晨在一起的时候，她也没少被这货骚扰过。

    偶尔见赵海棠吃瘪一次，也算是不错的娱乐消遣。

    很快，二人来到了楼下酒吧。

    只不过。

    赵海棠也是一脸纠结的看着不远处，正在推销小蛋糕的吕子乔。

    “子乔哥正在推销小蛋糕，我们要不等他一会？”

    “无所谓，反正我们来酒吧，主要也是为了喝一杯的……”

    苏晨撇了撇嘴，招呼一旁的酒保。

    “麻烦来两瓶冰锐。”

    “好的。”

    很快酒保就送上来了两瓶冰锐。

    而赵海棠，看着苏晨和诸葛大力在酒吧里边聊天边喝酒，那叫一个气啊！

    好啊！

    现在还在装着一副若无其事的样子，一会有你哭的时候。

    很快。

    那边推销小蛋糕的吕子乔，也是看到了众人，打了个手势，就朝苏晨这边走了过来。

    “子乔哥，你来说今天我们是不是看出苏晨在相亲，就在珍爱优恋空间……”

    “而且在在那里，我们还遇到了大力同款！”

    “没错！”

    吕子乔点头：“大力啊，我跟你说，那个rose，跟你长得一模一样！”

    “是吗，还有这么巧的事？”

    诸葛大力也是憋着笑意，惊讶道。

    “大力你听到了吧？”

    “苏晨他真的和一个跟你长得一模一样的女生相亲，他这难道还不算出轨吗？”

    “要我说，这种三心二意的人，就该直接跟他分手！”

    赵海棠也是在一旁煽风点火，鼓动道。

    “可是，苏晨去相亲这件事情，我是知道的，而且也是我让他去的……”

    “有什么问题吗？”

    诸葛大力也是歪了歪脑袋道。

    “……”

    赵海棠瞪大了眼睛，看向一旁的苏晨。

    后者摊了摊手，露出了一个无奈的表情，仿佛在说，我不是早跟你说过了吗？

    “现在死心了吧？”

    “呜呜，我的同款大力！”

    赵海棠也是发出了哀嚎，在一旁掩面哭泣。

    “顺便说一句。”

    为了避免赵海棠这货，对诸葛大力假扮的rose有什么不该有的心思，苏晨也是好心提醒道：“其实下午你们遇到的rose，根本不是大力升级款，而是大力的虚拟人物模版。”

    “这怎么可能？”

    “我不信，之前我和子乔哥还试过她……”

    “连我当着她的面，说诸葛大力考试不及格这种话，都能忍受，怎么会是大力？”

    赵海棠也是一副怀疑人生的表情，疯狂摇头道。

    直到此刻。

    苏晨都是有点同情这倒霉孩子了，简直是不撞南墙不回头啊。

    “你来解释？”

    转头看向一旁的诸葛大力，苏晨道。

    “这有什么不能理解的，之前下午的时候，我是以rose的身份和你们见面，所以你们当着rose的面，说诸葛大力考试不及格，和她又没有关系！”

    诸葛大力淡淡道。

    “我懂了，这就和‘你们抓鲁迅，关我周树人什么事’一个道理是吧？”

    苏晨调侃道。

    “大致是可以这样理解……”

    “别说了，你们别说了，我想静静。”

    赵海棠转头，无力地摆了摆手，一个人蹲在墙角面壁，开始思考人生。

    就在这个时候，胡一菲和张伟等人，也是来到了酒吧。

    “我可算是找到了靠谱的设计师，今天我请客，大家随便喝！”

    胡一菲一来，便是高兴的宣布道。

    毕竟之前被赵海棠坑了一波，导致新家的装修到现在都没完成，现在好不容易有了希望，怎么能不高兴？

    “大爷大妈们终于有了新的相亲场所，今天一菲请客，大家随便喝！”

    张伟也是开口道。

    “……”

    既然有人请客，大家既然是该吃吃，该喝喝。

    至于墙角的赵海棠？

    抱歉，没有人去在意他，自然是被华丽的无视了。

    …………

    晚上，苏晨期待的古风大力终于上线。

    只见诸葛大力穿着之前下午的白色古装，俏生生地站在门口，看得苏晨眼前一亮。

    “果果！”

    不得不承认，自家小女友的古装扮相，也是别有一番韵味。

    尤其是那长发飘飘的模样，简直是可爱到犯规！

    当然。

    主要是这一身打扮，和她平时理科学霸的表现，形成了巨大的反差。

    也就是所谓的反差萌！

    “等等……”

    忽然，苏晨也是意识到，眼前的诸葛大力与下午时候有些不太一样。

    怎么说呢。

    就仿佛她穿上这件古装之后，有种浑身不自在的感觉。

    “果果，你这是怎么了？”

    “我也不知道啊，就感觉，身上这件衣服穿上之后，好像整个人都觉得不对劲了……”

    “白天相亲的时候，就完全没有这种感觉。”

    诸葛大力皱眉道。

    “我猜，可能是因为白天的时候，你是带入了rose的人设，是一枚古风爱好者，才没有觉得不自在……”

    “可现在回归本性，恢复了你理科学霸的身份，所以才会觉得穿着这一身衣服很别扭！”

    苏晨分析道。

    “那怎么办，难道要我换掉这身衣服？”

    “别别别！”

    苏晨连忙制止。

    开玩笑，他也是馋这一身古装扮相一下午了，怎么能让诸葛大力换掉？

    “你现在再带入rose的人设就好了啊。”

    “我试试……”

    诸葛大力点头，闭上了眼睛。

    两分钟后。

    “可以了！”

    随着这一句话出口，苏晨便清楚的感觉到，自家小女友的气质猛然一变。

    下午时候的古风女神rose，又回来了！

    爱了爱了！

    这种可以随时切换风格人设的女友，简直是个宝藏女友啊！

    “那，我现在是叫你rose呢？还是叫你果果呢？”

    忽然想到了什么，苏晨也是好奇道。

    “还是叫我rose吧，不然我很容易跳戏……”

    “那好吧。”

    苏晨点头道：“rose，咱们开始吧？”

