    午休过后，下午的戏开拍了，但小白没有离开，她留在剧组玩，就算回去，也是跟在舅妈屁股后吆喝卖煎饼果子。

    她不怕生，胆子很大，没有人带，也敢在剧组里乱窜，甚至一度站在刘金路身后看戏，探头探脑，瞅刘金路身前的监视器，里面的小人儿很有意思，把她逗笑了。

    刘金路刚要开骂，回头一看，是个奶娃子，连忙把脏话憋了回去。

    白建平连忙把小白带走，拍戏现场怎么能出声，小朋友是没见过导演发飙，不知道日头为啥子这么红。

    白建平把小白带到他工作的地方，搬来小凳子，让她坐在这里晒太阳看动画片。负责伙食的老詹走过来，一屁股坐在椅子上，深深地舒了口气：“总算忙完了。”

    张罗剧组两百多号人吃饭，不是一件轻松的事。他是总负责人，虽然不用亲力亲为，但是肩上责任重大。民以食为天，吃饭这件事一向是头顶的大事，两百多号人，每个人口味不同，众口难调，每天都有人提建议，甚至投诉的。

    众口难调只是一方面，更重要的一面是，食品安全，一出事就是大事。要是有人吃了什么拉肚子，影响拍戏进度，他是首责。

    白建平把张叹和刘金路夸最近伙食很好的话转达，老詹惊喜道：“真的？真这么说的？”

    白建平：“真这么说的。”

    老詹一扫疲惫，精神一振，大受鼓舞：“对了，老白，你今天面子大啊，我听说，张编剧特地来请你吃饭？”

    白建平喜欢嘚瑟的怪癖又发作了，但在外面他能稍微控制住，矜持地点点头，指了指坐在小凳子上捧着平板电脑看动画片的小白，说：“我面子没那么大，是我家小白有面子，张老师请的是她，我就沾沾光。”

    “哟~~~”老詹笑道：“不得了，这么小，牌面就这么大了，我们剧组的几位主演也做不到啊。”

    白建平骄傲道：“可不是，我家小白，一个好娃娃，张老板是她的干哥哥。”

    老詹刷的一下看过来，问：“干哥哥？张老师是小白的干哥哥？”

    “那可不是吗。”

    老詹再次打量两耳不闻窗外事、一心只看动画片的小白，小姑娘后台这么硬，这个老白后台也很扎实，好在上次他就把老白调去做采购了，这活轻松而且油水多，只是老白还没摸清门道，找个机会提点提点他。

    老詹好奇老白和张叹的关系，有意询问，但是老白不是个小白，讳莫如深，打哈哈，就是不说清楚。

    “今天吃饭的时候导演也在。”白建平转移话题。

    老詹：“听说了，你和你家小白面子大，导演和编剧陪吃饭，以后发达了，老白你不要忘了我。”

    “哪里哪里，发达不了，我没指望了。”说完，老白看向萌萌哒看动画片的小白，只能指望这个小娃娃。

    老詹明了他的意思，笑道：“将来没准是个大明星。”

    白建平在家里经常说小白是瓜娃子，宝里宝气，但是在外面常以她为骄傲。

    “我家小白要当燕燕咯，这次导演和编剧让她演猪八……emm。”

    “？？”

    “朱晶晶。”

    “……老白你话一次性说完好不，吓我一跳，我还以为演猪。”

    “嗬嗬嗬~~~”

    白建平以为老詹会羡慕并且热烈地恭维，但是没有，无他，老詹不知道朱晶晶是个什么角色，他只管饭，角色目前只记住了几个主角。

    很快，伙食部门的人都知道了老白的小外甥女要到剧组里演一个重要配角的消息，消息快速传递。

    众人艳羡自然不在话下，不过艳羡也没用，首先没有张编剧这样硬实的靠山，其次人家小朋友是个小演员，现在热播的《女人三十》每集都能看到她的身影。

    “看过《女人三十》吧，人家老白家的小白在里面是女一配，你是个啥？”

    一句话就能让嫉妒的人哑口无言。

    下午4点，张叹收起笔记本电脑，背上包，招呼小白，神秘兮兮地说告诉她，想不想去看舞台戏剧《马兰花》。

    小白没有急着回答，而是下意识地四处张望，确认马兰花不在身边，然后才贼兮兮地点头，狂点头。

    “那我们走，现在就出发。”

    小白哒哒哒化作一阵风，跑到沙发边，挎上自己的小包包，再戴上小熊猫毛线帽，又哒哒哒去告诉舅舅这个好消息。

    “去公园里看花？”白建平反问。

    小白点头，眨着一双无辜的大眼睛。

    说看《马兰花》？晚上屁屁儿还不得跟着开花？！！

    张叹在一旁帮衬，说一定会照顾好小白。

    白建平这才挥手让小白去吧，并且带句话回去。

    “告诉你舅妈，舅舅今天要加班，要到晚上八点钟才能回家。”

    今天要拍夜戏，要给大家准备晚餐。

    小白爽快地接下任务，暖心地叮嘱道：“晓得唠，舅舅你要早点回家嗷，我们家不能莫有你噻。”

    白建平琢磨这话，怎么这么怪呢，到底是在安慰人还是诅咒人？

    小白一路小跑跟上张叹，到了停车场，举起小手申请坐副驾驶。

    副驾驶这个位置是她的心病，好几次想坐那里，都被舅妈捉走了，气的她鬼火冒。今天舅妈不在，她肯定能坐上去叭，嚯嚯嚯。

    张叹说：“那不行，你是小盆友，小盆友不能坐副驾驶，你要坐后面哦。”

    见小白垮着脸，张叹又说：“这是为了小朋友的安全着想，不然交警叔叔会查我们的，但是你可以把包包放在副驾驶，替你坐副驾驶，好不好？”

    回答他的是一个清脆的“好~”，然后把她的小挎包塞了过来，细心地摆在了副驾驶位上。

    ——

    剧组找演员是导演的事，但支付工资是制片人的权力，整个剧组的资金都由制片人把控，所以当确定小白饰演朱晶晶后，选角导演第一时间告知了盛潇潇。

    这是一件小事，只是当盛潇潇看到这个名叫白椿花的4岁小姑娘的薪酬时，有些吃惊，问肖樊这是怎么回事。

    肖樊说：“这是刘导和张老师确定的，说这个白椿花小姑娘是个知名的小演员，给这个薪酬很合理。”

    盛潇潇疑惑地问：“我说这个名字怎么有点熟悉，原来是个小演员，她演过什么？”

    肖樊笑道：“现在正在热播的《女人三十》。”

    盛潇潇呆了呆，这可是一部大剧，而且，这部剧和张叹有关系。

    她一下子想到许多，问：“之前我看你一直在找朱晶晶这个角色的小演员，原本今天要带过来试镜的是另一个小演员吧，叫韩什么来的，怎么突然变成了白椿花？”

    肖樊：“是张老师推荐的白椿花，她原本在剧里也有角色，是个龙套，前几天去组里拍戏的时候，被导演看中，觉得很有灵气，就选中了。”

    盛潇潇瞬间明了，没再多问，签了字，把资料给了肖樊。

    作为制片人，心思不活一些，混不开的。

