
　　伏衡华忙着自己手中的一套新理论，又在屋内熬了三天。

　　啸鱼最后忍不住，联手恒寿把他摁上床，才终于闭眼歇息。

　　修士虽无须夜夜睡眠，但长时间消耗神识，疲劳精神，仍需安神休眠。

　　伏衡华这一睡，便是一日一夜。

　　到玉鸾前来辞行时，他才从屋里出来。

　　“你要走？”

　　衡华思忖道：“如果不急着独行，可先随我去一趟天风岛。我想让你带些东西给东方姑娘，权当这次送雪的谢礼。”

　　玉鸾闻言，答应随众人再同行一段。

　　伏衡华先去火门岛，将祝家藏书楼内的典籍拓印后，向祝家辞行。

　　恒火石入手，天魔珠销毁，伏衡华此行目的已经达到。

　　伏向风因带领四家之人协力帮忙，继续留下。

　　伏衡华带伏家三姐妹、傅玄星师叔侄、啸鱼恒寿、瑾仙娥孙卓云等，从火门岛启航，自南域返还东域。

　　路经烈马岛时，船上的白龙马突然撒欢冲向大岛。

　　傅玄星：“烈马……这岛上的山，看起来的确就是一匹马啊。”

　　衡华：“烈马、赤阳以及火猴，三岛皆归祝家所有，有下等一品灵脉。我记得，这里是‘赤驹’。将马匹放养在此，十数年即可蜕变为灵马。祝家，也是延龙最大的灵马商人。”

　　白龙马一声嘶鸣，岛上放养的赤焰马听到呼唤，纷纷奔跑到岸边。当白龙马上岸，它们跟着白龙马在岛上狂奔撒欢。

　　后面还有一群惊慌失措的马奴。

　　周潇：“这位道友又在惹事。玄星，你跟着点，别让他乱来。”

　　“明白。”

　　傅玄星御剑腾空，过去劝说白龙马别胡来。

　　望着白龙马，衡华陷入沉思。

　　忽然，他身上飞出九条火龙。

　　在身边绕了三圈，九龙合一，复变化赤马，也围着烈马岛奔跑。

　　化龙为马，正是意马境第二步的修行。

　　孙卓云看着伏衡华，低声与瑾仙娥说话。

　　仙姑摇头道：“收徒？你怎么也动了这心思？”

　　“哪是我啊，我这性子怎么收徒？再说，眼下你我要重办婚事，哪有心思找一个小麻烦精？我的意思，把他引荐到天央。这小子天赋好，兴许可以去试试紫皇阁的路子。他前番不是得罪玉圣阁？有紫皇阁庇护，更妥帖。”

　　仙姑：“以这小子的性格，恐怕不会去。”

　　入了仙门，再难研究邪术魔功，禁忌限制颇多。伏衡华的性子，断然耐不住。

　　“你若真动怜才之心，我看流徽丫头很好，不如托在你哪位师兄门下？”

　　“正因为她练剑，才不可能入我那些师兄门下。伏道兄亲传，比我那些师兄差哪里了？除非我师亲授，不然所学剑道没差别。”

　　半个时辰后，白龙马依依不舍和群马道别，伏衡华也把自己的意马火相收回。

　　他将筑基第五层境界修成，只差法力打熬，突破瓶颈。

　　走上前，衡华对白龙马道：“要不，我去把这群马买下来，回头与马兄作伴？”

　　“算了，让它们在这里吧。它们的灵智还是太弱了点，不足以视作同类。”

　　白龙马有些落寞。

　　他是天地生养的精灵借母马降生，虽然把自己视作马，可真正的同族着实太少了。

　　“我家也有灵马，虽然比不上祝家的。但马兄若是希望，我可以教授它们修行法诀，开启灵智。当然，如你这样的精灵，我家只有一位。那是月华降生的玉兔。修为不如你，但也不差。”

　　过了烈马岛，很快白龙船返还东域，寒意扑面而来。

　　望着鹅毛大雪，衡华皱眉道：“水底下那位，怎么又开始折腾了？”

　　又是寒潮。

　　东域冰封千里，各岛已经开始布置火种。

　　恒寿招呼船员，催动白龙船航行冰面的能力，开始在冰上滑行。

　　“恒寿，你慢一些，别惹来程家注意。”

　　天蛇岛，程家的大本营，在东域最南方。

　　平时天蛇水区布满水蛇，但在寒潮威胁下，水蛇纷纷逃回天蛇岛避难。

　　白龙马似乎察觉到什么，突然站起来，打量天蛇岛。

　　“马兄倒是眼尖。这岛上的确有一条蛇属的精灵。不过寒潮之下，腾蛇应该在睡觉吧？”

　　腾蛇，天蛇岛孕育的守护精怪，与程家签订契约，守望互助，算是程家的底牌之一。

　　“这长虫修为不在我之下。”

　　白龙马想要去天蛇岛看一看情况，伏衡华赶紧拦下。

　　“别，别乱来。程家一群玩毒的，我对付一二人还可。若碰到一群人下毒，我可忙活不来。”

　　“怕什么，你的毒术不行，我的蛊术可不怕。”

　　伏桐君的笑声从三楼传下。

　　三姐妹坐在屋内下棋，听到伏衡华的话，伏桐君打算起身下来。

　　“别走——”

　　伏瑶轸拦下：“下棋要有棋品。下不过就跑，这可不行。”

　　伏桐君无可奈何，又重新坐下。

　　伏流徽想要数目，她摆手道：“数什么，明显的输局，直接清盘吧。”

　　三女收子，伏瑶轸道：“我再让你五个子？”

　　“哼——不需要。”

　　流徽忽然问：“姐姐，如果你跟衡华哥下棋，你二人谁能嬴？”

　　瑶轸思考一会儿：“跟他下，我必须动真格的，但应该能赢。”

　　桐君：“你在四景山学了那么久，棋术比不过他？”

　　“他棋术天赋很高，恩师多有赞誉。”

　　所以，伏瑶轸想要赢，就要用灵视去看伏衡华的未来棋招。

　　白龙马看到三女下棋，突然动了心思，他问衡华：“你会下棋吗？要不，陪我下下棋？”

　　“马兄还会这个？”

　　“自然。我可是棋道大家。”

　　伏衡华命啸鱼把自己的棋盘取来，跟白龙马在船头下棋。

　　“让啸鱼帮你？”

　　“不用。”白龙马催动雷霆之力，裹着一枚黑子落下。

　　衡华随即落白子，二人很快就把棋盘铺了小半。

　　直到白龙船赶到伏家大本营的天风岛，一人一马还没下完。

　　“马兄，有兴趣成仙吗？我这里有一门特殊的成仙手段。”

　　他把棋仙修行交给白龙马。

　　白龙马听到元智境时，突然陷入悟道之境。背上浮现河图之纹，一枚枚黑白点徐徐转动。

　　“龙马之道，果然不是简单的操控雷霆。”

　　伏衡华吩咐人不要惊扰，动身邀请玉鸾前往天风岛之畔的青桐岛。

　　三姐妹见衡华带人上岛，伏流徽疑道：“哥哥为何一定要来这里？如果仅是送别玉鸾姑娘，准备一些物品，何须绕这个远路？蟠龙岛上，没有这类东西？”

　　伏桐君哼哼道：“他一肚子鬼主意，刻意留着玉鸾姑娘，怕是有事要利用她。你的灵视应该已经看到吧？”

　　伏瑶轸笑而不语。

　　从窗户向外看，天风岛覆盖一层风雪，那人昨日便到了。

　　她长叹一口气：“这小子连我们三人都不肯放过。罢了，既然来了天风岛，便去见见诸位长辈。你二人随我同去，遇事莫要强出头，让衡华自己处置。”

　　伏桐君挑拣棋子收回白玉盒：“谁来天风岛了？衡华想要算计谁？玉鸾……玉圣阁的人？”

　　她想到了什么，皱眉道：“终究是大派弟子，这家伙故意让他回来挨揍。玉圣阁那里如何交代？”

　　“那人是昨日回来的。在他进入延龙那一刻，族里就知道了。所以，家里应该有准备。衡华这小子要是再晚点，怕是连他的面都见不到。”

　　伏流徽和伏桐君对视。

　　二女都不笨，在伏瑶轸提醒后，纷纷露出喜色。尤其是伏桐君，神情更为高兴。

　　“自哥哥随师尊修行，我和他有二十年没见了。”

　　伏流徽：“五哥回来，咱们这一代算是齐全了。祖父得知，想必十分开怀。”M.23sk.com

　　伏瑶轸微微笑着，唯有眼神带着几分落寞。

　　伏桐君很快想到大哥伏宣和，收敛情绪，不在伏瑶轸面前表露。

　　“放心，我没事。等迈远回来，你们亲兄妹随意亲近，不用顾忌我。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　周末，临时出了一趟门。

　　这两天只能晚上更新了，白天在外头，实在没空。周日晚上回家后，再考虑补上吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十三章烈马观马，火龙化马成意马免费阅读。https://xs.23sk.com 