    消灭唐三的蓝银草之后，林桀身上一闪，瞬间出现在唐三面前，脚下覆盖雷电，猛的朝唐三胸口踢去。

    ‘怎么可能，他怎么会这么快！’

    面对突然出现在自己面前的林桀，唐三惊骇不已，还未待他反应过来，林桀的脚重重砸在唐三的胸口处。砰的一声，唐三被踢飞出去，重重砸在地上。

    踢飞唐三之后，林桀身影再次闪回原地。

    此过程之快，在场的没有人看的出来。他们突然觉得眼前一花，攻击的唐三便摔飞出去了。

    对于现在实力只有五十二级的唐三，林桀没有丝毫放在眼里。

    现在林桀魂力已经达到了七十七级，高出唐三不是一星半点。而且，就算是同等级，唐三依旧不是林桀的对手。更何况是现在呢！

    “咳..咳..”

    挣扎起来的唐三，猛的咳出一口鲜血后，不敢置信的看着林桀，“你怎么可能这么强。”

    “没有什么不可能，唐三。现在的你，在我眼中真的很弱。”

    反应过来的唐月华等人见重伤的唐三当即大怒。

    唐三可是她哥哥唐昊的儿子，她更是唐三的姑姑，现在见到唐三被打，怎么可能不怒。

    “奥德总管！”

    唐月华朝身旁的紫衣男子喊了声后，紫衣服男子瞬间明白过来。

    “胆敢在月轩闹事，活的不耐烦了。”

    紫衣男子话音刚落，武魂鬼王藤瞬间出现，同时一道黑色魂环亮起。

    林桀见那男子想动手，朝小舞道：“小舞，你等一会，我去解决他们。”

    “嗯。”

    紫衣男子奥德总管黑色魂环凉两起后，刚想发起攻击，却发现攻击的目标消失了。

    待他反应过来时，一个林桀已经出现在他面前。

    “魂帝，实力也就那样。”说着，林桀一个铁拳向紫衣中年男子腹部锤击而去。

    噗！！

    被击中腹部的奥德总管双眼猛的外凸，一口胆水喷了出来，下一秒，剧烈的抽搐疼痛感让他直接跪倒在地。

    啪！啪！

    林桀身影一闪，两拳直接将两名蓝衣魂王击倒在地。

    “你..”

    唐月华看着面前的林桀，脸上难得的出现一抹谎意。

    林桀看着面前这容雍华贵的女人，脸上生出一抹轻笑。

    她虽然是昊天宗的人，更是唐昊的妹妹，但在林桀眼里，却什么也不是。

    “唐月华，月轩的主人，专门教宫廷礼仪。我还以为是什么了不得的人物呢！原来只是一个女人。还是个魂力只有九级的废物。你说，我说的对不对。”走到唐月华面前，林桀凝视着她那容雍华贵的面容，冷然道。

    被林桀那灼灼的目光看着，不知道为什么，唐月华心中有丝慌张。

    稍稍镇定一下后，唐月华道：“你想做什么？”

    “不，不，从一开始我就没想过要做什么，完全是你们咎由自取的，你说是不是。”说着，林桀的手，已经夹住了唐月华的脖子。

    只有九级魂力的唐月华怎么可能反抗的了林桀呢。

    “放开我姑姑。”

    “放开夫人。”

    重伤倒地的唐三与那三位男子见林桀的动作当即大怒，但现在他们只是敢怒不敢动。

    “你，知道唐昊在那里吗？”

    手轻轻放在容雍华贵的唐月华脖子上，林桀轻声的问道。至于为什么要问唐昊，林桀也是一时兴起。

    “你..”

    唐月华还未说完，一阵强大的气势笼罩过来。接着，一道沧桑却铿锵的声音传来。

    “放..开.她.。”

    接着，一道身穿破烂衣服，满脸胡须渣，面容沧桑的中年男子，不，是独臂中年男子出现在月轩之内。

    这独臂男子，显然就是消失已久的唐昊。

    唐昊原本是想偷偷来看一下自己儿子与妹妹的，没想到竟然遇到了林桀。而且，自己的儿子竟然被林桀一击击败了。更是挟持了他的妹妹唐月华。这时他不得不现身，否则是话，他儿子唐三与妹妹唐月华怕是有危险。

    在一进入到月轩之时，知道林桀挟持自己的妹妹唐月华，而唐昊却瞬间出现在小舞身旁，一手挟持住小舞。

    “别动，否则你死。”冷冷的看着小舞，唐昊眼中没有丝毫情感。

    小舞见唐昊冷漠的眼神，还有封号斗罗的气势，心中一震，脸上不由的留下一滴冷汗。

    林桀见出现的唐昊也是一惊，他原本只是好奇的问一下，没想到他居然真的出现了。

    让林桀惊怒的是，唐昊现在居然挟持了小舞。

    “唐昊！放开小舞。否则，”说着，林桀夹主唐月华的脖子力度大了些。

    “你可以试一试。”唐昊冷冷道，掐住小舞的手，力道一大。“一头十万年的化形魂兽，当初就不应该放走你。”

    “十万年化形魂兽！”

    唐昊的话让在场的人皆是一惊，接着目光满是火热的看着小舞。

    “爸.爸.你怎么会在这里。”

    见到出现的唐昊，唐三又惊又喜。

    见自己爸爸掐住小舞，唐三惊呼道：“爸爸，小舞是我妹妹，你别伤害她。”

    “妹妹。小三，现在她还当你是她哥哥吗？别天真了。”说着，唐昊冷眸看向林桀，“林桀，不得不承认，你的确是一个天才。但今天，你这天才却注定要陨落在此。”

    “你可以试一试。”林桀冷冷注视着唐昊。如果是全盛时期的唐昊，林桀或许还会惧怕几分。

    但现在，断臂，已经让他实力大减，加上连续炸掉几道魂环的危害，还有各种暗伤，如今的唐昊，林桀会怕他。

    “唐三，小舞现在被你爸爸挟持着，作为哥哥，难道你不去救她吗？”

    小舞听到林桀的话，有些难受的看向唐三，眼中还剩下最后一丝希望。

    “我..爸.爸.！”此时，唐三心中谎乱不定。

    “小三，他在乱你心神，不用理会他。”

    唐昊是话让唐三心中静了静后，看了眼林桀，并没有开口让唐昊放了小舞。

    被唐昊掐住的小舞见此，眼中最后满是失望，心中对唐三最后的一抹情意彻底消失了。

    “唐昊，让我放开她可以，你先放开小舞。”

    “你放开月华，我自然会放开她。”

    “我信不过你。”

    “你认为我信的过你。”

    唐昊对林桀那个武器也是有些忌惮，否则的话，他会和林桀废话？他可是大陆上最霸气的昊天斗罗。

    林桀冷冷看着唐昊，眼中闪过一抹杀意，不过很快这抹杀意便被他隐藏起来了。沉吟片刻后，说道：“一起放。”

    “好。”

    唐昊刚才感受到林桀身上散发的那一抹杀意，他也不打算放过林桀。

    林桀与唐昊两人已同放开后，小舞瞬间闪到了林桀身旁，而只有九级魂力的唐月华可没那么快了。

    唐昊见此，直接朝林桀发去攻击。

    “哼！”

    林桀见发起攻击的唐昊，冷哼了一声后，飞快的抱着小舞闪到了一旁。

    “小舞，你没事吧。”

    “我..没事。林桀，他实力很强，我们快点逃吧。”

    “没事，我说过，会保护你的。”

    林桀安慰了下小舞后，目光再次看向唐昊。

    此时唐昊站在唐月华，唐三两人面前。

    “林桀，断臂之仇也该了结了，今日你必死无疑。还有这头十万年魂兽。”

    唐昊冷冷的注视着林桀与小舞，武魂昊天锤已经释放了出来，强大的杀神领域朝林桀笼罩而去。

    “谁死，还不一定呢。”说着，同样的杀神领域从林桀身上散发出来，猛的朝唐昊而去。

    两道领域碰撞在一起，整个月轩瞬间变成一片血色。

    “啊！！”

    “呃！！”

    在月轩楼上学习的一些贵族之第，有些只是普通人，在被杀神领域笼罩住时，瞬间疯狂的嘶吼了起来，接着，无力的倒在了地上。

    其他一些人，早早的跑了出去，有些人则向某些人禀报。

    “小舞，等会小心一些，知道吗？”

    “嗯，我知道了。你也小心一些。”

    小舞知道他们今天可能是一场苦战，但现在她并不怕，因为林桀说过会保护她的。

    唐昊此时见林桀的杀神领域竟然丝毫不比自己的弱，脸上也是有些难看。冷哼一声后，昊天锤攻击瞬间朝林桀杀去。

    “昊天锤，大陆第一器武魂，真的很强吗。”

    见攻击来的唐昊，林桀讽刺一声后，雷电瞬间奔腾而出。

    “喝！雷..神之矛。”

    一道道强大的雷电瞬间出现出现在林桀双手上，接着瞬间化做一道雷电长矛。

    眼见昊天锤向自己砸来，林桀的雷神之矛直接朝唐昊刺去。

    唐昊虽然是封号斗罗，但如今的他，能够发挥出的实力也就那样。

    更何况，在速度上，如今的林桀不知道超他多少。

    凭借着速度，林桀的雷神之矛击中唐昊的昊天锤，接着一阵阵雷光激射而出。但林桀此时手中一挑，雷神之矛划在昊天锤锤身上，直向唐昊刺去。

    唐昊见此，心中大为惊骇，直接一震昊天锤，想将雷神之矛震碎。

    但林桀的雷电之矛是那么弱的吗？

    林桀见唐昊的动作，右手一力道猛的用足，雷神之矛瞬间化做雷光向唐昊突刺杀去。

    因距离本就近，与其雷光速度之快，即便是唐昊也是一惊。

    快速反应过来是他将昊天锤攻势一收，昊天锤瞬间侧挡在前。

