    夜袭各位成员在原着中的结局并不圆满，布兰德中毒而死，希尔断腰而死，切尔西被斩首，蕾欧娜帝具被毁身中数枪而死，塔兹米为了保护平民燃尽生命，玛茵被布兰德大将军杀死，拉伯克被万矛穿心，须佐之男因艾斯德斯的绝招而被杀死。只有娜洁塔和赤瞳还活着，可是娜洁塔因为透支生命力激活须佐之男的影藏能力，也是命不久矣。赤瞳活着，而且很健康，却因为革命军不能承认其身份不得不继续隐藏在国家背后斩杀恶徒，一辈子不能行走在阳光下。

    所以名为《斩！赤红之瞳》，不是因为赤瞳戏份多，而是因为她活得最长。有时候谁活得长谁就是主角，谁就能获得胜利。

    赤瞳与妹妹黑瞳本来是相亲相爱互相扶持，只因为赤瞳被娜洁塔的嘴炮说服看穿了帝国的腐朽根基从而变节投靠革命军，让黑瞳认为赤瞳是背叛了国家舍弃了自己。黑瞳想和姐姐永远在一起，哪怕只是姐姐的尸体也行，可谓是心理已彻底扭曲的病态少女。

    赤瞳与黑瞳一同参加了帝国暗杀组织的训练，同样训练有素同样使用日式武士刀。不过还是有差别的，那就是赤瞳的技巧比黑瞳强很多。

    在暗杀组织的时候为了保护妹妹，赤瞳可是拼了性命训练自己成为最强的杀手。只是没想到现在为了保护妹妹而练就的技巧却反而被用来杀死自己的妹妹。命运总是如此地爱捉弄人心。

    在这个战场，刀剑挥砍显得很小家子气，因为其威力不能改变地形，也没有华丽的光影特效。只有剑刃带出的寒光在空气中划出道道明亮的死线告诉众人两姐妹的战斗中双方都没有手下留情。

    叮叮当当的声音不断响起，两把刀都竭尽全力地想要抓到对方，手腕手臂肩膀灵活地连动，将刀化作银蛇乱舞。

    黑瞳原本嘲笑天下的表情消失了，因为姐姐的压力扑面而来，让她无法从容对待。汗水从额头上渗出顺着脸颊滑下，就算是被注射了药物，黑瞳依旧不是赤瞳的对手。

    “她们的姐妹关系看上去并不好。”穿过漫长绵延的山谷，纱织依旧能够看得一清二楚，两姐妹穿着同样风格的黑红相配的短袖衬衫和百褶裙，只是赤瞳裙下是短黑袜而黑瞳裙下是长筒黑丝。按照纱织的推论这穿着应该是黑瞳模仿赤瞳，妹妹模仿姐姐这种事情在日常中很常见。可见其实她们姐妹以前的感情一定很好，纱织也是姐姐知道赤瞳现在一定不好受。当初亲密无间的姐妹却因为各自立场的选择成为了敌人，这种事情只能说明赤瞳的嘴炮等级不够，不然当初就能带着妹妹一起离开暗杀部队了。

    “形势一片大好，我们的完胜。”切尔西从望远镜里观察各个战场，娜洁塔和须佐之男已经去支援布兰德拉伯克，夜袭了完全的优势，而且还有神秘的纱织压阵，这次狩人完蛋了。这种感觉真好，不用失去同伴就能获得胜利，简直是切尔西加入革命军之后进行的最轻松惬意的任务了。

    纱织当然不意外，这些敌人在自己手上分分钟就能搞定，要不是不喜欢以大欺小，还真想活动一下。不过有徒弟在，自己也算出手了。

    塔兹米已经解决了大猩猩和青蛙，还甩飞了几个人类尸体，正与超级危险种骨龙缠斗。骨龙高有十米，能够发出高能量集束光线，破坏力巨大。很难想象它活着的时候会有多强，也难怪以超级危险种为素材制造出来的帝具能有如此的威力。

    “只是个头大了点而已。”塔兹米的信心是越来越强了，手中锤子抡得虎虎生风，不断朝尸体发起进攻。

    麒麟疾走——

    在学会攻击多个目标的‘闪电链’之前，塔兹米首先学会了这招攻击单一目标的强大招式。三四米高的麒麟有七八米长，只比骨龙小一圈而已。

    由蓝色闪电组成的麒麟与骨龙在山谷中展开了殊死搏斗，震动一直传到了帝都，山摇地动。

    闪电在骨龙白色的骨骼上留下了焦痕，攻击非常有效，塔兹米越来越成熟早晚会成为独当一面的战士。

    轰——

    闪电麒麟炸开，零距离将骨龙重伤。不仅如此，不受约束的闪电变作烟花朝上下前后左右射出，将整个峡谷毁掉，只留下骨龙一抖一抖地倒在焦黑的坑洞里，显然不能再起。塔兹米全胜。

    还有几具人类尸体挣扎地走了过来，即使雷神之锤已经将他们的骨头打碎，可是他们坚硬的肌肉代替了骨头继续支撑起尸体。塔兹米咬着牙，这是对尸体的亵渎，他绝对不会原谅这种事情。

    塔兹米要用自己的全力安葬死者，尘归尘土归土，“安息！麒麟~疾走——”

    他唯一掌握的必杀技，又帅又威力大。幽蓝麒麟再现人间，闪电的高温将会把所有的尸体烧成灰烬。

    麒麟在山谷中肆意奔走，烧毁一切，就算石头也能融化，没有什么可以抵挡，向前向前向前，所有的尸体都消失了，可是麒麟还在奔跑。因为它感受到了塔兹米的愤怒。

    操纵尸体，蹂躏死者，践踏尊严，塔兹米绝对不能原谅，所以闪电麒麟也被影响变得狂暴无比，直到一头撞在了山谷尽头的一处高耸岩壁，变作一副抽象的麒麟图永永远远地留在崖壁上。塔兹米喘着气，刚才吼的气太长了，都快缺氧了。

    威尔和波鲁斯已经被包围了，他们毫无胜算。波鲁斯想要自爆火焰喷射器，可是威尔还在让他犹豫不决。

    “狩人已经输了，你们投降吧。”娜洁塔的嘴炮冷却完毕，要发大招了。

    “……”确实是输了，威尔和波鲁斯都不是蠢人，这个时候也不想说狡辩的言辞，只是投降的话两个人都不能接受。特别是波鲁斯，他还有妻子女儿如果帝国知道他投降革命军的话，她们的下场一定会很惨。

    想到这里，波鲁斯坚定了决心，自己绝对不能投降。

    “清醒些吧，这个帝国在奥内斯特大臣的手下已经没有任何挽救的机会了。你我身边都是善良的平民百姓，你们应该已经听见看到他们对帝国的失望，法令难行，苛捐杂税却一日比一日多，帝都尚且如此，天高皇帝远的地区就更是惨不忍睹。现在革命军在各地涌起这并不是偶然。难道你们真的想要站在天下人的对立面么？你们的亲人和朋友，爱人和熟识都是天下的一份子，难道你们就不在乎？”

    威尔心动了，但也只是心动而已，他在帝国海军中还有恩人在，所以投不投降的问题还得再议。

    波鲁斯却没有一丝的动摇，不仅是因为妻子女儿也是因为他对帝国的忠诚，波鲁斯的隐藏能力也要发动了：“大家都很失望，因为每个人都想往更美好的生活，可帝国并没有给予大家。但是就算是失望，也不能摧毁这个国家，我们应该对国家更加有信心，因为还有很多良知派官员一直在为国家努力，当贪官污吏出现的时候为什么你们不愿意相信朝堂上的良知派官员们？为什么不相信他们能够战胜奥内斯特大臣，将小皇帝成教育为真正伟大的皇帝？暴力带来的只是混乱和不良榜样。若是只要遇到不满意的问题就随便使用暴力解决的话，这个世界将会回归混沌，这就是你们所得到的结果。”

    威尔傻了，夜袭的几个也傻了。这个头套怪男竟然如此能说会道？其实这是波鲁斯发自真心的。波鲁斯从内心讨厌暴力，可是自己的工作却偏偏是执行暴力。所以他知道暴力最后带来的只能是更多的暴力，最后受苦的还是百姓。

    娜洁塔的嘴炮第一次受到如此直接的强力回击。不可否认波鲁斯说的有一定的道理，如果百姓能够忍耐一百年，等到奥内斯特大臣归西，说不定就会有大彻大悟的新皇帝再一次为帝国励精图治，到时帝国又能强盛起来。当然最好的情况是这一百年里没有异族来犯，只是异族虎视眈眈怎么可能不来犯，我弱敌强，等待帝国的必定是比革命更加悲惨的命运。

    “可要是我们没有时间呢？与其在群狼环绕之间对破屋修修补补，不如趁群狼疲弱之时，推到旧屋重建新房，到时防御饿狼也不会捉襟见肘。”娜洁塔以大义说服之。

    双方继续僵持，娜洁塔不怕杀人，因为只要帝具在总能找到其他人使用。她怕的是自己的队员出现伤亡，相处久了有感情。

    但这个时候大义是说服不了波鲁斯的。

    还是得纱织出马，因为夜袭这边只有她了解波鲁斯的背景：“人固有一死，你们不怕死，我敬佩你们。”纱织的瞬移吓了大家一跳，夜袭显然也还没有习惯身边有人这样神出鬼没，不过他们并没有打扰纱织表演：“但你有没有想过你要是死了，就会有人睡你的媳妇，花你的钱，打你的孩子。”

    纱织也是犀利无比地指出了波鲁斯最担心的关键问题，打击他的弱点，“我能猜到若你死了，你家中少了你这根支柱的后果。你的家人一定会很凄惨，我之前说的会发生，甚至比我说的更加可怕的事情也会发生。因为这个国家不会感恩任何烈士，同时也已经不值得任何忠义人士为之牺牲。所以你们两个也不需要背负什么背叛者的心理负担，因为帝国和皇帝已经先一步背叛了你们。回头是岸吧，两位，你们家人的安全可以完全托付交给我父亲杜兰！”

    了解波鲁斯根底的纱织一击必中，波鲁斯的心里防线开始崩溃。纱织出现在革命军中，让他们完全了解了杜兰以前的作为，果然杜兰也是革命军的人啊。可惜已经知道的太晚了，现在他们也没有更多的选择了。

