    事实上，韩三千的巅峰，恐怕只有麟龙苏醒之后，才有资格让他拿出自己的巅峰实力。

    区区地球的这些凡夫俗子，韩三千一口气，他们就能死得翻来覆去。

    “你该不会认为，昨天的比赛，就是我的极限吧？”韩三千笑着问道。

    小个子的确是这么想的，而且燕京武道界的许多人，都是这么认为的。

    可是看韩三千现在的状态，似乎他们所想，和事实根本就不符。

    但是……韩三千不过十四岁而已，他还能厉害到哪去呢？

    要知道武道一途，除了天赋之外，还需要长时间的累计，才能够成为真正的高手，也就是说，年少强者，几乎是不可能存在的。

    “今天正好让我见识见识你的极限。”小个子说完之后，看了看身旁两个肌肉汉一眼，既然已经被韩三千识破了他才是三人当中最厉害的，也就用不着这两人浪费时间了。

    “极限？”韩三千不屑一笑，说道：“你有这资格吗？”

    小个子咬了咬牙，被韩三千这句话给激怒了，只见他身形微蹲，做出了攻击之势。

    韩三千双手负后，淡淡的说道：“给你一个机会，你要是能碰到我，我认输。”

    “韩三千，你太狂妄。”小个子一声暴喝，双腿蹬地，竟是踩碎了铺路石板。

    看到这一幕，莫言殇笑了起来，这是他莫家拳馆里，最不起眼的人，但却是实力最强的，无数高手都曾栽在他的手里，韩三千这种目空一切的举动，注定他也会成为拳下亡魂。

    莫言殇不怕韩三千死在莫家会给他带来麻烦，因为韩家在他眼里，不过就是一个不起眼的家族而已，就算是韩三千死在莫家，韩家也没有胆量来找他的麻烦。

    而且现在的韩三千，更是已经脱离了韩家，莫言殇压根就不需要有这方面的担心。

    拳风呼啸。

    韩三千赞赏的点了点头，这个小个子的实力的确是不俗，如果拿天启的实力来衡量，他起码已经到了地字级的水平，这对于世俗中的人来说，已经是一个非常难得的境界。

    只可惜，地字级对于韩三千来说，如同蝼蚁一般，哪怕是天字级来了，在韩三千面前也蹦跶不出什么花样。

    猛力的一拳，韩三千以毫厘之差在最后关头躲过。

    所有人都以为韩三千会倒在这一拳之下，但是他依旧毫发无伤。

    小个子心里猛然一惊，韩三千在最后一刻躲过，绝不是他反应慢运气好，而是他故意这么做的。

    如果是这样的话，那么他的实力，必然是在自己之上的。

    “继续。”耳边传来韩三千的声音，小个子怒发冲冠！

    “找死！”

    小个子怒吼之后，立马发起了对韩三千的第二波攻势，而且这一次动作更快，力量更强。

    在旁人眼里，小个子的出拳速度，几乎已经是肉眼无法捕捉的。

    但是在韩三千眼里，却能够清晰的看到对方出拳的轨迹以及落点。

    “慢，真是慢啊。”韩三千摇了摇头，略显遗憾的说道。

    想当初在轩辕世界，韩三千倒是碰上了几个真正的对手，而这样级别的对手，在地球想要再遇到，几乎是不可能的事情了。

    小个子听到慢这个字眼，脸色铁青。

    他的出拳速度，已经是燕京武道界公认的非常快了，没想到居然会得到韩三千的这种评价，这让他有种强烈的挫败感，毕竟韩三千不是说说而已，而是每一次都精准躲过了他的攻击。

    原本一脸得意的莫言殇，表情逐渐凝固了起来，他很明白自己这个手下的实力有多强，而且每一次交手，他都可以在很短的时间内占据上峰，甚至是结束战斗。

    但是在面对韩三千没有出手的情况下，他竟然连一点便宜都没有占到，甚至连韩三千的一根头发丝都没有碰到，这意味着什么，莫言殇心里很清楚。

    “怎么可能，这韩家的废物小子，怎么可能厉害到这种程度！”莫言殇实在是无法相信，这样的一个人，为什么会被韩家谣传为废物。

    难道说，这是韩家的某种计谋吗？

    “你要是没有其他的拿手好戏，我可要还手了。”近十招之后，韩三千对小个子问道。

    小个子已经恼羞成怒了，攻击毫无章法，现在已经乱了自己的阵脚。

    韩三千无奈的叹了口气，和这样的弱者交手，实在是浪费他的时间。

    “结束吧。”只听韩三千语气平淡的说完这句话之后，他的身影，已经出现在小个子的身后。

    只见韩三千一手抓住小个子的后颈，扬手便让小个子失去重心腾空而起。

    竟是单凭一只手的力量，就提起了小个子，并且扬飞。

    接下来，韩三千双腿蹬地，纵身跳跃，在小个子还没落地之前，一拳轰在小个子的脊梁。

    当小个子感受到从脊梁传来的痛楚时，脸上顿时被绝望所覆盖。

    他知道，这一拳，已经足够断了他的脊梁，他的下半辈子，恐怕只有在轮椅上渡过了。

    砰！

    小个子落地，砸起漫天灰尘。

    他没有痛苦大叫，但是表情，已经彻底的绝望。

    “莫言殇，你还有帮手吗？”韩三千转头对莫言殇问道。

    莫言殇感受到了真正的恐怖，这时候他也不再否认自己面对一个小孩时露出了胆怯，因为这个小孩，根本就不是普通的小孩，连他手下最厉害的人，也能这么轻松搞定！

    “韩三千，你到底想要怎么样？”莫言殇深吸了一口气之后问道，这时候，他不得不为自己的结局考虑，万一韩三千一拳打在他这把老骨头上，他可能连性命都保不住。

    “你从戚家身上拿走的所有东西，哪怕是一颗老鼠屎，也要还回去，需要多久的时间？”韩三千说道。

    莫言殇虽然还有许多的不甘心，毕竟他的计划已经付出了许多代价，如果还回去，一切都前功尽弃了，可是韩三千如此强势的要求，莫言殇又怎么能不从呢？

    至少在没有想到对付韩三千的办法之前，他只能假意妥协。

    <!--over-->

