    第1027章镇压三位真王

    “你们自己去道宗认罪吧，算是我给十大圣地的一点面子。”许无舟看着胡兵华三人道。

    胡兵华听到后，哈哈哈大笑了起来：“想不到还是一个好打不平的热血少年啊。哈哈哈，这是没经历过社会的毒打认不清现实啊。道宗算什么？也配让我去认罪？”

    许无舟听后皱了皱眉头：“太衍圣地一直以来都是那么狂妄自大，不过我还是想问问这句话是代表你自己说的，还是代表你太衍圣地说的。”

    “这有什么区别吗？小子！识趣点就滚，要不然连你一起宰了。”胡兵华怒瞪许无舟。

    “既然没区别，那我就知道了。还有你们两个，也不把道宗放眼里？”

    徐八刀两人被许无舟盯着，他们多少顾忌道宗领袖的地位，开口道：“这与道宗无关，我们只是想要这位先天道体。”

    “坏了规矩，说什么和道宗无关？再次说一遍，你们现在去道宗认罪求罚是最好的选择。”

    “呸！”胡兵华率先怒斥，“不知死活的东西，那我就收拾你。”

    说话间，他一巴掌想着许无舟拍了过去。这一巴掌落下，蕴含着法则杀伐，四周虚空兵戈之气涌现，四面八方向着许无舟镇杀。

    许无舟站在那里，身上能量鼓荡，以圣诛之法迎战四面八方的兵戈杀伐，把这股力量消弭的干干净净。

    “真王！”胡兵华眼睛一眯，看着许无舟眼中露出几分惊异，“呵呵，难怪敢多管闲事了，原来是一位少年天骄啊。可惜啊，你再天骄也不是我的对手。”

    少年天骄都很强大，一般远超同阶对手。可那是对别人来说，胡兵华他是什么人？

    有好事者给真王排序过，列出天下十大真王，他位列其中。虽未曾成就大能，可和大能也能争锋。

    他属于真王之中，战力最强的一批人。

    “五招！”胡兵华张开巴掌，竖起五根手指道，“五招废了你！”

    胡兵华有绝对的自信，不管你是什么天骄。在真王境，就没人是他的对手。

    他说话间，兵戈之气颤响，锋芒毕露。其中又有金乌之火掺杂其中，狂暴和凌厉同时展现，虚空都被切割。

    这就是胡兵华的强大，太衍圣地的金乌秘术和他的兵戈相融合成就法则，主杀伐。

    “多管闲事死的早！”

    胡兵华说话间，一切力量凝聚成一柄长矛，迅猛如风，呼啸直接向着许无舟贯杀而去。

    这一霎，许无舟都觉得心悸。不得不承认，对方这道攻击确实很强大，超乎以往他面对的所有真王，当真是杀伐无双。

    如果他不是在天河之畔实力提升到真王巅峰，面对这一招也会觉得头疼，这种杀伐要硬抗必定要付出一定的代价。

    当然，他有逍遥游也不用硬抗。

    踩着逍遥游，许无舟避开了法则长矛，长矛贯穿许无舟的虚影，直接破空射入虚空黑洞之中，哪里的虚空炸裂不断，翻腾不息如同巨兽在打滚。

    “好快的速度！”

    三人都惊讶不已，刚刚的长矛极快，常人根本难以避开。可未曾想到这个少年轻而易举就避开。

    胡兵华神情凝重了几分，感觉五招拿下他是不是有点托大了。就单凭这身份，他执意要避开的话，抗住他五招不难。

    想到这，胡兵华也不给许无舟机会，直接冲杀而去，法则彻底爆发，兵戈之气狂啸，猎猎抖动间，施展出战技秘术，连番杀向许无舟。

    许无舟见状，动用圣诛。

    圣诛是先圣所打造的神通，同样主杀伐。虽然杀伐之气不如胡兵华这么偏激，可一举一动之间，也强横至极。

    胡兵华扑杀而来，腿脚如同钢锏，发出铿锵之声，连番攻击许无舟的额要害。

    爆发的能量太过恐怖了，此方天地化作了一处兵戈和金乌世界，要压制一切。

    许无舟依旧神情平静，他刚达到真王时就战胜大能，岂会怕一个真王。

    虽然这个真王确实很强大，可依旧不足以让他畏惧。

    圣诛演化出各种战技，面对他四面八方的杀伐。一举一动之间，挡住所有。

    胡兵华连番出手，可每一次都被挡住。而且对方恐怖的能量震的他气血也翻腾。

    连续攻伐数十招后，最后忍不住取出一柄长矛宝器偷袭许无舟。

    可许无舟黯然的站在那里，并没有因此而畏惧。只是以法则凝聚一个巨大的磨盘，旋转着砸向他的长矛。

    长矛和磨盘撞击在一起，两股强横之力让胡兵华连退数十步。每一步脚下都轰隆隆炸裂，泥土横飞。

    许无舟同样退后数步，稳住身影看着对方，忍不住讥讽道：“太衍圣地说大话的能力一直没变。”

    胡兵华面红耳赤，他说五招拿下对方。可是数十招都奈何不了对方分毫，而且交锋似乎处于下风。

    徐八刀和魏西峰两人也神情凝重，灼灼的盯着许无舟。这人是谁？

    胡兵华身为十大真王之一，自然不是浪得虚名。其强大他们也领教过，这是一个有能力和大能争锋的人。

    就算是那些大教的圣子圣女，同阶能和他战的不多。

    可这样一个人，居然在他面前处于下风。这人身份实力想必都不容小觑。

    许无舟也没有兴趣和三人纠缠下去，看着三人道：“你们自封少受点罪，还是我动手？”

    徐八刀内心有敬畏，可听到这句话依旧气急哼道：“虽不知道阁下是谁，可你未免太托大了。就算是大能也不敢叫嚣要我们三人自封。”

    “那就是谈不拢了。那就不用谈了，既然你们选择自己遭罪的路，那我就教你们做人。”

    说话间，许无舟踏步向着三人走去。这三人是很强，可那又怎么样？

    以他此刻的情况，只要是这个境界的存在，那就有碾压的实力。比如胡兵华的法则虽很强，但法则能强过寂灭剑法则吗？

    “狂妄！”见到许无舟逼近他们三人，他们怒急。

    不管这人是什么身份，胆敢如此小视他们，那就要他付出代价。

    他们三人联手，就算是大能也可杀上一杀。

    他算什么？

    敢一人想要镇封他们三人！

    十大真王不是白叫的！

