    多古烈带着包括了七八个白甲在内的数十精锐，犹如一阵狂风，朝着大同军所在的土城，杀去。

    骏马奔驰，黄沙漫天~

    一支支的利箭从他们手中射出来。

    一名箭法精湛的白甲，眸光似剑，双手持弓，前推后拉，哗啦一声。

    撒放！

    一气呵成。

    利箭化为幻影，直奔城头。

    准确的命中了一名正要拉弓的射手。

    王涛、王朴的人已杀得精疲力尽，渐渐处于下风，多古泰的到来，让他们压力倍增。

    这种压力变成了，压死骆驼的，最后一根稻草。

    就连最精锐的家丁营中，都有人扛不住了。

    “叔叔，兄弟们顶不住了。”

    王涛身上中了一箭，虽然不致命，伤口却一直流血，就是一头牛，也快扛不住了。

    他拖着精疲力尽的身躯，来到王朴面前，请他拿主意。

    王朴岂会不知道状况，内心却挣扎了许久。

    只见王敏带着几十个兄弟，当在通往城门的道路上，死伤过半，前面的尸体已堆积成山了。

    “不，不能退，援军很快就会到了，我们绝不能轻易的将土城让出来。”

    想了想后，王朴还是下令坚守。

    天子脚下，临阵脱逃，一旦被人抓住了把柄，恐怕会死无葬身之地。

    王涛、王敏没有办法，只能带着剩下的兵马继续抵抗。

    只是，城头上的达子，越来越多了，自己人却越打越少。

    没有办法，王朴只能将四百多轻伤的士兵，全部拉了上来。

    “王大人，这城恐怕守不住了，就算将全部受伤的儿郎派上去，也打不过达子，要不咱家带一波勇士，从北门突出去，请张大人出兵救援。”范德海躲在兵营，见王朴要将所有人马拉上去，也是心急如焚。

    大营一空，达子杀进来，他身边就没人了。

    身边几个太监，面色苍白，心中早已经吓得瑟瑟发抖，也连忙站出来：“是啊，是啊，张大人和监军大人已经调集了兵马，只要我们出城求援，他们肯定会来的。”

    别看这些家伙，平日里阴阳怪气，耀武扬威，到了关键时刻，最怕死了。

    王朴眸光冰冷，微微皱了皱眉头：“监军大人不是说，张大人的兵马明天就会来吗，那我们守到明天就是。”

    “你们两个，保护监军大人的安全，有任何差错，拿你们试问，传令，不许任何人出城，胆敢抗，格杀勿论。”

    王朴却知道，这几个家伙，打的什么算盘。

    搬救兵？逃跑还差不多。

    范德海气的脸色苍白，脖子肿起，对王朴恨得牙痒痒了，却无能为力。

    派人保护，监视还差不多。

    “王大人，如果没有援军，你们是守不住得。”

    范德海声音带着哀求：“要不咱先撤出去，到时候你我二人，一起上道折子，就说达子攻势太猛了，儿郎们在昌平已经遭受了重创，难道你就看着这些兄弟，全部战死吗？”

    恨归恨，但保命要紧。

    王朴不松口，他又打起了悲情牌。

    只要能出城逃走，让他做什么都愿意。

    王朴决心已下，也不惧怕范德海了：“守不住又如何？”

    “堂堂七尺男儿，脑袋掉了，碗大的疤，难道，我大同精锐，真不如丰谷庄三百乡勇吗？”

    “你~”

    范德海气的眼珠子都快暴出来了，王朴始终不同意。

    “丰谷庄？等达子攻破土城，丰谷庄还会存在吗？”

    “郑楚只不过是运气好而已，他们虽然有些地理优势，等达子回转过去，那座庄子，恐怕也会夷为平地了。”

    “你以为，丰谷庄等人敢出城和达子野战吗，你以为，他们敢来救你吗，醒醒吧，我的总兵大人呐！”

    话音落下，却见一名小校气喘吁吁的跑来：“大人，丰，丰谷庄……”

    跑的太急，他累得捂着肚子，说话都有些费劲了。

    没等说完，却被王朴急促的声音打断了：“丰谷庄，丰谷庄怎么了？”

    小校缓了一口气：“城外，丰谷庄的人马开出来了。”

    王朴心头一愣，连忙带着人朝城头跑去。

    范德海满脸通红，热辣辣的，恨不得有条地缝直接钻了进去。

    刚才还说丰谷庄的人不敢出城，没想到，人家却已经杀出来了。

    城头还在激战，他不敢贸然上去，只能带着几个亲信，继续躲入兵营中。

    王朴带着人，回到城头，选了一处安全的地方，远眺城外。

    只见，距离丰谷庄二百步的地方，几百乡勇，簇拥在一杆红色大旗下，组成了战阵。

    几百人就敢出城和达子野战！

    郑楚还真是个人物。

    看得他心中激荡，斗志顿时暴涨了一大截，也跟着拔出了战刀：“兄弟们，丰谷庄的兄弟来支援咱了，将达子杀下去！”

    “冲啊！”

    四五百轻伤的兄弟，听说有援兵，士气顿时也提升了一大截，他们嘶吼着，跟随着王朴的步伐，冲入敌阵。

    城头上的达子，已和王敏的家丁营打成了拉锯战，再有王涛带着人侧面支援，时间一长，伤亡数字也呈直线增长。

    王朴带着一支有生力量加入，战局也产生了微妙的变化，多尔罕、佟金等人竟然感受到了前所未有的压力。

    大同军，变强了！

    不可能啊！

    王朴的人竟然慢慢稳住了局面，就连他自己都有些不敢相信了。

    王涛、王朴会合在一起后，开始招呼兄弟进攻中间段的达子。

    城楼下，达子集中了大部分兵力，也导致王敏那边压力巨大。

    不过很快，他们就遭到了王涛、王朴的人猛攻。

    多尔罕不得不分出部分兵力，应付王朴的进攻。

    王敏那边压力骤减。

    王涛也松了一口气，在几名亲信的护送下，回到了王朴身旁。

    手臂还在流血，趁着包扎伤口的机会，他也朝着城外看了几眼。

    丰谷庄似乎全军出动了。

    “叔叔，他们，他们竟然敢出城，只怕是一时糊涂啊。”王涛心存怜悯，也明白郑楚此举，有支援大同军之意。

    只是，支援归支援，不能将自己全部搭上啊。

    达子进攻大同军时，虽然有些伤亡，战力犹在。

    何况，他们手上只有几百人，达子却有上千精锐，一旦撤退不及时，恐怕会遭到毁灭性的打击。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

