    直到一众城主决定等到大赛结束之后再谈时，百里红妆和帝北宸这才松了一口气。

    “总算是清净了。”小黑松了一口气，刚才的它只觉得耳边一直嗡嗡嗡作响，简直连对方说了些什么都听不清。

    百里红妆和帝北宸亦是放松地坐了下来，这样的架势实在是超出了他们的想象。

    然而，两人的耳根子还没有清净下来，杨凌峰便凑了过来，“你们不要听那些家伙胡说，谁知道他们是不是打着感悟碑的主意来的。

    我跟你们说，感悟碑的机会不是一般的难得，如果此次真的有机会得到，不论如何都不要让给别人，知道吗？”

    百里红妆本以为杨凌峰是想让他们不要离开卿阳城，不曾想听到的竟是这样一番话，心头也泛起了些许暖意。

    原来，他所担心的竟然是这一点。

    “放心吧，如果真的有幸得到这个机会，傻子才会交出去。”

    杨沁雪幽幽地道：“平日里这种傻子可不少。”

    百里红妆：“……”你说的也是。

    不光是百里红妆二人这里，一些前十名的热门阵法师此刻周围也是十分热闹，附和声不绝于耳。

    在这样的过程中，终于，时间已到。

    随着秦剑和五位大师出现在高台上，整个看台上的声音几乎是刹那间就消失了去，所有人火热的目光都转向了高台，稍后即将宣布的就是他们最为期待的结果。

    “凌峰，如果城池的阵法师表现比较好，城池也会得到奖励吗？”百里红妆询问道。

    杨凌峰点头，“那自然是有奖励的，不过对于每个城池而言，最重要的倒不是这些的，其所代表的荣誉更加重要。”

    奖励，每个城池或许都还能通过其他的渠道来获得，但是这荣誉就只有大赛才能给予了。

    站在高台上，瞧着所有人期待的目光，秦剑脸上也露出了笑容。

    “想必大家都是非常期待此次阵法师大赛的结果了，经过昨天五位大师的评分，现如今成绩已经出来了。”

    秦剑看向了五位大师，惊讶的发现五位大师似乎也对这个结果分外地期待？

    “接下来，排名榜上将会率先出现总分的排名，最后会出现第三轮的排名。”

    因为，这样的方式最为让人期待。

    秦剑开门见山地说了接下来的流程，而所有人都无意理会，目光早已经转向了高台的排名榜。

    对此，秦剑也有些无奈，不过他也很清楚这成绩可比他个人有吸引力多了，所以他在说完这一番话之后便站到了一旁，等待着结果出现。

    “第一百名：舞阳城云莲。

    第九十九名：……”

    一个接一个的名次开始出现，但凡瞧见自己名次的修炼者们皆是忍不住爆发出欢呼声。

    这就是最终的结果，意味着他们的的确确进入了一百名！

    每当一个名次公布，其阵法师周围便会爆发出一阵阵的恭贺声整个场面显得激动人心，异常热闹。

    百里红妆凝望着排名榜心中也在想着自己能获得的名次。

