    “咕噜。”

    整座城主殿，突然陷入一片死寂。

    所有人皆是神色震撼地看着那凌空而立的白衣少年，以及…那原本凶威无匹，此时却被他随手握在手中的天陨星炎。

    这他…是不是幻觉？

    有天涯城长老狠狠抽了自己一个耳光，在确定不是幻觉之后，方才狠狠咽了口口水。

    当初，段无涯之所以在这海域深处站稳脚跟，正是因为…他曾仗着此火，屠灭周围数方海族。

    甚至就连一些海域的顶尖强者，也从不敢轻易招惹于他。

    归其原因，还是因为这一道…天地灵火。

    莫说肉身触碰，就算灵宝道器，也多不承此火天威。

    可现在！！

    就是这样一道绝世凶物，竟被一个少年，凭空握在了手中。

    我…淦？

    段无涯眼眸轻颤，嘴巴怒张。

    是我久不出世，已经跟不上这个时代的潮流了么？

    现在的小孩子，都这么牛毕？

    玩火儿都不怕尿炕了？

    “杀！”

    熊寰一步踏出，双拳砸落，狠狠印在那青鼎之上。

    甚至此时，莫无道根本没有反应过来，竟直接被那青鼎砸落胸前，朝着下方坠去。

    鲜血喷洒，莫无道全身骨骼尽数碎裂。

    可还不等熊寰再度出手，萧贫的身影已踏破虚空，出现在了莫无道身前。

    然后，在后者绝望惊恐的注视下，手中古刀横斩而出，直接将其头颅斩落下来，连同神魂，一齐破灭。

    “哼！区区老狗，还敢在我面前嚣张！！”

    萧贫一手握住莫无道头颅，转身朝着凌霄躬身拜下，“主上！！幸不辱命。”

    “…”

    凌霄眼眸轻颤，最终轻轻叹了口气，挥手将太古魔刃插入地上，又将那灵火收入琉璃古塔，这才低头看向段无涯。

    大殿之中，所有血气尽数汇聚，被魔刃吞噬一空。

    “咕噜。”

    魔刃，这是魔刃！

    可，到底是怎么回事？

    这少年难道不是圣教圣子？

    为何他明明一身仙意，手段却如此毒辣？

    “还有人想要试试么？”

    凌霄眸光扫过剩下的几位天涯城神帝，却见其中一位白发老者突然踏前一步，还未张口，竟被萧贫定格时间，一刀斩下了头颅。

    生命的最后一刻，那老者眼眸中分明闪烁一缕茫然。

    我他…只是想带头投个降的，你诛我干锤子呢你！！！

    “城主？”

    “时间到了！！我投了我投了！公子，你看到了，我压根就没有动手的意思。”

    段无涯老脸一颤，强挤出一抹笑意。

    而凌霄却笑着点了点头，“敞开魂海，做我奴仆。”

    “是！是！”

    段无涯眸光苦楚，却不敢再有半分犹豫。

    以凌霄方才展露的手段，怕是七品神帝，根本不被他看在眼里。

    此时不投，等着被诛么？

    “嗡。”

    一缕魂光洒落，化印消散。

    “去将你天涯城的灵宝造化，统统给我拿来。”

    话落，凌霄身影陡然消失在了原地。

    留下一脸懵逼的段无涯犹豫片刻，却终究未敢生出一丝迕逆之心。

    域界，天殿。

    凌霄神色平静地看着眼前面容惊讶的凤如歌，“如歌，这里便是我势力所在。”

    “公子…我能问您一个问题么？”

    凤如歌红唇紧抿，似有犹豫。

    从熊寰出现的那一刹，她就觉得有些眼熟。

    直到此时，她方才想明白，这不就是当初魔门攻山时，掳走陈青山的那尊大魔么？

    我…淦？

    这大魔，什么时候成了公子的奴仆？

    还是说，其实从一开始，这所有的一切，都在公子的算计之中？

    “我知道你是想问，我究竟是谁？”

    凌霄温和轻笑，抬头看向远处苍穹。

    “以前我是圣教圣子，可自从遇到你…我想…打破这方世界的规则。”

    “什么！打破…规则？！”

    凤如歌美眸狠狠一凝。

    又来了又来了！！

    哪怕她前世见过诸多的撩妹套路，可就是很奇怪，每次听到公子说这些肉麻的情话，她都会觉得芳心荡漾，会有冲动。

    归其原因…还不是因为公子仙颜叫人根本没有丝毫抵抗之力嘛。

    我能怎么办？

    我明知道男人的嘴，骗人的鬼。

    可就是谗他，想被他渣，被他骗！！

    所以，奉劝各位想当海王的少年，先照照镜子反省反省自己，究竟…配不配。

    “原本在我眼中，这世间所谓的仙魔，即是正邪划分，可自从看到陈青山和古慈儿的爱情，我忽然觉得我错了。”

    凌霄语气怅然，身上有股忧伤的气息。

    尤其是他四十五度仰望虚空的侧颜，更是帅的惨绝人寰。

    哧溜。

    天空很蓝，却很忧伤。

    因为那是，布撸的色彩！

    请把我滴歌，带回我滴家，趁热把她道心留下！

    “所以说，公子现在…不在意仙魔之分了？”

    “这世间很单纯，万灵存在即为道理，邪恶的…是人心！就比如你，如歌，你如此清纯美丽，又会有什么坏心思？可还不是被他们百般折辱追杀？”

    凌霄叹了口气，而凤如歌眸光却渐渐温柔了下来。

    “公子，我愿陪你…打破这世间规则，不过在此之前，我想先向你道个歉，方才我不该不相信你，我应该坚信，公子身边是世间最安全的地方！所以…为了表示对公子的歉意，我打算…补偿公子。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，可还不等他反应过来，凤如歌已垫起脚尖，把他想说的话尽数堵在了嘴中。

    “如…如…”

    “公子，我错了！请…惩罚我吧！！”

    天殿之上，突然有春意席卷，海浪跌宕。

    又仿佛有礁石矗立岸边，亘古不倒，被海浪无情拍打，跌跌撞撞。

    大殿之前，寒清秋、花花、林梦三女安静而立，看着那被凤如歌扑倒在地的凌霄，以及两人身外绽放的灵辉，脸上皆是一抹复杂之色。

    “那个凤如歌…她好臊啊。”

    花花冷哼一声，眸中却流露一抹贪婪。

    “这话你敢当着公子和凤姑娘的面儿说么？”

    寒清秋性子本就极冷，此时心底倒也没有太多波澜。

    而林梦则是个安逸脾气，从未想过去争什么。

    相反，这凤如歌如此大胆直接，敢将对公子的爱慕表达出来，很是勇敢呢。

    “呃，这女人是天毒之体，想来心思必然歹毒，两位…姐姐，日后我们得站在一条战线，不能叫她一个刚来的，独占了公子恩宠啊。”

    花花冷哼一声，她当然不敢对公子表露一丝不满。

    更何况，凤如歌天毒之体，这万一再被她毒了，最多就是一场意外逝世。

    可，这女人如此霸道直接，以后她们与公子相处的时间，怕是会极少了。

    忽然，就很想念姑娘呢。

    以那位的脾气，公子绝不敢如此放肆吧？

    一日时间，眨眼即过。

    天殿之上，凌霄将寒清秋等人唤至殿前，将凤如歌介绍给众人，顺便把那一道星炎交给林梦。

    眼下，他也该着手布置一下进入天鳄祖地之事了。

    那件天魔遗宝，的确很是诱人。

    至于域界中的事务，交给凤如歌掌管，他倒也完全放心。

    “公子，这些都是你的女朋友？她们好可怕啊，她们…她们不会揍我吧？”

    凤如歌躲在凌霄身后，眉眼中却不见一丝惊慌，反而带着一抹得意之色。

    这方世界，三妻四妾实为正常。

    再说了，公子仙颜，世间又有几人能够抵挡？

    我能怎么办？

    又馋又想活，当然是接受他所有的女朋友啦。

    “不会，她们都是很善良的人。”

    凌霄摇头一笑，而凤如歌又小声问道，“那公子…我能揍她们嘛？”

    “不能，因为她们每一个都是这方天地真正的天命妖孽，我怕你…会死。”

    “嘻嘻，公子，我开玩笑的啦！”

    凤如歌美眸微凝，突然朝着寒清秋等人展颜一笑，“各位姐姐好，从今日起，我将会是你们的独家发型设计师，服装搭配员，美容管家，护肤伴侣，修仙顾问，隐私…好知音。”

