
　　被击落的战斗机在纽约半空中就发生了爆炸。

　　飞机的残片在一片惊慌失措中朝着地面上砸去，所幸，围观的纽约市民们在看到飞机爆炸的时候就四散奔逃，这才没有造成大规模的伤亡。

　　指挥部中，一片欢呼和松了一口气的声音，罗德上校看着大屏幕，有些庆幸。

　　大屏幕上那名弹射出来的飞行员在那具金红色战甲的帮助下终于打开了降落伞，缓缓朝着地面降落而去。

　　“通知地面部队，马山派出小队去处理现场。”

　　一旁的指挥官在庆幸过后，开始指挥着部队清理现场，毕竟，就算是飞机的残骸，对他们来说也是非常有价值的，更别提现在那个金红色铠甲刚刚救了一名飞行员，根本就没法再打了，再打下去，除了让另一名飞行员送死之外，没有任何的作用。

　　至于一旁的罗德，则是悄悄来到了一个安静的角落里，接起了手中的电话。

　　“喂，托尼！”

　　“……”

　　“嘿！斯塔克，听着，这可不是游戏，你不能用你的民用设备在纽约上空飞来飞去。”罗德上校有些生气，他知道斯塔克的性格，这种事斯塔克完全做的出来。

　　“……”

　　“what？你说那里面装得是你？”

　　“……”

　　“我的天啊。”罗德上校重新看了一眼指挥部的大屏幕，那名飞行员已经平安的降落在了地面上，“听着，伙计，这是将军的命令，不过你刚刚毁了我一架飞机你知道么？”

　　“哈哈哈，伙计！事实上的飞机主动攻击的我，所以……你知道我现在在做什么了吧？”

　　罗德上校扶着自己的额头，苦笑道，“不不不，我知道的越少越好！你要我怎么和媒体交差？这件事肯定瞒不住的！”

　　“就说是……演习？平常你们不也这么糊弄的么？”斯塔克还不在乎的追着刚刚呕吐完的安其罗离开的快速离开了现场。

　　最离谱的是，剩下的那名飞行员在飞机和两具战甲交错而过的时候，居然还向两个人挥手致意……

　　……

　　“嘿！安其罗，神父先生！”斯塔卡在自家别墅上空终于追上了安其罗。“你刚刚发射的那一片的武器是什么？”

　　“额……生化武器。”安其罗一愣才搪塞着说道，幸好有钢铁石魔战甲的面甲阻挡，斯塔克才没有看到安其罗微红的面孔。“所以，我们降落在哪里？”

　　看来，斯塔克是误会了什么。不过安其罗自然也不可能主动开口给斯塔克讲自己的糗事。

　　“伙计，那武器，那可真酷，回头给我也来一个~”斯塔克耸了耸肩，“屋顶就行，下次我弄个专门的降落平台。”

　　安其罗连忙含糊其辞的说道，“再说吧，我们先下去吧，估计小伽丽他们已经等急了。”

　　开玩笑！这么刺激的飞行，一次就差点把胆汁吐出来，安其罗发誓，下次如果不是必要，他宁可在地上跑，也绝对不会体验什么见鬼的飞行了！

　　安其罗给钢铁石魔下了降落的命令，安稳的将战甲停在了斯塔克别墅的屋顶。钢铁石魔战甲非常贴心的从中间裂开，让安其罗非常舒适的走了出来。

　　轮到斯塔克的时候，斯塔克摇摇晃晃的落在了别墅的屋顶，可能还还不太熟悉的原因，在距离屋顶半米的时候，斯塔克就切断饿了方舟反应堆的能源供应，重重的砸在了别墅的屋顶上。

　　“嘭~哗啦~”

　　马克二号重重的将屋顶砸了一个大洞，紧接着马克二号连带着屋顶的砖头和水泥重重的落在了别墅内。

　　安其罗好笑的趴在斯塔克砸出的大洞边上往下看，这时候斯塔克还穿着马克二号，自然是不用担心安全问题。

　　下面是一间车库，斯塔克掉下去的时候正好砸在了车库里他收藏的一辆老爷车上……

　　而一旁则是一脸懵逼的佩珀和小伽丽，小伽丽甚至还从自己的背后拽出了那把大枪，打算给这个从天而降的不明物体先来上一枪再说。不过再看清是她的教父之后，倒是非常乖巧的收起来大枪，被她的佩珀阿姨拉到了身后。

　　斯塔克尴尬的从老爷车残骸上支起身子，冲着佩珀和小伽丽打了一个招呼，想要缓解一下尴尬的气氛，但是佩珀看着斯塔克的马克二号战甲上漆面留下的擦痕以及满地的灰尘，看起来特别惨，怎么也笑不出来。

　　倒是一旁的小伽丽顺着天花板上的大洞看到了她老爸的脸，咯咯咯的笑着对安其罗挥着小手。

　　……

　　等到安其罗从屋顶上下来的时候，斯塔克已经在贾维斯的帮助下脱掉了他的马克二号，手上拿着一块冰毛巾敷着自己头上被浩克一拳打出来的挫伤。

　　佩珀则是搂着斯塔克哭的梨花带雨。天籁小说网

　　看到安其罗下来了吗，斯塔克耸了耸肩，拍了拍搂着自己的佩珀的肩膀说道，“都怪安其罗，都是他要跟我来一场飞行比赛的。”

　　安其罗：？？？

　　虽然安其罗很不满斯塔克拿他顶锅的事情，但是这时候明显是两个人增进感情的好时候，安其罗没有开口打扰，只是不满的朝着斯塔克隔空做了一个割喉的手势表示一会再跟他算账。

　　然后就带着跳到自己怀里的小伽丽回到了实验中去找伊森博士了。

　　……

　　“欢迎你，安其罗先生和伽丽小姐。”贾维斯的声音响起，实验室的门自动打开了，斯塔克早有准备，早就给小伽丽也设置了进入的权限。

　　伊森博士依旧在斯塔克的实验室里研究着安其罗看不懂的课题，看到安其罗和小伽丽进来了，伊森博士只是抬头点了点头算是打了一个招呼，就不再理会两人，继续低头研究他的课题了。

　　安其罗也没有打扰他，看着小伽丽对斯塔克的机械手助手小呆非常感兴趣，也放开她让她自己去找小呆玩。

　　他自己则是随手打开了实验室的电视，看起了新闻。

　　“大家好，我是记者克莉丝汀，我们现在正在皇后大道，刚刚这里发生了一起军方战斗机坠毁的事件，根据现场围观市民描述，他们刚刚看到是一个不明飞行物在空中与战斗机战斗才导致的战斗机坠毁……”

　　电视刚打开，就是一个看起来非常美艳的记者手持着话筒屏幕上，她的身后就是那家坠毁的战斗机的残骸，现场已经被军方的隔离带围了起来，里面正有军方的人正在清理现场。

　　安其罗看着几乎是跟军方同时达到现场的记者，心中也不得不佩服，这些时刻都想搞个大新闻的记者动作是真快，这么快就到了现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十九章 战斗机坠毁免费阅读。https://xs.23sk.com 