    “从今日起，卖货物的大唐商人交一成税，卖的夷商交一成税，买的夷商交一成税。”

    广州海边码头，有人读着贴在那里的告示上的话。

    大唐的商人听了不觉得如何，与他们无关，他们之前也交一成的税。

    而且广州在修路，一条条狭窄和根本不应该算是路的路上，百姓们在挖凿。

    这就是他们交的税钱，从码头开始，一直通过大庾岭到更北面的路，全修好了。

    还有驿站，十里一驿。

    运输货物对于驿站的依赖不是太高，大家都是有武装保护。

    送信却不一样，走驿站，多给钱，信会很快被送到目的地。

    一封信愿意花一缗钱，相隔两千里，五天内送到，一天四百里。

    对于曾经朝廷的六百里急报和八百里加急，显得慢了。

    不过比以前让人送信，快了何止十倍。

    商人们觉得驿站的人辛苦了，驿站又不是一个人赚钱，一群人，一缗一个人一钱都拿不到。

    也有商人认为还可以，不是一个商人送信，每天几十上百个商人要写信往来。

    有的甚至是从夷商那里买一点样品，装在小包裹中连着信一起送走，五天内送到家。

    家里那边看样品，再回信，五天内送回来。

    若愿意花五百缗钱，能够把一个不超过二十斤重的包裹三天内从广州送到长安。

    别管人家怎么跑，五十万钱，保证给你跑到。

    比八百里加急还快，一路将近四千多里了吧？一天跑一千四五百里？马要怎么跑？

    然！目前为止没有人愿意花那个钱，二十斤的什么东西值五百缗？造反的文书？

    他们还不清楚，朝廷加急，从长安到河西节度使，一天内抵达。

    过程简单，冲刺，骑上好的军马便冲刺，到下一个驿站立即换马再冲刺。

    “多花一成的钱？总涨。”

    “去别的地方看看？绕开他们？”

    “绕不了，旁边还有一个告示? 说只要发现有人私下买卖? 举报的人拿货物的一半钱财。”

    “哪来的那么多钱赏赐？”

    “没收，把我们的东西和大唐商人的东西全收走。”

    “会有人举报？”

    “你说呢？”

    “换成是我? 我举报。”

    “自己人都会举报? 只要不是同一艘船的货物的人。”

    夷商们郁闷，多花钱? 意味着利润少了一成。

    “交吧，交五成的税? 还是能赚许多。”

    “大唐什么都不做? 直接赚钱。”

    “告示说要修好的码头，还有库房。”

    “他们很多商人在用一个叫李家庄子的兑换券，你们有吗？”

    “我换回去了几百缗的，全是一钱的? 在我那里当钱用? 我担保，很好用。”

    “我也试试。”

    夷商们的话题换到了兑换券上，大唐说的税，在他们可承受范围内。

    他们的利润可不是百分之二十，他们跑一趟船? 至少五倍利润，远的地方甚至超过十倍。

    海边站着一群人? 拿武器的人，覃水坐在用草编织的太阳伞棚子下面喝冰水。

    她的人负责治安? 顺便帮忙查验货物。

    广州府的人以前还能捞点油水，看到新来的一群人抢买卖? 有人想搞事儿。

    等知道对方是陆州覃家寨子的覃水时? 瞬间打消念头。

    尤其是货物和人手? 不全是覃家的，陆州一大片地方的各寨子都有份子和人手在。

    敢伤害她，一个月内，信不信那边出来十万兵到此攻打？

    大唐朝廷不会为了一个主动挑事的人而招惹如此多的山民。

    若被他们抓住，不，应该在被抓之前自杀，给自己一个痛快。

    “你喝这么多的冰水不怕生病？”卫岳峰和张九龄都在。

    卫岳峰看覃水不停地喝冰水，担心对方喝出问题。

    “喝完这碗就不喝了，咱们的冬天不结冰，想储冰找不到办法。还好能用硝石制冰，以前没享受过。”

    覃水露出可怜的表情，日子苦哇！

    “东主说，往后本地没有冰，可用船运，从登州、莱州等地，把冰装在船上。

    运到这边的时候，冰不会化太多，有码头，商人们钱多，卖给他们，还有夷商。”

    羽林飞骑的人在喝茶水，绿茶，他们的福利，谈到了将来的事情。

    李易说过，船只出海，淡水不容易保存，有几种方法。

    一种是他有办法蒸馏海水，然后用硝石制冷凝结。

    一种是带上大的酒桶，里面装着黄酒，喝黄酒解渴，黄酒储存好了不会坏。

    一种则是带冰，一路走着一路取冰吃。

    一种是罐头，大瓶子装的水果罐头，打开一个一船的人吃，说是还能补充维生素什么的。

    如果船够大，甚至可以种菜，带着泥土和用来制作肥料的罐子。

    不用在船上养猪，应该养马，东主说另一个地方没有马。

    覃水又喝一口冰水：“我们也要造大船，阿大说要入大唐的籍贯，每年交点钱也行。”

    “为何？”张九龄不认为对方需要交租子，大唐管不了人家。

    “找李东主啊，咱们是大唐有籍贯的人，问李东主怎么才能过好日子。

    其实不止是我覃家寨子和联姻的几个寨子，别的更远的寨子知道我们到长安的事情后，都愿意。

    愿意找李东主办事，李东主居然能让三个宰相过去商量事情，不，是三个宰相馋了，过去吃饭。”

    覃水说起此事很骄傲呢，宰相啊，那么大的官，自己全见到了。

    张九龄揉揉太阳穴：“你认为你见到宰辅就不错了？你没觉得李家庄子还有宰辅也害怕得人？”

    “三个宰相跟李东主聊天就很随意，怎么……”覃水说到这里的时候停住。

    她一点都不傻，身为那么大寨子的‘公主’，她还能被派出来买卖，本身证明了她的智商和情商。

    “是这个样子哦？天啊！我们当时能进到李家庄子是因为……”覃水脸色变了。

    “因为李易想要知道这边的事情，往后觉得受了委屈，别急着攻打州府，你们派人去找李易。”

    张九龄趁机夹带私货，现在陆州的刺史位置还空着呢。

    覃水笑起来：“对，下次有人给我们使坏，我们就找李易问他怎么办？他不给好处我们就打州府。

    不过我们不乱杀人，跟我们一样的百姓不杀，不反抗的不杀。

    我们要抓人，把人抓到手，跟李易说，一个刺史值个金矿或银矿不？”

    张九龄：“……”

    卫岳峰瞪圆眼睛：“你当攻打州府和抓刺史是过家家？”

    “嗯！在李家庄子我就觉得像过家家，可有意思了。”覃水连连点头。

