    舒童童回家的时候，是带着一箱子衣服鞋子回去的。

    至于首饰，到时候公司直接送到她家。

    不说别的，就这些，回家上楼搬的时候都好几趟，惹的其他家属多看了好几眼。

    有些多话的，总是忍不住问。

    “童童啊，你这是买了多少东西啊？

    还都是衣服鞋子吧？

    一年都穿不了吧？”

    “小舒啊，你跟团长两人，过的可真滋润。

    没有孩子老人负担，钱都可以随便花。

    不过嫂子劝你一句，现在花点没什么，但是还是得多攒点钱，将来生孩子，用钱的地方多着呢。”

    “人家是团长夫人，不差这点钱的。”

    舒童童没有说什么，搬着东西就回家。

    外面那些人怎么想不搭理，也不在意。

    只是把东西打开，挂起来，整理好，又整理好长一段时间，有些衣服娇贵的很，她不用知道价格，也肯定很贵很贵，她都很仔细的整理。

    好不容易弄好了，舒童童懒懒的摊在沙发上，思绪一点点的放空，不想做别的。

    直到太阳都落下去，她才起身，想到厨房还有牛肉，不知道厉晏是否回来，她还是给做煎了。

    刚做好呢，厉晏就回来了。

    舒童童笑着调侃，“是不是闻到了好吃的味道了？”

    厉晏看了眼，“牛肉？”

    “嗯，昨天给你看的，本来想昨晚给你做的。

    今天补上。

    你坐下来吃，我再做个汤。”

    “你吃什么？”

    “我不饿，来之前在干妈家又吃了好多零食，晚上喝点汤就可以了。”

    厉晏换了衣服，坐下来吃了那么一大块的牛肉。

    舒童童很少做西餐这种，她不擅长，也不喜欢吃，就不怎么做，但是煎牛排这种，她虽然做的不多，但是口味还是很好。

    厉晏吃的挺满足，喝着汤的时候，跟舒童童两人面对面，听她讲了今天选购各种新品的感觉。

    怎么说呢，感觉挺复杂。

    一开始，有点谨慎，放不开，但是确实都看的喜欢。

    中间的时候，她有点麻木了，放开手，都买买买。

    最后，她看着选了那么多东西，有点罪恶感，内心深处，她从来没有如此放纵过的罪恶感。

    虽然知道他们有钱，但是这种有钱还没有给她那么踏实的，理所当然的感觉。

    毕竟舒童童是从小吃苦的人，长大的过程中，也是勤俭节约，吃苦耐劳的，乍然如此，她真的不适应，但是又有种挥霍的痛快，和尽量克制自己的那条线的蠢蠢欲动。

    她这会儿其实有点不知所措。

    “老公，我就是有点不太放心自己。”

    厉晏挑眉，起身过去，将小姑娘抱起来，走向沙发。

    将人揽在怀中，手指捏着她的下巴摩挲着。

    “怎么不放心自己？”

    “就是这么花钱是对的吗？

    我有点不确定。”

    乍然高消费，和乍富其实是差不多的，兴奋伴随着不安，至少对舒童童来说，是有点不安的。

    她是从苦日子过来的，总觉得这样是有罪恶感的。

    厉晏大概明白她心中所想，大手摸了摸她的额头，沉吟了下才说：“我们的钱，不是偷来抢来的。

    你不必有什么罪恶感。

    老公我还是很能赚钱的，我的也是你的，你花钱花的清清白白，天经地义，绝对是对的。”

    “是吗？”

    “是的。”

    厉晏很肯定的给与回答，好像给舒童童的内心，上了点支撑。

    不过，这种事情不会一次就接受变化的。

    厉晏知道，得通过时间慢慢来改变，而他也坚信，小姑娘的心性本质，让她不会变化太大。

    其实，这也就是她，还会有不知所措。

    这要是换成旁人，哪儿还顾得上这些？

    从这一点上来看，舒童童这个傻姑娘，就不会走歪的。

    而他们的长辈们，也正是看明白了小姑娘这一点好的心性，才不怕的如此宠爱她，对她毫无保留的这么好。

    等舒童童睡着了之后，厉晏给秦雪打了个电话。

    “有事儿？”

    这不客气的声音，还以为是仇人呢。

    厉晏无奈，大概是打扰了妈妈的夜生活？

    “没事儿，多谢妈妈和干妈今天对童童的照顾。”

    “啧啧，你还跟我说谢谢？

    至于吗？

    不过，知道道谢，就还算有良心。

    不过，对童童照顾，不是因为你，是因为童童本人就讨人喜欢。

    你也就这一点眼光好。”

    厉晏捏了捏眉心，“谢谢妈你肯定我的眼光。”

    “废话那么多。

    没别的事儿就挂了。”

    “没有。

    谢谢妈妈。”

    “好了好了，肉麻死了，挂了。”

    秦雪挂了电话，厉言爵看了过来，秦雪嗤笑了声。

    “你儿子，从在外上学之后，就没对我这么客气了。

    还谢谢我照顾童童？

    我可不是看他的面子。”

    “他是该感谢你的。

    你生了他，什么时候都该感谢你。

    我也是。”

    “嘿，我说你们父子两人，今天都吃错药了？”

    “我很正常，没有吃错药。

    当年让你生下厉晏，我就很感激了。

    不过一直说的不多，现在说出来，都是你该接受的。”

    “别。

    我现在就祈祷，厉晏这小子，至少有你三分之二的耐心对童童，这个老婆就肯定丢不了。

    不然，就他那脾气，还是得悬。”

    不是秦雪贬低自己儿子，厉晏虽然从小跟厉言爵，被训练，但是其实实际上，厉晏还是差厉言爵很多。

    厉言爵对秦雪，那是真的宝贝的不得了，什么都不让她做，只会她工作，她不管怎么折腾，都始终耐心沉得住气的陪着。

    相比较来说，厉晏就差了很多，厉晏看着冷冷清清的，其实骨子里有点点的大男子主义，不严重，却不如厉言爵那么洒脱。

    厉晏能找到舒童童这么个好姑娘，也真是运气不错，只要舒童童能够跟厉晏一直过下去，秦雪就很满意了。

    虽然儿子是否结婚，是否生孩子，对秦雪来说不重要。

    但是既然结婚了，那必然要负起责任来，这就是秦雪心中的想法。

    

