    长宁府李家，是娑州最为顶级的大族，位列大乾一流世家之中。

    在长宁府，那是说一不二的存在，就算是娑州的刺史，面对李家，也只能是低三下气，因为他想要治理娑州，那必须就要依靠李家，否则的话，他的命令都传不出刺史府。

    如今乱世降临，娑州的几个府城几乎都被李家在把持着，尤其是李家在背后支持流贼的行动，使得娑州明面上是流贼占据，实际上，不过是在李家掌控。

    然而很多人知道，也无可奈何，李家有实力，朝廷根本顾不过来，自然也只能看着李家势力越来越大。

    乱世降临，李家有这这样的野心，娑州其他的一些世家豪族，他们大部分都没有这个野心，只想着家族可以继续传承下去，面对势大的李家，大部分也都靠了过去。

    这很正常，世家的生存之道就是如此，而李家自然也不会对这些世家出手，李家本身就是世家，非常清楚，这方世界，就算是未来他们李家夺取了基业，世家也不是他们能够动的。

    李家坐落于长宁府东苑最大的一栋大院中，坐北朝南，六进六出的大院，占地面积足足上千亩。

    李家大堂，李家的族长，坐在堂上，如今的他，不过四十岁，正是壮年，野心勃勃，十五年前，从他坐上李家这个族长的位置后，他就一直在谋划了。

    十多年的谋划，让他一下子掌控娑州，以及周边两个州。

    当然明面上，娑州在三地都是被流贼占据的，实际上，那些流贼，都是他培养的人，都是只听他一个人的命令的。

    所以说实际上，他现在已经掌握了三州之地，麾下，至少有上百万的大军，当然了，战斗力方面，肯定是很差的。

    正真精锐，也不过七八万之数。

    这也没办法，精兵不是那么好练的，他也是在当上了李家的家主之位后，才能够调动家族的力量。

    十几年的谋划，眼下能够拿下这么大的地盘，李牧在李家的威望也是达到了顶峰。

    李家本来是一流的世家，不过如今恐怕论实力比起那顶级的市价，也丝毫不差了。

    更加重要的，李家在李牧的带领下，有可能走上那至高的道路，一旦他们能够成为皇室，那么李家就是天下第一世家了。

    李家的年轻一辈，自然是崇拜李牧的，至于一些老家伙，他们死板，却已经没有多大的力量了。

    这些年，李牧当上家族，也在不断的削弱这些老家伙手里的权利。现在的李家，可以说完全掌控在李牧的手中。

    坐在上方，李牧逼着眼睛，堂下却无人敢说话，一个个的大气都不敢深喘。

    李牧身上的威严，这十几年养的很足。

    “听说剑南府那边，有妖族袭击人类城市，这是怎么回事？”

    李牧突然睁开眼睛，随意的问了一下，顿时下面有一个中年胖乎乎的男子，都是一抖。

    “家主，是这样的，被攻击的是古曲县，妖族也是一位大妖，叫铁臂大王，几十年前，从十万大山出来的，后来就在剑南府这一块”

    “这一次，他袭击古曲县，据说是因为几年前，他的一个手下，被人类强者给杀了，现在前来报复”

    “哦！我记得几年前，剑南府的城隍，好像说过，这人曾经去他那里闹过....”

    “嗯！为手下报仇，简直可笑，他们妖族乃是壕无人性的畜生，他还能为自己的手下报仇，不就是看着天下乱了，就想要来人类城池进行血食吗？”

    李牧眼中透着几分的杀意，作为人类，他自然对妖族没有丝毫的好感，这些妖族，天下太平的时候，就躲在十万大山中，萎缩着，不敢出来。

    而一旦人类进入末代的王朝，那么他们就会乘着天下大乱，而伺机的吞噬人类。

    简直是可恶至极。

    不过有这十万大山，作为他们的老巢，就是算大乾太祖这样有魄力的人，也都拿他们不能怎样？

    大乾太祖是强大，孤身一人，可以力战多位天仙，还干掉好几位，一身的实力，绝对是惊天动地，几乎没有可以与之比拟的。

    然而他一个人，也不可能进入十万大山中，将妖族给全部杀光，妖族的数量，虽然比不上人类，却也不会少多少，尤其是还未诞生灵智的野兽，就更多了。

    妖族是灭不完的，除非将十万大山移除，但是显然这是不可能的，十万大山的面积，比起大乾和草原加起来，都要大。

    想要移除十万大山，肯定是不可能的，就算是道门的天仙，他们有移山填海之神通。

    但是想要将十万大山给移走，恐怕就是十万年都不够。

    历朝历代，没有人不想要除掉妖族，毕竟不同种族之间，为了生存，灭族是常有的事情。

    可惜因为地理的原因，人类灭不了妖族，而妖族的实力，也推翻不了人族。

    双方也就是陷入了这种诡异的持平。

    天下太平，妖族退出，天下大乱，妖族出世祸害天下。

    对于这种情况，在场所有人，都清楚，李牧是不爽，在他看来，古曲县虽然很小，但也是他的治下，妖族竟然敢来偷袭，他当然是有些愤慨了。

    似乎也感受到李牧身上的不快，李东南搓了搓手，镇定了几分，然后小声的说道：“家主，那头大妖，也已经死了”

    “嗯！死了！”

    李牧顿时大吃一惊，这他还真的不清楚，虽然之前有人在他身边说了一句，那时候，他因为有其他的事情，也没有注意。

    但是李牧清楚，既然是大妖，那么他的实力，怎么说也是在宗师之上的。

    古曲县，不过一个县城，在娑州没有上百，也有几十个，这样普通的县城，还能够有杀死大妖的存在。

    县城的城隍，李牧根本就不相信，如果是府城的城隍，那么还有几分的可能。

    但是县城，顶多可以震慑一下鬼物，对于大妖，不上去送死，那就已经很不错的了。

    “那大妖到底是什么实力？”

    