    他坐下不久之后，目光忽而落在苏叶的身上。

    来回的上下扫视，不知道发现了什么眉头一挑。

    狂战看着宋珏忍不住赞叹

    “雪儿姑娘虽是女子，却是比男子还要勇敢。真是让人刮目相看。”

    宋珏眸子抬起，瞥了一眼狂战，跟着笑眯眯开口

    “人不可貌相啊，狂战大哥。”

    一说完话，宋珏还冲着狂战抛了个媚眼。

    苏叶在旁边看着，神情莫名。

    这货到底是为什么这么喜欢捉弄男子？

    怕不是个断袖？？

    这个想法在苏叶的脑海中闪过，以至于当她再看宋珏之时眼神有些怪怪的。

    宋珏说完之后，不知心底在盘算着什么，很快就靠在墙上闭上了眼睛。

    一盏茶后，正生火的苏叶手一顿。

    她眼神变了变，朝着四周扫视一圈。

    为什么觉得······自己体内的灵气向外涌动？

    是错觉吗？

    话说起来，从刚刚苏叶就开始觉得奇怪。

    薛良等人一进入山洞便说这山洞里没有任何灵气。

    但是，她为什么没有任何的感觉？

    而且还感觉自己周身灵气围绕挺舒服的。

    但是现在，她的灵气在不停的向外涌动扩散。

    因她修为低，丹田内本就储存不了多少灵气，以至于一炷香时间不到，她体内的灵气就基本耗尽。

    而这种不断向外涌动，仿佛被人在吸食灵气的感觉，还没停止。

    她垂眸，一只手垂在地上撑着身体，不动声色。

    直至，旁边本来闭着眼睛的宋珏忽而睁开了眼睛，喃喃一句

    “好神奇。”

    他说这话的时候，目光看向了苏叶。

    结果视线一对上，就发现了苏叶有点凶狠的眼神。

    她盯着宋珏，声音淡淡的，跟平常相比听不出有什么差别

    “刚刚，做了什么？”

    宋珏一愣，那双狐狸眼眨了眨

    “察觉到你身边有丰沛的灵气，就打坐修炼了一会儿。”

    话音一落，苏叶磨了磨后槽牙。

    行了，找到罪魁祸首了，枉她担心以为那只守护兽跑出来了。

    宋珏察觉到苏叶不对劲，他笑眯眯

    “苏姐姐，不要这么小气嘛。”

    他一边说着，一边后背紧贴着墙壁。

    苏叶转身，看向了狂战

    “你的锤头，借我用用？”

    狂战看着自己的锤头，笑哈哈

    “苏姑娘，这锤头可很重，重百斤，你兴许提不动。”

    他这话刚一落，苏叶已经站起身单手就拎起了锤子。

    滋啦滋啦，锤子与地面摩擦发出声响。

    她那副轻松的样子，不知道的还以为她拎了一个玩具锤。

    她也冲着宋珏笑的眉眼弯弯的，只是那眼中毫无笑意

    “知道我花了多久，才维持住我现在的修为吗？”

    宋珏被她这幅认真的样子，弄的一愣。

    不到一阶的修为也需要苦苦维持？

    苏叶看他这幅样子心里火蹭的一下就蹿了上来。

    她们家那棵树天天吸她灵气，她这不能碰那不能碰，日日忍着才勉强维持住······。

    嗯？

    苏叶眉头稍稍一挑动。

    自己的丹田好像有点变化了。

    这个认知闪过，她忽而扔了锤子往山洞外跑了出去。

    