    古一法师并没有过多停留，将魔法书交给格瑞尔后，就跨入空间门离开了，显然卡玛泰姬需要她的坐镇，不能离开太久。留下格瑞尔和黛西面面相觑的站在昆仑山脉的一座顶峰平台上，四周的风景十分的壮美，可他们却没什么心情去欣赏了。

    黛西在平复心情，短短几分钟发生的一切，可谓击碎了她的三观，她需要时间来重建科学社会存在魔法的世界观。而格瑞尔则在思索到底该怎么办才好，古一法师看样子是不可能救回来了，培养出奇异博士后，估计就是多玛姆不搞事情，她也会找机会死掉，来关闭连接黑暗维度的通道。

    那就只剩下奥丁能威慑灭霸了，可奥丁怎么救？从奥丁一死海拉就出来、在雷神三部曲极力避免出手以及被洛基给放逐到地球，虚弱的不能再虚弱了，完全看不出众神之父的恐怖力量。

    发散性的想一下小说里的套路，恐怕奥丁的力量都用来封印海拉了吧。而无论电影、小说还是电视剧什么的，但凡是封印都会随着时间流逝而慢慢的减弱。被封印着的人或物，会时不时的反抗一下，等到破封而出，还要吼一嗓子‘我终于出来了，’，然后去找谁谁报仇之类的。

    这样的话，奥丁的力量日渐微弱，也就能够解释的通了，肯定是海拉在消磨封印，等同于不断消耗着奥丁的力量，最终耗光了奥丁的力量，让他在北欧神话诞生之地死去，而海拉则从封印里出来，和雷托尔、洛基演绎了一场，熊孩子拆家的故事。

    这样的话，救奥丁就必须弄死海拉，可问题是海拉被封印在哪里啊，而且海拉被封印的原因，到底是奥丁不忍杀死她还是没办法杀死她呢？

    前者的话，格瑞尔杀死海拉，估计奥丁要和他拼命；后者，那就更可怕了，奥丁都没办法杀死的海拉，该有多强大，他要是有杀死比奥丁还强的海拉的力量，还用怕灭霸吗？

    “......”

    格瑞尔想了半天，发现这是个死结，尤其是深入了解电影里所没有展现出的‘内幕’后，更是感觉‘编剧’设置的太完美了，没留下可钻的空子。

    无论古一还是奥丁，都存在‘必死’的前置条件，就像RPG游戏，不满足条件，就没法完成任务。可问题是前置条件的难度，比大BOSS还难，这是什么鬼游戏。

    “唉！”格瑞尔无比忧愁的叹了一口气，老祖宗说的是真对，‘靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠’，古一和奥丁看样子是靠不住了，只能自己来了吗？

    可他来的了吗？

    灭霸就好像一座沉甸甸的大山压在格瑞尔的心底，尤其是上次亲身感受到了狂暴的浩克力量后，对灭霸的强大有了更深刻的了解，浩克的正面一击都快把他打得半身不遂了，灭霸却几拳就把浩克给打趴下。

    他能撑住灭霸几招？根本就是个送命题。

    格瑞尔有种螳臂当车的感觉，面对滚滚而来的历史车轮，展开的双臂是那么的渺小，无论如何的蹦跳，都会被碾成碎片，融入尘埃之中，再找不到一点存在的痕迹。

    黛西抱着三本魔法书，歪着脑袋看着格瑞尔变换的脸色，过了好一会，终于忍不住问道：“格瑞尔，你在想什么呢？不会是被八本书给吓到了吧，我记得刚见面那会，你就被SSAT考试用书给吓到过唉。”

    “谁说我被吓到了，我只是在想...你看得懂吗？”格瑞尔说着弯腰拿起一本魔法书，翻开来，凑到黛西面前，道：“魔法书都是古文字，从最古老的良渚文到繁体字，你确定你看得懂吗？”

    黛西的动作为之一僵，低头看了看眼前翻开的魔法书，粗糙的草纸上描绘着的‘鬼画符’，压根一个都看不懂，看都看不懂，怎么读、怎么懂、怎么练？

    但只是怔了一下，黛西就想到了办法，道：“网络可是万能的，可既然是人类曾使用过的古文字，而你也读完了那三本魔法书，肯定是在网上找到了考古学家和语言学家的对应字译，嗯，我回去可以编辑个翻译软件。”

    “那就...先回去吧。”格瑞尔说着抬起左手，将悬戒对准前方，抬起的右手对着虚空划了几圈，就打开了空间门，弯腰将地上的书一本本的放进城堡的书房里，这才关闭了空间门。

    拿到了魔法书，格瑞尔和黛西更加的忙碌了，尤其是黛西，除了研究这些涩涩难懂、言简意赅的古文字外，还要加强异能的练习。自从被古一法师给引导了一番后，黛西发觉自己对异能的理解更上了一层楼。

    摒弃了所谓的物理，完全按照自己所感应到的去做，感受和记住飞盘的振动，反手间，就能震碎飞盘，比起用眼睛瞄准，无论速度还是准确度都得到了大幅度的提升。

    黛西从控制增强到开始练习操纵异能，再没有异能失控的危险，活动范围也就不只限于城堡了，天气好的时候，会到宽敞的室外训练场，进行练习。

    毕竟很多仪器和设备无论是安装还是调试亦或者维护都是很大的麻烦，根本没办法运到城堡里，因此只能用那两个小小的手环来收集黛西异能的数据。

    可转移到室外后，各种仪器和设备齐上阵，数据收集的速度大大加快，班纳博士都开始着手制造黛西的臂铠了，并且根据收集的数据对臂铠进行调整。

    斯塔克基地后山的这片宽敞的训练场上，摆着六个网球、飞盘发射机，无规律的往外发射着棒球和飞盘，为的是训练黛西的反应能力。黛西双眼望着前方，双臂前伸，一个个飞盘、网球还未飞到最高点就被震碎。

    如果黛西的破坏力足够大的话，再来一次扭约之战，恐怕齐塔瑞人刚从空间门飞出来就会被震死，包括利维坦巨兽，没有一个能够逃脱，内部的震动破坏，哪怕披再厚的盔甲也无法防御。

    很快棒球机里的所有棒球都发射光了，冰冻的地上落满了破碎的塑料、毛皮等物，连指甲盖大小的都找不到，碎的不能再碎，风一吹散落的到处都是。