    “他们应该动手了..”

    赵坤看了下表上的时间，随后抬头望了眼空中。

    赵百千的风水气局阴灵聚煞赵坤也体验过，所以在气局刚刚布置出，他便感觉到了。

    “诸位，气局已成，等待动手。”

    赵坤说完，便往衣内贴上一道符咒，以防止气局的阴煞遮目。

    身边四人也是如此，在这风水气局之内，可是敌我不分的，没有符咒护身的话，他们的实力也要下降不少。

    唯一可惜的是赵坤、周卫和窦宏三人不会类似幻身障的手段，不然可以直接潜伏在小鬼子的总司令部附近。

    不过赵坤也另有办法，唐门有一种可以传递信号的法器，名为观园，可以记录他人的炁。

    这算是一种警示通知的法器，只要记录炁的人将观园捏碎，其他人手中的观园上所记录的那道炁就会消失。

    唐家仁手中就拿着一个观园，上面的记录的炁分别是十个方位上袭杀小鬼子的人，只要他们完成任务后，就会将观园捏碎。

    待所有人的炁都在唐家仁的观园上消失后，那就是赵坤他们五人行动的时候。

    两拨诱敌，总该吸引出去不少鬼子好手吧..

    .....................

    “队长，天色太黑了，快要看不清路了！”

    一个鬼子巡逻队中的士兵抱怨道，他刚才差点被绊倒，出了个大丑。

    鬼子队长抬头看了看天空，确实黑的一点光都没有，他们巡逻，全靠手电那点光才没有摔倒。

    前几天可没有这么黑的时候啊。

    “好像有点不对..呃！”

    咻!

    鬼子队长忽然感觉到喉咙被什么东西射穿了，一开口，嘴巴里冒出来的全是鲜血。

    “队长！”

    “怎么了？队长怎么了！？”

    剩下的鬼子兵围上来后，见到他们的小队长嘴巴涌血，马上就不行了。

    “混蛋，是谁！？”

    一个鬼子士兵刚想开枪鸣警，但是前方又传来‘咻’的一道破空声，直接穿过鬼子士兵的脑门。

    随后，更是连续不断的手刺暗器，不断从四面八方破空而来，这一队鬼子士兵，仅仅怒骂了几句后，便一发子弹都没有射出来就死个精光。

    过了盏茶的时间，这群鬼子尸体前才突然出现两道身影，回收了一些尸体上的手刺后，便跳回到房檐上。

    一直站在旁边三层楼顶观看的天师八弟子张山文，见到唐门两个弟子那行云流水一样的配合，在短短时间内将一队鬼子士兵杀光，还没使其开一枪，不由佩服的感慨道

    “不愧是专精此道的唐门，刘兄弟，要是鬼子士兵都是这样，可就没你我出手的份了。”

    刘显听到张山文所言，呵呵一笑说道：“不会的张兄，外围的小兵清理后，就要闹出大动静帮将军吸引鬼子的注意力了...张兄弟，你这是本姓？”

    刘显话说到一半才意识到身边这位是龙虎山张姓，不由好奇的有这么一问。

    “不是，师父赐姓。”张山文咧嘴一笑说道，外面的人听到后可能会惊讶一点，但是在龙虎山上却不算什么，好多弟子都和师父张静清亲如父子，随张姓的不止他一个。

    刘显抱拳说道：“幸会，看来一会能见识到天师继承人的身手了。”

    “走吧，刘兄弟。”张山文看见唐门的弟子向他们招呼示意，便拍了拍刘显的肩膀道

    “好的，走吧。”

    刘显扶了扶帽子，随后偏头看到旁边楼房的窗户，探出一个头颅。

    咻！

    刘显直接抛出一个钢钉，将探出的头颅顶死在外面，随后又从窗户缝处扔进去一个毒弹。

    这个毒弹是二一四独立师的一个野茅山研究出来的，和手雷类似，爆发后悔散出剧毒的尸气，只需要一会，便能将闻入鼻内的普通人杀死。

    这附近几乎没有中国人居住，就算有，也都是汪伪政府的人。

    不能因为这些人，就提前让日本人警觉，所以张山文看见刘显出手后，也当做没看见，身形直接一跃，向唐门弟子那边会和。

    来之前，赵师弟千叮万嘱，对敌人不可心软，他张山文当然不会因此说刘显的不是。

    目前虽说以唐门暗杀为主，暗杀是不可能一直暗杀的，等风水气局外围的鬼子巡逻兵清理得差不多之后，他们就必须搞出一点动静来吸引一批忍众或者武士，给赵坤和唐家仁创造机会。

    到时候，唐门暗杀就会变成辅助，而主要战力则是无漏金刚等流派的异人。

    ................................

    砰！

    砰！砰！

    从风水气局布下之后，过了有几盏茶的时间，才有鬼子士兵发出零零散散的枪声。

    守护在总司令部的武士和忍众们第一时间听到枪声，随后立刻动身起来。

    几个有阴阳师传承的忍众，在离开屋子后，第一时间察觉到了天空中不对劲的地方。

    黑云，四处游动且飘忽不定的黑云。

    “怎么回事！？”

    总司令的传令兵跑出来问道，在司令部附近听见枪声，难道有敌人混进来了吗？

    “情况不对，请立刻通知司令大人，有敌人混进来了！”

    一个忍众冷声说道，其他忍众和武士也都戒备了起来。

    “八嘎，为什么会有敌人混到司令部附近？我要..我要报告给司令！”

    传令官骂骂咧咧的返回屋里，准备先通知外面的部队，先派遣士兵进来保护司令部的安全。

    但是电话打不通，电报发不出去。

    赵坤谋划的数月的计划，怎么会让小鬼子这么轻松的就通知驻扎在南京城内两个联队。

    现在风水气局中的小鬼子只有两条路，要不然死守，等着外面的士兵被清理干净；要不然就派人冲出去，但是无论那个方向，都有可能碰到赵坤唤来的异人。

    试了数次之后，见无论如何都无法和外面的两个联队取得联系，传令官不由面冒冷汗，立刻来到总司令屋外，敲了敲门。

    虽然深夜不应该打扰总司令的休息，但这次敌人好像来真的了，连司令部向外的通话线路都全部掐断。

    这可不得了了，以前也有过几次刺杀总司令的，但那些人连面都没见过，就被士兵解决掉。

    这次枪声打的这么近，而且连向外通讯的线路都被掐断...

    ...........

    随后，在日本总司令的一阵大骂后，一些忍众武士和鬼子精锐士兵，分批离开总司令部，向外走去。

