    白衣男子出现后，希拉顿时双眼一亮，高兴不已，暗道女王陛下说的果然没错没错，埃德蒙回来了！

    要知道，这两个小时的等待，可是把她急坏了，心中担忧不已。

    如今见埃德蒙回来了，终于是落下了心中的一块大石头。

    她并不清楚为什么会产生这种情绪，或许是她潜意识里不愿深入去想。

    只是给自己找了个借口，埃德蒙是她们一族的大恩人，又拯救了她弟弟。

    最重要的是，埃德蒙是女王让她追随的对象，她无法违抗女王的命令。

    既然反抗不了，那还不如躺下来享受。

    早点进入随从的角色，随从担心主人是很正常的事。

    恩，很正常……

    一点也不奇怪！

    “埃德……”

    当即，她呼喊出声，就要上前。

    然而，喊到一半，等男子转过身后，她却是打住了，脚步也停了下来。

    因为，她终于发现了不对劲的地方。

    这个男人身材和埃德蒙差不多，从背后看也几乎一样，但转身后……

    天呐！

    世上怎么会有如此俊美的男子！

    希拉觉得这男子比她们一族任何一个男子，都要好看百倍。

    她屏住呼吸，舍不得挪开双眼，直到脑袋有些缺氧，变得晕乎乎的……

    埃德蒙转身后，只是微微扫了一眼希拉就转回了目光，并未说话。

    此刻，他满脸复杂之色，也没工夫搭理她。

    之所以复杂，是因为……

    最终，他还是没能忍住诱惑，和梅丽尔好上了！

    本来他是打定主意，最后帮梅丽尔一个忙后就不再招惹她的。

    因为他只能在过去待两个月时间，注定要离开。

    为了不给梅丽尔带来离别之苦，不给她增添悲伤，还是不要更进一步加深关系的好，只当朋友就行了。

    事实他也是一直这么做的。

    直到……

    他来到银色城邦，降下了三日火雨，并吊打了某个不认识的骄傲银发小妞，把她按在地上狠狠抽……咳，摩擦了一顿，最终帮梅丽尔揪出了仇人。

    梅丽尔报的大仇后，心结也解开了，埃德蒙也顺势提议去庆祝下。

    于是，二人找了一家最豪华的酒店，点了一大堆美食，特别是肉食。

    梅丽尔跟随他的这段时间，也渐渐养成了吃肉的习惯。

    有了美食，自然少不了美酒，或许是因为梅丽尔大仇得报，埃德蒙也因为梅丽尔心结解开了，二人都很高兴。

    因此，喝的也十分尽兴，梅丽尔不知不觉就醉了，埃德蒙也略微有些醉意。

    之后，埃德蒙把她送回房间，被醉了的她顺势一拉，二人滚在了一起。

    最终，在酒精的刺激下，埃德蒙没能忍住诱惑，把该做的不该做的都做了一遍，上路下路山路后路来来回回走了好几遍。

    弄的第二天，梅丽尔一整天没能下得了床。

    也因此，二人很快就确立了关系。

    唉！

    思考到这，埃德蒙一声叹息。

    说来也怪自己，为什么自制力会变得那么差了。

    难道是吃了什么不该吃的东西？

    感叹了一会后，埃德蒙脑海中，又缓缓浮现出他离开前的最后一幕。

    他挥手向梅丽尔告别，话音带着一丝飘渺：

    “丫头，我还没邀你看遍落日森林漫天飞舞的樱花，还没带你踏遍珍珠河畔百转千回的渡口，还没请你吃遍圣光城内松软可口的蛋糕。我怎么会把你撇下呢？

    但是，我是真的有事要离开一段时间，所以，等我好吗，我……会……回来的……”

    画面到此中断，埃德蒙的内心瞬间被自责与愧疚填满。

    他虽然没骗她，最终回来了，却还是让梅丽尔苦苦等待了三百年。

    “希拉，快带我去见你们女王！”

    念及于此，埃德蒙终于回过神来，上前几步，按住希拉的肩膀摇晃道。

    “啊勒……你……你……是……埃德蒙吗？”

    本就因为大脑缺氧晕乎乎的希拉，被他摇晃的更加晕了，说话都有些结巴了。

    “恩？你不认识我了吗？唔……差点忘了！”

    被希拉这么一问，埃德蒙这才反应过来，急忙在脸上一抹，施展了容颜置换魔术，恢复了之前的平平无奇的样貌。

    “现在呢，能认出我来了吗？”

    好半响，希拉慢慢恢复了正常，这才看清眼前的人。

    “呀，你真是埃德蒙啊！”希拉惊呼一声。

    不是，这是怎么一回事？

    为什么……

    难道埃德蒙能改变自己的样貌？

    难道他本来是个绝世美男子？

    天呐！

    以后，自己就要跟随这么俊美的男子一起生活了吗？

    呀……

    希拉内心惊讶不已，但很快，不知想到了什么，她那白净的脸蛋突然变得红通通的，好似一个熟透了的苹果，让人忍不住想要咬一口。

    见希拉终于认出他来了，埃德蒙再次催促道：

    “你们女王呢，快带我去找她……唔……”

    “我这就带你过……”希拉急忙回道，然而，话说了一半，却是停了下来。

    因为……

    埃德蒙的身形突然僵住了，站在原地一动不动，身体突然冒出了大量汗渍，头上也冒出一片几乎看不见的蒸汽云。

    “埃德蒙？你怎么了？”

    “……”

    希拉急忙出声询问，却是没有得到回应。

    正当希拉打算上前查看时，埃德蒙身上的异常却消失了，来的快去的也快。

    快到甚至让人生出了一种，刚刚看到的不过是错觉的罢了。

    “埃德蒙？”

    希拉试探地喊了一句。

    听到希拉的喊话，埃德蒙终于有了反应，缓缓抬起了头。

    却见，刚才还满脸复杂愧疚的埃德蒙，不知何时，面色恢复了平静。

    本来眼中透露出的急切之色，也消失的无影无踪，他的双眼恢复了一贯的无神采状态。

    埃德蒙抬起头后，没有停顿，直接朝着希拉走了过来。

    走到希拉身前后，埃德蒙再次伸手按在了希拉的肩膀上，只是这次没有摇晃。

    希拉：“？”

    在希拉困惑的眼神下，埃德蒙嘴角露出一个她十分熟悉的温暖笑意，温和开口道：

    “希拉，把刚才你所见到的一切都忘了。”

    希拉：“_？”

    埃德蒙：“然后，我回使节团的驻地，你直接去找你女王吧！”

    希拉：“你不随我一起去见女王了吗？”

    埃德蒙：“不了……对了，这里有一个誓言契约，来，你把它签了。”

    希拉：“……”

    ……

    很快，二人离开了生命秘境，如埃德蒙所言，他并没有去见梅丽尔。

    而希拉则是来到王宫。

    城外的战斗结束后，留下一些精灵打扫战场后，梅丽尔直接回到了王宫，处理着一些战后事宜。

    因为这个突发的意外，寿宴自然也没法继续下去。

    不过，介于精灵们大胜了黑暗精灵，梅丽尔决定将白天的寿宴推迟到晚上。

    晚上也是同一天，即是补办了寿宴，也算是一个庆功宴，庆祝她们战胜黑暗精灵。

    希拉到来后，直接向梅丽尔禀告埃德蒙回来了，却因为誓言的约束，没有将埃德蒙隐藏真实容貌的事说出来。

    梅丽尔听到后自然是十分惊喜。

    虽然她早就猜到了埃德蒙肯定能回来的，但却没料到他这么快便回来了，她甚至都做好了等两个月的准备。

    不过，很快，她便发现了不对劲的地方。

    “他人呢？没有和你一起过来吗？”

    “没有，他直接回驻地去了！”

    听了希拉的回答，梅丽尔直接愣住了！

    这……

    怎么回事？

    为什么他回来以后不来找我？

