    “克拉克，动手吧，将世界之外的侵略者消灭！”

    迪奥开口，宏大的声音响彻天地，威严神圣，犹如古老教堂中庄严的管风琴。

    天际的血肉炮台闪烁光芒，蓄势待发。

    这本是代天行罚，正义且神圣的一幕。

    可超人心中却感到莫名的违和。

    天生的直觉加上世界意识加之于身的权柄，让他能模糊感应到迪奥内在那庞大的野望。

    黑暗！冷酷！坚硬！

    善于伪装！

    还有群友上传到聊天群里的那些资料。

    虽说他尽量让自己不去受这些资料影响，以此对一个有所不同的迪奥产生误判。

    然而两相印证下，他不得不更倾向于，眼前这个迪奥与群友那些资料所描述的迪奥，是相似的，且更难以对付。

    恶之帝王，恐怕确实如此！

    群友们在各个世界，对夺舍一词有些陌生。

    可不管是那个叫张三丰的老爷爷，还是六花千花托尼他们那种现代人，只要想知道，总有办法查找到所谓夺舍的含义。

    因此，在与迪奥合伙解决掉武无敌时，他就从群友的消息中得知了所谓夺舍具体是什么意思。

    而迪奥就算真是一个夺舍者，是一个全新的存在，也只能说明......

    这是一个比起原迪奥，更加可怕恐怖的存在！

    夺舍本就是一件非常邪恶的事，夺取他人身体，杀害他人精神。

    鸠占鹊巢，取而代之！

    想一想，如果有一天，你的人生被另外一个陌生人取代。

    不仅杀了你，他还占有你的一切，生命，财产，妻子，人脉......

    这难道还不够恐怖的吗？

    所以，他并不想在帮助迪奥了。

    这是一个暴君，一个想要牢牢掌控世界的独裁者。

    需要留下一个强敌，互相制衡。

    他所能为这个世界做的，也就止步于此。

    不是他不想为这个世界多做些什么，但他是不可能永远留在这个世界的。

    世界从来都不需要什么救世主，人类本身就是自己的救世主。

    如果真的需要，那就代表着这个世界正处于一个重要的转折点。

    时势造英雄，英雄也造时势。

    这个世界也许需要力挽狂澜之人，他其实是愿意的，然而代价太大了。

    毕竟在他原来的世界，还有着牵挂。

    这个世界需要，他的原世界就不需要了吗？

    自己的父母若是发现养育多年的儿子突然消失，那他们该是如何的伤心？

    “回去吧！”

    超人最后看了一眼迪奥和龙天娇，开口说道。

    瞬息之间，他的身影就消失在了原地。

    汇于一处的权与力失去依附，猛然炸开。

    大量光点纷纷扬扬，犹如烟花，飘洒在天际。

    一部分缓缓消失，一部分又重新加之于迪奥。

    “哈哈...”

    龙天娇放肆大笑，超人离去，最强的敌人自动消失，她放松了不少。

    脸颊上覆满的金色龙鳞隐去一部分，露出她那御气十足的绝美面庞。

    美的不似人间之物，美到给人一种不真实的错觉，带着迷幻感。

    如同仙人神灵，似乎马上就要化作虹光离去，远离人世，高居九天。

    迪奥可不惯着她，龙天娇一笑，正要说话，天空之上的炮台就陡然发射出强大的电磁炮来。

    携带天威，万炮轰鸣，进行饱和性打击！

    才被摧残过不止一次的冬木市再次陷入了毁灭性的灾难中。

    轻敌往往是需要付出代价的。

    不过可惜，龙天娇还没自大到那种程度。

    即使迪奥表现出来的实力不算多么具有统治力，但也足以与自己相提并论了。

    更何况，龙天娇对迪奥还有着极强的戒备心。

    不管是零距离在伟力爆破下几近毫发无损的生存力，还是那隐而未发的【时停】能力，都足以让她提起高度的警惕。

    “啧，真是...超乎于意料之外的强。”

    龙天娇抬头，望着天空之上那分布开来，将整个冬木市笼罩，普通人一眼看不见尽头的血肉炮台，面色凝重。

    “没想到这个型月世界竟有这么多同类，全都在觊觎这个位面的资源。

    眼前这个迪奥，虽说软实力不如我，精气神低下，且无法统一，做到混元如意。

    但论硬实力，完全不逊色于我。

    各种手段层出不穷，科学玄学拿来就用，是个实实在在的实用主义者，实在不好对付！”

    她思绪如电，念头转动，沐浴在天威下，压力逐渐增大。

    迪奥的积蓄实在庞大，如深渊般深不见底，又如大洋般无量无尽，比之刚才那个被提前清除出局的武无敌还要恐怖。

    这又是他的优势之一，只此一项，就大大拉平了两者之间的实力差距。

    同阶强者，哪能如此浪费，可以持续不断的发动炮击？

    就算是科技力量，也会过载，炮台发热，磨损。

    可迪奥，已经完全将其吸收为自己的力量，成就为他那独特的生物科技。

    发热，磨损，过载？

    不存在！

    他的血肉细胞完美将每一份力量掌控，几乎做到零损耗。

    更何况，生物是会自动调整修复的。

    想要于他这种能力相比，除非科技力量再提升一个台阶，金属能实现如血肉细胞一样的特性。

    但这还不够，迪奥的电磁炮，可不仅仅是科技力量。

    在这天威下，还附带着他那强悍可怕的波纹仙力。

    在犬夜叉世界，通过系统融合，不仅是掌握了阴阳师的力量，更隐隐蕴含着妖力的特性。

    只要迪奥愿意，就可转换波纹仙力的性质变化，使波纹仙力出现如妖力一般的腐蚀力。

    如此一来，电磁炮不仅能实现物质层次上的打击，更夹带着波纹仙力本身的灼热与性质转变的腐蚀。

    这样的电磁炮，可称之为—波纹电磁炮！

    龙天娇的防御力场渐渐消减，她的实力是强悍，在同阶之中，底蕴也可堪称强悍无敌了。

    可相比武无敌和迪奥这种存在，又是差了不止一星半点。

    她能清晰感觉出来，自己的真元回复，逐渐跟不上被消耗的节奏。

    这样下去，迟早得凭本体去硬抗。

    她可不想这样，攻击和防御，最强之矛和最强之盾。

    以身试法者最是愚蠢！

    摩挲了下指间的储物戒指，龙天娇掏出几颗极品无副作用的真元回复丹药，抛入口中。

    随后动作不停，手一挥，沉重的大戟出现在手中，悍然朝天全力一击！

    “诛仙一击！混元空洞！”

    轰隆！

    天裂了！

