    冰芯的技术进度存在问题，这是一件很严重的事情。

    尽管采购的设备和引进的技术都是力所能及所能达到的极限，但比利时授权的130nm制程技术显然不可能是行业内最先进的。

    就目前公开的信息来看，台积电去年12月份刚刚在日本半导体展会上宣布，他们是全球第一家使用浸没式光刻技术生产全功能90nm芯片的半导体公司。

    同时，业内有确切的消息，他们手里正在做65nm的风险试产。

    不管是制程还是工艺，台积电都远远的走在前面。

    当然，把目光对准全球第一免不了会有焦虑，如果把目光对准全球第二、第三、第四……也还是会有焦虑。

    联电、格芯、英特尔，它们现在已经商业化量产的技术基本都是90nm，只是，彼此的工艺路线有所不同，台积电的浸没式光刻路线是个最优解。

    方卓知道这些业内消息，很难不为冰芯的进度感到担忧。

    最怕的是一慢百慢，130nm的风险试产往后推，一推就推到下半年，然后搞良率量产，时间又奔着明年去。

    那时候，业内的65nm技术肯定已经成熟，竞争对手开始奔着40nm……差距越拉越大，而越往后又越是研发投入巨大，匹配的市场需求又对后来者造成恶性循环。

    道路是艰难的。

    方卓一边打听中芯最新的消息，一边真是忧虑的有点睡不着觉。

    两天时间，还没攒局，他嘴角已经上火起了俩泡。

    “小苏，你说皖省的领导那么力撑冰芯，要是真弄个一塌糊涂，我这心啊，稀碎稀碎。”方卓坐在书桌后翻阅材料，发出如此感慨。

    “对不起家乡父老？”苏薇了解了下业内消息，倒是不觉得有那么严重，“只能说没那么那么好，但也不算那么那么差吧？”

    “家乡父老，公司人才，产业机会。”方卓叹息道，“都不容易啊，我这两天想到这些就觉得浪费，觉得对不住。”

    苏薇提醒道：“还有投资人。”

    方卓平淡的点点头：“哦对，还有投资人。”

    他合上材料，继续说道：“钱这时候真解决不了问题，这技术、技术、技术，咋就那么难呢？邱慈云是个中高手，请了胡正明从旁指点，挖来各厂精英，买到先进设备，重金从比利时引进制程工艺，还是难！”

    苏薇略一思考，引用了冰心的诗来安慰冰芯的事：“成功的花儿，人们只惊羡她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。”

    方卓沉默了会，自嘲道：“是有点心急了，碰见不好琢磨的领域，就是容易往坏处想，这一回找张总还是得让老裘那里攒个局，冰芯和中芯毕竟有一定的竞争关系。”

    苏薇点了头。

    她这两天也跟着一起查阅中芯国际所能提供的帮助。

    首先，中芯在去年，也就是04年，实现了130nm技术的量产。

    其次，这份130nm技术的引进也是来自比利时微电子研究中心IMEC，两边可谓同根同源。

    最后，冰芯的相当一部分关键技术人才都是来自中芯，这也算……同根同源吧。

    中芯完全有能力帮助冰芯攻克130nm技术的工艺难点。

    只是，对方没有理由来帮助冰芯，竞争关系先不谈，中芯自身的境地就很不妙，传闻里高昂的赔偿金额逼着它必须集中精力发展自身。

    苏薇觉得换成自己，愿不愿意帮、能提供多少助力都得存疑。

    但也存在变数，比如，方总和那位张总的关系到底如何。

    她看着方总拨通裘区长的号码，打算也一起瞧瞧这次寻求帮助的情况。

    “喂，老领导，哎，忙吗？”方卓看了小苏一眼，按下外音，热情的和电话另一端的裘小官打招呼。

    “等会有个会，方总，什么事，直说。”裘迪很直接。

    “没什么事，我想这不是快过年了，这次春节我可能不在申城，没法当面给老领导拜年。”方卓笑道，“所以，我专程买了几盒武夷岩茶的佛手品种，让你品鉴品鉴。”

    裘迪狐疑：“就这事吗？”

    “也想着汇报汇报我们易科、永科地产在申城的工作嘛，明年晚上或者后天晚上，老领导有没有时间？我让车去接你。”方卓语气轻快。

    裘迪转了转念头，还是有些摸不清这通电话的来意，这不方总啊。

    他又思索几秒，问道：“就咱们俩？”

    “要是方便的话，老领导，能不能把中芯的张总一起喊上，都在浦东嘛，我也有些问题想请教他。”方卓语气认真。

    裘迪恍然，这才是方总啊。

    他笑骂道：“一口一个老领导，方总啊方总，你是真行啊。”

    “从临安到申城，从挂号网到易科，老领导始终是老领导。”方卓尊敬的说道。

    “方总，我快起鸡皮疙瘩了。”裘迪吐槽，“后天吧，我得试试我这个小官能不能请来张总，你确定是有问题请教他？你们不会打起来吧？我好像听过一些你们冰芯从中芯挖人的消息。”

    “放心吧，张总是个大度的人，正好趁着中芯现在有望解决与南边的纠纷，我找他聊聊。”方卓如此说道。

    裘迪嘿然的应下，寻思着后天晚上一定得当面奚落下方总。

    方卓挂掉电话，对苏薇说道：“关键时刻还到老裘，老领导就是老领导。”

    苏薇赞同的给出笑容，然后提出一点小小的疑问：“你把给我的佛手岩茶也要给他了？”

    “唔，其实我还留着很好的大红袍给你呢。”方卓笑道。

    “大红袍的茶汤也对嗓子好吗？”苏薇问道。

    方卓严肃道：“嘎嘎的好。”

    ……

    转眼便到了约好的时间。

    饭局是个小饭局，一共就四人。

    领导老裘，中芯张总，方卓只带了小苏。

    这一趟裘迪能把张总攒过来也稍微费了点周折，但谁让真有那么一层老领导身份呢，他也就多卖了两次脸。

    “张总已经在路上了，方总啊，你这老领导老领导的喊着，什么时候能把冰芯也搞来我们浦东发展发展。”裘迪见了方卓就开玩笑的提要求。

    “会有的，会有的，只要冰芯发展的好，一切都会有的。”方卓承诺道。

    不等裘迪评价这种假大空式的话，另一位当事人到了。

    张汝京推门进来，扫了一眼便说道：“方总，很久不见，冰芯真被你搞起来了。”

    方卓还没回答，跟在张汝京后面又走进来一人。

    “方总，苏总，这是江上洲博士。”张汝京为易科的两位介绍，至于裘区长，他们之间是认识的。

    今天这不是四人，而是一场五人饭局。

