    曾云风深深吸了一口气，静静的闭着眼嗅着着空中樱花的味道。

    再过不久，他就不再是孤独一个人了，这个院子里将会有另外一个新的主人，一个女主人。

    他的生活也将从此多姿多彩起来，不会是只有打和杀，在一个世界里，一个人最怕的事情就是孤独，而且海棠还是一个很有爱心的姑娘，她收留了很多的流浪儿，而曾云风也是其中一个，一个找不到家的方向的那个孩子。

    看着月亮，曾云风忽然察觉到一种异常的波动，这种波动似曾相识，曾云风静静地感知着，这好像是跟当年在太平洋深处打怪兽的那个时空虫洞的波动有着相似的情形。

    对于这种波动，他太敏感，因为当初他曾经冒死下虫洞缝隙就是为了见一眼这种时空的波动。

    曾云风的身影飞快地追寻波动而去，他害怕这次波动一旦消失，他就再也找寻不到了。

    他每一次透过时空的壁垒，他总能窥见一丝丝他回家的希望，而这种希望即使很渺茫，但是他也决不想放弃，波风水门的空间忍术飞雷神他了解过，根本没有这种波动，让曾经兴奋的他颇为失望。

    很快，曾云风来到了一个巨大的山洞，这其中的波动就是从山洞之中传来的。

    曾云风飞快的来到山洞之中，发现山洞之中的波动是从其中一个蓝茵茵的水池中传过来的，他不假思索，轻轻的试探了一下，发现水池中水并没有太多的陷阱。

    面对水池。他毫不犹豫地钻了进去，一时间天旋地转，乾坤倒悬。

    “有侵入者。”

    刚刚从水池中的另一端冒头的曾云风走出了山窟才发现，远处有一个巨大的星球悬在空中，这里已经是另外一个异世界。

    而此时无数的穿着袍服的白色头发的人纷纷向着曾云风走来。

    看着他们的造型，根本不能称之为人，曾云风心中渐渐明了，可嘴上有些沮丧地撇了撇。

    “居然是大筒木一族。”

    那这个洞窟就是通往月亮的通道了。

    “你居然知道大筒木，不知道你来自哪里。”

    曾云风有些无奈的笑了笑，看着远处一颗巨大的星球，回头望了一眼，有些无语的道：“那里！”

    为首的一个大筒木一族的首领居高临下的一挥手说道：“抓住他。”

    曾云风抬起了手，阻止了他们道：“等一下，我还有事情要办，等我回头再来打行不行。”

    而这些白内障没有一个人能听得进去曾云风的话，纷纷向曾云风攻了上来。

    曾云风咬了咬牙，看着身后那个巨大的山窟，在脑子里面牢牢的把它记住，而对面那棵巨大的星球又变成了他的归途，他发现他自己离家的方向越来越远，总是在莫名其妙的时候闯进莫名其妙的地方。

    曾云风频繁地和几十号人交手，这些人个个都是体术高手，其中有一些并不比日向日差以及日向日足这些人差。

    刚开始，曾云风对这些人并没有杀心。

    因为这些大筒木一定是当年大筒木羽衣的弟弟大筒木羽村的一族的后裔，他们的目的其实是为了守护整个星球，也就是下面那个巨大的蔚蓝色星球。

    即使这些人有些偏激，但是现在的情况看起来还不错。只不过曾云风他现在是入侵者，所以他们想把他抓上，可是曾云风也不是那种轻易就肯屈服的人。

    战斗难免擦枪走火，直到有一个人死在了曾云风的掌下，软绵绵的倒下。

    “喂，兄弟，你不能这么坑我，我可没怎么用力，碰瓷啊！”曾云风看了一下，倒在地上，已经爬不起来这位仁兄，心中突然有一点点的烦躁。

    他现在还有一个媳妇儿在家里等着他回去结婚呢，现在倒好，跟着一帮大老爷们跟这儿打了半天。

    这他妈没完了。

    “别逼我，我来真的了。”

    这些个外星人后裔还没完没了的进攻，要知道这个地方，可不是他们的地盘儿，这个月亮上的土都是那一个蔚蓝色星球上带来的，大筒木他们的祖辈也只是流落到了这个星球的外星人。

    当然了，有可能这个星球就是他们培养的一颗养殖星球，就是用来种神树的也说不定。

    他们追了曾云风一个多月，没完没了。

    看来不给他们一点儿血的教训，他们是不会善罢甘休的，他已经打死了一个瘪犊子了，多打死几个也无所谓了。

    曾云风右手在胸前结了一个临字印，眼睛盯着这些围上来的大筒木一族，喉头一阵鼓动，接着气浪一阵翻涌。

    他整个人瞬间消失在原地，接着只听得一连串的噼里啪啦轰然地爆响，大地裂开，岩石翻起。

    战场之中，只剩下曾云风一个人中空紧紧的捂着自己的右边的胳膊，刚刚那一瞬间没活动开，对还有两个影级别的强者，他的胳膊差点就脱臼了。

    整个战场，一片狼藉到处都是坑坑洼洼，尸体散的到处都是。

    被他们追了一个多月，现在的曾云风已经完全搞不清楚方向了，在这个月亮之上东南西北他完全没个头绪。

    公转自转跟在那个星球完全不一样，他从来没来过月球，也压根儿不知道太阳下一刻在什么时候会升起。

    更是弄不清楚曾经那个他来到这个地方的那个洞穴现在又在哪个地方？

    月亮上也不小，这一个多月兜兜转转，一路追，一路逃，曾云风要不是身上还有一点兵粮丸，现在估计已经饿的前胸贴后背了。

    曾云风掏出身上最后一支烟，然后倍加珍惜小心翼翼的抽了起来，这是他最后一支烟，别问他为什么月亮上有空气，他也不知道。

    此时已经胡子拉碴的曾云风，看到地上满是大筒木一族的尸体，有些无奈地想了想，这些白眼最后都拿了，废物利用，反正自己现在不摘，过两天也该烂了。

    对曾云风来说，这些白眼可摘可不摘，但是现在既然已经把人家都杀了，这么大的仇恨，再加上这点东西也就不在乎，摘一点，以后搞不好还能做点贡献。

    曾云风真是莫名其妙地卷进了一场莫名其妙的震动，然后被人莫名其妙地追了一个多月，怎么解释他们也不听。

    曾云风刚刚抽完这支烟，肚子就又开始咕咕的叫了起来。

    曾云风的嘴歪这向着旁边吹了吹最后一口烟气，吹散的烟气撩起了他的头发，他有些无奈的甩了甩手上的血迹。

    在这个一毛不拔的地方，曾云风一亩田地也没有，现在的曾云风活下去的办法，就是抢他们这些大筒木一族的。

    因为曾云风是不可能去偷的，那只能来明的，放手去抢了，要不然他迟早在找到哪个山窟之前就饿死在这个月亮上。

    几十个尸首，曾云风分别摘了他们的眼睛，在他们的身上的装备里，他还找到了一些令他兴奋的东西，那就是一些储物卷轴。

    这些卷轴说明大筒木一族是十分的富裕的，几乎每个人都带了好几个，最起码他们神树的皮不缺。

    将战场收拾干净之后，曾云风挖了个坑，把他们全埋了，顺便把他们的衣服扒了一部分下来做成了一个包裹，把这些卷轴打打包背在了身后，反正过一段时间，衣服也要烂。（你......）

    真是一朝穷，一朝富，前一个月曾云风在家里吃香的喝辣的，转眼之间就被抛到这个不毛之地来受罪，还以打劫为生。

    曾云风抬眼看看远处的那颗巨大星球，心中觉得归途遥遥无期。

    求推荐收藏打赏月票

