    她狠狠咬牙，她一定要把这件事告诉皇后，让皇后除掉这一双孩儿！

    否则难消她心头之恨！

    这时，楚玄辰和云若月已经上完香，楚玄辰扶着云若月走了出来。

    看到两人走出来，苏常笑赶紧往后退了一步，突然，她的脚不小心踩在一根枝桠上。

    只听“咔嚓”一声，楚玄辰和云若月都朝苏常笑的方向看了过来。

    “谁在那里？”楚玄辰目光犀利地一扫，一个箭步就走到了那柱子旁。

    “你别过来！”一看到楚玄辰走过来，苏常笑赶紧戴上披风上的帽子，然后用单手挡着脸，再把头低下去，是一副羞于见人的样子。

    楚玄辰一走过去就看见了她，看到苏常笑狼狈的模样，楚玄辰是一脸的惊异，“是你？”

    “夫君，是谁？”云若月也走过来，一抬眼就看到了苏常笑，她也是一怔。

    看到两人惊奇的眼神，苏常笑是一脸的羞愧。

    她最落魄的样子被这两个人看到了，特别是楚玄辰，他是她的青梅竹马，她很不想他看到她的脸，她恨不得找个地缝钻进去。

    她羞愧得脸色通红，突然，她抬头，恨恨道：“是我又怎么了？难道我站在这里也犯法？”

    “我们从未这么说过。”云若月淡淡道。

    “行了！别在我面前耀武扬威了，你们厉害行了吧？”苏常笑说完，迅速地闪进了旁边的一间厢房里，并且狠狠地把门给关上了。

    那住持见状，立即呵斥道：“清竹，你怎么对王爷如此无礼？”

    清竹，是苏常笑在红佛寺的法号。

    “算了！住持！”楚玄辰说完后，看向云若月，道，“月儿，我们走吧！”

    “嗯。”云若月看了那厢房一眼，轻轻点头。

    厢房里，看到楚玄辰和云若月远去的背景，苏常笑咬牙切齿地拽着床单，脸色恐怖又阴沉。

    凭什么他楚玄辰和云若月可以这么幸福？她却要在这里受罪？

    她要忍受身心的双重折磨，还要整天为生病的孩子担忧。

    不行！她看不得他们好过，她要努力让自己的儿子变成赵王府的世子，要努力扶赵王上位。

    只有赵王成为太子，登上皇帝宝座，她才能斗败楚玄辰。

    本来她的斗志已经被磨垮，但是如今看到楚玄辰和云若月过得那么好，她又重新燃起斗志。

    她要和他们争，和他们斗，要整垮璃王府，不让他们得意！

    -

    走出寺庙后，云若月回头看了这清冷的寺庙一眼，叹气道：“人一定不能做坏事，坏事做多了，早晚会反噬到自己身上。苏常笑当初如果能心存一点善念，也不会落到今天。”

    楚玄辰幽幽抬眸，“月儿，你不用怜悯她。她落到这个下场是她咎由自取，她的余生将在此地度过，佛门是清修之地，希望这里能洗去她的污浊之气！”

    云若月点头，“希望她能好好修行，能领略到修行的意义，不要再做伤天害理的事。”

    楚玄辰道：“本王看难，看她的言行举止，她从未认真修行过，更未意识到自己的错误。”

