    杜雨涵在院子里种了一些西瓜，它们长的很好，西瓜快熟的时候袁启文和刘刚每天都会去查看一遍，就盼着它们快点儿熟好能吃进肚子里。

    在酷暑难耐的时候西瓜陆续的熟了。

    杜雨涵摘下第一个成熟的西瓜的时候大家都很期待。

    杜雨涵把西瓜洗净吊在井里镇着，这样吃起来更加解暑。

    等杜雨涵在大家期待的眼神中把大西瓜一刀切开的时候一股西瓜的清香味立刻就涌了出来。

    被切开的西瓜瓜瓤鲜红，西瓜子颗颗饱满。这个西瓜已经熟透了，正好可以吃了。

    杜雨涵把西瓜切成一块一块的，把中间最好的那两块拿给了韩义先。

    袁启文拿起了一块西瓜就咬了一口，然后就瞪大了眼睛伸出了大拇指，咽下嘴里的西瓜说道：“真是太好吃了，雨涵你这从哪里弄来的西瓜种，真是太甜了，就像蘸了糖一样。”

    刘刚也一边吃一边点头说道：“这是我吃过的最好吃的西瓜。以前我们老家也种过西瓜，但是比这个差远了。这个西瓜个大味道又好真是好品种。”

    杜雨涵才不会告诉他们这是她从空间商店买的西瓜种子。买种子花的金币虽然不多，但她也心疼，不过能种出这么好吃的西瓜花点钱也值了。

    她笑道：“好吃就多吃点儿，这么一个大西瓜足够让你们吃个够了。有一次我在集市上碰到一个老伯在卖种子，我买了一些蔬菜种子，这西瓜种子是人家搭的。没想到品种这么好，种出来的西瓜这么甜。咱们把西瓜子都留着当种子，明年还能接着种。”

    韩义先吃着手里的西瓜确实很好吃。韩家也是富贵人家，他长这么大也吃过很多次西瓜，而这西瓜可以说是他吃过的最好吃的。

    韩义先不管吃什么东西都很优雅，那仿佛是刻在骨子里的一种矜贵，一举手一投足就像是一个贵公子。

    韩义先发现很多东西经过杜雨涵的手之后都会变得不一般。也许是杜雨涵运气好，即使是个搭头也是与众不同。

    韩义先吃了两块就不吃了，这东西吃多了一会儿就得跑厕所。

    他对什么东西都很节制，只是杜雨涵做的饭菜屡屡让他破例。

    杜雨涵也就吃了两块就不吃了，西瓜属凉性，女孩子不宜多吃。她到现在都没有来初潮，可不想到时候肚子疼。

    剩下的西瓜都让袁启文和刘刚给消灭了。后果就是两个人一下午跑了好几趟厕所。

    傍晚杜雨涵又摘了两个大西瓜，天擦黑的时候就让袁启文骑自行车带着刘刚抱着西瓜给袁家和姚家送了过去。

    晚上送东西也是为了避免被人看见引起不必要的麻烦。

    西瓜毫无疑问的得到了两家人的一致好评。

    这个夏天雨水很少，院子里的蔬菜作物都是刘刚和袁启文挑水浇的，所以家里的瓜果蔬菜长的好也有他们两个的功劳。

    暑期一点点过去，天气渐渐凉爽，院子里的葡萄架上已经挂满了红绿相间的像水晶一样的葡萄。

    当第一串红葡萄出现的时候就被早已惦记上的刘刚和袁启文给偷偷分吃了。

    院子里的枣树也开始陆续有枣变红，矮的地方可以摘到，但大部分都在高处。

    袁启文和刘刚不敢打枣怕把那些青枣也打下来，到时候非挨批不可。所以他们俩只能摘矮处的一些枣来解馋。

    杜雨涵看着天气渐渐凉爽了就决定过两天出行。

    吃完早饭已经开学的袁启文就去上学了，刘刚在院子的菜地里除草。杜雨涵就把自己的想法跟韩义先说了。

    “韩大哥，我想过两天出趟门。”

    韩义先闻言有些惊讶问道：“是有什么事要办吗？”

    杜雨涵点点头道：“我这次出门一个是想采一些草药，有些草药咱们这里没有。再一个我想悄悄回家去看看我养父母一家。他们辛苦把我养大我很担心他们被老宅的人欺负。”

    韩义先知道杜雨涵说的草药是要给他用的说道：“你需要什么草药跟我说，我可以让人去找。”

    杜雨涵摇摇头道：“我给你治腿的药方是一个古方，配药所需要的不止有草药还有别的东西，即使我告诉你它们的名字，你也不知道他们的样子或是什么东西。告诉别人就更不行了。

    所以得我自己跑一趟。我主要是到一些药店找找，不会有什么危险的。”

    韩义先皱着眉头说道：“你还是个小姑娘，你自己出门我不放心，总得有一个人跟你一起去。”

    杜雨涵赶紧摆手说道：“不用，只要开好介绍信我自己出门没问题。我给自己画一下妆保准不会有人注意到我。再说我也有你教的功夫傍身，一般人奈何不了我。

    我这次回家也是偷偷回去，不能让老宅那边的人知道我回去了。

    我不敢给家里写信，我怕老宅那边的人知道这里的地址。如果将来有事我怕他们会缠上门来。他们都是没脸没皮、自私自利的人，什么事都能干出来，我不敢冒险。”

    韩义先皱着眉头考虑了一会儿问道：“你自己出门真的没问题？”

    杜雨涵保证道：“肯定没问题，我会安全回来的。”

    韩义先觉得杜雨涵有她自己的秘密不想别人知道，所以韩义先也就没再勉强。

    他点点头道：“那我让刘刚去给你开介绍信，我把我姑父和姚叔办公室的电话给你，你有什么事就给他们打电话。一般邮局会有电话。

    有部队招待所的地方你就住部队招待所，那里更安全一些，那里也应该有电话。你每到一个地方尽量给姚叔打一个电话报平安，免得我们在家担心你。”

    杜雨涵点点头道：“谢谢韩大哥，只要能打电话我就给姚叔打电话报平安。”

    韩义先也没有耽搁当即就让刘刚去找姚景松开介绍信，把自己的话让刘刚带给姚景松。

    杜雨涵准备了两天去买了一副黑色的平光大眼镜，又给自己弄了一个又长又土的刘海。戴上大眼镜就遮住了半张脸，再加上长长的刘海基本就看不清杜雨涵长什么样。再穿上一身旧衣服杜雨涵简直就像变了一个人。