    新悦大酒店，楠山区最豪华的五星级酒店之一。

    功夫不负有心人，李晓蕾终于成功应聘上这家酒店的大堂副理。

    第一天上班，早早来到更衣室，换上得体的职业装，系上漂亮的丝巾，别上工牌，在镜子前转了两圈，补了个妆开始了一天的工作。

    与之前去应聘的几家酒店不同，这家酒店的大堂副理直接对酒店经理负责，主要从事VIP客人的接待、协助总服务台接待及机场外部接待、处理客人投诉、协同保卫部门做好客房安全，以及房务部经理不在时行使经理职权等工作。

    必须承认人力资源部主管有眼光，对应聘这个职位的人不是特别看重专业背景和工作经验，对是否年轻也不是特别注重，认为只要英语足够好，有足够亲和力，遇到事能随机应变，就能干好这份工作。

    被拒那么多次，好不容易找到份工作，李晓蕾很珍惜，对“慧眼识珠”的人力资源部主管很感激，决心一定要干出点样，绝不能让上司失望。

    酒店管理方面的书没少看，跟即将跳槽副理上上下下转了一圈，对接下来要干什么已经有了数。

    “小姐，能不能快点，查个房都要查半天，我要赶飞机！”

    “对不起，您稍等，我帮您催催。”

    “刚才也这么说，催催催，催到什么时候？”

    ……

    一个客人嫌退房速度慢，情绪激动，趴在前台大发雷霆。

    既然从事服务行业，就会遇到这样的事，李晓蕾早有心理准备，款款走到客人身边，笑盈盈地问：“先生，我是酒店的大堂副理，请问有什么可以为您效劳的？”

    “退房退半天，除了敷衍就是敷衍，这是什么效率，这是什么服务态度？”客人把房卡往总台上一拍，嗓门更大了，引来坐在对面沙发上十几位中外客人注目。

    上午8点多，正值退房高峰期，客房服务员要一间一间查房，这个点根本忙不过来，等着退房的也不止他一个。

    李晓蕾弯腰帮他捡起掉在地上的押金条，顺手拿起房卡看了看，转身道：“小颖，再催一次，请楼上的同事优先替这位先生查房。”

    “好的，李经理。”

    “先生，非常抱歉，耽误了您的宝贵时间，您是几点的飞机，是去深正机场还是去香港机场？”

    “10点一刻，深正机场，赶到机场起码一个小时，还要换登机牌，还要过安检。”客人是真急，一边说着一边看手表。

    他下楼时间不长，明知道10点15分的飞机，居然不早点起来，把时间搞得这么紧。

    但客人就是上帝，何况退房效率实在不尽人意，李晓蕾关切地问：“先生，您打算怎么去机场，有没有朋友送，有没有叫出租车？”

    “没人送，门口不是有出租车吗？”

    “阿军，去帮陈先生看看外面有没有出租车，如果没有赶紧叫一辆，顺便帮这位先生把行李送上车。”李晓蕾叫来服务生，又叮嘱道：“记得跟司机砍砍价，就说是你朋友，省得听陈先生的口音不是本地人就漫天要价。”

    “好的，我这就去。”

    ……

    处理了一件又一件，全是琐事，不过倒也充实。

    李晓蕾忙得不亦乐乎，以至于差点忘了吃午饭，直到前台服务员小颖提醒才发现肚子有点饿，一起乘电梯去员工餐厅。

    她们刚走进电梯，趴在二楼护栏上的一个男子意犹未尽地直起身。

    “新哥，打听到了！刚来的这个副理姓李，叫李晓蕾，北-京人，不住宿舍，好像在外面租的房。”

    玩小姑娘有什么意思，一点风情都没有，还是这样的少妇有韵味。

    赵迎新搂着餐厅服务生肩膀，淫笑着问：“在外面租房，这么说她老公也在深正，知不知道她老公是做什么的？”

    老板的小舅子就好这一口，阿成回头看看身后，神神叨叨地说：“韦娟说她老公好像是公务员，她和她老公都是去年刚过来的，都是北方人。”

    公务员有什么了不起，不是所有公务员都能当上领导，当不上领导什么都不是。

    赵迎新很直接地认为刚来的这个“猎物”的老公肯定是个书呆子，一门心-思考深正的公务员，甚至不知道考了几年。才考上，才过来工作没多久，显然不可能是什么领导，不是领导就没权，没权连贪污受贿的机会都没有。

    穷鬼，好办！

    他打定主意，放下胳膊整整西服，快步走向电梯，直奔员工餐厅。

    这家酒店员工餐厅的伙食不错，自助餐，可选的饭菜十几种，不过应该是提供早餐时客人没吃完的。

    忙活了一上午，李晓蕾食欲大增。

    正吃得香，一个同样身着职业装，同样别着工牌的男同事端着饮料坐到对面，坐下来时也不打个招呼。

    “李经理，今天第一天上班？”赵迎新笑看着李晓蕾，大大咧咧地问。

    “您好，请您是？”李晓蕾一愣，连忙拿起纸巾擦了擦嘴角。

    这个大流-氓难道又盯上李经理了！

    别人不知道他是什么人，小颖非常清楚。

    承包二楼海鲜餐厅的香港老板的小舅子，虽然穿工装、别工牌但并不是酒店的职员，整个一花心大萝卜，仗着姐夫有点钱看见漂亮女孩就追，追到手玩一段时间就甩，不知道从什么时候开始又喜欢上搞有夫之妇。

    十九楼韩日餐厅杨师傅的老婆原来在三楼中餐厅当服务员，脸蛋漂亮，身材又好，被他看上了，穷追猛打了一个多星期，竟然真让他得逞了，甚至怀上了。

    结果可想而知，酒店就这么大，根本瞒不住。

    杨师傅怎么甘心被戴那么大一顶绿帽子，拿着菜刀从十九楼追下来要砍他，海鲜餐厅的人肯定帮他，杨师傅没砍到他反而被揍了一顿。

    杨师傅一气之下辞职了，跟老婆小蓉离婚。

    之前说过那么多甜言蜜语，发过那么多山盟海誓，小蓉本以为不仅解脱了还能过上幸福生活，结果他也玩腻了，说什么他们在一起不合适，甩了五千块钱让小蓉自己去做人流，做完人流该去哪儿去哪儿。

    他有权有势，小颖不敢惹，轻轻踩了新来的大堂副理一脚，端起饭菜不动声色去了另一桌。

    小丫头很识相，赵迎新很满意，摆出一副自认为极具风度的姿势，用带着浓浓东广口音的普通话说：“认识一下，我姓赵，赵迎新，二楼海鲜餐厅经理。”

    “原来是赵经理，失敬失敬。”

    “李经理真客气，第一天上班习惯吧？”

    “还行，同事们挺好。”

    “挺好，表面上挺好吧？”赵迎新故作神秘地回头看看四周，凑过来说：“庙小妖风大，池浅王八多，干几天你就知道了，这儿勾心斗角的事多着呢，前脚跟你说说笑笑，后脚就去楼上打你的小报告。”

    办公室政治啊！

    李晓蕾觉得有些好笑，若无其事说：“是吗？”

    “韦娟为什么辞职，你为什么能坐这儿，不就是因为得罪了小人。”

    “谢谢赵经理提醒，我会注意的。”

    “多大点事，用不着谢。”赵迎新端起杯子喝了一小口饮料，热情无比地说：“李经理，有时间去二楼坐坐，能在一家酒店是缘分，我请你吃海鲜。”

    办公室政治肯定是有的，虽然只上了半天班，但李晓蕾能感受得到。

    只是眼前这位未免热情得有些过分，又是提醒，又是要请吃海鲜，无事献什么殷勤，再看看他紧盯着自己的灼热的目光，想起小颖刚才有意无意踩过的一脚，猛然反应过来。

    太搞笑了，三十好几都当妈妈的人居然有人追求！

    李晓蕾倒不是特别反感，甚至还有些得意，毕竟证明自己还没人老珠黄，还有那么几分魅力。不过去他那儿坐坐，去他那儿吃海鲜就算了，李晓蕾再次拿起筷子，意味深长地说：“我老公也喜欢吃海鲜，不仅喜欢吃还会做。”

    什么意思，告诉我你名花有主？

    赵迎新的词典里可没有知难而退，立马道：“他是他，你是你，今天晚上怎么样，晚上有没有时间？”

    “赵经理太客气，不管有没有时间，我还是习惯回家吃晚饭。”

    死缠烂打，越来越轻佻，说话流里流气，李晓蕾油然而生起一股厌恶，干脆端着餐盘站起身：“赵经理，认识您很荣幸，我还有点事要跟小颖说，您慢用。”

    说走就走，看着李晓蕾的背影，赵迎新觉得越来越有意思，觉得只有搞定这样的女人才有成就感。

    下午6点，李晓蕾准时下班。

    换上衣服刚走出大堂，就见一辆红色跑车突然缓缓开到面前，开车的赫然是中午见过的海鲜餐厅经理。

    正准备绕过，赵迎新突然喊道：“李经理，真巧啊，我也下班，上车吧，我捎你一程。”

    下班，还真巧！

    这个点海鲜餐厅正是上人的时候，餐厅经理这会儿应该刚上班。

    “谢谢你的好意，我有车，用不着那么麻烦。”李晓蕾再傻也知道他想干什么，懒得再搭理，背上包头也不回地走向停车场。