    庄继华边说边观察蒋介石的神情，他不敢寄希望于就此说服他，终究战争就要结束了，没有这个巨大压力，很多问题便要从另一个角度思考，很多人的命运也会因而发生转变，古今中外，不少战时骁勇善战的将领，在和平来临后，好点的功成身退：差点的，默默无声：最差的，身首异处。

    所有这些的目的就是冯诡所言，给蒋介石留下悬念，让他迟疑，

    来达到拖时间的目的。冯诡分析，蒋介石现在有处理庄继华的设想，但却还没最后下决心，还有机会，至少能够拖一段时间，能够利用这段时间在东北打下基础。

    “委员长没有说过不与gcd接触，政府也一直在与他们谈判，**，你是不是上了他们**的当。”陈诚有点沉不住气了，半是质疑，半是提示。

    庄继华毫不怠慢立刻答道：“他们对我们**，我们也能够对他们**嘛，我党上下应该有这样的信心，他们看上去很强大，可实际上他们也有很多弱点，只需抓住这些弱点，我们一样能够**他们。”“哦”陈诚立刻追问：“他们有什么弱点？”

    庄继华显露一丝笑容：“练总长，他们对内控制极严，严酷到缺少人情味的地步，在他们控制的所谓边区内，民众的负担也极其沉重，生活并不好：他们对新闻的控制比我们严多了，简单的说，他们在指责我们**的同时他们推行的是同样的**。

    我党践行三〖民〗主义〖民〗主〖自〗由是我党追求的目标，只需我党坚持实践三〖民〗主义，让〖民〗主〖自〗由思想深入人心就能够瓦解他们的控制。

    历年来，有不少gcd人投入我党，能够让他们将gcd内部发生的事情揭显露来，让他们多参加公众活动，让他们将gcd内部的事情揭显露来，把那层漂亮的外衣脱下来，让民众知道真相。”

    “他们本来就有叛徒之名他们的话，民众会相信一个叛徒的话？”白崇禧表示怀疑。

    “希特勒有句名言，就算谎话说上三遍，也就变成了真的。”庄继华答道。

    “曾母算贤母了，人家说三次，她也相信儿子杀人，何况普通民众。”杨永泰笑了笑。

    这是个著名典故曾参杀人曾参是春秋时期著名贤人，别人告诉他母亲，他在外杀人了，前两个曾母都不相信，可第三个人也这样说后曾母相信了，便逃跑了。

    “可，这”陈诚迟疑下，看看蒋介石，没有继续说下去。

    庄继华立刻接过来：“这与私下里与他们联系无关是这样吗？陈总长？”陈诚犹豫下点点头，庄继华淡淡一笑，那丝笑容带上了几分嘲讽：“两党厮杀十年暗斗七年，裂痕不会因为一纸协议弥合他们不相信我们，我们也不相信他们，可我们需要缓和，要想缓和，便需要尽力弥合裂痕，重建基本信任，至少最低限度的信任。如何建立信任呢？只有通过屡次的接触，在普通的交往中建立信任。”

    杨永泰又补充道：“其实还有个作用，能够发觉他们的弱点。在剿匪时期，我们对匪区一无所知，可自从我们在延安派驻了人员后，我们对延安的情况便了解多了。从匪区传出来的情况让民众了解了延安的真相，对削弱他们的影响产生了很大作用。”陈诚心里苦笑，杨永泰今天摆明是要帮庄继华解脱，白崇禧高座璧上，任凭事态发展，而他自己却由于种种原因还不能正大光明站出来。

    庄继华在东北战区威信极高，如果让战区将领知道是他赶走了庄继华，对将来执掌东北战区极其不利，就像当初史迪威将庄继华从远征军赶走一样，引起远征军将领集体愤怒，间接导致史迪威再捌旨挥不动远征军。

    蒋介石的心思也在急剧变化，庄继华注释了他为何与延安进行情报交换，在他看来这个理由有些牵强，与gcd重建信任，应该是双方高层交往，底下的交往并不能改变这种状况，相反更可能会成为延安的**目标。

    不过，考虑到庄继华面对的现实，他指挥大军从鄂北出发，一路打到东北，行程数万里，歼敌上百万，他首要保证目的是保证取得胜利，为此与**进行情报交换倒也说得过去：而且，庄继华也没有投共，以他现在的威信，若投共产生的爆炸性影响将超过张学良，对他本人和**将产生致命打责。

    想想昨天宋美龄和他谈的话，宋美龄认为庄继华是胆大妄为，他和蒋介石在政治上有分歧，所以他在用他的方法推行他的政治理想，与**的交往不过是手段，也有可能是自保。

    蒋介石清楚，宋美龄实际是不赞成拿掉庄继华的，庄继华的功劳是很大，但以他的为人是不会与蒋介石争夺最高权力的，相反倒能够成为蒋介石的有力助手。

    “大令，你和**有二十年的交往时间，他是什么样的人，你还不清楚吗？从头到尾，他就是个理想主义者，对他不能同普通的方法。”从昨天到现在，蒋介石都在考虑该如何处置庄继华，现在就解除他的职务，明显是不合适的，苏军入侵在即，临阵换将，兵家大忌，而且目前的形势很不利，物资军队都没到位，如果不是庄继华，而是其他人，战事稍有挫折便会引起舆论大哗，对他本人非常不利。

    “**留下，你们都出去吧。”蒋介石平静的说。

    杨永泰稍稍松口气，白崇禧嘴角霎时滑过一丝笑意，随即消失不见，陈诚则在心里叹口气，三人相继离开办公室。

    “你的确胆大妄为”蒋介石冷冷的盯着庄继华：“我从未说过不能和gcd交往你以前也和gcd交往过，宣侠父、陈g，你要给他们武器装备我反对过吗？你给陈g粮食，我反对过吗？”

    “建立信任，是双方的，不是我们单方面的”蒋介石的声音慢慢严厉：“这些不过是借。！有想法，能够告诉我，我是那种不通情理的人吗？在你眼里我这个老师！这个领袖！是什么样的！还是你的老师！领袖吗！？“蒋介石的咆哮传到屋外，等候在外面的将领们登时紧张起来，目光纷纷投向刚出来的杨永泰三人身上，可三人出来后便分散了，陈诚和总参谋部的刘斐和郭汝槐站在一块，杨永泰白崇禧与徐祖贻等人在一起。

    很快宋美龄在宫绣画陪同下出现在院子里，宋美龄一进来听到房间内传来的咆哮声她稍稍楞了下便无奈的笑笑，宫绣画则显露了担心的神色。

    “看来他们又闹起来了，绣画，我们还是去转转吧，汉卿的这所房子还真不错。”

    看着宋美龄转身走了杨森心里有些着急，他悄然靠近冯诡低声问要不要做点什么，冯诡平静的摇摇头，告诉他没事。

    宋美龄和宫绣画在帅府内四下闲逛，俩人都好像漫不经心，宫绣画小心翼翼的落后宋美龄半个肩膀。宋美龄沿途称赞帅府的建筑大帅府是比利时公司负责建造，前后历经数年，直到九一八也没完工。

    九一八之后张学良拒绝竹款，比利时公司将张学良告上欧洲法庭张学良称他的一切都被〖日〗本军队夺去，现在帅府在〖日〗本人控制下，所以他不再为帅府付钱，应该〖日〗本人付钱，法庭最后宣判工程应该继续进行下去，直到完成合同，〖日〗本人应该为工程付款，〖日〗本人没有办法，只得乖乖付款。

    帅府是按照〖中〗国保守方式建造，三进四院，每个建筑都带有明显欧洲风格，外墙和廊棰上都有精美的雕塑，沿途花坛经过精心修剪，绿树丛中树立着各种雕像。

    “是的，的确非常漂亮”宫绣画赞同道：“昨天晚上我们才到，还没来得及仔细看看，说实话，这是我见过的最精美的房舍，要说比它强的，可能也就是克林姆林宫了。”

    “你去过克林姆林宫？“宋美龄略感惊讶的侧头看了宫绣画一眼。

    “没能进去，只在外面看了看。”宫绣画平静的说：“这都是二十年前的事，不提也罢。”

    宋美龄当然直到宫绣画的经历，她悄然叹口气，宫绣画见前面的绿荫中冒出个黄色亭顶，便请来美龄到小亭休息下。

    小亭并不靠湖，躲在绿荫中周花香浸人，夏日的暑气穿过层层绿荫，再经过花香渲染，那层暑气蜕去了狂暴，变得温柔可人。

    “没想到还有这么个好地方，汉卿还能享受。”宋美龄四下打量，手中的绸扇悄然摇晃。

    “可能张将军还住过吧。”宫绣画笑道。

    宋美龄有些惋惜的叹道：“汉卿嘛，要想住进来，十年之内不可能。

    宫绣画也很惋惜：“**曾说，其实，东北行辕，最好还是张将军来掌管，这对〖中〗央顺利统治东北有很大协助。”

    “为什么？**怎么会有这种想法？熊主任不行吗？”宋美龄问道。

    “熊主任乃**元老，当然不会差”宫绣画认真的说：“可**说，东北民众普遍保守，张家父子两代统治东北，还有余恩在，这对政府管理东北有利。”

    宋美龄默默点头，这时有人送来茶，俩人边聊天边喝茶，一阵微风吹过，带来阵阵花香。喝着茶，品尝着美景，经过短暂的交锋，俩人都感到能够进入正题了。

    “**，对东北有那些打算？”宋美龄将茶杯放下，含笑望着宫绣画，那神情似乎只是俩人在闲聊。

    “还是老办法，社会改革，整编军队，这次俘虏了大批满洲国防军，这些人不能这样放到社会上去，先把他们整编进军队，然后再逐步淘汰。”宫绣画答道。

    宋美龄靠在椅背上，向四周看了看：“辞修他们认为汉贼不两立，这些人为〖日〗本人效劳，罪大恶极，况且战争就要结束了，国家本来就裁军，这些人到军队，将来也是麻烦，不如现在就不要。”

    宫绣画不敢这样靠在椅背上，依旧保持端坐：“陈总长只考虑到一方面，这些人受过〖日〗本人的严格锻炼，在苏俄战场参加过作战，是熟练士兵，如果我们不要，他们便会去gcd那里。根据情报，新川军进入黑河之后，接受了从苏俄战场逃回来的大批满洲国兵，总数大约十万人，部队一下便扩张到二十万。

    夫人，还必须考虑到，苏俄俘虏了大约二十到三十万满洲国兵，如果苏军将这些俘虏转交给他们，他们的兵力便凭空增加三十万。现在东北各地还有满洲国兵五六十万，如果我们不要他们，他们便会跑到gcd那边，就算只过去一半，也有二三十万，如此算下来，新川军进入东北，便会增加五六十万的兵力。夫人，这对东北将来的局势产生巨大影响。”

    听着宫绣画算数，宋美龄神情慢慢严肃起来，新川军进入东北不到一个月便扩军十万，而且还有可能扩军二十万，更关键的是，这些人与关内迅速扩充的农民不同，都是拿着武器，有战斗经验的士兵。想到这些，她不由倒吸口凉气。

    良久，宋美龄才喃喃道：“如此看来辞修失算了，这些人不能就这样放到社会上去。”

    “东北的地域宽广，很多地方都没开发，**以为，即便将来裁军，也不能就这样简单裁掉，能够组成农垦兵团，在东北开荒，放下武器是农民，拿起武器是士兵。”

    明显宫绣画与庄继华讨论过这个事情，所以回答比较细致。宋美龄想了想笑道：“这样好，这样好，还是**想得周详。除了军队外，他打算怎么在东北推行社会改革呢？我听说，东北地方富裕，多数民众都有土地。”

    “这是熊主任的事，**只是想打下基础，将来他是要走的。”宫绣画端起茶杯悄然吹了下，将上面的飘着碎末吹开，然后才悄然抿了。。！。