    所长办公室。

    阎学林正看着最新的媒体新闻，搜索的关键字是‘艾滋病防治国际会议’、‘赵奕实验室’、‘生物医学研究所’、‘毒力基因VIF’，等等。

    昨天D国汉堡的召开的国际艾滋病防止会议上，生物医学研究所可以说是出了大风头，做了最有价值的研究报告，会议现场发布艾滋病毒力基因Vif的结构，并用动画模拟展示了毒力基因Vif劫持蛋白的详细过程。

    虽然只间隔了一天时间，新闻上已经有好多报道了。

    国内的医学研究取得世界级的成果，绝对是值得报道的新闻，媒体自然也不会放过机会，好多报道都高度赞扬了研究内容，因为出成果的是赵奕实验室，好多人也讨论着‘赵奕开始在医学研究领域展露头角’。

    著名的网络媒体《环球新闻进行时》，发布报道并评论说，“毒力基因Vif的研究，为艾滋病的药物开发，提供了重要的理论支持，为世界艾滋病防治，做出了重大贡献。”

    “研究的主要负责人是赵奕，赵奕是世界著名的数学家，他在医学研究领域，也开始取得世界级的成果，以他的年纪和天赋，期待未来能取得更重大、更辉的成就。”

    媒体做报道点评的同时，也不忘谈到生物医学研究所，说燕华大学的生物医学研究所，是国内最顶级的医学研究机构，拥有赶超国际的科研能力和水平，出过很多重要的医学研究成果。

    在国内、国际的医学研究领域，生物医学研究所都拥有很高的影响力。

    等等。

    看着网络上的报道，阎学林都感觉喜滋滋的，他更期待官媒的报道。

    官媒的报道速度，往往要慢上一些，他们必须要确定消息准确，确定成果的影响力，才能做出相应的报道，因为官媒就等于是‘拍板’、‘定性’机构，做出报道的影响力很大，必须要慎重、再慎重。

    当阎学林还在仔细看报道的时候，突然听到办公室的电话响了，他马上拿起按下了接听键，就听到对面说道，“阎所长？”

    “是赵奕啊！”

    阎学林热情的说道，“我看了媒体报道，艾立新这次表现很行啊，我本来还担心他没有经验，没想到一点都不怯场。你们的成果在国际会议上展露，广受好评啊……”

    “乌拉乌拉了……”

    他连续说了一大堆。

    赵奕实在没有心思听‘过去’的研究成果，趁着个空当赶紧打断道，“所长啊，我们的研究有个重大发现，你赶紧向上面申请个保密支援吧。”

    “大发现？还需要保密支援？”

    “对。”

    “什么大发现？比上次的成果……算了，我过去一趟吧。”

    阎学林稍微有些发蒙，他还沉浸在成果展露、媒体报道中，没想到就突然说起‘研究保密支援’，什么样的发现还需要保密支援的？的

    科研机构申请保密支援可是非常重大的事情。

    有些科研中有了大发现，就可以向上级申请保密支援，感觉普通人遇到事情打110意思一样，上级马上会列为最重大的事情。

    阎学林赶紧去了赵奕实验室，赵奕就小声的谈起了最新的发现，“我们发现了一种蛋白，能够启动很不错的抗感染效果。”

    “蛋白？抗感染？这是什么大……”

    “抗艾滋病……”

    赵奕还没有把话说完，阎学林立刻反应过来，他有些兴奋说道，“好，马上，你等着吧，一个小时之内，就会有支援了。”

    他飞速冲了出去。

    虽然赵奕只是谈到了几个字，但作为生物医学研究所的所长，阎学林自然知道是什么意思，牵扯到艾滋病的抗感染发现，哪怕是一个小小的发现，都是很需要重视的。

    上次赵奕实验室做的毒力基因研究，都已经达到了‘保密支援’的程度，只不过研究持续时间不短，并没有真正去申请。

    现在的发现也许比上次研究更加重大，当然也有可能研究到最后，发现只是个错误的发现，但科研就是这样，只要有机会是重大发现，就必须要重视起来。

    赵奕则是非常确定发现非常重大。

    2CV-炳氢分子是一种免疫系统合成杆菌抗体蛋白的附带产物，被认为没有任何价值，就只是免疫产生附带的‘废物’，产生后短时间内就会被人体血液消融掉。

    这样没有多大用处、类似蛋白的‘废物’，却起到了抗艾滋病感染的作用，并且在实验过程中，能用数据检测出异常，绝对是相当需要是重点的发现。

    因为，含量少！

    当含量非常少的时候，都已经表现出抗艾滋病的特性，可想而知含量高的时候，抗感染效果也许会变得非常明显。

    第二个就是特性了。

    2CV-炳氢分子能被人体血液消融掉，就是个非常好的特性。

    现在市面上没有艾滋病的特效药，艾滋病相关的药物分为几个类型，第一种最常见的就是逆转录酶抑制剂。

    逆转录酶抑制剂是在基因层面起作用的药物，能抑制艾滋病毒的基因合成，但只是减缓合成的速度，而不能直接起到作用。

    另外最常见的就是蛋白酶抑制剂，顾名思义就是抑制蛋白酶的合成，从合成蛋白的过程去抑制艾滋病毒的复制。

    这两种药物是最常见的，却只能启动‘减缓’的效果。

    同时，很重要的一点，长期使用这两种药物，出现副作用的几率非常大，因为不管是逆转录酶抑制剂，还是蛋白酶抑制剂，针对的都是体内中所有的基因、蛋白，而不是单纯是艾滋病毒。

    2CV-炳氢分子就不用了。

    如果2CV-炳氢分子能直接启动抑制艾滋病毒的效果，哪怕效果没有以上两种类型的药物好，但因为能被血液直接消融，就不会产生什么副作用。

    这个发现也许能支持制作一种，没有副作用的艾滋病毒抑制药物。

    仅仅是这一点就足以让其成为需要特别重视的大发现，而研究的过程中也许还会有其他发现，比如，弄明白2CV-炳氢分子，究竟是如何启到抑制感染的作用，就可以对其作用进行评估，也许比其他类型的药物效果更好。

    赵奕觉得‘更好’的概率非常大，因为少量的2CV-炳氢分子，就已经能启到很不错的笑容，能轻易的被检测出来，增加2CV-炳氢分子的含量，也许就能起到更好的效果。

    所以说他们的发现绝对是世界级的，需要最大程度的重视，而之所以申请‘保密支援’，主要是因为2CV-炳氢分子是很普通的物质，消息传出去，他们所做的一切研究就被公开了。

    这个消息一定要固定在研究所内，知道的人越少越好，出成果以后才能由上级衡量决定是否公开，其中牵扯到很大的经济利益、科研成果价值。

    很快。

    保密支援来了。

    生物医学研究所快速被武-警保护起来，周围几十米被拉了警戒线，其他人都无法进入，里面的人没有通行审批就不能出来。

    这条规定限制了绝大部分人，就连其他实验室也被限制。

    同时。

    上级也派出了代表进入赵奕实验室，做研究过程的监督工作。

    赵奕做了简单的汇报，他和阎学林是唯二不受限制的人，也同时点到了几个熟悉的人，一起对发现进行研究。

    这次研究的阵容非常华丽。

    除了赵奕实验室的所有人外，戴天庆、韩辉、李明都参与了研究，阎学林也参与其中，大概其中最拉胯的就是范雷了。

    范雷可以说一点用处都没有，后勤工作也完全用不上了，需要什么材料、资料，都不需要通过审批就能拿到，他就纯粹变成了看客，感觉坐在实验室都战战兢兢，门口就有武-警站在那里，手里还端着枪，一副有些吓人的样子。

    他出不了研究所，只能呆在实验室里。

    最郁闷的是，还上不了网，连手机都被收走了。

    范雷很郁闷的问赵奕，“这个研究要到森么时候啊。”

    “两周？三周？我估计用不了一个月……”

    “别开玩笑了！”

    戴天庆很经验的说道，“最少三个月！”他竖着伸出了三根手指。

    阎学林跟着点头，“三个月差不多，还是快的情况下。”

    艾立新有不同的意见，“不用吧，我们实验室的实力，你们又不是不知道，一个月够了。”

    “一个月差不多。”张薇跟着说道。

    几个人对于研究的评估完全不一样，范雷都不知道该听谁的，他有点希望时间更长一些，就有‘不上课’的理由，郁闷的是不上课也不能上网，呆在这里像是混吃等死一样。

    戴天庆和阎学林有点不能理解，他们几个研究员一起，能力和经验怎么也比赵奕实验室几个人强吧？就算是这样预估也在三个月以上，怎么到他们嘴里，就变成一个月完成？

    这是有多大的自信啊！

    为什么呢？是什么给了他们如此大的自信？

    两人都想到了赵奕，但还是摇了摇头。

    赵奕确实是个做研究的天才，可怎么再天才做研究还是要符合常理，好多实验都需要时间来观察、做判断才行，就算一切都顺利，因为实验本身需要时间，速度也不会太快。

    ……

    在保密支援到来以后，赵奕还是去了一趟职工宿舍和办公室，顺便把事情和林晓晴、赵琳琳说了一下，告诉她们自己要在实验室里，做一项非常重大的研究。

    旁边跟着的两个端着枪的武-警，已经说明了一切问题，并不用太详细的解释。

    林晓晴、赵琳琳都稍微有些担心，但想想赵奕的名气和成果，又觉得很正常，她们帮着赵奕整理了东西，随后就决定离开燕华大学。

    反正赵奕也不住在这里，继续留下来也没意思。

    赵奕整理好了自己的东西，就回到了研究所，他是研究的主要负责人，马上召集所有人开了个小会。

    这时候，有意思的事情发生了。

    参与到研究的人分成了两派，一派就是赵奕实验室的原班人马，另一派就是戴天庆、韩辉和李明。

    会议室也是这么坐的。

    一派坐在了左手边；另一派坐在了右手边。

    赵奕和阎学林坐在中间。

    他们商量着分配起研究任务，干脆让双方一起做，对照着进行实验，也能最大化排除研究过程中，可能发生的错误。

    这样的分配就让两派出现了竞争。

    赵奕肯定是属于实验室的一派，阎学林则倾向于‘研究员’的一派，希望正式的研究员能争口气，展现一下高水平的科研能力。

    研究，开始了。

    竞争，也开始了。

    有关2CV-炳氢分子的研究，分成两个部分，一个是‘抗艾滋病感染过程的分子机制’，另一个是‘大量制造提取2CV-炳氢分子的方法研究’。

    前者就是解释2CV-炳氢分子，为什么能够产生抗感染的特性效果。

    后者则是为相关药物研发打下重要基础。

    前者是最为关键的，只要完成了抗艾滋病感染机制的研究，知道2CV-炳氢分子起到抗感染效果的原因，才能继续针对性的做研究。

    赵奕和阎学林一起分配了研究任务，第一步就是继续之前的研究方法，在上百只小白鼠体内，注射变形杆菌和大肠杆菌，随后提取小白鼠的血液做处理。

    当血液被提出体外后，就难用过‘免疫作用’，就能通过一系列的方法，提取出含有2CV-炳氢分子的溶液。

    这是研究的准备。

    接下来就是把含有2CV-炳氢分子的溶液，注入到新的小白鼠体内，再注入活跃艾滋病毒的样本。

    然后就是检测、检测、再检测。

    最后用很复杂的方法，去研究2CV-炳氢分子发挥作用的分子机制。

    任务很快被下发。

    第一步双方是一起做的，目前只是为了提取到2CV-炳氢分子，不存在什么技术含量，而实验室用了一些，已经被注入变形杆菌和大肠杆菌的小白鼠，都可以提取出一些血液，也干脆分给了‘研究员队’几只。

    所以可以开始进行第二步。

    等研究任务分配工作结束，赵奕实验室的几个人都离开了，阎学林让戴天庆、韩辉等人留下来，很认真的说道，“这次，咱们的压力可不小啊，你们都是研究员，经验丰富，有过很多成功，人数比他少，但他们都没什么经验，像是那个叫范雷的……”

    他说着摇了摇头，意思明显就是，‘范雷完全没用’。

    这是当然的。

    “如果，我是说如此，研究让他们领先了，真的是，你们想想，我都感到很……”阎学林说着都笑了。

    “不会的，所长，你就放心吧！”戴天庆很有信心的说道，“老艾跟我合作的十年，张薇也是我带出来的，我对他们太了解了，其他人，那个严怡，没什么经验，刘成杰也一样，都是新人，我们几个要是输给他们，真是，都没脸再来研究所了。”

    “是啊，老戴说的对。”李明表示了支持。

    韩辉倒是有些担心，“你们没考虑赵奕吧？”

    戴天庆道，“赵奕厉害是厉害，很有科研天赋，但不管怎么样，他还能比的过咱们几个人？都是三个臭皮匠顶个诸葛亮，咱们三个就算是臭皮匠，也不会输吧？”

    “也对。”

    韩辉想象点了点头。

    阎学林也松了一口气，“你们有信心就好，这次研究也非常的重要，我们有竞争，但最重要的是合作。”

    “这是赵奕实验室的发现，不管是你们，还是他们，出成果有一半儿都算是赵奕实验室的，你们能参与，包括我，都是沾了他们的光，最多就是加上名字，这个你们不介意吧？”

    “当然了，这个我们知道，如果不是赵奕点头，我们都参与不了。”戴天庆对这个倒是有认识。

    其他人也跟着点头。

    “好吧，就这样了。”阎学林站了起来，“加油吧，争取早点完成。我真是太期待了，也许这次是不弱于Vif的研究。”

    “加油！”

    “加油！”

