    阿薇听了问话，扑闪着大大的眼睛，半晌才说：

    “主子，您没觉得负担太重了吗？做掌门，等到功成名就了，又有大把时间挥霍，随便怎么玩都行！

    您才多大？修为也低，就被拱到这个位置，天天被俗务缠着，多费时间和精力啊。”

    “咳咳，咳咳咳，你说归说，别这么有深度好吗？什么叫拖累啊，咱家就数我实力强啊！”阿薇塞了杯水，又拍拍她的背，看到气顺了又说：

    “您说的没错，悟性是挺强的，要不然，也不能轻易晋级，可您没想想，别人要是有这条件，会不会早就成为大宗师了？这么好的天赋，完全被你浪费了。”

    曼卿愣住了，还真是，话糙理不糙啊，自己的条件得天独厚，可用在丹途的精力是少之又少，而且功利性太强。

    人家都是从头学起，打下扎实的基础，而自己炼丹，都是照着方子硬来，虽然磕磕绊绊的也到了宗师，对成丹的原理，却是一知半解的，

    “你说的是，我缺乏的是理论知识，炼丹靠感觉，这点小聪明迟早会用光的，所谓，知其然，还要知其所以然啊，对药性也不要懂，翻车是必然的事。”

    就像这次的种灵丸，步骤什么的都对，怎么做都不成功，还找不到原因。

    “我提个建议吧，您抛开这里的一切，沉下心来提升自己。”

    “你意思是，我从此消失，长期在空间闭关？”

    那种枯燥无味的生活，短时间可以，可要长期过这种日子，活着还有什么意趣？

    “闭门造车没前途，别说您了，要我这样也得疯了。”呃，一个傀儡还能疯吗？

    “那，你的意思是？”

    “出去游历，尤其是去丹都，不一定拜师求学，多看看同行，多长长见识，打开您的眼界，当您身边环绕的都是高手，自己的短板和缺点，就会一览无余，环境和氛围太重要了！”

    曼卿对她是刮目相看，谁说傀儡没思想啊，眼前这位不光有，还很深刻呢。

    “丹都？我没听过啊，一座城都是炼丹的吗？”

    “您开着药铺，大部分自产自销，并未真正入过丹行，上界5、6成的丹药都是来自丹都，而且大都是高品丹丸。”

    “不会吧，上界丹宗遍地，不是他们所出，那凭什么养活那么些人？”

    别说丹宗赚钱，其实炼丹的都知道，这行业非常烧钱，尤其是培养弟子这种，一个成功的丹师，那是海量的灵草培育的，没钱可做不到！

    “每个行业都有自己的秘密，丹宗的收入大多来自灵草，不论是培育的，还是去深山采挖，丹都的需求量很大，给的价格也高。”

    “哇，那咱们也可以卖药材呀！发达了，哈哈哈，真是一条好路子啊。”空间的灵草生长太快了，又多了一条来钱路子啊。

    “瞧那出息样儿，我都替你脸红！灵草长得快，是为了叫你卖吗？你的灵石不够花了？喏，那边地下天天长着呢。”

    曼卿一声不吭，商人逐利已经刻在了她的骨子里，她肯定不缺钱啊，空间有好些生长型灵脉，灵石不断的生成，何况，还有那么多的产业呢。

    “嘿嘿，那不是长得太多嘛，”曼卿小声嘀咕着，作为一个丹师，卖原料是有些丢脸。

    “灵草和别的能一样吗？年代越长药性越好啊，怎么样？你想不想去丹都看看？”

    短暂的兴奋后，曼卿却沉默了，爹娘刚找回来，一大家子也才搬来这里，宗门刚刚有了雏形，可若是不走，她的桎梏如何突破？还有，一个平庸的掌门，又能带给大家什么前途？

    “我要和爹娘商量下，再问问师父的意思，这么大的事，一时不能决定，不过，还是要谢谢你，当初说你是百晓通，我还不信呢，呵呵，正式给你道歉哈。”

    阿薇斜了她一眼，主子的看法，她如何不知？日久见人心嘛，只要是个聪慧的，早晚知道她的好处。

    晚饭的时候，她跟爹娘提了一嘴，别人尚可，文瑾激动的站了起来，

    “姐，我也想去！”

    “你，你姐去丹都，你又不打算炼丹，凑个什么热闹？”外公不想他们离开，这里的危险比大安多了不知多少，前几天城里都传遍了，风离那孩子都受了重伤。

    “外公，我是想出去历练历练，我们院长说过，闭门是造不出车的，要想进步，必须要拓宽眼界，多看多听，才不会变的狭隘。”

    “孩子说的对，读万卷书，不如行万里路，卿儿，你带着文瑾去吧，家里有我们在，若是有事，还有你师父呢。”

    苏国栋赞成女儿出去看看，至于危险他倒是没多想，在前世他都很放心，何况现在，修为高不说，还有重宝在身，打不过回空间就好。

    事情就这么定了，包黛听说后，也非常想跟去，可药铺开着门，刘松又是个凡人，有些事还得她出面。

    “下次吧，我先去看看，如果真有收获，以后咱们轮流去。”丹都虽然好，对她来说，还是好奇多于期待，

    朱青青听她说了此事，不禁惊讶的看了阿薇一眼，据她所知，丹都的事，卿儿并不知道，其他人就更不会知道了，

    “要不是这里杂事太多，我也想跟你一起去，好多年没出远门了，丹都在上界和神界的交汇处，那里不光有修士，也有上神，”

    哦，具体地址曼卿不知道，她还以为离九天不远呢，没想到，竟然靠近神界了。

    “我会处处小心的，那地方您去过吗？”

    “很年轻的时候去过，我和孙大师就是在丹都认识的，后来才成了朋友。”

    孙大师可是九天最厉害的丹师，他现在常年闭关，孙家的丹丸都是子弟所炼，他本人很少再上炉了。

    “从咱们这里出发，要走多久呢？”

    “离儿有地图，等下他回来了，拿给你好了。”送走了小贝他们，她和风离没见过，不知他的毒素清除了吗？

    没等他回来，师爹急忙进了屋，

    “青青，爹回来了吗？刚才为了点小事，又跟我呲毛。”一转脸，看到曼卿也在，忙笑呵呵的问她，

