
如果以旁边维可和阿黄的视角来看的话，就是傅洋额头那儿突然出现了一个黑点儿。

然后汹涌澎湃的鬼道之力从这个黑点儿处朝着体外喷溅而出，如同一束黑色气流，朝着前方墙壁上的那道士壁画而去！

并且非常准确地射中了壁画上道士的额头……

两者就仿佛是连接到一起了！

阿黄神色惊疑不定，开口到：“维可女王，小洋子这究竟是怎么回事？这画像上的道士和他之间……”

维可摇了摇头，说我也不知道。只是能够感觉出来，傅洋应该没有危险。

傅洋也是又惊又怒，吐槽到：“我草老头？你是要搞鸡毛啊？我刚才尊敬你可能是前辈，结果你要吸收我的鬼道之力？”

那老道士只是笑而不语，继续吸收傅洋的鬼道之力！

最后，当他体内所有的鬼道之力都被吸干了，这个慈眉善目的老道士才猛然转身。重新钻进了壁画里面。

这一刹那，傅洋立刻就清醒了过来。

就好像是一个喝醉了酒的人，突然醒酒了。

他表情惊悚，踉踉跄跄地后退了几步。

维可一把从后面扶住了他，然后温柔地握住了他的手：“老公，别担心。应该没有危险。只是你刚才究竟看到了什么？”

听了维可的话，傅洋才觉得心里稍微安稳了一些。

刚想开口把刚才看到的诡异景象——壁画上的老道士走下来和他说话并且吸收他的鬼道之力的事儿，说给维可和阿黄听。

突然之间，眼前的壁画大放光明！！！

整幅壁画都变得璀璨耀眼，从那老道士眉心处突然裂开，居然出现了第三只眼睛。从这只竖眼里，爆射出一道黑色的光束，径直射向傅洋的眉心。

这一次，不再是刚才只有傅洋能看到的“幻觉幻象”。这一次，是客观现实，维可和阿黄都看的非常清楚。

而且这货还脱口而出：“尼玛这哥们儿是二郎神么？眉心里还长眼睛？”

维可在旁边冷哼一声：“没文化，真可怕！还是龙虎山弟子呢。天眼通，是佛道两教都有记载的强大神秘道术。和二郎神没有半毛钱关系，那只不过是普通人写的小说罢了。灵异界的人可不能闹这种笑话。”

阿黄被维可给呛了一顿，只能尴尬地挠头。

却说傅洋被这一道黑色光束射中，整个人如遭雷击！脑海中瞬间闪过无数支离破碎的画面，好像有许多非常重要的信息，但是又都模模糊糊。简直连熊爷的记忆碎片都不如……

但与此同时，他体内的鬼道之力开始出现了一些变化。霸道、暴戾、疯狂的气息中，陡然多出了一股中正平和的气息了。

就好像是本来一头狂躁的猛兽，突然有了一定的灵智。安静了下来。

这种感觉很玄妙，只能意会，难以言传。

最后，墙上的壁画道士整个人居然直接炸开，成一团五彩斑斓的光球。冲进了傅洋的身体里，和他丹田之中存储着代表着三箓真人的三张符箓虚影融合在了一起！

这的确是神奇万分。

壁画上的道士在吸干了傅洋体内的鬼道之力后，居然突然反哺。不但让他的鬼道之力似乎更神秘莫测了，同时还和代表着正统道教传承的三箓真人的符箓虚影融合了？

“维可，我感觉自己的力量……好像变强了！”

他惊喜地看着自己的双手。

维可笑着点点头，美丽的大眼睛里也都是欣慰和喜悦的光。

轰隆隆，轰隆隆……

随着墙壁上那道士画像的消失，整个地下室都开始剧烈的摇晃了起来，四周的土层都好像在随着一起摇晃。更不要说上面的整个别墅了——实际上都已经是只有外面轮廓的空架子了，稍微有点儿震动，很容易就会倒塌。

“快出去！这儿要塌了。”

维可一惊，身躯立刻散开，化作一股黑色烟雾把傅洋一卷。包裹在里面就朝着上方飞出去！

阿黄羡慕地看着他俩，只能使用“飞行符咒”，贴在身上。慢悠悠地往上飞。

熊爷那家伙在外面听到地动山摇一样的响动，回头一看，只见这栋别墅都在开始变形、倒塌……

“厉害了我的哥！你们三个家伙这把玩儿得很大啊。真把人家的别墅都给强拆啦？”

轰隆！

一股黑色烟雾，卷着傅洋从地下直接冲破了别墅的一扇窗户飞了出来。

刷！

一下落在熊爷前面，重新变回维可。和有些东倒西歪的傅洋。

结果这家伙脑袋有点儿晕乎乎的，一不小心还踩到了熊爷的尾巴！

“傅小子你大爷的！踩老子尾巴干嘛啊？别以为有维可女王罩着你，你就为所欲为。你知道的，爷是个记仇的性子。等你睡着了，我也会偷偷摸进你的被窝用鲶鱼对着你的菊花狠狠来那么几下！爷可是……”

咔嚓！

一声木头窗户碎裂的声音。又一个人影从别墅里面飞了出来。

当然是阿黄！

原来这家伙嫌飞行符咒的速度太慢，尝试了一下新的龙虎山高级符咒法术。结果好像有些失败，产生了爆炸，直接给炸出来了……

落地的位置，刚好是熊爷的头顶上！

所以这只死胖猫还在喋喋不休的吐槽傅洋刚下不小心踩它尾巴的事儿，阿黄就很不客气的直接来了一个泰山压顶。把它整只猫都给压在了身体下面……

啪叽！

阿黄落在胖乎乎的熊爷身上，好像有一个肉垫给垫着。居然一点儿伤都没受，还觉得软乎乎的挺舒服。

他拍拍屁股爬起来：“哈哈，小洋子，就算你有维可女王帮忙。我的速度也不比你慢多少吧？咦？熊爷那只死胖猫去哪儿了？刚才不是一直在外面花园里施展六尘禁绝的么？”

傅洋和维可都忍俊不禁，哈哈笑起来。

“黄……小……子！你大爷的，差点儿没把爷给压死。今天晚上，不把一条三十斤重的鲶鱼，从头到尾硬塞进你的菊花。我就不是无敌妖仙！”

就在这时候，突然外面响起一阵连绵不绝的子弹上膛的响动。然后一个不太标准的普通话响起。

“都举起手来！港岛警署要逮捕你们。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5035656"  chaptername="第五百六十六章  港岛警署要逮捕你们（第四更）">加入书签</a>
</div>
