    她哭了一会儿，而后不知是他的安抚有了效果还是实在没力气了，哭声渐歇，拽着他的手也松了许多，整个人也放松多了。

    容辞让人将她扶着躺回去。

    哭了一场，大约是喉咙难受，她额头上还有些细汗，呼吸也一噎一噎的，似乎是很难受，闭着眼睛皱紧了眉头，

    婢女取了一些温水用勺子喂给她，她喝了一些，可能是喉咙真疼，下咽的时候脸都要皱紧了，可是大概又觉得渴，只得忍痛喝一些。

    “九公子先回去，奴婢给谢姑娘擦擦身子。”

    容九点点头，正欲转身离开，却听见后院湖边有些嘈杂的声音，想来是找人的人到了这边。

    他的脚步微顿。

    不是他不想将谢宜笑送回长宁侯府的人手里，只是此时到底是谁对她下手尚未可知，若是她这样回去了，焉知对方不会再对她下手第二次。

    她如今又无反抗之力。

    想了想，他道：“我去将寝室那边收拾一下，一会儿你们将谢姑娘扶到寝室里歇着，若是有人来，你们在屋里让她莫要出声。”

    婢女应了一声是，然后见他回了寝室收拾床榻上的被褥，两个婢女合力将谢宜笑扶了起来，他又拿了木榻上的被褥去铺床。

    待一切弄好了，这才让两人扶着她在床榻上躺着。

    容辞的日子过得朴素，寝室也是干净简单，屋内空气清淡，窗几明净无尘，此时窗户开了一些，有夜风从外面吹进来，带着一些淡淡的桃花香。

    婢女取了铜盆水壶等物进了寝室，然后将寝室大门关了起来。

    容辞坐在书案后面的圈椅上，低头看着书案上的那盏宫灯，一时间心绪难平。

    大约是过了一刻时，院门便被人敲响，他起身去开门，却见是寺中的武僧师兄，几人互相见礼。

    “清尘师叔。”

    “几位师侄。”

    清尘，是他在云中寺的法号，他师承寺中的慧缘大师，身份要比这一批武僧要高一辈，被尊称一声师叔。

    有武僧问他：“敢问师叔，今日可是有见到什么人，或是听到什么声音？”

    此时月色皎洁，院子一角的桃树沐浴在月光下，有夜风吹来，枝头轻轻也摇晃，虽然已经是夜间，但枝头红艳灼灼，有淡香弥漫。

    “不曾。”他道，“除了此时湖边有些吵杂，其余的声音都没有，也不曾见过有什么人。”

    武僧点头：“打扰师叔了。”

    说罢，几位武僧便转身离开。

    容辞站在院子门口良久，将门关上的时候回去的步子有些慢，月光落在他身上，在地上映出了他的身影。

    大概他也不知自己为何一退再退，住了多年的寝室让给她住，如今还为她犯了戒律。

    他想，他应该下山回家了。

    云中寺，他确实不适合再呆了。

    午夜时还有人在后院的湖里忙碌，直到下半夜才散去，谢宜笑哭了一场之后，倒是安静了下来，不过身上还有些热，待到下半夜退了烧，便安睡了下来。

    两个婢女松了口气，回了隔壁院子，不一会儿又换了一人来守夜。

    下半夜容辞便在偏厅的木榻上歇了歇。

    次日清晨，晨光微曦，这一片院落的人忙了起来，该是去练武堂的去练武堂，该是去外殿忙碌的去外殿，院子前面不时有人经过。

    待到日头渐起，晨雾将要散去，便有婢女送来了一些吃食：“夫人让人给谢姑娘熬了一些粥，顺便连九公子那份也做了，九公子今日便吃一些，不必去寺里饭堂。”

    容辞点点头，婢女将他的那份摆上，然后便提着另一份去了寝室，容辞闻了闻，提盒还有一股药味，于是便问：“给谢姑娘煎了药？”

    “回九公子，是的，女医让奴婢喂谢姑娘一些吃的，然后再喂她吃药。”

    容辞点点头，让她去了。

    婢女将谢宜笑喊醒，她昏昏沉沉的，有些不知自己身在何处，但不知实在是饿了还是如何，婢女喂她的粥都吃了，喝药的时候脸都皱成一团，但还是一口一口地吃了。

    实在是有些像幼鸟张开嘴巴嗷嗷待哺的样子。

    婢女目光忍不住柔和了一些，待喂了她喝完了药，又给她擦了脸，这才提着提盒出来。

    “夫人说了，奴婢是夫人身边的婢女，缺了哪个，她总觉得伺候的不习惯，所以奴婢给谢姑娘喂完了药，便要回夫人那边去了。”

    “至于谢姑娘，夫人也说了，既然是九公子救的，那便交给九公子照顾了。”

    容辞微顿，而后抬眼看着对方。

    奴婢不敢对上他的眼睛，只得硬着头皮道：“这是夫人的吩咐，奴婢不敢违抗啊。”

    九公子，您还是自求多福吧，奴婢可帮不了您。

    见是他拧眉，婢女又说：“午时奴婢会将吃食和药送过来，到时候就交给九公子了，奴婢告退。”

    说罢，她便提着提盒快速地离开了。

    容辞坐在明厅里，伸手拧了拧眉心，有些无奈，转身去了隔壁院子，容国公夫人正在檐下坐着。

    院中同样是栽了一株桃花，此时正是花开的时候。

    她就在檐下喝着茶，赏着花，脸上还有些笑意，见他的身影出现在门口，便招手让他过来：“过来坐吧。”

    容辞抬步上前去：“拜见母亲。”

    “坐。”容国公夫人让人给他送上一盏茶，然后感慨道，“这云中寺的桃花，倒是开的极好，便是仅有一树，也能让这满院明媚了起来，让人看着心情就好。”

    “你母亲我年轻的时候，觉得这些花花草草，甚是娇贵，经不得半点风雨，实在是欣赏不来，如今年纪大了，倒是欣赏起了这百花的美。”

    “可见人的想法也不是一成不变的。”

    容国公夫人年轻时候也是能提枪上阵杀敌的女将军，称一声巾帼女英雄也半点不虚的，昔日走出去的时候，旁人都尊称她一声安定郡主而非容国公夫人。

    ‘安定’这个封号，可不是一般的皇族郡主能担得起的，这是她一生的功绩，在这东明的史书上，也有她的一笔。

    也就是后来年纪渐大，又做了祖母，才让人换了称呼。

    “待事情过后，我便请人去谢家提亲。”

    【作者有话说】

    今日更新迟了一些，临近傍晚的时候有些不舒服，跑了好几趟卫生间，实在是有些扛不住，贵女那边今天请假一天，等写完表妹我就整理一下贵女接下来的细刚。

    表妹还有一更，写得可能慢一些。

