    钟跃民到没有做啥陕北菜，而是很普通的家常菜，食材也是普通食材，甚至连肉都只有几两碎鸡杂。

    没办法呀，他身上真没啥钱，鸡杂还是因为不要肉票，自己花一毛五买的。

    周晓白和罗芸两人坐在沙发上，两人一直在说悄悄话，不过周晓白的眼神时不时打量钟跃民，罗芸时不时在她耳边说着什么，周晓白小脸红扑扑的，好看极了。

    简简单单三道家常菜很快出锅，钟跃民端上蒸好的窝窝头上桌，放在桌上，有些不好意思地说道。

    “没啥好菜招待，凑合着吃哈！”

    “哇，真香，钟跃民，没想到你还真有这一手呀？”

    钟跃民拿了三副碗筷，一边得意地说道。

    “那必须的呀，不好吃，我敢留你们俩在这吃饭吗？”

    周晓白看着钟跃民那神气的劲，越看越觉得这个男生与众不同，接过碗筷，拿起筷子就夹了一块青菜放进嘴里，咀嚼了两下，顿时半眯着眼，明明脸上全是满足，嘴上却是说道。

    “还行，就是味道淡了点!”

    罗芸一听周晓白这话，也跟着拿起一双筷子，夹了一块鸡杂放进嘴里，咀嚼两下，顿时眼前一亮，又看到周晓白那得意的神情，顿时明白过来了，这小妮子是故意的呢？

    钟跃民却是不用尝，也知道自己的菜味道绝对不差，笑了笑，拿起一个窝窝头，吃了起来，一边问道。

    “晓白，马上征兵季了，你们俩报名了没？”

    周晓白一边吃着窝窝头，一边夹菜，把自己嘴塞得满满当当，显然这菜已经征服她的胃了，含糊不清地说道。

    “我不太清楚呀？我在学校报名了，不知道通过没？”

    一旁罗芸也是小嘴鼓鼓囊囊，气呼呼白了周晓白一眼，在一旁打趣道。

    “晓白，我看你呀，对事啥都不关心，我们学校早贴了公告了，你是第一个通过的，你那家庭条件，学校敢不给你通过吗？”

    周晓白显然早对这种事情习以为常，没有半点不好意思，也是随意问钟跃民道。

    “跃民，那你呢？也是去当兵吗？”

    钟跃民笑了笑，指了指自己手上的窝窝头说道。

    “我想去陕北插队，体验一下黄土高坡人民的生活，我看呀，这顿饭，也是我们的告别饭了，以后我们这群人，都天各一方了，以后也不知道还有没有机会再见面!”

    周晓白听到钟跃民这话，顿时感觉手上的窝窝头不香了，她也突然想起钟跃民的父亲，现在还在审查，顿时有些低沉地说道。

    “跃民，要不要我和我爸说一下，让他帮帮忙?”

    钟跃民连忙摆了摆手说道。

    “别，别，晓白，这事就不用麻烦你爸了，我还年轻，是真想去体验体验不同的生活!”

    周晓白听到钟跃民这话，顿时神情低落起来，好不容易有一个男孩子让她有种不一样的感觉，两人却很快就要分别，这让这个年纪的女孩，开始多愁善感起来了。

    钟跃民显然也看出周晓白对自己的某些好感，不然显然，这种好感暂时还没发展成其他的关系，就少女心的某种情愫而已。

    看着周晓白这张小脸蛋，钟跃民也是心里一热，不过想到周晓白的身份还有那强势的性格，不由把这股热，强压下去，他虽然依旧还是钟跃民，可已经没了少年钟跃民那种肆无忌惮，不顾别人感受的冲动了。

    原著中，他在青春最后的尾巴，和周晓白热恋了两个月，吃完就抹嘴走人的态度，几乎是渣男的标配。

    可就这短短两个月，让周晓白沉浸在对爱情的幻想中，可钟跃民那种三心二意的性格，让她一次次对钟跃民失望，最后两人纠缠到三十四岁，可钟跃民依旧毫无回心转意的行为。

    可以说，血色浪漫的世界里，钟跃民伤害了好几个女人的心，伤得最重的，就是周晓白。

    他此刻内心有成年人对这具身体的控制，不过有时候，感情这东西，真不是年龄可以控制的。

    周晓白显然早已经没了品尝美味的心情，一个窝窝头吃了十几分钟，还没吃完，偶尔看了看钟跃民，最后鼓起勇气说道。

    “跃民，要不我们明天去密云水库玩吧？趁着即将分别的时候，我们多走走呗！以后还不知道什么时候再回燕京了!”

    钟跃民想了想，点了点头说道。

    “行，那我叫上袁军郑桐几人吧，人多也安全点!”

    周晓白点了点头，眼睛看着钟跃民那张脸，陷入小女孩的某种幻想中。

    第二天，钟跃民和袁军郑桐宁斌四人和周晓白罗芸汇合，一行六人，骑着单车，朝燕京郊区的密云水库而去。

    都是年轻人，男女搭配，一路上大伙穿混打岔，心情很好，钟跃民却没了往日少年的喧闹，而是一直嘴角带笑，静静听着几人吹牛逼。

    他这种装深沉似的模样，反而越发显得他与众不同，周晓白眼神一直在他身上打转，时不时单车挨着他，找他说一些话，钟跃民也没啥多想，偶尔和周晓白说点生活趣事，逗得周晓白眼睛亮亮的，一双大眼睛里面，全是钟跃民的影子。

    密云水库比几人想象中还要远，几个年轻人骑了一个多小时，可一打听，好家伙，还有四十公里，罗芸一听还有这么远，顿时有些打退堂鼓了，想往回走。

    袁军连忙拦住她说道。

    “罗芸，别呀，大伙一起来玩，别到时你一个人回去，半路被这附近农村某个老光棍把你掳走了，到时我们还得漫山遍野去找你!”

    郑桐也笑嘻嘻接着道。

    “是呀，是呀，这荒郊野岭，估计等我们找到你，都猴年马月了，到时你大着肚子，手上的牵一个，背上还抱着一个，你那六十好几的老公，露出满口大黄牙，请我们进屋坐，你说到时我们是带你走，还是说恭喜呀！”

    众人齐齐哈哈大笑，把罗芸气得脸都胀红了，可想到两个家伙说的那些话，罗芸也没了往后走的心情了。

    钟跃民无奈地看着这群家伙，朝罗芸说道。

    “罗芸，三四十公里而已，我们加把劲，一个多小到了，到了地方，到时我给你们搞一顿烧烤，保证你们没吃过，看到没，我家伙都带来了！”

    钟跃民说着，指着自己自行车屁股后座绑好的袋子。

    众人目光全都忘了过去，袁军好奇地问道。

    “跃民，你昨天叫我买的那些调料，原来是搞烧烤的呀？可你的厨艺让我很没信心呀！”

    郑桐也在一旁附和说道。

    “是呀，跃民，你那厨艺，狗都不吃，上次我们偷王主任家的母鸡，你烤成啥样了？最后那鸡白白浪费了，你还拿这个来诱惑我们，现在我也对未来失去信心了，我宣布，我们还是打道回府吧！想起你的厨艺，我就没了前行的动力了！”

    袁军和宁斌两人也是一阵点头附和，周晓白和罗芸两人见到几人不像开玩笑的，顿时两人站了出来，给钟跃民平反。

    周晓白气呼呼地说道。

    “喂，喂，我说你们到底吃过跃民做的饭没？那他厨艺都可以去东来顺当大师傅了，你们怎么能拿他厨艺开玩笑呢？”

    罗芸也是附和地说道。

    “这我也可以做证，钟跃民那家伙厨艺是真的不错，昨天我们还在他家吃的饭呢!”

    几人听完周晓白和罗芸两人的话，全都狐疑地看上钟跃民，一副你逗我们玩的表情。

    钟跃民也不想继续在这个话题上纠缠，伸了伸懒腰，朝着前方的长路，高声给大伙大气道。

    “要不，我们来唱歌吧！这大好风景，你们如此低沉干啥，要学会享受这美好的一天，来，你们谁开个头!”

    钟跃民这话，顿时把这群年轻人的注意力拉开了，众人全都再一次情绪高涨起来，袁军这个爱出风头的家伙，连忙举手嚷嚷道。

    那我来开一个头，就唱一首，让我们荡起双桨。

    说着，他那公鸭嗓开始热情似火地唱了起来。

    让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪

    海面倒映着美丽的白塔

    四周环绕着绿树红墙

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    ……

    一群十六七岁的年轻人，在青山绿水的马路上你追我赶，大家高声歌唱，脸上全是激动和未来的期待。

    他们唱起这个年代特有的歌声，唱出这个特殊时代的青春!

