    对一个召唤师来说，把自己每次融合界珠的过程展现在别人面前，并不是一个聪明的选择。

    大厦内的999号房间，一般只是在融合在第一颗神火界珠的时候使用，讨个好彩头，后面的界珠融合，每个人都会在自己的房间内单独融合，融合的过程就不会再暴露在别人的视野之下。

    修炼室内有一个热感应装置，如果融合的人在融合中发生了意外，遭遇不幸，热感应装置可以感应到，然后发出警报。

    除了这个热感应装置之外，修炼室内就没有其他的探测与监控设备了，那是非常隐私的所在。

    “召唤师凝聚的坛城之所以叫秘密坛城，那就是因为凝聚出来的那个坛城中的一切，都是召唤师的秘密和底牌，其他人知道得越少越好，希望在今天吃中午饭的时候能在餐厅看到你下来！”

    这是漠言少把那颗神坛界珠递给夏平安时和夏平安说的唯一一句话。

    夏平安从漠言少手中接过那个盒子，关上门，返回到自己卧室旁边的修炼室，再把修炼室的门也关上，整个房间里，就只剩下夏平安一个人了。

    按捺着内心的激动，夏平安打开了装着神坛界珠的盒子。

    一颗和神火界珠一样大小的界珠躺在盒子里。

    和神火界珠不同的是，这颗界珠里面翻滚的雾气中却闪动着绿色的光芒，同时在那光芒中浮出的“神文”也和神火界珠的不同。

    那神文，在夏平安眼中就是三个同样的小篆。

    ——有

    ——巢

    ——氏

    燧人氏的是神火界珠，这有巢氏的是神坛界珠，果然如此……

    心中的某个猜测被印证，夏平安深深的吸了一口气，表面虽然平静，但心里已经翻江倒海。

    如果说神火界珠上的“燧人氏”三个字是凑巧，那么，这神坛界珠上的“有巢氏”三个字就绝不可能是巧合！

    这个世界上的人不认识那神文，没有燧人氏和有巢氏的传说，也不知道燧人氏和有巢氏是怎么回事，但自己知道啊！

    比如说融合神火界珠的人为什么会失败，夏平安在经历过一次之后就已经完全明白，失败的人有两个原因，一个原因是不清楚燧人氏的历史使命，在部落的神火熄灭之后真的凭血气之勇去冒险寻找火种。

    传说中那些在融合神火界珠中爆头的人，搞不好就是死在了寻找火种的路上。

    而聪明的人，会选择用钻木取火的方式给部落带来火种，这也就暗合了燧人氏的历史功绩，但钻木取火知道原理的人虽然多，真正能动手实践用钻木取火的方式得到火的人绝对不多，可能还不到十分之一。

    夏平安以前就看到有的沙雕不知道钻木取火的窍门，用电钻套上木头去钻动取火的，结果同样也是失败，无法得到火种。

    其实，钻木取火的敲门，一个是制作加速木杆转动的工具，第二个就是要明白，取火的，不是那两块木头，而是那两块木头摩擦点燃脱落的碎木屑。

    只知道一点理论而没有实践能力的，同样会在融合神火界珠的时候失败。

    要是其他界珠也和这两颗界珠完全一样，那界珠中的世界，岂不是对自己完全敞开？以自己的“底蕴”，估计只要看一眼界珠上的神文就知道要在界珠里干什么才会成功了。

    夏平安激动了，身为曾经圆明园职业技术学院历史学系的学霸之一，要说对华夏历史的了解，夏平安在这个世界上说自己是第二，难道还有人敢说自己是第一？

    别激动，别激动，这只是两颗界珠如此，还不知道其他界珠到底是怎么回事呢，莫要乐极生悲。

    夏平安在心中自己告诫着自己，要确认自己的这个猜想，最少要等到自己彻底成为召唤师之后，再接触一下其他界珠，要是其他界珠中的世界也如自己所猜想的一样，自己的猜测才会被最终证实。

    夏平安转动自己手上的戒指，露出银针，然后给手指刺破，把一滴鲜血滴在那颗神坛界珠上。

    神坛界珠吸收了夏平安的那滴鲜血，只是很快的功夫，就开始发生变化，夏平安就被化为了一个绿色的光茧，再次进入到界珠里的世界……

    ……

    夏平安睁开眼睛，就看到自己出现在一片原始的森林之中，周围都是冠盖如云的大树，而他的手上拿着一根尖锐的木矛，站在一个巨大的沼泽烂泥坑里。

    这个巨大的沼泽泥坑足足有十多亩大小，泥坑中是黑色的在冒着泡的淤泥，淤泥刚刚湮没到胸口。

    和夏平安一起站在沼泽坑中的，还有其他两个人，那两个人也面色如土，正在留着眼泪，瑟瑟发抖。

    就在泥坑旁边，距离夏平安十多米外的森林地面上，一只体型两米多长的剑齿虎，看着泥坑中的夏平安和身边的两个人，在焦躁的走来走去，口中发出一阵阵的咆哮，但又不敢走下沼泽里的泥坑。

    人在泥坑之中还可以露出胸膛之上的部分，那剑齿虎要下来，就只能淹没在泥坑之中。

    在那只剑齿虎的身后不远处，有一个人倒在地上，正在被另外一头剑齿虎撕扯吞噬着，周围血腥遍地，那个人的手脚，脖子已经全部和肢体分离，全身血肉模糊，完全成了剑齿虎的食物……

    这个巨大的泥坑成众人的保命之所，泥坑边上的剑齿虎只能暴躁的盯着泥坑里的人，不敢走下来，只能在岸边露出獠牙咆哮着。

    难道是自己和另外两个人在森林里遇到剑齿虎，然后跳到泥坑中来保命么？

    看眼前的情况，应该就是这样了。

    被剑齿虎啃噬着的那个人，应该是没有及时跳到这泥坑里的人。

    远古时代的人，生活环境就是这么凶险恶劣，任何一次普通的外出，寻找食物，摸索地形环境，都有可能丧命，就算是睡着了也有可能稀里糊涂就成为野兽的美餐和死于各种毒虫毒蛇的袭击之下。

    这有巢氏的开局，也太过凶险了……

