    于是就在当天回家后，林觉便对众人宣布了要前往北极旅行的事情，并且得到了其中一部分人的赞同。

    “北极？不错，我早就想去看看了，听说那里有非常好看的极光。”

    得知要去北极旅行时，白玲显然表现得非常高兴，眼神中也闪过了相当少见的兴奋神情。

    说起来, 白玲在来到现实世界居住了一段时间后，现在的她也算是半个现代人，对于北极冰圈自然是有一定了解的。

    甚至她也在电视上看过北极圈那千里冰封、万里雪飘，一眼望去尽是冰层雪原的壮观景象，并且也对那里特有的极光现象感到十分憧憬。

    应该怎么形容呢，白玲虽然在很多时候表现得十分成熟, 但她其实本质上也只不过是一个十几岁的普通少女罢了。

    如果不是因为自家妹妹太过白痴, 以至于姐姐很小就要肩负起帮助妹妹一起思考的重担，白玲估计也不会这么少年老成。

    但在遇到她喜欢的东西时，白玲还是会忍不住露出少女可爱以及好奇的一面，让人感觉这才符合她真正的岁数。

    而在白玲表态过后，一旁的宫明月亦是笑着点头道：“去北极啊，倒也不错，话说我还没有去过北极呢，跟你们一起去的话肯定非常有意思。”

    旅游这种事情就是要人多才好玩，尤其是跟自己志同道合的朋友们一起旅游，那更是人生一大乐事，宫明月自然没有拒绝的理由。

    除了白玲跟宫明月之外，白珑自然是早早就已经对旅游这件事表达过自己的兴奋。

    而她表达的方法就是开着摩托车一路飙车回来，把林觉的头发都给飙得飞了起来，仿佛随时都会表演空中飞人那种。

    然而，就在这边的三人纷纷表示非常憧憬这次的北极之旅时，鹤清羽和卡露拉却同时摇了摇头，然后异口同声地说道：

    “算了, 你们去吧, 那鬼地方......”

    “这次旅游我就不去了，我不喜欢......”

    话说一半，这两位死对头不禁停下了嘴，然后互相瞪了一眼。

    “你干什么学我说话？”

    “这句话应该本座说才对。”

    “所以......你也不想去北极？”

    “那是自然，一看到白茫茫一片的冰，就让人感觉很不舒服。”

    说到这里，鹤清羽似乎在脑子里思考了一下北极连绵冰山，遍地飞雪的情况，并且不由得打了个冷颤。

    的确，在鹤清羽的观念里头，北极就应该是一大片熔浆才对。

    她曾经在自己世界的极北熔浆池里泡过澡，那种热乎乎的感觉让鹤清羽终身难忘，甚至考虑着以后有空就过去泡上一会儿。

    至于现实世界里那千里冰封的北极.......谁想去谁去，反正鹤清羽是没什么兴趣去的，她看着一片苍白就不舒服。

    而在不想去北极这方面，卡露拉自然也有自己的理由，那就是嫌弃交通工具。

    因为这里是现实世界，众人都没有灵气的关系，这次去北极自然不可能像是在书里那样直接飞过去，而是要乘坐交通工具。

    一想到要搭乘那种飞机、火车、汽车之类的现代交通工具，卡露拉就多少感觉有些浑身发麻。

    卡露拉特别不喜欢现代的交通工具, 用她的话来说, 就是总感觉那玩意像是个大号铁棺材，所以最多只能接受摩托车这样的半开放交通工具。

    因此虽然理由不同，但卡露拉跟鹤清羽在不去北极这一方面倒是达成了奇妙的一致，两个竞争对手都打算留在家里。

    不过的确，林觉的家里也有着“穿越抽屉”这么一個重要秘密需要把守，家里能时刻有人看着那自然是再好不过的事儿了。

    于是乎，随着鹤清羽跟卡露拉纷纷表示要在家里留守，六位女主角里也就只剩下了最后一位茉莉还没有表态。

    当众人的目光看向茉莉后，这位小女仆先是楞了一下，然后又看了卡露拉一眼，这才小声道：“那个，我还是跟卡露拉大人一起在这里呆着吧。”

    说到底，从身份上茉莉还是卡露拉的女仆。

    哪有女主人在家里呆着，女仆出去旅游的理由啊，反了么不是。

    但似乎早就知道茉莉会这么说，卡露拉立即笑嘻嘻说道：“没关系的，茉莉，你跟他们出去玩玩吧，我在这里待着就行。”

    虽然名义上她们两个是主仆关系，但其实感情上更接近于姐妹。

    所以卡露拉也不会做出这种自己不去旅游就算了，还要把茉莉也拉下来陪着的不解风情打算。

    更何况，卡露拉派遣茉莉一起跟着去也多少有一点她自己的小九九，这点延后再说。

    而在听到主人的话后，茉莉也是有些惊讶，连忙问道：“真的吗？这感觉不太好吧？”

    “有什么不好的，你又不跟我一样害怕现代交通工具。”

    “不是这个意思，我的意思是......如果我不在家，林觉、白玲也不在家的话，卡露拉大人您......您能好好过日子么？”

    说出这番话时，茉莉的表情多少有些不好意思，但的确是大实话。

    要知道在现场的几个人里大概可以分为三类人，分别是“生活精英”、“生活凡人”和“生活白痴”。

    林觉、茉莉跟白玲属于生活精英那一类，他们即会买菜做饭，又会打扫卫生，只要有一个人在家就可以把家里打理得井井有条。

    而宫明月则属于生活凡人那一类，这位宫大小姐虽然不会买菜做饭，但最起码的打扫卫生什么还是会的，家里不能说弄得特别好，但也不至于特别乱。

    至于最后被划分为生活白痴的三位，自然就是不愿意透露姓名的卡夫人、鹤夫人跟小白白了。

    不是茉莉看不起她们三个，而是事实如此。

    卡露拉跟鹤清羽这两位的身份地位很高，老早就被人服侍惯了，以至于压根没有多少生活自理能力，白珑这公主出生的就更不用提了。

    在卡露拉的世界里，有茉莉和其他女仆们服侍她，她除了吃喝玩乐外啥都不用做，洗澡都是茉莉帮忙擦身子的。

    而在鹤清羽的世界里，她也有着两位专属侍女香荷跟翠儿照顾，平时差不多也是什么事都不会做，不过洗澡还是能自己洗的。

    因此一想到这两个生活白痴要一起留在这里看家，茉莉便不免有一些不祥的预感......显然她很怀疑自己一群人打北极回来后，这房子到底是否还能健在。

    当然，卡露拉跟鹤清羽本人其实还没有意识到这点。

    以至于鹤清羽也朝茉莉说道：“茉莉，你放心跟他们出去玩吧，家里有本座看着，不会有事的。”

    “啊？额，那真是......真是让人放心。”

    就是因为有你在，所以才感觉会有事好吗。

    在那一刻，茉莉很想吐槽鹤清羽，但却强行忍住了。

    但眼见鹤清羽居然敢出来说这种话，卡露拉亦是冷哼一声，朝茉莉吩咐道：“茉莉，就这么决定了，你跟林觉他们一起出去旅游，家里的事就交给我。”

    “啊？交......交给您？这个......是不是有点......”

    “没关系，无非就是做做饭、做做家务，喂喂狗什么的，不用怕我累着。”

    不是，我不是怕你累着，而是怕你拆家啊。

    有没有搞错，应该说她们两个不愧是宿敌吗？在这种莫名其妙的自信方面居然都是一个模子刻出来的。

    看到这里的时候，哪怕是林觉也不禁留下了冷汗，开始认真思考把这两位一起丢在家里会不会导致世界末日什么的。

    但事已至此，他也不忍心说出让茉莉不去旅游这种话来，只好苦笑道：“行吧，那就这样决定好了，我、宫明月、白珑、白玲和茉莉一起去北极，鹤清羽跟卡露拉一起守家。”

    “太棒了，我们什么时候出发？”

    “今天晚上，记得带好身份证和护照，没那玩意可是上不了飞机的。”

    眼见宫明月兴冲冲地准备回去收拾东西，林觉也连忙提醒道。

    对，由于这一次是出国旅行，那么身份证跟护照自然就是重中之重，没有这两玩意可以说是寸步难行。

    当然，宫明月等人也是拥有合法身份证跟护照的。

    至于她们为什么会拥有这种东西，只能说......有钱能使鬼推磨。

    在办理身份证这方面，林觉是找上了在精神病院那边上班的刘学成院长，就是那位成功催眠了血池老祖的大忽悠。

    刘院长身为东市医疗行业的老油条，自然有着许多常人没有的门路。

    于是在各方关系进行了一番打点后，宫明月等几人便被作为“农村未申报户口”报了上去，并且成功拿到了自己的身份证以及现实世界的身份。

    用刘院长的话来说就是当年抓超生抓得严，农村那边很多没有上户口的黑户，但只要有《出生医学证明》和父母一方的居民户口簿、结婚证，就能补上户口。

    因此刘院长便找了一对农村老夫妻，花钱买了他们的户口本、结婚证使用权，再做了份假出生证明，将宫明月等人全部落户到了那对老夫妻户口下。

    于是，那对七八十岁的老夫妻一夜间就从膝下无子变成了六个女儿，跟变魔术似的。

    既然有了正规的身份证明，那么办理身份证和护照也很简单，因此现在宫明月等人是可以合法乘坐交通工具出发的。

    为了避免夜长梦多的关系，林觉打算今天晚上便乘坐高铁前往最近的大城市广市，再接着坐飞机出过，这样就不耽误时间。

    对，广市，就是宫明月居住的那个广市，那个曾经差点因为“黄金王座”的出现和桃叶的发飙而被弄得一团乱的广市。

    事实上，宫明月那个世界的“广市”本来就是按照现实世界的广市描写出来的，当年林觉还在那里读过大学来着。

    因此两个世界在很多地方都有着相似之处......或者说，甚至就是同一个世界的平行时空而已。

    而就在林觉宣布今天晚上便出发时，众人也连忙回去收拾东西，像什么衣服啊、日用品啊、娱乐用品还有零食之类的，女孩子们在出门时可是要带很多行礼的。

    甚至如果不是林觉不让，白珑这小傻子甚至打算把PSBOX游戏机带上，顺带再把电视扛着走什么的......也真是不怕丢人现眼。

    但正当林觉在房子里收拾东西时，卡露拉却翩然来到了他的房间，坐在林觉床上笑道：“话说你今天晚上就要出发，那个十二点的约会又打算怎么办呢？”

    话说回来，林觉今天晚上还有一个约会要赴，就是那个发了一张照片和一个时间地点的莫名其妙的约会。

    听到这里，林觉头也不回地说道：“管他呢，反正应该也不是什么正经约会，不去也罢。”

    对于今天晚上约自己去那奇怪地方的人，林觉最开始也还是有一些好奇心的。

    但比起“神秘灵石”、“灵气复苏”和“北极光公司”的事儿，那些奇怪的家伙林觉现在才没工夫理会，爱咋咋地。

    不过当林觉这么表态后，卡露拉却是悄悄地从后头缠了上来，像是一只柔软的水蛇那般伸手搂住了他的腰身。

    被这魔女从背后搂住时，林觉能明显感受到自己身后那充满了惊人弹性和柔软的身子所带来的冲击，同时也能闻到卡露拉身上那股充满成熟女性气息的体香。

    瞬间，林觉不由得吞了一口唾沫，转头在那红润的唇上亲了一口，笑着说道：“怎么......想到我这段时间要离开，舍不得我？”

    “的确舍不得，不过这次旅途既然恰好有了机会，不如伱爽快点把那三个也直接拿下怎么样？”

    “那三个，宫明月、白珑和白玲吗，但这次旅行这么多人，好像不太方便做那种事吧。”

    说起来，如今六位女主角林觉只是攻陷了三个，还有一半没有达成亲密关系。

    要说想吧，那林觉肯定是想的，可这次是五人旅行，人数这么多，这要怎么攻略呢？总不能对她们公开表示自己想开后宫吧。

    然而在感受到了林觉的疑惑后，卡露拉却是微微一笑，笑道：“其实攻略她们三个倒也不难，在这趟旅途里多跟茉莉亲热亲热，吊起另外三人的好奇心即可。”

    虽然卡露拉平时看起来大大咧咧，但她其实非常擅长洞悉人类的心理。

    或者说得直白一点，她非常善于玩弄人心。

