    “看来，我之前猜得果然没错！”

    “确实是在召唤，什么可怕的存在！”

    “而这个存在，如果不出意外，应该就是被我人族大能，所封印住的魔族强者！”

    “而那之前，在熔岩岩浆空间的那名魔兵，看来也并非是在说假话！”

    “整个魔族大本营里面，恐怕，确实是存在着，一名魔帅！”

    咒天魔王，似乎是自言自语的开口说道。

    眼神之中，情不自禁的闪过了一丝忌惮。

    魔帅！

    这已经是足以媲美，问鼎境层次的恐怖存在！

    虽然！

    咒天魔王，曾经也是一名问鼎境大能，但他现在的实力却没有恢复。

    凭着他如今的战斗力，哪怕能够与半步问鼎境抗衡，却根本无法胜过问鼎境。

    只因为！

    他深深的清楚，问鼎境强者，那是何等无可匹敌的战斗力！

    问鼎！

    那可是能够，问鼎天下的可怕存在啊！

    “居然是你？”

    不过！

    秦风，倒是没有太过于在意，是否是有一名魔帅，即将被召唤出来。

    从听到那青年男子的话后，秦风的目光，便始终落在了对方的身上不动。

    这一切！

    只因为，眼前这一名青年男子的身份，让秦风完全就不敢相信！

    王玄天！

    没错！

    眼前这一名青年男子！

    赫然便是秦风，之前在弥元之域里，遇到的王家大少爷，王玄天！

    秦风万万没有料到，这个王玄天，居然会出现在魔族大本营里面。

    “呵呵？”

    “很惊讶吧？”

    “没想到，我们会在这种情况下，再次相遇！”

    “秦风啊秦风，不得不承认，你确实是一个万古难遇的绝世天骄！”

    “这才不到一年多的时间，你竟然便成长到了这等地步！”

    “连十大魔将，都拦不住你！”

    王玄天面带微笑，语气似惊讶无比的对着秦风说道。

    这也无怪乎，王玄天会这般感到不可思议。

    要知道！

    之前的秦风，可是连柳三通这种小角色，都难以对付啊！

    甚至！

    还差点被柳三通，给算计杀害！

    只是没想到！

    秦风运气太好，并没有陨落在传送通道里，而是被传送到了玄风域，再次获得了一番机遇。

    实力比起之前，更加的强大了。

    “呵呵！”

    “我能有这般成就，多亏了你！”

    秦风的目光中，闪过了一丝冰冷，又隐约可见，一丝震撼。

    没错！

    当再次看到了王玄天以后，秦风心中的震惊，可不会比王玄天少。

    之前！

    在弥元之域里面，他便一直觉得，这个王玄天非同凡响，不是寻常人物。

    毕竟！

    王玄天，可是连柳三通这种，具备天知族血脉之力的存在，都能收为仆人！

    而且！

    那个时候的秦风，始终感觉这个王玄天身体里，似乎存在着一股无比可怕的力量。

    也正是因为这股的力量存在，才让秦风，心中对此人怀有忌惮之心。

    甚至！

    秦风还不惜激怒王玄天，试图让对方，爆发出那一股神秘力量。

    只可惜！

    王玄天，根本没上他的当，反而继续隐忍了下去。

    只是在后来，命令柳三通，破坏他的传送阵法，算计于他。

    这个仇！

    秦风一直都想要讨教回来。

    没想到！

    在这个地方，他会遇到了王玄天。

