    待云暮挽吃下丹药之后，墨南司的目光在她身上停留了很久，末了，他竟然鬼使神差地伸出手想抓云暮挽。

    但云暮挽早就察觉到了，便是不动声色地后退一步，彼时，道：“王爷可还有什么吩咐？”

    “……你确定，你是一个奴隶？”他皱了皱眉，如此美貌，怎么看都不像是一个奴隶。

    不过，他确实是没有感觉到她身上有灵力波动，他也暗自试探过，什么异常都没有。

    自己也是偶然路过了奴隶市场，就进去看了看，一眼就看中了她这种不怕死的性格。

    貌似也长得不错，他现在就需要这样一枚棋子，来替他杀了那个人！

    “王爷从奴隶市场把我带回来的，你说呢？”云暮挽没有承认。

    “那你，为何沦为奴隶？”

    “因为老天爷在惩罚我。”要不是那什么突如其来的天罚，估计她现在应该在天火学院。

    亦或者，也应该在东陵才对。

    墨南司正想说什么，彼时，一个暗卫忽然出现，直接开口禀告道：“爷，不好了，他们抓到了灵公主殿下！”

    “你说什么？！”墨南司眸色一冷，周身的气势赫然一变，随后，直接转身离开，根本就来不及理会云暮挽。

    灵公主？

    云暮挽脑海之中闪过一个大胆的念头，随后，她陷入了沉思。

    看来……攻破南国这个事情，还得慢慢来了。

    ……

    阴暗潮湿的地牢之内，一个身着黑衣的少女唇角带血，冰冷的瞳孔之中散发着杀意，十分倔强。

    而此刻，一个身着华服的男人正缓步而来，最后，站定在她的面前，一把捏起了她的下巴，迫使她看向自己。

    “逃了这么久，胆子倒是不小啊，我的公主殿下。”

    “……滚。”少女咬着牙，冷漠地吐出了一个字。

    男人闻言，暴怒之下，捏着她的手更加用力了。

    “你明明知道我不会杀你，你为何还要离开？”

    他略带责怪的话音之中，更多的是冰冷，最后，他更是重重地将面前的人拉入怀中，紧紧地抱住，好像要将她融入骨血一般。

    “我们这辈子，绝对不可能！”

    上官灵闭上眼，眼角一滴泪水落下，彼时，她蓦然睁开眼睛，手中不知何时多出了一只素簪，然后，猛地朝着他刺了下去——

    眼看着刺入到他，然而，他却是一把捏住了她的手，如果粗暴地把她甩到了一边！

    “你这辈子，都别想逃脱本王的掌控！”

    上官灵猛地回头，牙缝中挤出了几个字：“墨南烨，你究竟是想干什么！”

    “自然，是为了得到你。”墨南烨冷然一笑，随后，幽幽地开口道：“把她带回王府，灵公主受奸人蛊惑，不辨是非，带回去，让本王好好教导。”

    话音落下，他的身影，已然离开了原地，暗沉的光线之下，众人神色晦暗，不知道在想什么……

    ……

    云暮挽在他离开之后，利用天月藏匿了气息，溜出去打探了一些消息。

    打听完了之后，她就悄悄地溜回来了。

    自己虽然没有灵力，但是想躲过一些暗卫，还是不在话下的。

    这里确实是南国，荣王名唤墨南司，也就是带她回来的那个人。

