    第98章 出关的玉天恒

    千仞雪一边挥舞着手中的天使圣剑，另一边，背后的羽翼急速的拍打着，开始拔高自己所在的高度。

    但是寒冰藤蔓的生长速度实在是太快了，只是一两个呼吸的时间，密密麻麻的藤蔓就将她包裹了起来。

    傅玉书笑着控制着一些寒冰散去，将千仞雪拉到自己的身前，“现在服了吧，你打不过我的。”

    “用这种无耻的方法，我肯定不可能赢了。”千仞雪有些不服气的说道。

    傅玉书不解的说道，“我的方法哪里无耻了？我的能力还不能用了吗？”

    “我说无耻就是无耻！”千仞雪冷哼道。

    女人啊……

    傅玉书只能长叹的松开了千仞雪，“别闹了，我真的很累了，做了老长时间的马车了，今晚，你就陪我一起睡吧。”

    “哼，让你其他的女人陪你吧，我要继续去修炼了。”千仞雪想不通自己怎么会败的这么轻易，打定主意不修炼到魂圣，不出现在傅玉书面前。

    “来了还想走？”傅玉书瞬间点住了千仞雪的穴道，将她定在了原地，开始在地上扎起了帐篷。

    十几分钟后，傅玉书才解开千仞雪的穴道，不过，只是恢复了千仞雪行动的能力，并没有让其恢复实力。

    帐篷内，千仞雪娇喝道，“这一次，我要在上面！”

    第二天清晨，抱着千仞雪美美的睡了一晚上，傅玉书感觉自己又变成了一个精神小伙。

    不过，千仞雪却是如同柔软无骨一般，躺在皮毯上，动也不想动。

    傅玉书自己穿好衣服，捏了捏千仞雪鼻子，“起床了, 太阳都要晒到屁股了！”

    “不起, 谁让你把我弄得浑身酥软无力的。”千仞雪翻了一个身, 只留下一个美背对着傅玉书。

    傅玉书真想大喊出来，“你别说这么让人误会的话好吗？不知道的，还以为我对你做了什么呢？我们两个虽然在一起睡觉了, 但仍是清清白白的啊！

    上一个水月儿差点就让我名声不保了。”

    “起来了，起来了！”傅玉书开始搂住千仞雪使坏, “今天我还要去皇宫复命呢。”

    千仞雪知道自己不可能再睡下去了, 再躺下去结果可能非常糟糕, 只能无奈的穿上裙子起来。

    二人在天斗城门分别，傅玉书径直前往了皇宫。

    “这一次你的任务完成的很好。”看着手中的国书, 雪夜大帝哈哈一笑，随即将其收起，“对了, 你的王府也是完工了, 今天就可以搬进去了。”

    傅玉书点了点头, “舅舅, 没什么事情的话，我就先退下了, 今天还要去落日森林帮人猎杀一头魂兽。”

    “要帮的人又是女孩子吧？”雪夜大帝不怀好意的笑道。

    傅玉书倒也没有掩饰的点了点头。

    雪夜大帝挥了挥手道，“既然如此，别让人家等急了, 快去吧。”

    一旁的独孤博突然开口道，“陛下, 我有些事情要跟麒麟王说，就先退下了。”

    “毒先生自便即可！”雪夜大帝点了点头道。

    离开皇宫大殿, 傅玉书有些疑惑的问道，“毒先生找我有什么事？”

    “你这几个月没在天斗城可能还不知道, 玉天恒已经突破魂尊了。”独孤博解释道。

    “玉天恒？”傅玉书念叨了一声, 这才想到是谁。

    “那个玉元震的孙子啊，他突破了魂尊, 关我什么事啊？”

    独孤博道，“确实是不关你的事情, 但是他最近一直在纠缠雁儿, 我算是那小子的爷爷辈了，不方便出手。”

    “居然敢趁我不在，偷家？”

    傅玉书随手召唤出了自己的玉珞扇武魂, 阴狠道, “这件事好说，我会尽快解决的。”

    皇宫门口。

    独孤雁有些不耐其烦向身后的玉天恒喊道, “你别在追了, 我不会喜欢你的。”

    眼见已经靠近皇宫，玉天恒也是收敛了一下，停下脚步问道，“为什么啊，我现在已经突破魂尊了，年轻一辈，谁能有这样的实力？

    而且我还是上三宗的成员，爷爷乃是上三宗之一，蓝电霸王龙家族的族长，论家室，我也不差。

    雁儿，为什么，你不夏欢我啊？”

    走出皇宫的傅玉书恰好看到这一幕，身体迅速的奔到独孤雁的身旁，揽住她柳叶般的蛮腰，冲着玉天恒道, “因为她有喜欢的人了。”

    独孤博适时的消失, 并没有出现在二人的身旁。

    “小子, 又是你，上次是我还不能龙化，这一次，我要你死！”

    看到傅玉书出现，玉天恒瞬间想起以前的事情，愤怒的吼道。

    傅玉书笑了笑道，“敢在皇宫门前，扬言要击杀皇室中人，你的胆子不小啊，莫非蓝电霸王龙家族的人都是这么的叛逆之辈？”

    “伶牙俐齿救不了你的命！”

    玉天恒脚下缓缓升起黄黄紫三个魂环，自从上次被爷爷敲晕了之后，他就被带入到了家族的上古龙王遗址之中进行修炼。

    这才以极快的速度冲击到了魂尊等级。

    突破了魂尊之后，那种力量充满着肌肉的感觉，让玉天恒顿时感觉到，那个无敌的自己又回来了。

    随着一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处侵入全身。

    一条蓝紫色的电芒像小蛇一般爆发出来，围绕着他的身体周围游走。

    最后停留在了他的右臂上，刹那间，右边的衣袖因右臂的膨胀，瞬间化为了灰烬，手臂的长度增加了半尺有余。

    整条手臂极其粗大，覆盖着蓝紫色的鳞片，手掌变为了爪子，手上的每一个骨节都变得极其壮实。

    身上两黄一紫的魂环不再盘旋在他身上，而是随着蓝紫色的小蛇流窜到了他这条手臂上。

    蓝电霸王龙家族的魂师在达到魂尊之后，自身就会有一个部位发生龙化，每提升一个境界，龙化的部位就会增加一个。

    就像是玉天恒，他的实力乃是魂尊，龙化的部位只有一个，若是当他晋升到魂宗，他将拥有两个龙化部位，实力也会随之暴涨。

    玉天恒握了握自己的手掌，狂妄的笑道，“现在的我，可不是之前的我了。”

    (本章完)

