    十几分钟后

    “这种地方真的会有外星人吗？”新城队员看着面前已经和报废没什么差别的工厂问道。

    “别大意了，至少这里是一个不错的据点。”指挥关上车门。

    “可是如果这里是外星人的据点话……内部一点点反应都没有。”丽娜队员看着车上的仪器说道，“这会不会是外星人设计的陷阱？”

    “有这个可能，毕竟他们的头目还在我们的手上。”宗方副队长看着面前的工厂说道，“他们很有可能是准备引诱我们过来，然后把我们绑架了，然后和总部谈论条件。”

    “可是……”大古犹豫了一下说道，“报警的人信号已经搜索不到了，他很有可能已经被外星人抓了。”

    “就是因为信号无法锁定，所以才判断这有可能是一个陷阱。”新城拍了拍大古的肩膀，“可不要把敌人，想的太简单了。”

    “新城前辈，外星人都是什么样的？”大古有些担忧地问道。

    昨天晚上才刚刚被外星人给掀飞的他，现在对于外星人有那么一点点心理阴影。要是外星人都像是昨天晚上那么强，或许需要调来重火力。

    “啊……这个……”新城挠了挠头。

    “关于这个问题，你还是问卡罗基地的那些人比较好。他们见过的外星人，还算比较多。”一边的丽娜笑着说道，“至于新城队员，他昨天晚上应该是第一次见到外星人。”

    “这个……”被当面揭底的新城队员有些尴尬。

    “等到堀井的装备来了，我们再进攻。”指挥说道，“现在先好好休息一下，免得进去丢人。”

    “其实……这些家伙的肉搏实力并不是很强，应该不是我们的对手。”新城挠头说道，“就是它们手中的武器实在是太难对付了。”

    被神谷寺一破坏的长枪和另外两把缩小枪也是在第一时间送到了TPC的科研部，科研部很快就得出了结论，这种外星人的长枪是可以把人给等比例缩小，而且不仅仅局限于人，连物品都可以等比例缩小。

    等比例的人或许可以和乌鸦人战斗，但是缩小了以后……就像是巨型怪兽对付普通人一样，勒比克星人基本上就是无敌的。

    而且那把枪可不止有缩小的功能，还有收纳，只要被光线照射到，就可以确定是被俘虏了。

    “新城和堀井一组，选择二层，大古和丽娜一组，选择三层。”指挥布置着任务，突然看到一边的大古正在开小差，“大古，你在想什么？开会的时候，不要开小差！”

    “那种缩小光线枪对于怪兽有用吗？”大古突然问道，“我的意思是，出现在东京湾的那些怪兽？”

    就在这个时候，一辆摩托车从身后的土路上面看来，驾驶的人正是堀井。

    “这是会产生乱反射的弹囊，只要是装上了这个东西，就可以形成乱反射盾牌，让对面的缩小光线枪失效。”堀井拿着手里面的特殊子弹说道。

    等到胜利队的全员拿上了新装备，已经是2个小时以后。

    只是和预料之中的攻坚战不一样，随着胜利队攻入废弃工厂，里面爆发出了一阵阵惨叫。

    按照神谷寺一的计算，胜利队在抵达以后一个小时攻入废弃工厂，这些勒比克星人应该还没有醒才是。可是谁知道，胜利队因为堀井装备的原因，在门口等待了将近两个小时。

    而这个时候，一些勒比克星人已经是醒了，当他们看到相同制服的胜利队队员时，立刻想起了被痛扁到昏迷的惨痛经历。

    这是他们穿越无数星系，遇到无数文明中，最野蛮的一次遭遇。第一次见面直接痛殴，痛殴到让人觉得昏迷也是一种幸福。

    他们已经开始惊恐地呼救了，尤其是在看到了大古队员以后，几只勒比克星人直接昏过去了。

    胜利队的审讯异常顺利，只是外星人明显已经是精神失常了。

    “难道说这些人的进化已经出错了吗？”大古有些疑惑地说道。

    “会不会是你同父异母的兄弟？”指挥问道，“如果我没有记错的话，大古，你应该是孤儿吧。”

    “可是我爸妈也没有告诉我有关于我有兄弟的事情啊。”大古也是有些头疼。

    这些已经被人揍傻的勒比克星人一口咬定，就是大古在胜利队众人来临之前，闯进了他们的基地，并且把他们所有的人都给揍了一顿，并且劫持了他们的飞船。

    他们要求TPC按照星际公约，交出他们的飞船，并且道歉！

    而且他们要求严惩凶手大古队员，前面的那一段鬼话，自然是没有人理会，所有人都是对于后半段起了兴趣。

    大古是孤儿，后来被自己养父养母收养。如果说那个袭击勒比克星人的人真的和大古长得一模一样，那么很有可能是大古在这个世界上，唯一有血缘关系的兄弟。

    “J地区发现空间扭曲现象，似乎是有什么东西过来了。”就在这个时候，野瑞突然说道。

    “不可能，那些怪兽不是只会从海底出现吗？J地区可是陆地！”指挥站了起来。

    “空间异常消失了，这不可能啊……”野瑞有些惊讶地站起来，“我刚刚明明是看到仪器显示有空间参数异常，怎么就消失了。”

    “不要放过任何一丝可能性，堀井，新城，你们两个到街上去巡逻。”指挥明显是更加谨慎。

    地球上已经出现了外星人，这足以证明卡罗基地还有三角洲空间站的外围防御并不是很完善，所以加强地面的警戒是完全有必要的。

    “按照友好的原则，我们是不是应该按照他们的做法去做？”南原参谋有些迟疑地问道。

    虽然说有些离谱，可是这种方法，无疑是向地外文明释放出一个友好的信号。

    “愚蠢的做法！”吉冈局长则是对于这一说法表示反对，“这些家伙来到地球的目的再清楚不过了，那种装备明显就是准备用来捕获人类的！”

    “可是我们没有证据，而且那种武器，没有杀伤力。我们找不到任何他们破坏地球和平的证据。”南原参谋说道，“现在下结论是不是有些为时过早了？”

