    “原来刚才的防御就是为了积蓄力量施展求雨招式么，这样不行，身为地面系小精灵的天蝎王在雨天对战可是大为不利的。”

    杜兰特眼力不差，看见此时电闪雷鸣的天空，立马就想到刚才闪电鸟一反常态主动防御的目的来，不仅有些头疼地想道。

    道馆之间的对战规矩其中一条就是不能够更换小精灵，一旦上次就必须战到其中一方的小精灵倒下，他一开始派出巨牙鲨，其实其中一个目的就是为了引诱佐藤枫将闪电鸟释放出来。

    很显然，他的目的确实做到，并且还成功利用同样被他看作为炮灰的沼王消耗了不少闪电鸟的体力。

    只是现在么，杜兰特有些不太确定了，天蝎王能否在雨天中灵活作战这一点，他心里头可是没底的，毕竟他与这一只小精灵的相处时间只有一个晚上。

    “放心吧，雨天不会成为天蝎王作战的障碍，我们风险基金会化为无数资源倾力打造的天蝎王可是经受不同环境的磨练了，专心指挥战斗就行，如果你不行的话，我可以帮你进行指挥的。”

    就在杜兰特心生忧虑之时，他那带着隐形传声器的右耳顿时传来神秘女人那磁性十足的魅惑之音，令他身子不禁有些酥麻起来。

    “天蝎王，再来一次配合电光一闪的冰冻牙。”

    杜兰特听见这个熟悉的声音，精神顿时为之一振，心中的忧虑顿时消去，然后立即用行动来示意自己并不需要声音主人的帮助。

    天蝎王果然如同神秘女人所说的那样，天蝎王并没有受到雨水的影响，面对着头顶上不停落下的雨水，他竟然利用顺风招式在周身形成的风墙来将来袭的雨水统统阻挡在体外。

    同时，因为顺风招式，他的速度进一步提升，电光一闪一出，他几乎闪电般出现在闪电鸟的面前，然后操控着一张巨大的冰冻大嘴对准闪电鸟猛然扑咬下去。

    “配合高速移动使出影子分身，然后用充电光束。”

    吃过一次亏后，佐藤枫自然是不会继续让闪电鸟与天蝎王近身战，立即指挥闪电鸟施展出影子分身进行回避。

    闪电鸟心念一动间，原地顿时留下一道残影，紧接着，方圆十米至内也纷纷出现大量闪电鸟制造出的影子分身，天蝎王的冰冻牙在千钧一发之际只要在一个残影上面。

    同时，凭借着出色电系能力掌控力，充电光束这个招式瞬间形成，一道道高度凝练的电弧开始从这些闪电鸟影子分身中释放出来，然后精准地命中在天蝎王身上。

    当然，天蝎王凭借着地面系属性，闪电鸟的充电光束对其造成伤害微乎其微。

    “充电光束么，虽然不清楚你在盘算着什么，但我绝对不能够让你得逞，天蝎王，使出替身，然后与替身一起对闪电鸟使出尖石攻击。”

    杜兰特见此，立即再次对天蝎王大叫道。

    不得不说，替身这一招式绝对是拥有着剧毒宝珠的毒疗天蝎王的神技，而风险基金会的人也意识到了这一点，因此他们对天蝎王在开发替身招式这一方面是下了大力气的。

    这一只82级的天蝎王在经过长时间的磨练，竟然掌握了同时操控三个替身的能力。

    只见，杜兰特一声令下后，天蝎王周身顿时分裂出三个替身出来，加上天蝎王本体，此时半空中足足有四只天蝎王。

    在顺利制造出三个以假乱真的替身后，天蝎王就开始行动起来，联合其他替身一同使出尖石攻击对天空中的闪电鸟发起攻击。

    一时间，大量岩石碎砾宛如天女散花一般四处飞射，将大量闪电鸟通过高速移动和影子分身真正出力的影子分身消灭掉。

    由于这种无差别的大范围攻击，闪电鸟的本体也不幸被其一些碎石命中到，伤势在不断积累。

    “闪电鸟，用原始之力摧毁天蝎王的分身。”

    佐藤枫目睹着天蝎王竟然能够同是操控三个替身施展出如此大范围的尖石攻击，他也是被这震撼到了，立即通过心电感应指挥闪电鸟改变原本预定的作战思路。

    很显然，天蝎王虽然能够同是操控三个替身进行攻击，但也是非常吃力的，无法做到完美操控三个分身进行灵活闪避。

    不过天蝎王显然并没有打算浪费心里去操控分身进行闪避，而是将分身当一次性盾牌。

    眨眼间，天蝎王的三个分身为了保护天蝎王本体而迅速闪电鸟通过原始之力制造出来的岩石一一击破。

    而闪电鸟的使出来的强力原始之力的威力也就此耗尽，天蝎王本体毫发无损，并且早已逃之夭夭。

    紧接着，天蝎王的替身战术开始发威了。

    在毒疗特性作用下，天蝎王使用替身而损失体力早就恢复，于是，当三个分身被消灭后，他转头又再次制造出三个以假乱真的替身出来，然后继续混在其中。

    随后，在天蝎王的操控下，三个替身陪同自己再次对闪电鸟使出大范围的尖石攻击。

    在大量岩石碎砾攻击下，闪电鸟不得不再次施展出影子分身进行闪避，但闪电鸟时不时还是被一些岩石碎砾攻击到。

    一时间，闪电鸟在交锋中陷入下风。

    “干得好，就是这样，击败他。”

    杜兰特见自己按照昨晚神秘女人给他的留下的方法指挥天蝎王竟然真的成功压制住闪电鸟，顿时大喜，满脸兴奋地大叫道。

    在佐藤枫的指挥下，闪电鸟不断寻找战机，断断续续用充电光束攻击天蝎王后，就再一次用原始之力将天蝎王的替身击破，这次甚至成功命中到天蝎王的本体。

    只是，天蝎王因为有着毒疗特性，他的恢复能力简直不要太强。

    闪电鸟的原始之力无法将天蝎王秒杀掉的后果就是让他利用替身防御迅速恢复过来。

    “哈哈哈~，我算是看出来，你是想要通过充电光束快速提升闪电鸟的特攻等级吧，然后通过原始之力击败天蝎王吧。”

    “可惜啊。原始之力虽然也是特殊攻击招式，但对天蝎王只能够造成一倍伤害，哪怕闪电鸟的特攻等级已经提升到最高，还是不足以一举将天蝎王秒杀掉。”

    “认输吧，失去了强力的电系招式后，闪电鸟注定是不可能击败有着替身保护的天蝎王的。”

    见到天蝎王又一次靠着毒疗特性迅速恢复过来，杜兰特终于是忍不住得意地大笑起来，对前方对战平台上的佐藤枫进行冷嘲热讽。

    对于杜兰特的冷嘲热讽，佐藤枫完全视若无睹，他此时的心神全都放在天蝎王身上，通过精神力探测，他心里头不断地对天蝎王以及他制造出来的替身进行观察。

    而经过刚才闪电鸟与天蝎王这一小段时间的交锋，他终于是察觉到天蝎王与其他替身的一点不同之处，他发现每当天蝎王成功制造出替身后，他本体的尾巴总是不自觉的微微摇动起来。

    “奉劝你一句吧，不到最后一刻，前往不要轻下结论。”

    “闪电鸟，冲上去吧，使出螺旋电光钻。”

    随着这一点破绽被佐藤枫发现，一切胜利条件也迅速连成一串，这个时候，佐藤枫也立即通过心电感应分别对杜兰特和闪电鸟说道。

    佐藤枫突如其来的心电感应传音令杜兰特为之一惊，但因为没有听见佐藤枫对闪电鸟的指令而惊疑不定，不知道要给天蝎王下达什么指令。

    下一秒钟，已经伤痕累累的闪电鸟已经按照佐藤枫指令化为一个冒着恐怖雷光的陀螺冲向天蝎王。

    天蝎王几次三番成功靠着替身将闪电鸟的猛攻抵御下来后，他早就对闪电鸟失去了敬畏之心，此时见闪电鸟气势汹汹的冲过来，他下意识就使用替身进行抵挡。

    同时，在替身被闪电鸟的螺旋电光钻击溃的瞬间，他就立即制造出新的替身，然后混在其中。

    “左边第二个，使出觉醒力量·水。”

    佐藤枫见此，立即仔细刚才四只天蝎王的尾巴，迅速甄别出其中的真身后，就通过心电感应对已经靠近天蝎王不足两米的闪电鸟发起攻击。

    闪电鸟一直都在等这一刻，佐藤枫指令一出，大量水蓝色光粒顿时围绕着周身迅速出现，然后如同机关枪扫射一般疯狂对准天蝎王的真身进行倾泻。

    当闪电鸟的觉醒力量·水出现的那一刻，天蝎王立即就感觉到强烈的威胁感。

    由于他此时与闪电鸟的距离实在是太近了，操控分身为他挡枪已经来不及了，万不得已之下，他只好使出守住招式进行防御。

    只是，守住招式仅仅为他挡住了闪电鸟的第一波觉醒力量·水的攻击而已，未等他操控全部替身过来替他挡枪然后进行闪避，闪电鸟的第二波觉醒力量·水已经来袭。

    在此时雨天天气下，面对闪电鸟此时特攻能力提升到最大值的觉醒力量·水的攻击，天蝎王的替身仿佛纸糊的一般，立即就被击溃。

    下一刻，天蝎王的本体被闪电鸟的觉醒力量·水直接命中，然后向断线的风筝一般坠落到下方的水面上。

    