    接下来在韩明山承诺了可以升一级的条件之下，白玲彻底的豁出去了，使出了浑身解数来逗牛茂山开心。

    最终牛茂山勉为其难的答应了合作的条件！

    韩明山他们这边，以单位的名义帮牛茂山的公司做担保，贷款五百万，双方建立合作关系！

    资金承诺在三天之内让银行那边走完手续！

    事情到了这一步，基本上算是搞定了！

    牛茂山当晚就住在酒店里边，白玲自然也没回去。

    而韩明山和贾道勋两人喜滋滋的离开了！

    隔天大早上，两人早早的就去了单位，然后开始往上汇报，表示谈妥了这次的合作！

    一时间，对于接下来的进展，两人是充满了期待。

    ……

    而在这天！

    陈晓也终于等到了马克的电话。

    “陈！我明天就到了！实在是抱歉！目前这个现状，我们这些外国商人，限制太多了！我处理一些手续用了点时间！”马克在电话里边笑着对陈晓说道。

    “我理解！马克！不得不说，我等你这个电话已经很久了！我这边已经准备好了！只要你来这边，我们签订了合同，那么接下来，你就不用每天为了找一个合适的翻译发愁了！”

    “哈哈！这也是我期待的！”

    挂了电话，陈晓长长的出了口气！

    说实在的，他对于和外国人做生意，其实没有太多的感触，只是……现在需要罢了！

    通过马克的公司，拿到一定量的外汇！

    甚至可以拿到对外贸易权！

    这对他接下来的发展，相当的重要！

    时间不等人啊！

    如果等到自己积累到了一定的程度的话，也许很多机会就错过了！

    白手起家，绝对不是一句轻描淡写的话，这里边要付出比别人不知道多多少的辛苦和汗水，才能抓住那一丝丝的机会，完成人生的逆袭！

    也许，在电视上报纸上，有很多励志的故事。

    但是那只是故事！

    人们看到的只是那些成功者的缅怀，却不知道他们一路走来，身边倒下了太多太多的尸骨！

    这才是赤裸裸的现实！

    马克这边约定好之后，陈晓转身给王铁生打了个电话！

    “铁生！那边现在怎么样了？”陈晓问道。

    王铁生前几天刚回去！

    在之前完成了第一次送货之后，路线已经熟悉了，第二次的时候，王铁生带着一个他们招募的战友过来的。

    而薛飞的母亲还没有出院，发货什么的也需要人，薛飞就暂时的坐镇义乌，负责和商户沟通，拿货，入库装车之类的。

    送货就交给了王铁生和新来的一个小伙子。

    “现在我们总共十个人左右！老板！我和小飞主事，带着其余的兄弟，现在一切都熟悉了！另外这次送货回来之后，我们还专门抽空去了一趟码头！路和一些相对应的程序也熟悉了！”

    “那就好！马克这边明天会过来和我签合同！如果合同顺利的话，我会去一趟义乌，第一次发货的话我和你们一起弄，以后就靠你们了！“

    “好！那我等老板你过来！”王铁生笑着说道。

    挂了电话，陈晓笑了起来！

    现在的王铁生，精神面貌很好，不再像是之前那样木讷，整个人开朗了不少。

    “也不枉我当时拉你们一把！”陈晓笑着说了一句。

    就在这时！

    他办公室的电话，突然响了起来。

    陈晓一看，居然是刘一山打过来的。

    他愣了一下！

    最近这段时间，整个大百货已经走上了正轨，他忙着培训的事情，也没有和刘一山这些人接触。

    毕竟，他们看中的是大百货的模式，自己只需要在一个季度结算的时候，拿出漂亮的业绩来，整个模式就没有问题，以后就彻底的把路子趟开了。

    此刻，突然接到了刘一山的电话，陈晓皱了皱眉头。

    “喂，刘主任！您找我有什么事情吗？”陈晓接起电话，沉声问道。

    “陈晓，你有空的话，来我办公室一趟！对了你做生意，认识牛茂山这个人吗？”刘一山有点儿烦躁的问道。

    陈晓顿时心中一动，这家伙……不会是忽悠到了市政府去了吧？

    胆子真大！

