    面对男二吧啦吧啦的废话，关琛听得心烦，想着要怎么解决这个麻烦家伙。

    他现在身手稍稍恢复了一部分，一些想法都有了可操作的空间。摸着绳环，关琛觉得潜到对方房间里也不算难。

    如果是以前，他会跑人房间里塞点叶子，但感受着兜里方形的好人证，关琛想想还是算球，有点过了。

    【你不知道你刚才跟多么严重的危险擦肩而过。】关琛怜悯地看了一眼男二。

    “你什么意思？”男二被关琛这一眼看得不爽了，“我跟你说的，你听到没？”

    关琛假装没听到，无视男二的叫嚷，仰着头继续神游天外。

    【打骨折或者弄对方声名狼藉换人也不行，那样的话要重拍很多东西，陈导他们估计也会想死。还真不好办啊。】

    弄走男二不像弄走黄伦那么简单，尤其是现在已经拍了这么久。如果这时候把项目给弄停了，等于大家皆输。这样看来，弄走黄伦的那些人，也是挑选过时机才出手的。

    【要不在他内衣裤里抹点清凉油，弄去休息几天，然后让他的武替乖乖来拍？】关琛觉得这个办法不错，一不会毁了对方的事业，二也没有触犯法律，尤其对方也不会声张，因为会被当成搞笑新闻。

    “你别装傻。”男二微皱着眉。他刚才说了那么一大堆，关琛却一直仰着脑袋，看起来简直像小学生在幼稚地捂上耳朵，听到了也当没听到。

    怎么会有这种人？男二觉得有些荒唐了。

    他童星出道，近三十岁，却已从艺近二十年，一路走来就没人无视过他，就连张景生也是对待子侄般对他。而关琛区区一只无名小演员，怎么敢这么嚣张？因为谢劲竹？别搞笑了。

    他可记得十年前目睹了谢劲竹师弟的遭遇，明明是一部作品都没有的小演员一个，却梗着脖子跟人作对，大谈什么艺术，看起来很有风骨。但被赶出剧组的第二天，谢劲竹还不是来低声下气地道歉？至于那个很有风骨不肯道歉的师弟，后来就再没出现过了。

    男二看着关琛这幅样子，有些想到十年前那个前车之鉴，正准备继续说点什么，他突然注意到余光里一个白头发的精神小伙走了过来。

    关琛也侧过头，认出了邢云：“喔，皮.条小哥。”

    “啧。”邢云侧过脸狠狠皱了一下，再转过头，他面无表情地跟关琛说：“你先去后面，我来跟他说。”

    关琛转头，看到躲在路灯杆后面谢劲竹点了点头。觉得让邢云去说也行，反正他已经有了解决问题的方案。

    这么想着，关琛站了起来，拿着书走到谢劲竹边上。

    邢云坐到关琛的板凳上，笑着说：“他脑子有点问题，不太擅长跟陌生人交流。你有什么事，跟我谈比较好。”

    男二脸色稍缓，原来关琛是脑子有问题。

    “你跟他说，我要调整明后天那场动作戏。”男二说。

    “你说，想怎么调整？”邢云从兜里拿出一本本子，摊开，似乎准备记录下来。

    邢云的反应让男二很满意，看来是个识时务的。

    男二说：“我脸上不能流血。他的动作设计里，有一拳打在我的肚子上，要我吐出胃酸，这太难看了，不行。”

    “嗯，然后呢？”

    “至少要打成个平手。他那个角色戴着手铐，我如果这打不赢，感觉也太弱了。”

    “还有呢？”

    邢云默默听着。他没看过下一场动作戏到底是什么样，但听着要改的点，大抵也听明白了是怎样一番战况。

    男二的提议，看起来像是在控诉不公。认为关琛参与动作设计，还下场表演，给自己角色设计的动作那么帅那么厉害，等于是既当裁判又当选手。

    但邢云耳濡目染，知道多一拳少一拳的问题是其次，男二其实是试图抢夺话语权，对关琛进行一种上下地位的确认。

    邢云不知道关琛对男二的威胁有多大，但刚才关琛和男二的表演片段他也看过了。当他们俩一起出现在镜头里打斗的时候，男二的完全被关琛比了下去。

    那不仅仅是动作帅不帅、演技好不好的问题，有的人天生就是一举一动都能夺走别人的注意力，以此跟其他凡人区分开来。非银幕宠儿，跟这样的人站在一起便会相形见绌，演变成灾难。

    这种压制比演技上的压制还让人绝望，因为演技至少可以锻炼，而这种强烈的存在感和魅力就完全是天生的。

    邢云刚才转了一圈，能听到大家对关琛的称赞。明明是个男三，风头却一下子盖过了男二。大家都在期待张景生和关琛的对决，这等同于直接忽略了他男二。

    邢云心想，如果自己是男二，也要嫉恨上关琛这种抢人饭碗的家伙。

    对付关琛这种人，除了压缩他的戏份，其他别无办法。

    “他是匪，我是警。”男二看到邢云认真在本子上记着内容，于是越说越兴奋了，他一边说一遍开始比划：“匪的动作在地上打滚的，缠来缠去，太挫了，野兽一样。但警不能没有形象，所以我想用飘逸一点的拳法，比如八卦掌。你记得跟他说。”

    “还有吗？”

    “还有，让他以后别乱改别人的戏。搞得我很不爽。”

    “好。”

    男二笑了笑，等着邢云去跟关琛讲。

    然而，邢云非但没起身去转达他的要求，而是拿出香烟，弹出一样叼在嘴里，笑着说：“他应该不会管你爽不爽。”

    “什么意思？”

    “这些动作是武术指导设计的，你有意见应该去跟导演或者武术指导商量。如果有问题，也是导演或者武术指导过来跟我们对话，这是他们的工作。”

    “草。”男二咒骂了一声，瞪大眼睛：“他不就是武术指导？”

    “行，他是武术指导，所以你就这样跟武术指导发生争执？”邢云好整以暇地点上烟：“武术指导是剧组人员，而你是演员。演员如果对剧组的安排不满，应该让自己经纪人出马，最不应该亲自表达不满。因为演员是最后递台阶说好话的那个红脸，其他时候，经纪人跟剧组吵翻天都行。你也不是新人了，这点应该要记住才是。”

    男二所有的怒气猛然一滞。

    这到底……关琛应不应该是武术指导呢？

    “你厉害，”男二知道自己被眼前这混混摆了一道，他站起来说，“我去找导演总行了吧，不对，让我的经纪人去找导演。”

    邢云也不着急。吸了一口烟，让烟从嘴角徐徐逸出，徐徐浮起，跟灰蒙蒙的银色头发混在一起，看起来像是被烟遮住了整个脑袋。但他那双黑得深沉的眼眸，平静穿透烟幕刺过来：“你确定吵到陈导那里去，他就一定会偏向你？”

    男二脚步一顿。

    赶进度的剧组，通常都会分组拍摄。陈导本该盯着张景生，但每当轮到拍摄有关琛的戏，陈导必定从另一组赶来，亲自操刀导戏。简直是亲儿子级待遇。

    而武术指导这边，更是不逞多让。袁师父名震国际，却还手把手亲自教导关琛，细心调整他的姿势，不厌其烦地教，不错过任何一个细节，用心得让几个袁家班的弟子都心生嫉妒。

    就连张景生也……

    但男二没有感到绝望，因为华夏影坛是制作人中心制。导演武指，最后还是得听令于制片。

    只要他背后的公司施压，他就不信剧组会保关琛而不保他。

    男二收拾好心情，重新准备迈开腿。

    “你确定要跟我们比背景？”邢云突然出声，仿佛知道他在想什么。

    男二皱起了眉头。

    “黄伦。”邢云说。

    男二眯了眯眼。

    “你觉得黄伦是怎么下去的呢？”邢云没等男二回答，就自己回答道：“对，就是你想的那样。他是因为不专业才被弄下去的。”

    邢云这样说，但无论是表情还是姿态，潜台词都在说，黄伦是他们搞掉的。

    男二想起了网上的那些阴谋论。

    如果黄伦真是他们搞掉的话……男二顿时悚然一惊。

    “所谓专业，就是，演员做好演员的事，武术指导做好武术指导的事。掮客，干好掮客的工作。”邢云翻开刚才拿出的本子，翻到了其中的某一页，看了眼男二，说：“你是在隆哥那里点‘外卖’的吧？”

    “你怎么……！”男二心脏突的一跳。

    外卖，是餐饮业的用词，但在影视行业，【外卖】有另一重意思。

    演员也是人，在剧组拍戏，一待就是好几个月，有解决生理问题的需求。通常男女演员如果看对眼了，当几个月的“剧组夫妻”，或者偶尔唤来小女友潜入酒店，如果没有女演员也没有小女友的话，就会叫‘外卖’。圈子里专门有人干这活，带着野心勃勃的模特或者大学生，介绍给这些演员。

    隆哥，就是给男二联系外卖的人。

    邢云收起那本记着“外卖员”号码的本子，说：“不动这些，是圈子里的潜规则。但关琛是我们推到前台来的，就这一个艺人，谁想弄他，我们就弄谁，才不管什么潜不潜规则的。”

    男二并未怀疑。

    因为他清楚记得，关琛在走之前，叫这个白发年轻人【皮.条小哥】。

    “当然，你们不乱来，我们也不会做什么。因为我们只做对电影有利的事情。”邢云挥挥手，让男二可以走了，“行了，好好演戏，干好自己的专业。”

    男二失魂落魄地走了。

    邢云松了一口气。

    以前华夏的演艺圈，条条框框多得惊人，都是规矩，学艺之前先学做人。每一个能成角的，察言观色本领必然不差。

    到了现代，由于媒体发达，成名门槛下降，明星这群平均学历感人的群体，被大众宠得不得了，可以说是世界上最任性的一群人。

    而在这之中，童星这种生物，更是从小被关在一个精致的保温箱里，被利益相关的人宠溺到大，已经和社会脱节了，习惯以自我为中心。

    跟这样的人交流，是不能以跟正常社会人沟通的想法对待的。

    眼前的男二，就是童星出身的小生。

    邢云悄悄抹了额头的汗。一通说辞，还好唬住对方了。

