    贺辰看着眼前的夏初夏，一时间愣住，不知道该说什么好。

    原本，在贺辰的想象中，自己解决完夏初夏体内，神力的问题后。

    夏初夏应该就能继续唱她喜欢的歌，环游全国开演唱会。

    却没想到，两人会在这度假胜地相遇。

    同样，夏初夏也以为，此时的贺辰，应该在为期末考试，努力修炼。

    没想到对方，居然还在这时候出来玩。

    之前，在上次演唱会结束后，夏初夏还想约贺辰出来，当面感谢他赠送的歌曲《believe yourself》。

    不过那会，夏初夏体内的神力，在阴影的调整，完全觉醒。

    夏博士又为了夏初夏的安全考虑，就又拖延了好长一段时间观察。

    之后，夏初夏为了不打扰贺辰下个月的期末考，就没跟他联系过。

    夏初夏想着，等期末考结束后，在约贺辰出来。

    这次双方的遇见，可谓是巧合无比。

    贺辰是跟着同学们，还有李老师一起，全班出来度假。

    夏初夏则是在家闷太久，和云姐到海边散心。

    看着眼前一身泳装的夏初夏，因为化了淡妆的缘故，显得稚嫩动人。

    贺辰回过神，还是他先笑着打了声招呼：“好久不见。”

    对面，夏初夏点点头回应道：“好久不见。”

    稍会过后，随着贺辰的解释，夏初夏和云姐两人恍然大悟。

    夏初夏惊奇道：“贺辰，你们老师真好啊！”

    “都快期末考了，还带你们出来玩！”

    贺辰一笑：“劳逸结合吗。”

    就像李焕说的，身为学生，最重要的还是健康快乐成长！

    云姐递给贺辰一杯果汁，接话笑道：“期末考的话，我想对于贺辰你来说，应该没什么难度吧？”

    贺辰“嗯”了一声：“还行吧。”

    当初，贺辰护送夏初夏和云姐来临水市。

    夏初夏两人，都知道贺辰的一部分战力。

    这可是连真正一级使徒，都能消灭的见习觉醒者。

    在她们心里，贺辰身为传承觉醒者。

    即使，他在境界实力上有所隐瞒，但在学校肯定也是名列前茅。

    也亏得，夏初夏和云姐，不知道贺辰那个不动肉王的绰号，不然还不得当场笑极而泣，简称笑哭。

    接着，夏初夏问道：“贺辰，我刚才看你趴在水里，是在练习什么觉醒战技吗？”

    刚刚，夏初夏和云姐正在打排球。

    夏初夏一不小心用力过猛，把排球拍在了贺辰的背上。

    说起来，排球哪去了？

    夏初夏想到。

    身前，贺辰听见夏初夏的话，不禁尴尬起来。

    自己这哪是在练习什么觉醒战技啊。

    “我……”贺辰支支吾吾的道：“那个，我其实是在……学游泳。”

    “学游泳？”

    听此，夏初夏和云姐都是一愣。

    云姐不解：“可我看你趴着，一动都不动啊！”

    “你确定，你是在学游泳？”

    俗话说得好，一动不动是王八。

    这话就很糟心了！

    贺辰指着身旁的游泳圈，无奈道：“我真的在学游泳。”

    “不过，我学了一整天，都没有学会。”

    或许是太幽怨，贺辰下意识的，就把自己的真心话给吐槽了出来。

    “游泳什么的，真的是太难了！”

    贺辰叹气一声，满脸的郁闷。

    听着这话，夏初夏和云姐，都是忍不住“噗嗤”一笑。

    就贺辰这语气和表情，妥妥的像个受了气的的小媳妇，别提多有喜感。

    这时，夏初夏笑道：“贺辰，如果你真想学游泳的话，不如我来教你吧。”

    “你？”

    贺辰摇摇头：“还是算了吧。”

    贺辰对自己没信心。

    夏初夏昂着小脑袋，自信道：“你就放心交给我吧，我以前可是专门去学过深泳的。”

    听到这话，贺辰还没听明白。

    云姐解释道：“以前，初夏为了练习高音，锻炼自己的肺活量，曾经学过好几个月的游泳，还得到过女子游泳比赛的冠军。”

    这话一出，贺辰惊讶道：“好厉害！”

    “那是！”夏初夏昂首挺胸笑道：“所以，接下来，由我来教导你游泳。”

    “有我这个女子游泳冠军教你，你肯定能学会。”

    听见这番话，贺辰点头，看着夏初夏郑重道：“那就拜托你了，夏初夏小姐。”

    夏初夏俏脸一红：“客气了，就当是……你送我歌曲的回礼吧。”

    “还有，就跟我在演唱会说的那样，你叫我初夏就可以了。”

    “好歹，我们应该也算是朋友了吧！”

    听见这话，贺辰挠挠头：“嗯，也是呐！”

    一旁，看着忽然尴聊的两人，云姐笑而不语。

    “贺辰！”

    突然，一道大叫声，在远处响起。

    贺辰不禁看去，是王守东。

    现在天色已黑，王守东是过来叫贺辰去吃饭的。

    看着跑过来的王守东，夏初夏道：“贺辰，既然你朋友来了，那我和云姐就先走了，明天一早，我再教你游泳。”

    “我们电话联系。”

    夏初夏有贺辰的联系方式。

    “嗯。”贺辰一应。

    夏初夏毕竟是大歌星，还是不易出现在人前。

    要是引起粉丝“暴动”，整个沙滩还不被围的水泄不通。

    这次出来，夏初夏也是化了妆。

    就跟以前说的那样，夏初夏的化妆技术，是一流的厉害。

    一般情况下，外人是认不出夏初夏。

    看着模样精致，身穿泳装的夏初夏，贺辰忽然想起了漫展那次的cosplay。

    夏初夏是扮什么，像什么。

    临水市七大都市传说之一，漫展上的纸片人，难道说的就是她吗？

    贺辰突发奇想。

    此刻，夏初夏和云姐，已经挥挥手离开。

    不时，王守东跑到贺面前。

    王守东疑问：“贺辰，我看见你刚才好像在跟谁聊天，是熟人吗？”

    傍晚，王守东没有看清夏初夏两人的样貌。

    “你看错了。”

    贺辰应声，转移话题问道：“先不要谈这个，守东，今晚老师他们准备什么吃的了？”

    一提起吃的，王守东眉开眼笑：“李焕老师和同学们钓了好多鱼，晚上吃烤鱼肉！”

    今晚一起吃烤肉.JPG。

    “烤肉吧。”好似想到了什么，贺辰微笑：“那我们回去吧。”

    “额，贺辰，我说的好像是烤鱼肉？”王守东疑惑。

    贺辰眨了眨眼睛：“有差别吧，不都是烤肉？”

    王守东：“……”

    貌似还真是那么回事。

    ……

    夜晚降临，海边的沙滩上，拱火燃烧。

    此时，远在临水市的海域边缘。

    特办局的船只，正行驶在那漂泊的海洋上。

    就在今天中午，这边缘海域，突然出现了古怪的能量信号，疑似可怕的妖魔出没。

    船头，一名二级觉醒者站在那，他面色严肃的对着手中的呼叫器说话。

    二级觉醒者，正在和柳裕联系。

    “局长，我们暂时没有发现妖魔的下落，不知道是不是已经远离了临水市的海域。”二级觉醒者道。

    听见这话，柳裕回道：“不可大意，越是强大的妖魔，智慧越高。”

    “你们再巡逻一段时间，如果没有发现意外，就返航。”

    “明白。”二级觉醒者点点头。

    突兀的，就在二级觉醒者说话这话的同时，船只一阵剧烈的晃动。

    “怎么回事？”

    “大家别慌！”

    “安静！”

    船内，其余觉醒者慌乱道。

    为首的二级觉醒者，陡然瞳孔骤缩。

    只见在他眼前的海上，一条硕大的生物，从海中跳跃而出。

    那是……

    “鲸鱼！”觉醒者们瞪大眼睛，不可置信的惊呼出声。

    眼前的鲸鱼，起码有不下千米的长度。

    鲸鱼的身形，遮天蔽日。

    下一刻，在这月黑风高下，鲸鱼的大眼珠子，看向了觉醒者所在的船只。

    为首的二级觉醒者，急忙想要联络柳裕。

    但是……

    “吼！”

    鲸鱼发出一声，恐怖的嘶鸣。

    刹那间，所有觉醒者们，双眼一黑。

    临水市的边缘海域，巨大无比的鲸鱼，忽然消失不见，好似从来没有出现过。

    海面上，觉醒者的船只，也是无影无踪。

    隐隐约约，一道声音波动，像是在海底深处飘荡。

    “还差一些……同类……我等会…就过去找你。”

