    “是你！你杀了巴布罗？”

    萨比奇脚踩旋风，在空中以极快的速度冲了过来，人还未到一大片冰锥便呼啸而至。

    嘭嘭嘭！

    西格蒙躲开了攻击，但房间里的其他人就遭了殃，实力差一点的被直接穿死，而这时东边的海岸爆炸依旧，粗大的腕足横扫，又一艘军船被拉扯着拖入水下。

    “你到底是谁？！”

    在萨比奇的认知里，是西格蒙趁着巴布罗中将陷入崩溃边缘时偷袭才杀死了对方，现在巴布罗死了，他控制的怪物也失控了，海边乱成一团。

    而且因为怪物的影响，潜伏在海面下的庞大海兽也纷纷暴乱，此时不仅是东边，围绕着整座海岛，浪花翻涌，暴虐的海兽频频的攻击周围的船只。

    有人用火炮反击，却引来了更大的仇恨，更倒霉的是，很多时候船体被海兽撞击，位置发生偏移，本该击中怪物的炮弹却打在了周围的其他船只上。

    火药桶被点燃，弹药储备库遭到炮击，更多的爆炸声传来，很多船员根本弄不清发生了什么，似乎突然间周围的同伴就开始向自己攻击。

    在这种情况下，缺少领导者，很多人都像没头苍蝇一样，环顾四周，炮火、海兽、爆炸，这种环境下出于自保，很多人都会做出下意识的反应。

    攻击！

    刹那间整片海域乱成一团，面对这种情况，就算萨比奇也无力回天，而这时，他只能把全部的怒火都倾泻在那个光头男人身上。

    计划许久的任务突然失败，回去之后他将面临最可怕的制裁。

    “我要扒了你的皮挂在风帆上！”

    萨比奇在半空中停下，之前的交手让他认识到了西格蒙的强大，而就在西格蒙打算再次点燃萨比奇的混乱值时，地面震动，一股可怕的力量将这栋三层建筑撕成两半。

    夹杂着冰刀的旋风横扫一切，大半栋房屋都被摧毁，西格蒙一边躲避攻击，一边召唤出梦魇马车。

    他驾驶马车窜上天空同时拿回了武器。

    “隐形的能力吗？”萨比奇冷哼一声，“气流出卖了你的位置！”

    说着冰矛再次出现在手中，可怕的旋风也拦住了梦魇马车的前进。

    马车只是隐去形态并不是完全消失在这片空间里，所以这个距离之下，萨比奇完全可以通过气流的变化来察觉到马车的移动。

    事实上，西格蒙只是取出武器，并不是打算逃离，所以面对攻击，他果断的解除了召唤，身形重新出现。

    萨比奇飘在半空，西格蒙落在一栋建筑物的房顶，两人身后一边是倒塌的三层建筑，另一边是爆炸连连的东部港口。

    “说实话，我真的没打算杀他。”西格蒙也有些无奈，这都是什么事儿啊，他到现在脑子还有些懵。

    萨比奇并不说话，他从口袋里掏出一块手掌大的贝壳，捏碎之后，无数肉红色的线虫从中涌出，争抢着钻入他的鼻腔。

    虫子在皮肤表面下蠕动，眨眼间就在他脸上结出了一面厚厚的血肉面具，萨比奇身材魁梧长相狰狞，配合着这张面具显得分外邪恶。

    【点燃】

    西格蒙突然袭击，但噼啪一声，萨比奇脸上的血肉崩裂，面具碎掉一块儿，他本人则轻轻晃头，似乎没受到任何影响。

    “果然是无奇不有。”西格蒙笑了笑并不在意，随后抬起左臂，骨骼震荡，无形的精神冲击撞向萨比奇。

    “再加上这个呢？”

    啪啪！

    脸上的血肉再次炸开，眼看看那古怪的面具分裂大半，萨比奇眼中闪过一丝惊恐，他没想到西格蒙还掌握了一种类似的手段。

    嘭嘭嘭！

    刚回过神，三颗子弹已经射到眼前，西格蒙的左手上不知何时出现了纽可门为他打造的银色手枪。

    手枪里装填的全是特制子弹，之前一直没有使用，现在突然亮出来，果然打了萨比奇一个措手不及。

    风暴形成的装甲突然出现，爆炸声响起，西格蒙射出的子弹穿透力不强，却在接触风暴装甲的时候瞬间爆开，形成的冲击力让萨比奇的身体失衡，身体不受控制的栽倒下来。

    抬手继续射出几颗子弹，萨比奇人在半空身体失衡，却仍不忘反击，他张开双手，冰牢凭空出现，而这时西格蒙射出的子弹也穿过风暴打在了他的身上。

    关键时刻，萨比奇的身体却浮现一层厚厚的坚冰。

    子弹打在上面只砸出一个浅坑，虽然萨比奇在撞击下没受任何伤害，可此时他再也没办法控制身体。

    哗啦！

    禁锢西格蒙的冰牢一触即碎，右手的手腕震动，手杖如同灵蛇一般爆涨，眨眼间便出现在萨比奇眼前。

    “没用的，你的武器没办法击穿我的防御！”

    萨比奇一脸自信，但西格蒙只是轻笑一声，“我根本不需要打穿你的防御，因为我真正的目的只是……”

    化成长鞭形态的手杖灵活的缠绕住萨比奇的脚踝，西格蒙右手收紧身体凌空跃出。

    “我只是想抓住你！”

    嗖！

    咔咔咔！手杖自动回缩，双腿发力，身体顷刻间转为信仰之躯，西格蒙如同瞬移一般眨眼间便出现在萨比奇眼前。

    “你死定了！”

    爆！

    萨比奇脸色狂变，缠绕在身体表面的风暴装甲突然膨胀，如同旋风一般撞向西格蒙。

    【硬化】

    咔咔！

    身体表面出现密集的裂痕，进入4阶之后，西格蒙的钢铁之躯也有一定程度的增强，但他和萨比奇之间毕竟跨着一个等级，在危急关头的拼命爆发，他的防御立刻变得岌岌可危。

    最多再有几个呼吸，或许就会彻底崩溃。

    “足够了！”

    眼中闪过一丝凶光，西格蒙没有躲避，对于萨比奇这样的敌人来说，一味的逃避只能陷入被动，他张开左手一掌拍在萨比奇的脸上。

    啪！

    刺啦！

    血肉飞溅，萨比奇脸上的面具只剩下了薄薄一层。

    “没了这层面具，你死定了。”西格蒙一脸平静的说道，对于身体上出现的裂纹毫不在意。

    【冰风暴】

    萨比奇也察觉到了危机，双眼瞬间变得一片湛蓝，整个人竟然彻底化为坚冰态，与此同时，在东部港口附近的海水里，游戈的鲨鱼被一阵蓝光覆盖。

    从鲨鱼的背脊上可以清晰的看到体内骨骼收缩扭曲。

    刺啦！

    全身的骨骼汇聚在一起，撕破皮肉，骨屑掉落，最终形成了一把长度超过两米的古怪鱼叉！

    感受到某种召唤，鱼叉破空而去，几乎是眨眼间便出现在西格蒙和萨比奇交战的地方。

    “毁灭吧！”萨比奇狂笑着，风暴和冰雪降临，西格蒙的硬化应声而碎。

    而这时受到召唤的鱼叉也来到他的身后。

    面对如同电光一般的攻击，西格蒙只是冷漠的扭扭头，左臂漫不经心的向后挥动了一下。

    “滚开！”

    皮肤撕裂，亚弥达拉之臂瞬间完成重组形成一面厚重的骨盾。

    轰！

    骨盾和鱼叉相撞发出滚雷一样的轰鸣，西格蒙一步未退，鱼叉却如同牙签一般被拍飞，呼啸着不知飞到了哪里。

    转过头，左臂完成重组，没有了皮肤的包裹，此时的手臂狰狞粗壮，拳面上密布着尖锐的倒刺。

    “说过的，抓到你一切就结束了。”

    嘭！

    嘭嘭！

    西格蒙挥舞着拳头，连续三拳下去，萨比奇坚冰一样的身体便密布裂纹，他刚想操纵风暴，控制坚冰，可大脑中传来一阵刺痛，精神恍惚间他听到了那个让他如坠深渊的单词。

    【点燃】

    啪！

    脸上的血肉面具彻底剥落，混乱的能量从脑海中炸开，虽然努力稳定精神，但萨比奇依然受到影响，精神松懈，准备释放的攻击也轰然瓦解。

    而这时，西格蒙的重拳毫不留情地落了下来。

    轰轰轰！

    他像打桩一样，一拳又一拳，将萨比奇的身体砸入地下，将他坚冰构成的身体一点点敲碎。

    在这个过程中，鱼叉又一次飞来，不过这一次，西格蒙直接将速度降低的鱼叉握在左手中，然后顺着萨比奇裂开的身躯狠狠地刺了进去。

    “你……到底是谁？！”直到临死前，萨比奇还搞不清楚眼前的状况。

    莫名其妙的跳出来一个人，莫名其妙的弄死了巴布罗，然后自己就要死了，甚至都没来得及使出全部手段。

    “我说过的，我是想成为海贼王的男人。”西格蒙继续胡说，萨比奇眼神涣散，随后他便看到那个光头男人站起身。

    【行刑】

    不能浪费啊，摸一下，没准能抽到个好技能呢。

    带着强烈的疑惑和不甘，萨比奇死掉了。

    站起身，西格蒙扫视了一眼不远处的三层危楼，随后转过身向触手拍打的地方跑了过去。

    不知过了多久，废墟般的阴影里，几道身影哆哆嗦嗦的走了出来，为首的正是赤着上身披散着头发的罗伯特。

    “罗伯特大副，你刚才在下面说要好好教训这个秃头的，趁着他还没走远，我们赶紧上吧。”一个脖子比脑袋还粗的海盗闷声闷气的说道。

    “你说什么？报复他？”罗伯特瞪大了眼，“我说过这种话吗，开什么玩笑？他是我们的恩人，如果不是他搞乱了局势杀死了守卫，我们怎么可能从地牢里逃出来！”

    “报复他？我们虽然是海盗，但你忘了船长的教导吗？报复你的恩人，你还有没有羞耻心？！”他痛心疾首的斥候着。

    “就是刚才，你明明……”

    “滚！”罗伯特一脚踢了过去。

    “去弄一艘船，我们得想办法回到血腥伯爵号上！”

    “可是那个秃子……”

    噼里啪啦，哎呀……别打了，我说错了什么？！

    废墟边上传来了男人的惨嚎。

