    找到鱼向海，虽然短期内看起来没有什么作用，但是你的目光要放得长远一些。

    不管什么时候，余惊鹊和剑持拓海起冲突，那么鱼向海这个点，余惊鹊就占尽先机。

    剑持拓海其实就是一个不稳定因素，你真的以为你们之间有秘密，就能和平共处，那是傻子才会有的想法。

    未雨绸缪，在余惊鹊看来，一点也不早。

    看着面前的木栋梁，余惊鹊好笑着说道：“既然已经找到了鱼向海，你是不是该去负责薛家的事情了。”

    提起来薛家，木栋梁的脸色有点意思。

    原本木栋梁是想要借着这一次的事情，躲一躲，可是现在看来是躲不开了。

    其实木栋梁不是不想完成这个任务，只是任务对他来说，真的是为难他了。

    去和薛家小姐接触，还要让薛家小姐爱慕他，你说这不是赶鸭子上架吗？

    按理说这个时候陈溪桥应该给木栋梁想办法，但是陈溪桥说的可以，真的到了这种事情上，陈溪桥能有什么办法？

    陈溪桥还自由恋爱过吗？

    陈溪桥想要让木栋梁自由发挥，发挥的出来吗？

    面对木栋梁求助的眼神，余惊鹊能说什么，他连季攸宁都还没有拿下呢，现在难道还能给别人出谋划策了？

    “你打听打听薛家小姐喜欢什么，然后投其所好。”余惊鹊干巴巴的说了一句话。

    听到余惊鹊说这句话，木栋梁就觉得余惊鹊是不靠谱的存在，这种话木栋梁都能想出来，还用余惊鹊说吗？

    面对木栋梁的白眼，余惊鹊也是微微尴尬。

    “不然呢？”余惊鹊试图挽回自己的形象。

    投其所好，虽然人人都想得到，可是道理就是这么简单啊。

    你难道想要反其道而行，引起人家的注意。

    剑走偏锋是好事情，但是很多时候会适得其反，尤其薛家小姐还是一个姑娘。

    “我明天去试试吧。”木栋梁说道。

    其实你说薛家小姐喜欢什么，木栋梁早就调查清楚了。

    这种东西，现在冰城调查的人很多，算不上秘密。

    但是你调查清楚，也没有太大用处。

    “你自己努力。”余惊鹊只能这样说，他反正是帮不上忙，只能让木栋梁自己努力。

    木栋梁好像是被余惊鹊抛弃了一样，刚负责完医院的事情，余惊鹊就不认人了。

    和木栋梁分开，余惊鹊心里一点都不着急，居然还有点想笑。

    他也不知道，木栋梁面对薛家小姐的时候，会是什么样子。

    不是余惊鹊没良心，但是那个画面确实容易让人发笑。

    今天心情不错，不仅仅是木栋梁的事情，还有鱼向海的事情。

    所以回到家里，余惊鹊一脸笑意，但是却没有看到季攸宁。

    余默笙不在冰城，家里的佣人也不在，但是家里的灯亮着，季攸宁应该在。

    余惊鹊以为季攸宁在书房，可是上楼之后，书房并没有人出来。

    不应该啊。

    如果听到余惊鹊回来，就算是季攸宁在书房，也会出来的。

    而且书房的灯没有亮，房间的灯也没有亮。

    就客厅的灯开着，季攸宁在什么地方了？

    带着疑惑，余惊鹊将房间的门打开，漆黑一片。

    然后余惊鹊顺手将房间的灯打开。

    再然后……

    余惊鹊愣在原地，将灯关了，然后又打开。

    晃了晃脑袋，再次将灯关了，然后又打开。

    周而复始两次，余惊鹊才确定自己没有看错。

    季攸宁坐在床边。

    头发精心打理过，盘在头上，脖颈修长雪白，如今泛着一抹嫣红。

    圆润晶莹的耳垂上，戴着余惊鹊前一段时间买回来的耳坠，相得益彰。

    脸上画着淡妆，好像涂抹了口红，美艳绝伦。

    身上穿着余惊鹊心心念念的短款旗袍，身材彰显无疑。

    你说真的短吗？

    其实不短，但是却看得余惊鹊移不开眼睛。

    大腿若隐若现，小腿光洁笔直，脚上穿着高跟鞋，坐在床边，含羞带怯的看着余惊鹊。

    这种模样的季攸宁，余惊鹊是第一次见，和新婚之夜的嫁衣，有两种截然不同的感觉。

    当天夜里，季攸宁在余惊鹊怀里，问余惊鹊是不是真的想看。

    余惊鹊说自己想，季攸宁装了鸵鸟。

    余惊鹊还以为季攸宁是故意逗自己玩，就没有放在心上，谁知道今天居然……

    三步并作两步，余惊鹊走到季攸宁面前。

    然后又觉得太近了，急忙后退了两步。

    季攸宁被余惊鹊直勾勾的眼睛，看的有些害羞，却又有些开心，好像自己期待的就是这样的画面。

    “好看吗？”季攸宁的声音，努力平静，但是余惊鹊听的出来，她不是表现的这么平静。

    “美不胜收。”余惊鹊发现自己真的应该好好学习，到了这种时候，居然是找不到形容词来形容季攸宁的美。

    季攸宁听到余惊鹊的话，开心的站起来，转了个圈问道：“真的吗？”

    “当然。”余惊鹊说的可都是真心话。

    “好了，看完了，你出去我换衣服。”季攸宁示意余惊鹊出去。

    出去？

    这个时候出的去吗？

    余惊鹊走上前，将季攸宁搂在怀里，季攸宁微微挣扎，可是挣扎的力气越来越小。

    看着近在咫尺的季攸宁，余惊鹊沉声说道：“攸宁，你真美。”

    季攸宁被余惊鹊突如其来，郑重其事的话语，弄的有些小鹿乱撞。

    就看到余惊鹊的头，距离自己越来越近，季攸宁却没有扭头躲开，反而是迎了上来。

    两人笨拙的亲吻，口红在余惊鹊的嘴角蔓延开来。

    舌尖的挑逗，带着粗重的呼吸声。

    余惊鹊的双手，强而有力的游走，带着火热的温度，划过什么地方，就在季攸宁身上留下酥酥麻的感觉。

    勇登双峰，余惊鹊的呼吸声加重，可是就在这个时候，季攸宁好像是惊醒过来一般。

    猛然用力推开余惊鹊，捂着胸口，脸色红的发烫。

    头发有微微的凌乱，发丝粘在季攸宁的脸颊上，因为那里被余惊鹊弄的湿漉漉的。

    咬着嘴唇，季攸宁看着面前的余惊鹊，柔声说道：“我还没有准备好。”

    季攸宁是真的没有准备好。

    她对余惊鹊的感情，她知道，但是她真的没有准备好走最后一步。

    而且她不知道应该怎么和余默笙说，这和她与余默笙的商议，是完全不同的。

    余惊鹊听到季攸宁的话，没有回答，只是低头看了看自己的双腿之间。

    季攸宁顺着余惊鹊的眼神看过去，然后噗嗤一声就笑了出来。

    可能发现自己笑的很不雅观，季攸宁用手捂着红唇，但是眼神之中的笑意怎么也挡不住。

    余惊鹊无奈的说道：“你是管杀不管埋。”

    “我道歉，对不起嘛。”季攸宁的道歉，一点诚意都没有。

    好像将余惊鹊弄成这样，她非常有成就感一样。

    