    吉川宏等了许久，也没等到王超的解释，便道：“既如此，王超桑可有什么其他的打算？”

    王超不太明白。

    “我是说……”吉川宏在这一刻声音压低，脖子往前凑，有些神秘道：“球员的黄金期就那么几年，错过了就是错过了。若是华乒人才太多，抢不到名额的话，不如……换个国家试试？”

    王超呆了呆，眼中流露出几分明显的意外来。

    他曾经怀疑吉川宏是来为桂花香当说客的，毕竟桂花香挖别人墙角已经是惯犯了。

    但他确实没想到，吉川宏竟然会代表樱花国当说客。

    他忍不住笑：“你一个小小的乒甲外援，说的话能算数？”

    “算数的。”吉川宏认认真真的道：“实不相瞒，我的父亲吉川大木，是我国乒乓球协会常务副会长，专门负责对外事宜，事实上，这些年里有不少华国乒乓球员去我国打球，都是我父亲负责安排的，他们也都很满意。而王超桑这样的奥运会强力候选人，我父亲一定会给予你最高规格的待遇，无论收入、代言、广告，还是形象公关，你都不需要有任何担心。”

    美食街上依然吵闹，但两人所在的这张小桌却暂时安静下来，王超一只手托着脸颊，微微垂头，仿佛在仔细思索，吉川宏端起面前的茶水轻轻啜了一口，看似悠闲，眼神中却有一丝隐藏得很好的紧张。

    他三年前来华国打球，确实是想要为国争光的，但来了三年之后，其实他的雄心壮志早就没了。

    因为他发现他连乒甲都打不上去，何谈打败华国所有人？

    在这个高手如云的地方，他不但没能兼容并包，成就一代宗师，反倒被太多的强者摧毁了信心。

    所以他就悄悄给自己换了个目标，他不再追求自己去夺冠，而想要把华国真正的超级天才挖到樱花国去。

    如果自己挖过去的人能在奥运会上获得好成绩，哪怕只是一枚男子单打铜牌，也是樱花国乒坛史无前例的巨大突破。

    父亲大人的事业会因此水涨船高，他吉川宏子凭父贵，也会过得很好。

    只可惜，他还没来得及展望美好未来，王超就摇头道：“抱歉，我不打算考虑这种事情。”

    吉川宏神色有些僵，强笑道：“那王超桑刚才到底是在思考什么呢？”

    “我是在想，杨驰到底给了你什么好处，让你拼着被乒协警告，也要打耿哥一个11：0。”

    王超道：“我现在总算搞清楚原因了……如果我没猜错的话，杨驰已经接受了你的邀请，决定明年去樱花国打球，对吗？”

    吉川宏从王超的语气中听出了明确的嘲讽之意，但他并不羞愧，反而认真点头道：“是的，杨驰桑也是一位天才，你们华国不重视他，我们樱花国却愿意为他量身定制训练计划，让他成为国际赛场上强有力的竞争者。”

    王超站了起来，主动伸手：“那么，今天就聊到这儿吧，咱们下一轮赛场上再见。”

    吉川宏也站起来，跟王超握手，神色中却还带着一丝丝的不甘心，低声道：“王超桑真的不再考虑一下吗？我和父亲大人都是很有诚意的，任何待遇都可以谈。”

    王超微笑摇头，将手从吉川宏握紧的手中抽出来，转身离去。

    ……

    与吉川宏的偶遇就像是生活中再常见不过的偶然，转眼被抛掷脑后，更不至于影响心情。

    王超等人吃饱喝足，耿哥更是醉得吐了三次，在陆甲和高明的搀扶下起身去结了账，大家一起离开美食街，踏入隔壁一道乌漆嘛黑的小巷子里，打算从这里直接穿到两条街道外的正街上去打车。

    虽然来的时候是开车，但现在自然是不能开了。

    此时天色已经黑透，月光暗淡，还有少许星星点缀在漆黑一片的天幕上，就像是烧饼上的芝麻。

    借着残存的几盏路灯和天上的星光，众人高一脚低一脚，走到了巷子中段，忽然听到了脚步声。

    巷子两头都有人出现，一边是五个，一边是六个，他们迅速逼近，将黑桃q这五个队员严严实实的堵在其中。

    这些人穿着前卫的潮服，路灯的光从头顶落下，照在脸上，五官在投影的作用下呈现出许多明暗夹杂的沟壑，衬着他们本就混不吝的散漫气质，看起来颇有几分让人心慌的古怪。

    有人开口道：“谁是王超？”

    声音也是阴恻恻的，嘴里的烟头在黑暗中明灭不定，一闪一闪。

    耿帅依然扮演着老大哥的角色，他往前站了半步，道：“你们是什么人，要干什么？”

    “我干你麻痹！”这人忽的暴怒，猛然上前一步，狠狠踹在耿帅大腿上，耿帅本就醉醺醺，挨了这一下，身躯扑通倒地，大概是身下硌到了石头，发出一声闷哼，跌跌撞撞想爬起来，可他实在醉得厉害，挣扎了几次，始终没成功。

    那边的人却又开口了：“我们今天只找王超，不找别人，你们最好识相点。”

    王超是在场唯一没喝酒的人。

    原本高明也是不喝的，但耿哥说他明天要走了，不知道什么时候才能回来，说得凄凄惨惨，最终逼得高明放弃了原则，陪酒一杯。

    但喝酒这种事情，只有零杯和无数杯的事情，高明一松口，立刻就被灌到吐。

    所以也唯有王超在这一刻还能思考问题。

    他第一时间就有了猜测，只是还需验证，所以他站出来，道：“我是王超，你们要干什么？”

    那些人嘻嘻哈哈的笑，努力想营造出吓人的气氛来，随后依然是最初那个声音道：“你放心，我们不打人，我们今天是来给你剃头的。”

    这人头发很长，在脑后扎了个不男不女的马尾辫，衣服很花，表情很拽，典型的本地流氓模样，他手上居然拿着个理发店剪寸头专用的推子，王超当初是做过凯文老师的，一眼就认出来了，这玩意居然还是著名品牌飞科。

    “没错，今天咱们兴致好，给你免费剃光头，王超，剃完了就放你走。”有人在后面起哄。

    听到这话，王超已经全明白了。

    这些人当然是杨驰叫来的。

    今天他对杨驰的羞辱可谓终生难忘，杨驰想报复也是理所当然的事情。

    但杨驰为什么会知道在这里堵人？

    当然是吉川宏告的秘。

    王超这一刻微微冷笑了下，心里想着，这樱花国的人，果然正如华国人一贯以来的评价一样，有小礼而无大义啊……

    吉川宏当面的时候可谓彬彬有礼，每个细节都做得绝无瑕疵，这是他们崇尚的“礼”。

    但当王超拒绝他的邀请后，在他眼中，王超就成了敌人。

    在乒甲联赛上，王超是桂花香俱乐部争取季后赛门票的敌人。

    在国家层面上，王超是樱花国年轻一代球员的劲敌。

    即便是从个人角度，因为耿帅的事情，他与王超也不可能成为朋友。

    所以，想必吉川宏在离开美食街后，就第一时间把王超的踪迹通知了杨驰。

    反正出了事也是杨驰兜着，跟他一点关系都没有，简直撇得一干二净。

    “我路上遇到熟人，打个招呼，转头告诉了我的队友，这也有问题吗？”

    这波啊。

    这波叫“借刀杀人”。

    ……

    “过来嘛，你怕什么呢？你看，椅子都带来了，你坐好，让我们大哥给你剃头。”

    “还有你们，都给我排队站好，不许跑，也不许拿手机报警，不然打死你们。”

    “麻烦各位稍等几分钟，很快的。”

    “乱七八糟的心思就先收起来，这条巷子里可没有监控设备，连路灯都坏得差不多了，打了也是白打，不可能有人知道的。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒哦。”

    这些人的态度很嚣张，因为他们人多，有些人手里还有钢管，算得上是人多势众、全副武装。

    所以他们阴阳怪气，各种嘲讽，不怕王超不认怂。

