    

    但让他上前帮忙，他是万万不敢的，他不仅懒，还怕死。

    要不然他也不会这个时候找上刘婆子了。

    从徐老三出现，刘家这件事就不可挽回了。

    徐老三这会是吃了秤砣铁了心了。

    老婆孩子热炕头，有人伺候的日子他不香吗？

    徐老三不仅咬定了刘二郎是他跟刘婆子生的，还当众说了一些刘婆子不为人知的小秘密。

    刘婆子最后的脸面全被徐老三毫不留情的扔在地上踩，刘婆子最后也爆发了，和徐老三厮打在了一起。

    刘家院子里闹成了一团。

    中途楚凡还下去吃了个饭，刘家的这一出闹剧都没结束。

    一直到傍晚，这件事才算有了结果。

    徐老三怎么也没想到，他这一闹，非但没有老婆孩子热炕头，还挨了一顿胖揍。

    刘二郎私生子的身份坐实了，刘大郎毫不客气地就将人赶了出去。

    刘二郎自然是不肯走的，明明刘家的财产都要变成自己的了，这才一转眼的功夫，什么都没有了不说，自己还要被赶出去，刘二郎怎么肯应。

    刘大郎这次的态度却是异常强硬，哪怕刘婆子再闹，见都被挠破了也不松口。

    自己这么多年当牛做马居然都喂了狗，一想到娘可能在爹病重时或是尸骨未寒时偷人，刘大郎的怒火就怎么也压不住。

    刘婆子见管不住刘大郎就破口大骂。

    刘大郎只得冰冷地使出了杀手锏：“要是娘舍不得，也可以跟着二弟出去享福！”

    虽然刘二郎不是刘光亲生的，但刘二郎是从刘婆子肚子里爬出来的，刘大郎就得承认这是自己的弟弟。

    刘婆子被刘大郎这么一威胁，就不敢吱声了。

    这么冷的天儿，刘二郎和刘二郎媳妇只得跟着徐老三回了徐老三的破屋子。

    徐老三还算是高兴的，虽然脸上鼻青脸肿的，但他有儿子了呀，以后可以光明正大的使唤儿子儿媳妇了。

    刘家的事直到入夜才平息下来，看了一天热闹的楚凡表示有点不想看了。

    不过，刘大郎两口子现在有钱，还会不会继续跟三叔三婶一起干活。

    三房屋子，楚老三和杜氏也在说这件事呢。

    但这事儿，他们这会说了还真不算，要看刘大郎两口子的意思。

    刘大郎两口子的意思就是，不能忘恩负义，楚老三和杜氏是在他们最困难的时候伸出援手的，他们无论如何也不能忘了这份恩情，两人还愿意跟楚老三和杜氏干。

    而且手里头有了银子的刘大郎还找了楚毅，给刘大娃和刘三娃报了名，来年学堂一开办起来就送两个孩子来干活。

    刘婆子这会是真的心虚了，尤其是听着大儿子那一句质问，刘婆子就浑身一僵。

    她是如何怀上刘二郎的，就是刘光尸骨未寒的时候怀上刘二郎的，但这话刘婆子没敢说。

    儿子那凶狠的样子事她从来没有见过的，大儿子以前就跟一根软面条似的，她指东绝不敢打西的那种。

    上次也只是强硬的说要分家，最后还不是依了她，给什么就带走什么。

    但这一次，她能清晰的感受到刘大郎的怒火，那种压抑的，随时都有可能喷薄而出的怒火，就特别让人害怕。

