    第5126章发生的一切都是必然

    赵元璟也怔然。

    云黛吸了口气：“这太奇怪了。我在F大读了四年大学，从来没有魏昕这个人出现过。”

    “等你考上大学的时候，他应该在读大四，准备考研或者工作了。你没见过他，也正常。”

    “如果他读F大就是为了我，有什么理由在同一间学校，却不出现在我面前呢？”

    “也许,他中途变心了，不等你了。”

    “也许吧。”

    嘴里虽然这么说，但他们两个人心里都清楚，魏昕能从云黛八岁等到她十六岁，不大可能在她考上大学那两年就忽然变心，连认都不跟她相认。

    除此之前,还有一个可怕的可能性,他们都没有说出来，也不愿意朝那方面想。

    如果魏昕不在了,那她读大学的时候，没有见过他，就可以合理解释了。

    可是，魏昕凭什么不在了？

    他现在年轻健康又活泼。

    但世事难料。

    万一他发生什么意外了呢？

    云黛的心里忽然堵了起来，忍不住的朝赵元璟看，心里有点茫然。

    赵元璟轻轻握了下她的手，安慰道：“没事的，伱再仔细回想回想。魏老板跟你爸爸是好友，如果他家里出了事，你爸爸知道后，不可能不告诉你的。”

    “我不知道，我不记得。”

    云黛抬手按住眉头，神色迷茫无措。

    “黛儿，你怎么了？哪里不舒服？”赵元璟连忙扶住她，同时对前面的云初同说，“云叔叔，我和黛儿去那边买点饮料喝！”

    “知道了,我在车库那边等你们！”

    云初同挥挥手，和封芳芳聊的火热，并没有注意到女儿的异常。

    也许在他潜意识里，已经对赵元璟极度信任，有他在女儿身边，他便可以完全放心。

    赵元璟拉着云黛到阴凉处坐下，打开一瓶水给她。

    云黛坐下来，弯着腰，低声说：“我不知道自己怎么了，记忆只有片段，无法连续起来。也许魏昕一直都好好的，只是我还没有记起跟他有关的片段。”

    “就算你记不起来，也没关系的。从遇到我开始，你的人生轨迹已经改变了，还记得蝴蝶效应吗？你身边人的所有事情，也都会改变。他们与你记忆中不会再完全一样。”

    云黛怔然：“会吗？”

    “当然。”

    “那天我提醒钱慧，她的爸爸以后会出事，她会受到牵连……这么说,以后她的人生会改变？”

    “当然。”

    “我这样随意改变别人原本的人生轨迹走向,是不是会出问题？”云黛担忧。

    “能有什么问题呢？”

    赵元璟坚定温柔的笑容，让她惶恐的心慢慢平复下来,“宇宙是存在多个维度的，存在着比我们的低的二维空间，也有比我们高级的四维五维甚至六维七维空间。你每一个改动，都会造成一个平行宇宙的出现。”

    云黛摇头：“这太复杂了。”

    “你只要知道，所谓的改变历史和诡计，并不是什么天大的事情。你的改变，对历史来说，也是一种必然啊。”

    (本章完)

