    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“是不可能，但是你却不要忘记，阴刹门可以联合大华的一些家族来做这件事情。”

    柴旺想了想，应道：“还真有这种可能性，如果说阴刹门能寻求到大华一些顶级家族的话，那也算是强强联合了，如果计划得当，还真有可能成功，嗯……一旦成功，与阴刹门联合的家族就可以登上那个宝座，而阴刹门则可以取阴武门而代之。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着柴旺问道：“难道你就没有想过令狐家来坐这个天下吗？”

    “这不可能！”柴旺几乎没有考虑就摇起了头。

    “为什么？”叶青问道。

    “我的理由很简单，令狐家已经逃亡海外七十年了，在国内怕是已经没有任何的关系了，在这种情况下，令狐家想要坐上去，谁会支持他家呢？搞不好还会引得大华各大家族的不满，从而讨伐令狐家啊，这样一来，令狐家这么多年在海外发展起来的基业也有可能毁于一旦啊！”

    “嗯！”叶青点了点头，他不得不承认柴旺的分析是很有道理的，虽然他只是阴刹门摆到前台来的炮灰，但这家伙也是有一定的智慧的。

    “继续说圣师，你对他了解多少？”叶青瞥了一眼柴旺，说道：“比如说他的相貌什么的。”

    至于说阴刹门是不是和秦家有所勾结，在这里猜测也没有意义，回头还得在调查中找到证据。

    当然，有没有证据，对叶青来说，他都是要对付阴刹门的。

    至于秦家，如果真掌握了秦家和阴刹门的关联的证据，那上头就可以直接对秦家动手了。

    当然，除了即便没有这个证据，如果能找到别的证据证明秦家有问题，那也可以对秦家动手的。

    所以对于秦家的问题，那可以双管其下的，只要找到其中一边的证据，那就足够了。

    柴旺摇头苦笑道：“我虽然见过他，但却没看过他的相貌，事实上，阴刹门的这位圣师啊，每次来平台县见我的时候，都是戴着面具的，而且还披着斗篷，所以说我既然看不到他的样貌，也看不出他的身材。”

    对此，叶青也不意外，这个世界上，有很多自以为是的武者最喜欢的是搞神秘来装逼了，嗯……他那个父亲叶瑞不也这样吗？

    这家伙也是够可以的，无时无刻都在诽谤自家老爹。

    不过这倒也能理解，嗯……遇到一个当父亲不以真面目来见儿子的事情，想必谁也不会有好心情的。

    这时，叶青瞥了一眼柴旺，沉吟着问道：“他经常来平台县吗？”

    “经常。”柴旺点了点头后，沉吟着说道：“反正每年最少会来一次。”

    “他来平台做什么？”叶青又问道。

    “他每次来的时候，总会带一个女人来。”柴旺应道。

    “助鼎体质的女人？”

    “嗯！”柴旺点了点头后，说道：“每一次来，他让我将他带来的女人关押在旺楼的那个地下密室中，有的时候，他会直接就走了，有的时候，也会从秘室中提出以前他抓来的女人到旺楼旁边酒楼中的房间中去，每一次一进去就是三天三夜。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道，事实对于那什么狗屁圣师去房间中做什么，他是很清楚的，无非是享用女人来提升自己的武道实力而已。

    嗯……那秘室中弥漫的那种特殊的药味不就是为了养助鼎体质的女人吗？

    差不多养好了，他自然得享用了。

    “每一次他从房间出来后，就会让我处理掉那些女人。”柴旺一边说着，一边偷偷的瞥向了叶青。

    显然，这个事情挺龌龊的，他真担心叶青暴怒，从而又让他品尝那种生不如死的滋味。

    叶青听到后，倒也没有暴怒，毕竟这个事情是他事先就预料到的，再说了，柴旺也仅仅是听命于那个狗屁的圣师而已，牵怒于他没意义。

    嗯……除非那个圣师站在了叶青的面前，那他暴起和圣师打架倒是有可能的。

    虽然说那个圣师大概是大宗师，但既然做了这种龌龊的事情，自然是叶青无法容许的，这已经超越了他做人的底线，所以即便明知不敌，他也要战上一战，不为别的，就为了那些被圣师害了的女人们。

    “我……我……”柴旺吞吞吐吐起来，似乎有什么难言之隐。

    “说！”叶青阴沉着脸喝道，嗯……看到柴旺是这样的反应，叶青怎么可能判断不出，那些女人的结局并不好啊！

    “我将她们给卖到了一些……嗯……就是那种地方了。”柴旺吞吞吐吐的说道。

    什么地方？

    不用想，叶青也能猜测出来，无外乎是卖到了那种做人肉生意的地方。

    “你真该死！”叶青咬牙切齿的瞪着柴旺说道。

    显然，从柴旺的反应来看，将那些女人卖了，这估计不是那个狗屁圣师的主意，而是他自己的主意。

    毕竟圣师嘛，想必在阴刹门的地位是极高的，处理这些女人的小事，他自然不会过问了。

    嗯……他只负责享用，可不负责处理。

    “我是该死！”柴旺苦笑着点了点头，嗯……这个时候，为了不再经历那种折磨，他也只敢顺着叶青的话说了。

    叶青倒没有一气之下直接干掉柴旺，嗯……他忍了，毕竟现在还得审讯柴旺，还需要他交待更多的事情，暂时还不能杀。

    他瞥了一眼柴旺后，说道：“我给你一个承诺吧，不会杀你。”

    显然，这也是为了安抚柴旺，毕竟他也担心柴旺觉得就算交待了，叶青还会杀他，所以后面的事情就不交待了。

    当然，柴旺也清楚，叶青的这个承诺是不杀他，但他估计这一生也别想再有自由了，得在这阴暗的牢房中渡过余生吧？

    说真的，要是在以前，柴旺宁愿去死，也不愿意失去自由，但现在他更担心的是自己生不如死，他算是看出来了，叶青这个家伙是绝对有办法让他生不如死的，他有这样的担心，哪还敢不交待啊？

