    混乱的场域内，诸般毁灭的气息交织。

    无数目光灼热至极，盯视着前方，等待着那一片混乱最终落幕。

    他们相信，叶寒就算是被打爆了，但是他体内的各种机缘是不会消失的。

    尤其是……仙人之血。

    叶寒体内也有仙人之血，这已经不是什么秘密了，他猎杀了赵皇武和当初的夏九幽，得到仙人之血再正常不过。

    而此时，便在无数目光的注视下，混乱场域的最中央，叶寒的肉身、气血、魂海，种种一切全部爆炸。

    恍惚之中，叶寒的意识还在，似乎只剩下了一道武魂碎片，意志碎片。

    “这便是无上破碎吗？”

    “破碎之中蕴藏着生机，寂灭中蕴藏着新生，生死阴阳轮回更迭。”

    叶寒的意志爆发。

    在这被无数力量以及最后那七滴地狱之血轰杀到爆炸的时刻，叶寒依旧未曾彻底泯灭，而是借助这一道残留的意识，在感应着自身的一切变化。

    “不死不灭，无法无天，不死之身……运转！”

    下一瞬，他的意志爆发，不死之身的力量滚滚传递开来，产生了某种由死向生的变化。

    顿时，这一道武魂碎片便得到了恢复，在刹那间增强了十倍。

    再度恢复，再度增强……

    在几个呼吸之间，叶寒的武魂再度复苏。

    叶寒感悟着自身种种的一切变化，他发现，武魂在破碎、复苏之后，不止是没有损伤到自身的本源，反而变得比以前更加强大，更加坚韧。

    如果以前的武魂犹如一块铁石的话，那么这次重生后的武魂，便是金刚。

    所谓百炼成钢，多了一种前所未有的韧性。

    “再度复苏！”

    “血肉重生！”

    叶寒武魂恢复的一刹那，内心在呐喊。

    寻常的武者，就算成功渡过了破碎大劫，想要恢复到巅峰，是很麻烦，很耗时的，需要无数底蕴的支撑。

    但叶寒不缺少这些，而且他早就将不死之身修炼到了真灵不灭的地步，此刻恢复的速度无比惊人。

    几乎眨眼之间，一团血肉诞生了出来，不断增长，以肉眼可见的速度形成一具身躯。

    身躯震动，和武魂融合，在心脏部位，也诞生出了崭新的菩提之心。

    叶寒清晰感应到每一处窍穴的诞生，每一寸经脉的诞生，血肉、根骨的诞生，这种种一切，都蕴藏着一种破灭重生之后的崭新气息，崭新气象。

    在生命的本质上，远远超越了往昔。

    哪怕这一次突破失败了，等到彻底重生之后，叶寒的底蕴、战力，都会有着超凡脱俗的蜕变。

    四周之间，天地间的混乱终于渐渐平息下去。

    等无数的目光凝聚而来之后，所有人勃然色变，不可置信的盯着叶寒的身躯。

    “不……他的身躯，为何再度重生？他不是被打爆了吗？”

    很多人惊悚至极，本能地开口。

    “该死，无上破碎的大劫，他居然渡过了，没想到，七滴地狱之血都没办法将此人彻底侵蚀，彻底斩杀，简直不可思议，死死死，叶寒一定要死，这种人太可怕。”

    诸般愤怒的声音不断传递出来。

    几乎同一时间，四面八方那无数的强者，终于是彻底开始出手，亦如之前那般凶猛狂暴。

    叶寒转过双瞳，眼中迸发出了幽冷彻骨的光芒。

    “进攻我？”

    “就凭你们这群人，想要进攻我，简直可笑。”

    叶寒冷哼，手臂一招，万界龙帝图顷刻间出现。

    龙帝图遮天蔽日，自成一片天地，笼罩方圆万里之地，演绎出了无敌般的防御。

    今日的万界龙帝图，都比一年之前强大了足足一倍之多，这种防御，就算是八劫天帝都无法打破，除非是真正的九劫天帝出手，才能够打穿万界龙帝图，对叶寒的本体产生重创。

    然而今日这片天地内，最强的妖孽，也不过是八劫天帝之境的高手，哪儿可能有九劫天帝出现？

    九劫天帝，放在这天外战场都已经是重要人物，都已奔赴前线，身处于天外战场的最深处大战，不可能闲着没事前来这种战场外围、年轻人呆的地方的。

    无数凶猛的力量，石破天惊，崩碎天地，全部轰杀在万界龙帝图的表面，但种种可怕的力量几乎在下一刻便被吸收了进去。

    万界龙帝图的内部世界，吸收这些力量之后进行迅速的镇压，迅速的转化，甚至有一部分力量变成了滚滚的元气，通过万界龙帝图和叶寒本尊之间的联系而传递到了他的体内。

    元气的加持之下，让叶寒的肉身恢复速度更加惊人。

    十个呼吸！

    仅仅十个呼吸之后，叶寒的肉身彻底诞生。

    他的面前，气芒交织，气血激荡，力量变化，一枚天珠诞生出来。

    强大的天珠，在诞生的下一刻，便已经在其中蕴藏了圆满的力量。

    一口吞掉了天珠，叶寒的精气神猛然暴涨。

    这一刻，他完美突破成功，终于变成了一尊六劫天帝。

    身躯内外的种种底蕴，全部产生了蜕变，得到了无上的加持，相比较五劫天帝的状态……足足强大了百倍。

    “欺天者！”

    “当斩！”

    冷厉的声音，从不远处的天穹之中传递下来。

    叶寒猛然转过视线，双瞳顷刻锁定在大道仙榜之上。

    “又出来作妖了？”

    叶寒盯视着大道仙榜，不禁冷笑：“你也代表天？你是什么东西，一道残破的意志而已。”

    他早已确定，那大道仙榜之中的声音，充其量就是一道仙人的意志，不可能是什么天道意志那么玄乎，也没什么了不起的。

    大道仙榜内的声音传递出来，让四周无数的高手，显得更加疯狂。

    众人眸光炽烈，各种惊天杀术不断轰杀而出，纷纷降落在万界龙帝图之上，妄图打破防御，重创叶寒。

    “放肆！”

    那大道仙榜内的意志，似有些恼羞成怒般的迹象。

    天道追杀令再现。

    那大道仙榜内传出无情的声音：“今日斩杀欺天者，可获取仙界名额一个！”

    仙界名额！

    轰！

    这一瞬间，所有的生灵，全部内心沸腾，心脏跳动。

    各种可怕的目光，同时锁定叶寒。

    在天外战场的一处又一处特殊古地、世界之中，一些可怕的人物同时转过了视线，看向叶寒所在的那片星空场域。

    一个古老的世界中，一名年轻男子不再修炼，猛然踏天而起。

    又一处星空大陆之中，一名男子在苦修，听到大道仙榜的声音之后同样脱离修炼状态，一眨眼冲着那片星空赶来。

    一千零一座大道战台所在的这片星空场域，乃至于这一块广袤无垠的星空大陆，被密密麻麻无数的生灵渐渐占满。

    纵然一些老一辈的强者，但凡能抽得开身，甚至都出现在了此地，幽冷的目光盯视着叶寒。

    在那天外深处，甚至有各种九劫天帝的意志出现。

    那大道仙榜之上，已经入榜的各种大道之子，几乎是纷涌而至。

    包括无数的百战王、千战王、万战王不断现身。

    一眨眼，在这片星空场域内已汇聚了数百位大道之子，全部都气势吞天，犹如年轻的人王、战神，散发着危险的气息。

    无数绝世妖孽，诸多大道之子，所有强者眼中的猎物，只有一个，那就是叶寒。

    “一个被时代所抛弃的人，注定没有未来！”

    星空的上方，一名白发妖孽到来，幽冷的目光盯着叶寒，沉声开口。

    “你已无路可退，不如将一切奉献出来。”

    又一尊恐怖人物出现，乃是这天外战场年轻一辈中的霸主人物，亦是临登大道仙榜的大道之子。

    一些境界稍弱的存在，甚至已惶恐退避，远离这片场域。

    他们知道，刚刚的一切都不算什么，接下来，一场惊世大战将要彻底开启。

    欺天者，将要被猎杀。

