    嘎吱吱！

    令人牙齿酸的冻结声中，大片的冰晶以宾斯所在的位置为圆心，向着四面八方扩散开来。

    查理街破碎的街道、房屋，瞬间被冻结。

    那些不住后退的异种，都没有逃脱了这样的命运。

    即使是身形庞大的翠柏树人，也是如此。

    至多，也就是拖延了一下死亡的时间。

    冰晶不住的漫延，笨拙的翠柏树人连连出哀嚎，满是求饶之意，但是宾斯却根本不为所动。

    甚至，那漫延的度越的快了。

    因为，在它的面前，真正想要冻结敌人的方向上，冰晶毫无寸进。

    烈焰焚灼大地，一具由岩浆组成的身躯站在了那里，挡在了冰晶前进的道路上。

    不过，3、4米高的身躯，却充斥着翠柏树人都无法企及的雄伟之感，当岩浆流动，烈焰双翼展开时，一道烈焰冲击波仿佛一把展露绝世锋芒的剑般，将眼前的任何存在都一剑两断。

    包括，漫延的冰晶和操控冰晶的宾斯！

    强大级别的冲击力，极强级别的烈焰焚烧。

    前一刻还只是踌躇不前的冰晶，下一刻就在【烈焰冲击】中粉碎了。

    漫天的冰晶，一瞬间就被蒸成了气雾。

    而在气雾中，烈焰冲击波继续前进，径直的撞在了宾斯的身上，哪怕前一刻宾斯就用一层层冰晶组成的护盾，挡在自己的面前，抵挡着出乎它预料的烈焰冲击波。

    可是，它依旧低估了【烈焰冲击】的威力。

    足有十层的冰晶护盾，被一击而破。

    接着，烈焰冲击波就撕裂了宾斯。

    噗！

    仿佛气化一般，宾斯消失不见。

    或者说，融入到了气雾之中。

    满是恶意的眼神从气雾中传出，足以让恶魔化的秦然明白生了什么。

    “气化？”

    恶魔化的秦然讶异的看着眼前的雾气。

    他并没有想到对方还有这样的能力。

    但心底的讶异，并不能让秦然的动作有所减慢。

    呼！

    就在气雾急的旋转起来，化作一片越浓郁、致命的雾气，想要笼罩岩浆身躯时，比之前更加灼热的力量由那具岩浆身躯散而出，顿时让围拢而来的气雾化作了升腾之力。

    嗡！

    同时，烈焰双翼上的符文又一次闪烁起来，展开足有1o米的双翅紧跟着就是有力的扇动。

    立刻，上升气流就越的明显、有力了，牵扯着隐匿其中的宾斯根本无法有效的做出任何攻击姿态。

    宾斯不得不再显出了身影。

    轰！

    就在宾斯显出身影的一瞬间，秦然就又是一记【烈焰冲击】！

    乘胜追击，这个道理，秦然早已懂得。

    更何况【变身恶魔】时间有限。

    不痛打落水狗的话，遭殃的就是他了。

    烈焰冲击波狠狠的撞在了宾斯又一次被冰晶所包裹的身躯上。

    冲击力、烈焰的双重作用下，冰晶护盾又一次的被击碎了。

    同样粉碎的还有宾斯的身躯。

    对方再一次的消失不见。

    不过，这一次，秦然可不会再给对方融入气雾中的机会，烈焰双翼一阵扇动，聚拢在周围的气雾瞬间烟消云散。

    哼！

    一声闷哼。

    宾斯略显狼狈的身影出现在了早已被冰冻的翠柏树人身旁，它以惊疑不定又包含杀机的目光看着秦然。

    做为异种的统领之一。

    它从不认为，在皇帝陛下苏醒前，这个世界还有能够对它造成伤害的存在。

    即使和它同样级别的统领也不行。

    但是，秦然的出现却打破了它的自信。

    看着那具岩浆流动，双角耸立的身躯，宾斯仅有的一丝慌乱，开始被无限放大。

    尽管它马上现，并驱逐了这样的慌乱。

    可这样的感觉，却令宾斯恼羞成怒！

    “我要你死！”

    低沉的吼声中，它抬起右手，一把按在了翠柏树人上。

    顿时，亮蓝色的光芒如同爆炸一般的绽放出来。

    嘎吱吱！

    冻结再一次出现了。

    只不过，这一次的冻结却是连带着宾斯一起。

    刹那的工夫，宾斯与翠柏树人就冻结在了一起，而被厚重冰晶覆盖的翠柏树人竟然又一次‘活了’过来。

    并且是以别样的姿态。

    厚重的冰晶、庞大的体型，以及在原本树冠顶端重新凝聚的狰狞五官，都让对方看起来好似神话传说中的冰霜巨人。

    “死吧！”

    宛如响雷的吼声中，巨大的冰霜之拳，就向着秦然砸下。

    笨拙依旧。

    可力量却获得意想不到的增幅。

    仅仅是拳风就掀翻了周围破损的地表。

    更加重要的是，一股令人胆战心惊的冰寒之力蕴育其中，宛如要冻结整个查理街区。

    恶魔化的秦然抬起头看着这一拳，双腿微微弯曲，双翼急的收拢在背后。

    然后……

    一跃而起！

    他从来没有打算闪避。

    就算是面对这样的一拳。

    他也有自信。

    因为，恶魔化之后的他，力量不会输给任何存在。

    而冰霜？

    足以冻结一个街区的冰霜是无比的可怕。

    但是……

    他的烈焰足以焚天煮海！

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    胸腔中的心脏，那似乎早已干涸的部分，在这一刻宛如被注入了甘露。

    那部分，活了过来。

    它开始了又一次跳动。

    不仅强劲，而且有力。

    它由秦然的必胜信念而生。

    因此，它战无不胜。

    金色的狮子从沉睡中苏醒，它踏足虚空，抖动着鬃毛，仰天出一声代表着王者归来的怒吼。

    怒吼惊醒了小巧的蜘蛛。

    传承记忆带有丝丝断层的地狱魔蛛，不服气的扭动着身躯，向着恶魔化的秦然低声鸣叫。

    吼声、鸣叫两者汇聚一处。

    刺激一处。

    恶魔化秦然心脏中刚刚被注入甘露的部分。

    它越的活跃了。

    它甚至激了一丝本源。

    轰！

    响彻天地的爆炸从恶魔化的秦然胸膛中响起，一股有别于凡间之火的烈焰，猛然从岩浆的身躯上爆出来。

    浓郁的类硫磺气息，瞬间充斥整个天地。

    跃起的秦然，在这一刻，仿佛化作了一颗逆行的流星，迎天而上。

    生物本能的恐惧感从宾斯心底冒出。

    就好似是虫豸面对巨人。

    凡人面对神灵。

    “不！”

    宾斯高声大喊。

    但一切都为时已晚。

    下一刻——

    化作流星的秦然狠狠的与那巨大的冰霜之拳撞在了一起。

    带着巨大无匹力道的冰霜之拳粉碎了。

    无声无息。

    而这，只是一个开始！

    ps第一更~~

    颓废又起晚了……羞愧捂脸抱歉的说……(未完待续。)