    熬夜不是一个好习惯。

    向来习惯了早睡早起的陶西赤红着眼睛起来第一件事情就是打量了一圈房屋周围的环境。

    “今天一大早就一个白人小孩站在咱们房间门口盯了咱们半天，好在我那些伙计们都很给力一大早就陆陆续续离开了，这才没有让那群人怀疑咱们。”尼尔塔趴在陶西的身边指着房子西北角的方向指了过去。

    顺着手指的方向看去，一条蜿蜒崎岖的小路就出现在了陶西的视线里。

    小路的尽头是哪里陶西没有看到，但是那条小路明显是被人刚刚踩出来不超过2个月的，因为小路两旁的杂草是泛黄的。

    明显就是一条刚刚被人开拓出来的小路，如果是一条捷径小路，路的两旁应该是郁郁葱葱的杂草。

    一旁的马尔科还在“呼噜呼噜”的打着鼾声，但是陶西却盘腿坐在地上用随手捡来的土块画着他昨晚走过的路~

    尼尔塔可能不是一个好的管理者，但是他一定是一个完美的执行者。

    陶西看着屋外一脸自信离开的尼尔塔叫醒了还在睡觉的马尔科：“醒醒醒！该起来了，一会儿房间里面可能要来客人了！”

    “客人？下水道是没有客人的~”

    马尔科嘟囔着小嘴用双手揉搓着眼角的颗粒物不满的回答着陶西，但是陶西却蹲在地上看着那条小路的尽头问道：“马尔科！你还记得我们以前在偷完东西怀疑主人发现我们之后我们会怎么做吗？”

    “那当然是再一次回到那家人的房间里面看看他有没有跟之前不一样的举动了。”

    “所以我怀疑那群人肯定会让人来我们家里看看的，而且尼尔塔的年龄无疑是告诉那群人，他是这间房子的主人！”陶西镇定的回答着马尔科，马尔科也终于意识到了他现在到底身处在哪以及昨晚发生的事情。

    收拾完屋子内残余的垃圾，马尔科刻意留下来了一些烟头和陶西昨天挥舞着铲子撬开的地板。

    马尔科刚想双手插兜站在陶西跟前邀功的时候，陶西一把将马尔科拽到在地上。

    升腾在空中的灰尘让兄弟俩“咳咳咳”了半天，陶西赶快指了指一楼的火炉，马尔科的动作很利索三下俩下的就钻了进去并且顺利的沿着烟囱爬到了二楼的位置~

    陶西却在钻进火炉里面的时候认真的看了一眼正在从小路位置朝着他们房子走过来的兄弟俩人。

    “约拉姆叔叔，我们为什么一定要去那栋房子里看一看呢？”一个小男孩脖子上挂着一个破旧的望远镜一脸可爱的歪着脑袋问道。

    约拉姆看着不远处的那栋空无一人的房子摸了摸下巴没有回答他的外甥而是蹲在一颗大树后面认真的打量了好半天才直起身子边走边说：“我很确定我们现在正在做的事情已经被人发现了，虽然我不知道为什么今天早上没有洛杉矶的警察来抓我们，但是我们马上就应该离开了，只不过在离开之前我们需要知道那群人到底是谁！”

    约拉姆的外甥可爱的鼓了鼓他的脸蛋无奈的摊了摊手：“好吧，肯定是因为在矿洞坍塌现场发现的铲子和矿洞入口的铲子把手。”

    约拉姆听到侄子的回答满意的摸了摸他的脑袋：“你很聪明，等我们这次挣下钱了，我一定给你送到洛杉矶最好的学校。”

    “我不想上学~”

    “这可由不得你。”约拉姆站在房屋的门口先是小心翼翼的围着房子绕了一圈发现房子没有动静后才弯下腰对着他的侄子安排道：“去那颗树上等着我，如果.....”

    “好了，好了，我知道了，如果有人过来我就学鸟叫，如果没人过来我就每3分钟学猫叫。”小侄子对着他的叔叔翻了一个白眼之后利索的就爬到了大树上。

    约拉姆看到他侄子消失在茂密的大树上后一脸紧张的走到了门口~

    一把铁丝就是他开门的利器~

    当铁丝顺时针旋转顶到锁芯的时候，约拉姆紧张的面色顿时就是一喜。

    在进门的时候约拉姆回头环视了一圈门外的环境，约拉姆没有发现异常后熟练的扭开了门把手就走了进去。

    约拉姆似乎对这间房子很熟悉，在轻轻的关上了房间门后，约拉姆先是找到了一楼的主卧看了一眼，只不过在路过一楼大厅看到被翘起来近乎一半的木板后约拉姆嘴角的露出来了一丝笑容。

    主卧没人~

    卫生间没人~

    二楼也没有人~

    约拉姆的行动并没有停止而是打开了房间所有的橱柜都检查了一遍，当约拉姆长出一口气后装作随意的走到了一楼大厅火炉的位置~

    火炉的旁边还放着一把用来铲取木炭的铁铲子，虽然看起来不大，但是约拉姆还是在手上颠了颠重量~

    当意识到这个铲子的重量不错后，约拉姆故意将铲子伸进了火炉里面把原先留下来的木炭扬起来了灰尘。

    “咳咳咳！”

    “我知道你们藏在火炉里面，赶紧出来吧，我并没有恶意，我只是求财。”约拉姆看着火炉木炭上模糊不清的脚印一脸严肃的说道。

    但是过了好半天火炉上方的烟囱还是没有任何动静，约拉姆这才小心翼翼的把手探进去拿着铲子对着烟囱里面挥舞了半天~

    “咔哒”

    一个破旧的铁丝挂着一双老太太的布鞋从烟囱里面跌落到了火炉里面，这个动静让约拉姆吓了一跳。

    过了好半天，还是房子外大树的猫叫声让约拉姆回过神来。

    “该死！这个抠门的老太太竟然在烟囱里面放了一根铁丝晾晒她的鞋子。”约拉姆低头看了一眼空无一人的烟囱后不满的拍着他的心脏处怒骂道。

    “你们这群不负责任的装修工，如果我有钱了，我以后一定不会雇佣你们的。”约拉姆把手里的铁铲物归原位后又拿起来了门后的扫帚小心翼翼的清扫着他留下来的脚印。

    只不过约拉姆在离开的时候还是骂骂咧咧的。

    陶西趴在房顶上看着远去的俩个人轻出一口气，但是很快陶西就意识到了什么：“马尔科，你身上还带着一根铁丝干什么！”

    马尔科不满的回答道：“我早就不是他们这种低端小偷了，那根铁丝我放到身上是为了从老韦斯特身上挣到更多的安保费用，只有我用铁丝把门打开才能说服老韦斯特他的家里并不安全，而且我用这根铁丝可是从老韦斯特手上足足要到了4000美元的换锁费用，我们能从中间赚到1600美元呢！”

    常在河边走哪有不湿鞋，这次兄弟俩通过火炉子钻到烟囱里面确实忘记了脚印的问题。

    如果不是马尔科和他常年的默契说不定今晚原本十分轻松的“黑吃黑”就要变成一场“肉搏战”了，那可不是陶西想要的结果。

    --------------------------------------------------------------

    尼尔塔一行人下午再次来到陶西所在的这栋房子时已经是下午三点了。

    洛杉矶的烈阳正好把这栋房子全部照射在了他的阳光之下，一辆货车和一辆铲车的到来让这栋房子顿时热闹了起来。

    尼尔塔也不知道从哪里搞了一顶安全帽像模像样的指挥着那俩个大家伙在附近开始装填屋子里面的木板~

    一处简单的施工现场就这么行成了。

    “有钱的感觉真好，说啥就能实现啥！”陶西看着尼尔塔花光他800美元带来的“施工效果”一脸满意的说道。

    马尔科却翘着二郎腿躺在二楼的地板上满不在乎的说道：“如果有钱了，你说不定还能娶一个好莱坞女明星回家呢！”

    “好莱坞女明星？快拉倒吧，咱们连一处正儿八经的房子还没有呢。”陶西强行把他脑海里蹦出来的好莱坞美女如云的幻想摁灭之后意兴阑珊的回答道。

    楼下尼尔塔的小弟们干活的时候还唱着歌，生怕没有人知道他们是在施工。

    尼尔塔看到没有他什么事情了也躲在二楼偷懒，陶西就这么一动不动的盯着窗外的太阳一点一点的落下去。

    作案之前不吃饭是每一个从下水道居民的行为准则，因为他们经常居住在下水道的原因，每个人或多或少的都有一些肠胃疾病，为了不吃坏肚子。

    陶西和马尔科俩个人就这么直愣愣的盯着一屋子的人当着他们的面又是喝可乐又是吃热狗的。

    马尔科一边狂咽口水一边对每个人手里吃的热狗做着点评：“三文鱼热狗不够好吃里面的肉太少，辣酱热狗太便宜吃完还得喝水饿的快....”

    尼尔塔看到马尔科准备点评他手里热狗的时候，尼尔塔连忙说道：“我手里的这个可不是热狗，这是尼尔森从唐人街学会的新品类，他的名字叫肉夹馍！”

    陶西闻到尼尔塔手里“肉夹馍”的肉香味不自觉的咽了一口唾沫闭住了眼睛，但是马尔科可受不了这个气直接就跟尼尔塔吵了起来。

    吵架的内容很无趣，那就是唐人街的宫保鸡丁和肉夹馍到底哪个好吃，尼尔塔的小弟们时不时的附和着俩个人各自的观点。

    温馨是暂时的，一屋子人吃完热狗很快都就在屋子里面各自找了属于他们自己的地方睡起了觉，在这其中不包括陶西！

    每次打拳赛的时候，陶西都喜欢望着天空去发呆，因为只有在这个时候陶西才会感觉到他还在继续为了生活努力奋斗~

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    地底的闷响声再一次准时的响了起来，只不过今晚地底的闷响声中间空开的时间线有一些长。

    “昨天的闷响声每次大概距离3分钟左右，今天空开时间在15分钟，这就意味着那群洗洞的葡萄牙人在预防昨天矿洞坍塌的情况发生！”

    “所以我们在行动的时间只有15分钟，在我们行动之前我会提前报警。”

    “洛城警署的出警时间在12分钟左右，但是今天我们对房屋进行施工已经对社区做了报备，中间有可能出现警车因为一辆铲车的出现不能准时进来，这中间可以提供给我们的时间刚好弥补了这三分钟！”

    “这十五分钟之内，我们需要以我们最快的速度去找到他们的金子！”

    “如果遇到了有人反抗，我们仅仅需要击晕他们，至于其他的我们什么都不需要做，懂了吗？”

    这是陶西在最短的时间内想到唯一可行性比较高的方案，至于方案中间可能出现的种种意外，陶西也用“击晕”对方这个词来应对。

    这是唯一可以保护他们不出现任何意外的计划~

    尼尔塔为了不出现任何意外再一次跟他所有的小弟们叮嘱了一遍，当尼尔塔确定每一个人都已经懂了陶西的计划后，每个人都戴了一个口罩开始了他们各自的去处~

    “你们四个去矿洞口，你们三个去小溪的水潭，其余的人都跟我走。”

    尼尔塔的话音刚落，一楼的陶西就低声喊了一句：“他们开始搭建矿洞的支柱了，我们开始出发，按照计划开始，千万不要缠斗，遇到人就敲晕！”

    这一次陶西并没有去水潭、矿洞附近，出于对八十六号监狱的了解，陶西觉得那群人不可能把金子随身携带，那群葡萄牙人极有可能把“洗洞”得来的金子藏在了他们住所的附近。

    为了加快他们的寻找队伍，陶西这个行动小队的人数是最多，一共六个人。

    陶西沿着那条蜿蜒的崎岖小路走得格外谨慎，弯腰前进的陶西生怕碰到了对方什么机关而惊动他们。

    这条小路越往后走越难走，走了大概2分钟之后，陶西转头对着队伍最后面的尼尔塔小声说了一句：“尼尔塔，去，报警！我看到房间了，记得一定要把事情说的很严重。”

    尼尔塔点了点头就转头离开了。

    “马尔科看看附近有没有人。”陶西说完这句话拍了拍马尔科的肩膀就朝着跟马尔科相反的方向绕了过去。

    其他的几个人依旧跟在马尔科身后朝着那座孤零零的小木屋绕了过去，马尔科每走几步都轻轻的嗅一嗅他的鼻子，只不过每次马尔科在尝试着寻找是不是还有人在放哨的时候，一股臭臭的味道都会影响到马尔科的判断。

