    “他也的确是非常的听话，不过只限制于你们在的时候。”

    实际上赵阳对于菲尔特·克劳斯心中一直有所防备，不过陈友好也并没有责怪赵阳。

    因为陈友好觉得赵阳的做法是正确的，正所谓非我族类，其心必异。

    菲尔特·克劳斯所敬畏的并不是自己的友好集团，而只是敬畏自己罢了。

    一旦真的自己离开了这个世界，难免菲尔特克劳斯会不对自己身边的人动手。

    毕竟作为世界级的商业巨舰来说，也就只有东方友好集团，没有属于真正自己的地下势力。

    所以一旦那些实力强大的地下力量，对他们发动进攻的话。

    那么东方友好集团将会变得非常被动。

    “不过我觉得还是找机会吓一吓他们比较好，至少能够让他们知道什么事情能做，什么事情不能做。”

    赵阳试探性的看了陈友好一眼，那样子像是在询问陈友好的意见。

    陈友好确实笑着点了点头，并没有回答什么。

    而就在这个时候，山庄里面忽然间发生了一些骚乱。

    陈友好等人急忙赶过去，而后却看见有两个人深受重伤的倒在地上。

    这两个人的胸口有着非常深的伤口，那样子像是一刀见骨。

    “是什么人做的？”

    陈友好转过头看着，菲尔特克劳斯问道。

    而一旁的孙权，也觉得非常的没有面子。

    毕竟这一次外面的安保工作是由他们负责的，虽然说这是在里面发生的事情，但也是因为他们外面的工作不严谨。

    如果不让那些危险人物进入到屋子里面，也就不会发生这种事情了。

    “是两个身材小的人做的，我已经派人去追了。”

    菲尔特克劳斯来到了陈友好的身边，脸上透露出一丝凝重。

    但在陈友好的婚礼庆典上，做出这样的事情。

    那简直就是在，把陈友好的脸扔在地上，用力的去抽。

    凭借着菲尔特克罗斯，对于陈友好的了解。

    这一次陈友好，是绝对不会轻易的放过这件事情的。

    “我想用不了多久的时间，我的手下就能够把那些混蛋给追过来了。”

    菲尔特克劳斯的脸上，露出了无比自信的神情。

    不过这也难怪，那些人与血族相比简直就像是婴儿一般的弱小。

    毕竟血族属于超自然的生命，而对方既然用这种武器才能够把普通人伤成这个地步，那对方也没有超过普通人的范畴。

    “克劳斯少爷我们已经回来了。”

    果然，过了没有多久的时间，只见几个人抓着两名身材矮小的人走了过来。

    而这两名身材矮小的人，便是刚刚出手的那两个家伙。

    “你们究竟是什么人？

    竟敢在我东方家族的宴会上动手？”

    东方海的脸上露出了一丝愤怒的神色。

    如今东方家族的掌舵人，虽然是自己的儿子东方傲天。

    但是东方海的名声摆在那里，更何况很多的客人都是在自己的时期结交下来的朋友。

    而分弄成重伤的这两个人，也是东方海关系非常密切的朋友。

    可以说当初要是没有他们两个人的帮助，东方还很难的从长老会的手中夺权成功。

    那个时期的长老会，掌握着东方家族近乎于70%的资金，而东方寒手中的只有10%左右。

    要不是这两个人将自己全部的产业，都拿出来给东方海使用的话，东方海是绝对没有办法成功的。

    “他们两个人还没有死，还有就克劳斯，你看好这几个家伙，等我把眼前的人救活之后再去审问他们。”

    陈友好嘴上虽然没有明说什么，但了解他的人心中都很清楚。

    表现出这个状态的陈友好，那已经是愤怒至极了。

    随后在其他人的帮助之下，这两个人被抬入到了一旁的房间之中。

    陈友好便将自己的力量，注入到了这两个人的身体之中。

    得到了陈友好力量的修复之后，这两个人的身体在以肉眼可见的速度进行着恢复。

    过了差不多几分钟的时间之后，他们两个人睁开了眼睛，彼此之间互相看了一眼。

    “刚刚就这是怎么回事，我梦到我们两个人袭击了。”

    一名男子抬起头看着陈友好，神情疑惑的说道。

    当他们看到陈友好样子的时候，微微的愣了一下。

    “东方海这个老混蛋的确是找了一个好女婿实话实说，我都有点羡慕他了。”

    他们二人也都是经历过大风大浪的人，自然也能够明白究竟发生了什么。

    对于刚刚所发生的事情，他们两个人连问都没有问。

    既然事情已经发生了，再去询问也没有什么意义，反而会让东方海觉得有些别扭。

    而且他心中坚信，东方海是绝对不会让自己白白的受委屈的。

    “真的是不好意思发生了这样的事情，不过我保证我会把事情调查清楚，给你们两位一个交代。”

    陈友好看着眼前的两名男子，微微的笑了起来。

    “别的不说，东方海的名声我还是相信的，所以他亲自挑选的女婿，我们也不会有任何的怀疑，我们两个人的事情好说，还是先把你们的事情处理完吧。”

    人生之中最重要的事，除了出生与死亡应该就是结婚了。

    虽然今天并不是最主要的婚礼庆典，但也算是他们的主要日子。

    所以在今天选择惹是生非的人，陈友好自然不会轻易的放过他们。

    “就算不用去问，大概也能够猜得到是谁做的，看来当初我还是手下留情了。”

    陈友好说完这句话之后，便离开了这两间屋子，随后他来到了一旁的审讯室。

    虽然说是审讯室，但也只是一个临时的屋子，屋子里面张强等人正在这里。

    负责审讯的人是张强，没有比他们更擅长这件事情的人。

    果然在张强的审讯之下，他们已经将事情的真相说出来了。

    看到陈友好的出现，张强的脸上露出了一丝微笑。

    “说说吧，究竟是怎么回事？”

    陈友好来到了张强的身边，脸上透露出一丝疑惑的神情。

    陈友好虽然已经猜到了部分情况，但很多东西还没有完全的确认。

    “实际上这些废物能够成功，也的确是因为今天是一个喜庆的日子，大家都放了防备。”

    当陈友好看到，这两个人身上的状态的时候，脸上露出了一丝无奈。

    “他们没问题吧？”

    

