    出现在虚空中的不过是一株一尺长的紫色藤蔓，不过小手指粗细，却是通体晶莹宛若紫色水晶。

    “这是？”

    虚空中有着吞咽口水的声息传出，见到这一株紫色藤蔓，似乎所有人都突兀的感觉到嘴角干。

    “紫，紫，紫晶通天藤！”

    “紫晶通天藤！”

    一大雄浑的声音顿时在虚空中响起，高高在上的六座石屋之中，顿时闪过一阵虚空风暴，这一下，足足数道精神意志呼啸而出，那原本的徘徊在紫色藤蔓周围，普通重楼境武者精神意志纷纷退避，不敢逗留。

    “紫晶通天藤，真是紫晶通天藤！紫晶如翡翠，枝节如翠竹，这就先天铸就武道重楼时，提升武道重楼品质的珍宝！”

    呼！

    这一刻甚至有些武者冲出了石屋，出现在虚空之中，眸光死死地盯着这株一尺长的藤蔓，似乎整个心神都被其占据。

    这些人皆是一些还未突破重楼境的武者，绝大部分都是炼血境极限武者，无不是每一座战部中年轻一代最强者，跟随着自家长辈前来开阔一下眼界。

    但是没有想到竟然会遇到这等灵物，对于与他们这些还未突破到重楼境的武者来说，今日的易物大会，无论是延寿灵药，还是碧血神金，都比不上眼前这株紫色藤蔓。

    假若有了这株紫晶通天藤，雷劫过后，铸就的武道重楼的品质必定提升一个品质，这可不是如同五彩补天果那般后天补足，而是实实在在的先天铸就，对于日后的修炼没有丝毫的影响。

    “紫晶通天藤，通天啊，武者铸就九品武道重楼，这不就是登天吗？这等灵物无不是存在莽荒大地深处，可谓是万年难寻，更是有着强大的凶兽守护，平常难得一见！”

    “可惜，若是老夫在突破重楼境之时，能够机缘造化，得到一株紫晶通天藤，武道重楼早已经到达中品层次，也不用蹉跎百载岁月，武道之路走到尽头！”

    “竟然真的有人拿出这等灵物，真是暴殄天物，竟然用来换一张难以铸就的虚空战舰的炼制图，这已经不是数万年前边荒域鼎盛之时，铸就虚空战舰根本就是异想天开！”

    “哈哈！好！”万老鬼苍老的声音在一次传来，却是止不住欣喜，身为尊者大能，活了已经千年之久，岂能不知道紫晶通天藤这等灵物。

    原以为不抱希望，拿出这虚空战舰的图纸，也不过是随意为之，更何况在边荒域拿出虚空战舰的图纸，根本就是诚心不足，谁不知道边荒域如今的情况，又有那一座人族战部，能够将这虚空战舰铸造出来。

    他拿出来虚空战舰的炼制图，也不过是为了哄骗一下边荒域的诸多战部，毕竟这些人族战部那一座不是立族数千年岁月，说不定部族之中就有着这般收藏，但是却没有想到会出现萧晨这个异数。

    没有想到真的有武者拿出来，而且竟然是紫晶通天藤，就算是诸多提升武道重楼品质的天地灵物中，紫晶通天藤也足以排在前三之列。

    今日可谓是赚到了，哪怕搭上一个出手的条件，依然让他兴奋不已！

    “这位小友，这虚空战舰的炼制图就归你所有，老夫先前那答应出手的条件也不会变，这是老夫的神识烙印，日后若是有需要老夫出手，百万里之内，激这玉牌上的老夫遗留的烙印，必会尽快赶到！”

    说着上方的石屋中，有着一道流光划过，向着萧晨的所在的石屋掠去。

    锵！

    突兀的横生变故，虚空中一道波纹荡漾，将这道流光截断，出一声清脆的响声，一个巴掌大小的玉牌被击飞，显露出原本的模样。

    “寒冰，你敢！”

    下一刻，虚空中有着惊人的气机流淌而出，令四周空间壁垒嗤嗤作响，刹那间，一股暴虐的气息席卷整个虚空。

    见到横生枝节，万老鬼顿时暴怒，此刻寒老鬼的名字都叫了出来。

    “万老鬼，这易物大会，讲究的是价高者的，你那虚空战舰的炼制图，在我边荒域可谓是一文不值，又如何能够换的紫晶通天藤这等灵物！”

    “更何况，你所谓的承诺的出手一次的条件，本座同样可以答应！”

    面对暴怒的万老鬼，封号为寒冰尊者的寒老鬼却是语气淡然，丝毫不在意，反而再一次出言说道“这位小友，紫晶通天藤足以位列大荒万灵榜的神物，这株通天藤，虽然观其年份不过刚刚跨入千年灵药的范畴，但是足以让武者在先天铸就武道重楼之时，有很大几率提升一个阶位，用来换一副如同废物的战舰炼制图，岂不可惜！”

    石屋中，萧晨并未有出言，两名尊者境界的武者争锋，可谓是神仙打架凡人遭殃，此刻外面的虚空中荡漾起阵阵空间涟漪，就算是普通的重楼境武者，都会被这不稳定的空间波纹波及。

    “寒老鬼，你不要欺人太甚，当真以为本尊会怕你！”

    “万锋老兄的火气有些大了，尽管你我相识数百年，但是这等灵物兄弟是我也要争一争了，毕竟不光你有后辈，兄弟我也是有着后辈子孙的，要是错过这等灵物，岂不可惜！”

    “你！”

    此刻的万锋尊者已经安定下来，他知道此刻盯着这株紫晶通天藤的武者，已经不只只是寒冰尊者，甚至一旁的其他几名尊者，精神意志不断的掠过虚空，停留在这株不过一尺长的紫色藤蔓之上。

    “寒冰尊者说的不错，这等灵物可以说关乎着武者日后的武道，我等谁没有血裔子孙，今日免不了要争夺一番了，易物大会价高者得，想来这位小友也不会说什么！”

    这时虚空中，有一道略微苍老的声音传出，其精神感知不断的徘徊在萧晨的石屋周围。

    言语之间更是带着机锋，有意无意的在威逼着萧晨，毕竟这株紫晶通天藤，乃是萧晨拿出来交换虚空战舰炼制图的，他们横插一脚，有些名不正言不顺。

    但是如果萧晨这个主人出言，这样对于他们来说就变得有利了，至于这样做萧晨是否会得罪那万锋尊者，就不是他们要管的了。

    石屋中萧晨知道，这一次有些托大了，原本拿出碧血神金就惹出了风头，这一次紫晶通天藤，更是让他处在风浪尖之上，不过他却是没有丝毫的惧怕。

    在边荒城中，就算是有武者心怀不轨，也不敢公然动手，而在出了古城，只要不是尊者他也不惧，更何况他先天立于不败之地，三星腾云驹，就算是四星的银电大鹏鸟都追不上的天马，尊者也只能望其背，打不过还不准跑吗？

    “尔等身为尊者，竟然逼迫一名小辈，当真是活得越久越回去了！”

    万锋尊者此刻心中也暗暗后悔，要是知道会有这等宝物出现，他就不会将那犹如鸡肋一般的虚空战舰图纸拿出来了，此刻就连那两大侯品战部的武者都有着参与进来的趋势。

    “小友，我白泽战部愿意出一部地阶下品的武道典籍，换取你手中这株紫晶通天藤！”

    终于白泽战部撒长老雪狐之主出手了，威严的声音在虚无中回荡，传递到每个人的耳中。

    嘶！

    刹那间，普通身为石室中，诸多中品战部的武者倒吸一口凉气，眸光中透出眼热。

    不愧是边荒域实力最为强大的人族战部，一出手就不同凡响，竟然拿出一部地阶下品的武道典籍，要知道中品战部的镇族功法也不过是地阶下品层次，这一出手就是一个中品战部的底蕴。

    就算是上品战部，整个战部之中，地阶下品的武道典籍有没有几部。

    “老夫再加上地阶中品功法一部，和与虚空战舰炼制图同时现的神秘石盒！”

    万锋尊者的声音再一次响起，不少武者凝住了呼吸，竟然连地阶中品功法都拿出来了，这可是上品战部层次的镇族功法，足以支撑起一座上品战部，竟然这般被拿了出来！

    “万老鬼，你这是将自己修炼的功法都拿出来了吧，真是不计血本！”

    短暂的沉默，寒冰尊者冷哼一声，作为相互敌视数百年的对手，岂能不了解对方的性格，这一次看来这万锋这是要不惜一切身家，为其后辈换的这株紫晶通天藤！

    “这就不牢你费心了，功法武技乃是死物，更何况本座已经融贯通，留在手中也是无用！”

    冷哼一声，万峰尊者心中不由得思量，萧晨既然对于那虚空战舰的就炼制图如此感兴趣，就将一同现的石盒一同拿了出来。

    这石盒毫无缝隙，似乎整个一体的，在他手中查探了百年之久，依然毫无所获，此刻为了将这株紫晶通天藤拿下，咬牙拿了出来。

    “好大的手笔，看来是铁了心要将这灵物拿到手中，紫晶通天藤虽然珍贵，但是也不过是刚刚过了千年灵药范畴，虽有提升重楼品质的作用，但是也有着失败的情况，虽然几率很小，不过这价值已经远远出了，还不至于让我等不计成败！”

    万老鬼的声音落下，虚空中陷入了一阵沉寂之中，上方几位尊者意志不断的交融，最终一道道气机收敛起来，却是默认了这紫晶通天藤的归属，至于那寒冰尊者，也是沉默了下来。(未完待续。)