    方墨办公室的气氛，不知何时变的火热起来，连空气中，都飘着暧昧的因子。

    黄姚感觉这个男人在用眼神撩她，她有证据。

    她的心跳的乱了节奏，俏脸也犹如晚霞般嫣红。

    “姚姚……”耳边突然传来男人低哑的轻唤。

    黄姚整个人都跟着一颤，迷离的双眸睁大了一些，发晕的脑子也好似跟着清醒过来。

    “聂译权，你不是称呼我黄小姐吗？”黄姚清醒后，立即伸手推开了他，轻声嘲讽。

    聂译权眼看着就要抱住她，让她沉迷在自己的温柔乡里，没料到，她突然推了他一把，他整个人往后面的沙发一靠，她也趁机从他腿上站了起来。

    聂译权没料到她会挑在这个时候来问罪，他立即认真解释：“我只是开个玩笑，你不要生气好吗？”

    “不，我觉的这不是玩笑，我很喜欢你叫我黄小姐。”黄姚小嘴一扬，勾起了一抹自嘲的笑：“这才像我们该有的距离，聂长官，谢谢你为我上药，你身为八方城的长官，我这个小兵虾将向你汇报工作，你本就应该授理不是吗？麻烦你查清楚这件事，我真的不想再看到有队友受伤了。”

    聂译权听着她这格外官方的发言，冷俊的面容，瞬间黑沉了一片。

    她有必要跟他划的这么清楚吗？

    他又不会吃了她。

    “黄姚，你在心里，我只是你的教官吗？”聂译权缓慢的从沙发上站了起来，他不相信，这个女人对他一点好感都没有。

    黄姚感受到他的压迫气息，整个人往后退了一步，垂下双眸，认真的点头：“是的，我一直很尊敬你，你是我的教官。”

    “尊敬？”聂译权被这两个字刺伤了，这简直比说拒绝他还要令他难受。

    “是。”黄姚依旧不敢看他的眼睛，因为，她心虚了，她说了谎。

    可是，她知道，说谎骗他，把对他的喜欢压在心底，才是对彼此最好的结果。

    聂译权幽眸眯紧，一抹冷意自他眸底闪过。

    “很好，你竟然能接受你尊警的长官屡次三番的吻你。”聂译权咬牙气笑起来，这个女人果然很有性格，翻脸的速度比翻书还快。

    她不会真的以为，他拿她没办法了吧。

    只要他一句话，她就会失去比赛资格，直接淘汰。

    黄姚心乱如麻，她最害怕的，就是被他问这个事情。

    “聂长官，其实，我得向你坦白一件事。”黄姚咬了咬唇片，决定再编一个谎，这样，就能让他更加讨厌她。

    “哦？”男人尾音轻扬，幽眸冰冷的锁着她：“说来听听。”

    黄姚紧张的捏了捏拳头，随后缓慢的松开，好像有了勇气似的，她抬起头望着聂译权，认真的坦白：“我之前对你的那些好，其实都是装出来的，是为了骗取你的信任，可能别人不太清楚你的身份，但我早就知道了，你身份比这里所有的人都贵重，你的权力肯定也不一般，所以……所以我才想着要是接近你，讨好你，是不是就能轻松通过比赛，拿到奖励和证书……”

    “你说什么？”聂译权不等她把话说完，长臂直接伸了过来，紧紧的捏住了黄姚的下巴，黄姚被迫抬起了眸子，正视他怒气翻涌的眼睛。

    黄姚心里苦笑了一声，果然，男人最痛恨的就是欺骗。

    聂译权此刻的表情，仿佛要吃了她一样，那么的恼火，愤怒。

    “我说的句句是真话，我不想再骗你的感情了，聂长官，我知道骗你是一件很不好的事情，可能是我太高估自己的能力了，我以为只要得到你的喜欢，我就能胜利过关，可现在我才发现，你是一个正直的长官，在你这里，一切都是公平的，你的天平不会因为喜欢谁就倾斜，正是因为我渐渐了解了你是什么样的人，我才放弃了，我不想挑战你的……威严，不想漠视公平的规则……”

    黄姚顶着巨大的压力，仍然把话说的清清楚楚。

    聂译权的目光变的格外的冰冷，犹如刺骨的冰锥，仿佛要扎进黄姚的心里。

    黄姚没来由打了一个寒颤，感觉自己惹怒的不是一个男人，而是一头吃人的猛兽。

    完了，她这次的玩笑，开大了。

    聂译权呼吸粗重，目光挟裹着火陷，几乎要吞噬她。

    这个无情无义的女人，她良心呢？被狗吃了吗？

    他真心待她，换来的只是一场欺骗，呵，原来，他也要看走眼的时候。“你说的，都是真的？”聂译权冰沉的质疑。

    黄姚赶紧点点头：“是真的，都是真的，我坦白交代，能不能从轻处罚？”

    聂译权松开了捏着她下颌的手指，看着她白晰的肌肤上，被自己捏红了一片，明明很痛，可这个女人愣是一声没支。

    她的确挺能忍的，性格倔犟。

    黄姚暗呼了一口气，她刚才说的话，他应该都听见了，肯定气了个半死吧。

    生气了好啊，他生气了，肯定就讨厌她了，说不定，再也不想看见她。黄姚正等着他的一个滚字。

    可是，下一秒，她却突然被男人拽了手腕，她惊愕间，后背重重的撞在了墙上。

    黄姚惊呆了，大脑嗡嗡的。

    下一秒，男人带着怒火的薄唇就袭上过来，把她那张能说会道的小嘴狠狠的吮住了。

    黄姚呆若木鸡，浑身绷直，不敢置信的看着男人，下一秒，她的双眸，就被男人伸手过来捂住了，他不喜欢被她这样盯着，这会让他心软。

    黄姚卷跷的长睫轻刷在他的掌心中，男人的心，也像被羽毛轻刷着。

    挠的又痒又麻，紧随而来的是身体里掀起了巨大的浪潮。

    黄姚只觉的男人的薄唇像是在惩罚，直闯而入，让她毫无一丝招架余地。

    “聂……译……权！”

    黄姚破碎的声音里，有着对他的控诉，惊疑，困惑。

    她明明激怒了他，明明让他讨厌了，为什么他不让她直接消失？

    反而还要把她贴在墙壁上，对她做出只有爱人才会做的事情？

    “闭嘴。”耳边传来男人愤怒的低斥。

    黄姚瞬间就委屈了，她被他这样欺负着，还不让她说话吗？

    这还有没有天理了？

    “你刚才说什么？”男人突然低哑着嗓音，在她耳边咬牙索问。

    黄姚美眸还被他的大掌盖着，她眨了眨，凌乱的大脑，有些想不起来了。

    “你说你接近我，是为了能胜利通关？”男人又重复了她说的话。

    黄姚听了后，赶紧点头：“是是是，我就是这个意思的，所以，你现在知道我有多虚伪，有多假了，聂长官，你放过我吧，我以后不敢了。”

    “你说我很有正义，很公平？”男人薄唇透着低冷的笑意，又说了一句。

    黄姚好像只剩下点头这个功能了，她不断点头：“是，你一看就是很有正义感的男人，是我太邪恶了，我不自量力。”

    “你还说我心里的天平，绝对不会为谁倾斜。”男人又低哑的说。

    黄姚继续点头：“是的，我是这样认为的，所以，我放弃了，我不打算通过勾引你来得到好的结果。”

    “错了……”男人在她的话说完后，在她耳边用力的斥了一句：“你猜错了。”

    “呃？”黄姚美眸瞬间愣住了：“哪……哪错了？”

    聂译权薄唇突然袭向她柔嫩的耳垂，却是发狠了咬她一口。

    “啊，疼……”黄姚发出了一声痛呼声。

    聂译权咬了咬牙：“疼吗？”

    黄姚美眸瞬间涌起一波泪意，惊乱又委屈的望着他。

    “我还想让你更疼……”聂译权此刻气到有些失了理智，因为，她竟然敢说在骗他。

    没有人可以玩弄他的感情，所以，这个女人，需要惩罚。

    黄姚吓了一跳，紧张的身子发颤：“聂译权，你别乱来，我知道你很生气，我可以向你道歉。”

    聂译权幽眸锁着她，深不可测的眸底，流转着怒火。

    “好啊，你要怎么道歉？”聂译权状似好心的后退了一步，薄唇勾起嘲讽的笑。

    黄姚愣了一秒，立即说道：“对不起，我以后再也不会骗你的感情了。”

    “以后？”聂译权冷笑了一声：“你把我当成什么了？有一次，还会有第二次吗？”

    黄姚瞬间觉的自己说错话了，她赶紧摇着头：“不不不，我不是这个意思，我是说，再也不敢了。”

    聂译权立即痛批她：“嘴上说句对不起，没有诚意。”

    黄姚没料到这个男人竟然这么难打发，她惊慌的问：“那要怎么道歉，才显得我很有诚意？”

    聂译权高大强健的身躯又逼迫了过来，威严满满。

    “就算你欺骗我，我也无可救药的喜欢上你了，要怎么讨好一个喜欢你的男人，你应该懂得该付出什么吧。”聂译权此刻就像一个无赖，流氓一样，黄姚美眸一惊。

    “我……我不知道。”黄姚装傻。

    聂译权薄唇掀起一抹低冷的笑：“那我来教你。”

    黄姚紧张的发颤，下一秒，她腰间伸来一只大掌，将她整个人往他怀里一拽。

    黄姚的额头磕在他坚实的肩膀处，传来微疼。

    只是，她还来不及诉说委屈，男人突然附身而下，薄唇又狂妄的吻住了她的唇片。

    黄姚呼吸乱极了，美眸惊颤的合在一起。

    聂译权的手指，轻柔的抚在她优美的脸颊处，手指细细的摩挲着，带来细密的热感。

    黄姚惊呆了，就算再迟钝的她，也懂得男人的需求了。

    “不……不行，这个不行。”黄姚立即跳起来，双手抵在彼此的胸前，阻挡着他的索求。

    “为什么不行？你不是要道歉吗？我只接受这一种方式。”男人低哑又带着冷漠的声音，传进她的耳朵。

    黄姚怕了，她想逃。

    可是，男人长臂如铁一样，禁锢着她的纤腰，她哪里逃得了？

    “聂译权，你不像是会强人所难的人，请你不要开这种玩笑，好不好？”黄姚又急又慌，但她还是冷静的想跟他讲道理。

    “别装出很了解我的样子，不管我是什么身份，首先，我是男人，男人都喜欢进攻和掠夺，你惹我的时候，就该想到有今天。”聂译权才不想跟她讲道理，他只想让她清楚，惹她是不会有好结果的。

    “可是……你要是强迫我了，那你的名声就没有了。”黄姚还是觉的，他不会做出这种事情。

    “谁说我在乎名声？”聂译权薄唇附在她的唇角处，细细密密的亲了几下：“我在乎此刻的你，黄姚，你让我发疯，你知道吗？”

    黄姚大脑空空的，他的声音，有着克制，压仰，让她害怕。

    仿佛他随时都可以把她就地正法了。

    “不…你爱我什么？我那么差劲，像个渣女，你爱我，是没有好结果的。”黄姚发着颤，不断的提醒他，她不值得。

    “不知道。”男人有些气急：“我就是不知道，我要是知道，我早就把你推开了，黄姚，我没有理由，我就是控制不住去想你，想见你。”

    聂译权就像失控的野兽一样，渐渐的失了理智，搂着她，他还是嫌不满足，他贪婪的想要更多……现在就想要。

    黄姚呆掉了，完蛋了，她惹的男人，竟然也会没有理智。

    “这是医生的办公室，随时有人会进来……”黄姚只能提醒他，这个场合不合适。

    “方墨最懂我，他一定会为我守住那道门。”聂译权却好像胜券再握，根本不必担心会有闲人来打扰他们。

    黄姚瞬间无语了，这个男人不会真的要在这里干好事吧。

    可是……她没有心理准备。

    而且……

    “疼……”黄姚突然低呼一声，原来是她受伤的手指，抓住他的衣襟，抓的紧了，伤口火辣的疼起来。

    聂译权不想可怜她，可是，看到她眉儿轻皱，泪水波动。

    他散发出来的戾气，也好似被驱散了，他低头，看着她刚才还没破的手指，突然又出了血，他气恼的皱了眉头。

    “黄姚，你别再惹我了。”聂译权的理智渐渐的归位。

    他发现自己根本狠不下心来，只要她一皱眉，一哭，他就乱了。

    黄姚算是被吓安逸了，她听话的点点头：“不敢了，再也不敢了。”

    聂译权一抬眸，就看到她眼角有泪滑下，她的模样，是那么的楚楚可怜。

    “我看你根本记不住教训。”聂译权气恼的骂她。

    黄姚吸了一口气，带着哭腔说道：“这次记住了，真的。”

    聂译权瞬间被她这可怜的样子气笑了，在她的脸蛋上捏了一把：“是吗？怎么记住的？”

    黄姚哀怨的望他一眼：“你吓的。”

    聂译权板起了俊脸：“谁教你这些乱七八糟的心机？你活了这么大，又有多少次依靠骗别人的同情和信任成功的？”

    黄姚倒吸了一口气，这个男人竟然怀疑她的人品了。

    “没有，就这一次。”黄姚可不想让他误认为自己真的是心机女。

    “鬼才信你。”聂译权已经不相信她说的话了。

    黄姚吸了吸鼻子，她也不敢要求他再信任自己了。

    聂译权后来才发现，自己可不就是那只鬼吗？

    嘴上说不信，明明心里却信她了。

    “走吧。”聂译权又把她的伤口处理了一遍后，让她走了。

    黄姚就像逃难一样，逃出了那道门，心里已经吓的发抖了。

    等黄姚一走，方墨就迫不及待的进来了。

    “刚才在里面搞什么呢？我怎么好像听到不少的动静啊。”方墨笑眯眯的问。

