    “太冒险了，万一要是一时间破解不开呢。”

    卡琳莎有些不赞同，这其中变数太大了。

    “不会的，之前我们破解过，只要给我们点时间应该没问题，而且不是还有你們么？”

    叶无痕等人纷纷开口说道。

    苏陌默默询问伪造物主·吞噬者。

    “你要多久才能够入侵III代机甲的操控系统。”

    “1秒。”

    伪造物主·吞噬者干脆利落的回道。

    “好快！”

    苏陌听完后，衡量一番，如果能够驾驶三代机甲, 这些敌人不是问题。

    想到这里，苏陌正打算开口的时候。

    林冥抬起头沉重的说道：“兄弟们，我们现在的处境非常危险，随时都有可能暴露，受到人工智能·黑宙的追杀。虽说进攻这个兵工厂的危险程度极高，可能我们之中有不少人会牺牲，但是至少可以博取一线机会。所以我决定要一试，不过这次我不会强求所有人必须参与，愿意搏一把站到我这边。”

    “林冥长官，我们愿意跟你。。”

    “林冥长官，我们不怕死。”

    .....

    一刹那间几乎所有人都表态道，可以看得出来林冥的号召力是非常强大的。

    威特柯此时也恶狠狠的吐了一口吐沫，豁出去说：“没什么好怕，拼了！”

    “算上我一份。”

    苏陌开口说道。

    “那就一起上吧。”

    千城雪和卡琳莎也不在多说什么。

    于是林冥手一挥，众人开始一点点朝着兵工厂摸过去，尽可能靠近。

    就在他们摸到二十米左右距离的时候。

    一台战争守卫被触动了，巨大的机械脑袋调转，对准苏陌等人。

    红色电子眼睛中弹出一个猩红提示框。

    “发现入侵者！”

    “执行清除命令！”

    “清除！”

    刹那间成群安全守卫同步敌情，纷纷红着眼睛。

    林冥见被发现，第一个站起来，冲向那台战争守卫, 怒吼道。

    “上！”

    如果说什么是身先士卒，那么林冥绝对就是最好典范。

    顿时苏陌等人纷纷冲上去，当然也不忘记将一颗颗磁爆雷投掷过去。

    轰隆隆~

    顿时一台台安全守卫被炸的稀巴烂。

    但是那些战争守卫一点事情没有，在没有炸到要害部位的情况下。它那无比厚实的装甲，几乎可以免疫大部分伤害。

    很快战争守卫，就调转漆黑的炮口，对着冲上来的众人猛烈攻击。

    轰~

    众人纷纷纵身一跃，尽可能躲避开来。

    此时苏陌正准备冲向一台战争守卫，伪造物主·吞噬者立刻沉声说道。

    “不要跟这些垃圾在这里纠缠，你也杀不了几台。而且这样跟他们慢慢耗着打进去，工厂里的东西也不会是你的。”

    “那怎么办？”

    “你绕到右边去，那边有个破损缺口，你从那里钻进去。等你进去后，你就什么都不要管，直线往里冲就行。”

    “我信你个鬼，我要是按照你说的去做，不得被里面的敌人打成肉酱？”

    苏陌直接质疑道。

    “呃？你在质疑吾？”

    伪造物主·吞噬者沉声问道。

    “算你狠！”

    苏陌眉头紧锁，最终咬牙改变方向，趁着火力都被正面吸引，朝着右侧角落冲过去。

    他极力的闪避开各种射击。

    最终有惊无险冲到角落，结果还真的看到一個裂口, 刚好可以让一个人钻进去。

    苏陌也顾不得那么多，只能够硬着头皮钻进去。

    没有意外苏陌成功进入兵工厂，但是进去后，他顿时傻眼了。

    整个兵工厂内，一台台战争守卫和安全守卫爬起来，红着电子眼睛全部锁定苏陌，数量多到苏陌头皮发麻。

    这跟闯进敌人老巢没什么区别。

    “靠，我怎么过去？”

    谷钓

    “冲过去。”

    “你确定？”

    “确定!”

    伪造物主·吞噬者在苏陌眼中生成一条直线指引的突破路线。

    苏陌差点没骂娘，这什么破辅助，分明就是要坑死自己。

    但是此时苏陌完全没得选，只能选择相信它了。他全身血液莫名沸腾起来，径直冲了上去。

    下一秒钟，一道道光束和炮弹径直朝着苏陌袭来。

    “完了！”

    “跑你的！什么都不要管。”

    伪造物主·吞噬者沉声的说道。

    “你这样让我怎么不管，都打脑门上了？”

    苏陌也是压下内心躲闪的冲动，咬着牙准备迎接暴风雨的洗礼。

    然而等到炮弹落下来的刹那，苏陌本能还是抬起手挡一下。

    就在这时候苏陌身上突然凭空浮现出一层黑色的外衣。

    轰隆！

    巨大爆炸席卷开来。

    下一秒钟，苏陌从爆炸内冲了出去，继续朝着奔跑去，他没有感觉到任何疼痛，也没有受到伤害。

    “？？？？”

    顿时有战争守卫都傻眼了。

    “这是什么？”

    苏陌惊奇万分的看着自己身上浮现出来的黑色外衣。

    “你管那么多干嘛?冲过去！”

    伪造物主·吞噬者不耐烦的说道。

    这时候，苏陌看到不少生产好的三代机甲，他内心也是一片火热，他不由询问道。

    “我们不先拿机甲么？”

    “能量块！”

    伪造物主·吞噬者不容置疑的反驳道。

    苏陌也无语了，真的是服了这家伙，于是便全力冲刺。

    也就十几秒的时间，苏陌成功冲到工厂内部，这里放置一个个巨型物资箱。

    “就这些？”

    苏陌刚开口问道，只见成群安全守卫哗啦啦冲过来。

    “完了。”

    苏陌心一沉。

    “趴下！”

    就在这时候，苏陌感觉胸口一阵蠕动，伪造物主·吞噬者直接漂浮出来，其肉瘤身体瞬间膨胀，无数的黑色的触手延伸出来，贯穿四周所有的物资箱。一块块机甲标准能量块散落出来，而且冲上来的安全守卫，也被一台台贯穿爆炸开来。

    趴在地上的苏陌，看到这一幕，眼皮都不由跳动一下。

    随后伪造物主·吞噬者疯狂的吸收标准能量块，无数蓝色游离能量被抽出来。

    也就三秒钟不到，伪造物主·吞噬者就吸收干净。

    然后缩回所有触手，重新飘入苏陌的身体内。

    还没等苏陌反应过来，外围成群安全守卫再次席卷过来。

    “靠，你怎么不把它们一起清理了？”

    苏陌也是无语了。

    “一群渣渣，没兴趣。”

    伪造物主·吞噬者傲然的回了一句。

    “你！”

    “你什么你，我劝你最好快点去夺三代机甲冲出去。否则等他们冲进来发现你还活着，绝对会把你当成怪物，到时候你怎么解释都解释不通。”

    伪造物主·吞噬者沉声提醒道。

    他神情微变，速度极快冲向最近一台三代机甲。

    咔咔！

    一台台安全守卫朝着苏陌扑过来。

    苏陌全力躲闪，压根不跟其硬碰，至于射来的一道道光束，他心一横直接无视了。

    没有意外全部被凝聚黑色外衣给格挡下来了。

    就这样，苏陌成功冲刺到一台III代制式机甲·猎鬣机甲面前。

    他果断的攀爬上去，在伪造物主·吞噬者的提示下摸到应急卡关，掀开盖子猛的一拉。

    驾驶舱顿时打开，苏陌果断跳进去。

    他双手握住操作杆，下一秒钟整台机甲系统自动破解激活了，驾驶舱也自动关闭，III代制式机甲·猎鬣动了起来。

