    南惊情更是费解了，但司神姬说道：“别问，跟着我就行了。”

    她双足轻轻一顿，宛如一朵白云一般飘飞出去。南惊情赶忙带着人跟了上去。迪波达尔正被围攻，司神姬忽然切了进去，所选择的时机妙到了极点，一抬手就抓住了一名蛙人的脖子——就好像是这名蛙人强者主动把脖子送上去给她一样。

    迪波达尔十分意外，虽然南惊情跟他说过，这少女的实力深不可测，但是围攻他的这些挖人强者都是天战级别，在她手中却显得不堪一击。

    司神姬身材很高，那也只是相对于女子，和男性相比起来，她还是要矮一些。而蛙人通常都比人族高了一个头。

    这个蛙人强者更是高大，脖子格外粗壮，布满了肌肉。司神姬一手都抓不住。然而她的五指上似乎有一种磁力，硬生生扣住了蛙人，轻轻一捏，一阵碎裂声传来，蛙人强者堂堂天战二级，就这么被她轻而易举捏碎了咽喉，一双原本就凸出去的蛙眼直接掉了出来。

    司神姬随手一丢，清风白云一般的飞向了另外一名蛙人强者。

    这一位高高在上，一直没有出手。

    他是这只蛙人舰队的大统领，身上的气息十分强大，笼罩着整个战场，压制整个人族的舰队。看到那个小女孩朝自己飞来，他冷冷一笑，问了一声身后的凌空盘坐的一名蛙人强者：“斯特鲁怎么样了？”

    盘膝而坐的蛙人有些迷惑不解：“它很好——事实上从我和它之间的联系，我能够感觉到，它现在的状态不是一般的好，可是不知道为什么，就是不回应我的一切指令。”

    “等本座解决了这个小丫头，带你下去看看究竟发生了什么。”

    “是。”

    蛙人大统领傲然迎上了司神姬，小丫头飞到了一半忽然停了下来，歪着脑袋好像很好奇地打量着大统领。

    大统领咧开大嘴，露出口中细密的尖牙，残忍狞笑道：“小姑娘，你看上去细皮嫩肉，应该很好吃的。”

    很多年以前，大海之上各族征战，吃掉俘虏的事情很常见。反正大家也不是同族。

    但是随着文明的发展，这种事情就被各族联手杜绝了。甚至还制定了一些规则，战败一方可以用金钱赎回自己的战俘。

    不过越是在各组的高层，这种生吃敌方生灵的习惯，反而越流行。

    蛙人大统领以为对方一个小女孩，一定会被自己吓得脸色惨白，却没想到司神姬很认真地考虑了一下，回答道：“你说很对，我应该是很好吃的。不过你正好相反，肉太老了，我估计不大合口味。”

    蛙人大统领一怔，你这是什么操作？你也觉得你自己很好吃？还跟我比较一下？这样也能让你产生优越感？

    莫名其妙！

    他对面的司神姬又是很认真的自言自语起来：“这老头实力有点强呀，空手打起来三招恐怕不能解决，好麻烦，唉。”

    她在自言自语中，从袖子中抽出一只精巧的匕首。这东西看上去就像是女孩们闺房中的一件装饰物，造型优美镶满了各种亮亮闪闪的宝石——压根不像是什么可以杀人的利器。

    然而司神姬握着匕首凌空一刺，周围的虚空中竟然传来了一阵阵片挤压破碎声！

    一个巨大的虚空能量漩涡，以匕首为中心快速形成，旋即化作了一场巨大的能量风暴。

    蛙人大统领一声大吼，双手舞起了一双特殊的刀轮。这件神兵外红内黑，外部有九枚齿刃，据说乃是用深海之中的一头庞然鲸鲨的利齿打造，锋利无比。

    内部黑色钢环更有着激发雷电的能力，内外配合杀伤力格外恐怖。

    这是一件在地煞榜上有名号的天位神兵“暗雷环煞圈”！排名第六十九位。

    可是无论这件神兵拥有多少种能力，它也只是一件还可以去揣测的兵刃，它的一切威能都在可想象可理解的范围内。

    然而司神姬手中的那一只小小的匕首，却已经超出了这个范畴。

    在蛙人大统领附近的那些蛙人强者，惊恐地发现自己和大统领一起，被那一道能量风暴卷了进去，然后身不由得开始旋转着，和大统领撞在了一起……

    大统领双手挥舞着“暗雷环煞圈”，不断喷射出一道道强大的雷电，将自己的部下炸得粉身碎骨！

    他也不能自控，能量风暴越来越强烈，他连续砸出了九道最为强大的惊雷，却根本没有办法击穿这风暴，只能眼睁睁看着自己，一步步的落入了风暴的最中心，在那里，他看到了一柄世外天剑，剑光命令宛如汪洋大海，轻而易举的将他湮灭了。

    临死之前他心中愤懑不解：既然你们已经有了这样一件强大的“天罡榜”级别的神兵，这一次你们还来争夺做什么？

    司神姬手中握着自己的匕首，小心翼翼的擦拭了一下，然后用心收好了——这可是乔家哥哥送给我的，千万不能弄脏了。

    然后，她才有些好奇的看着掉在一边的暗雷环煞圈。

    这可是堂堂地煞榜六十九位的神兵，周围一双双羡慕的眼睛，却没有人赶上去争抢。

    那高个子少女看上去脾气有点小暴躁呢。

    蛙人大统领可是天战五级，手持暗雷环煞圈，却连一招也没能接下来，给他陪葬的，还有三位天战一级、二级的蛙人强者。

    舰队指挥官迪波达尔此时也是呆呆的站在原地，他这个时候脑海中跟蛙人大统领是一个想法：好像，似乎，有可能……我们组织了一支庞大的舰队，去执行这个所谓的任务，有点脱裤子放屁了……

    蛙人兽师也大吃一惊，他很快明白过来，如今能够力挽狂澜的只有自己了。这个少女太强大了，只有他的深海异兽“斯特鲁”才有可能击败她，这一次任务的成败，都在自己身上。

    他低吼一声，取出一管黑沉沉的药水咬牙灌了下去，全身随即腾起了一片黑烟，他和异兽之间的神秘联系骤然加强。

    他双手掐出了一个手印，口中念念有词，强力催动斯特鲁击杀敌人。

