

　　王康这番话，让所有人皆是微微一滞，而后哑然失笑。
　　对赵皇圣旨，提出异议，竟然是因为赴任期限，而理由竟然是要带妻子出去玩乐？
　　“这个家伙，”
　　宇文奈苦笑不得的摇头道：“京都乃赵国政民中心，繁盛不知几何，到了那里，自有乐处！”
　　他说着面色逐渐放沉，“陛下还等着你去分忧，越国使臣今日就已经前来，刻不容缓，五日期限，已是最多！”
　　“温柔乡即是英雄冢，你还有大好未来，切不可留恋沉迷！”
　　宇文奈这番话，已经算是劝谏，能让他说出此语的人，了了数几。
　　这让人们更是讶然，
　　宇文奈是何人？锦衣卫指挥使，大权在握，皇恩浩荡。
　　这位可不是善茬，在京都人人谈之色变，被他盯上可没有一个好下场，背地人称，白面判官！
　　何时见他如此和颜悦色于人相谈？
　　了不得，真是了不得。
　　王康眼眸一凝，他听出了其中话音，看来局势并不乐观，
　　越国使臣前来，嚣张跋扈，不但要钱，还来要人，想必赵皇也憋着一口气，
　　他微微点头，没再多言，反正还有五天时间，到时候再说吧。
　　“好了，诸位随我进厅，把酒言欢，”此事结束，王鼎昌相邀而进。
　　“走，走喝酒，”
　　“对，借此场合，我们不醉不归。”
　　气氛又热烈起来，此次来参加大婚的，商人富贾很多，朝廷大员，地方官员也是不少。
　　这可是拉关系的好时机啊，
　　宴厅里，已经摆放桌椅，美味佳肴，满满登登。
　　人人入坐，美酒佳肴，好不痛快。
　　尽管着急洞房，但该有的礼数，也应该是有的。
　　王康端着酒杯，一一而敬。
　　像李济同，工部之人，泰安城主，罗信等人……
　　不过都知道他还有重要事情，只是点到为止。
　　人们注意到，王康谁都敬了，却是绕过了曹尚正，强硬的很啊，毕竟以后是你的上官，就算有冲突，好歹也缓和一下吧……
　　然后，王康根本就没有搭理，
　　此刻，他又来到一个人前，是李御遥。
　　这位名动赵国的李家天娇，身穿一袭白衣，棱角分明的脸颊，英气逼人！
　　他独坐桌前，闭眼沉目。
　　引得在场女子，皆是美眸连连，暗送秋波，却不敢过来。
　　因为他的身上还散发出一种冷气，似乎是一种气场，旁人根本不敢靠近。
　　“李兄，喝一杯？”
　　王康端起酒杯，笑问道。
　　“习武之人，不喝酒，”李御遥淡淡道。
　　王康无奈在他身边的空位坐下，好奇问道：“你平时都做什么啊？”
　　“练剑！”
　　李御遥惜字如金。
　　“除了练剑呢？”
　　“练剑！”
　　“没有别的了吗？”王康讶然问道。
　　“还需要别的吗？”
　　王康……
　　“不是我说你啊，李兄，你这生活也太无趣了，多待几天，我带你享受下生活，”
　　王康说着站了起来道：“大婚之日，人太多，照顾不周，还请见谅啊，”
　　“先失陪了，我还有要事，你懂的……”
　　“不对，你好像不懂……”
　　王康一拍脑门，“不过还是谢谢你来祝贺我大婚，”
　　“我不是来祝贺你大婚的，”李御遥开口道。
　　“那你是来干什么？”王康讶然问道。
　　“我是来找你妻子比试的，”
　　李御遥直视王康，“我的幻影剑，已经大成，你绝对不可能，再找出破绽！”
　　王康……
　　“好，好，这个事然后再说，你多待几天，先别走啊！”
　　这纯粹是个剑痴，自己有空，得好好陪养一下。
　　一圈走完，该碰的也碰了，该照顾的也照顾到了，王康也想着溜了，现在……是该做正事了……
　　此刻，宴厅内的气氛，已经逐渐升温，人们推杯换盏，笑语不停，王鼎昌是主要作陪者。
　　趁此别人不注意，王康悄摸的要撤了，为什么要悄摸了，他怕有人闹洞房……
　　他一边回头看着，一边开溜，一个没注意，突然感觉撞到一片。
　　王康抬起了头
　　“这……不好意思，我没注意，”
　　王康慌忙道歉。
　　这个女子他是有着印象，当然是因为天然的优势，王康目测，比小桃的还要大一些。
　　而且更难能可贵的是没有下垂……
　　“你要去干什么？”云研冷冷的问道，似乎并没有在意，王康撞到了她。
　　“当然是去洞……”王康止住了嘴。
　　“去洞房么，”
　　“对，”
　　云研美眸打量着王康，开口道：“先前我还在想，到底是谁能把清曼的骗走，现在看来你还算可以……倒是没令我太失望，”
　　王康惊问道：“你认识清曼？”
　　而后他瞬间恍然大悟，“我知道了，你就是清曼的那位师姐？”
　　“听她瞎说，我可不是她的师姐，”云研脸色冰冷。
　　“那你有什么指教？”王康问道，他曾听李清曼说过，跟这位师姐的关系，好像并不好。
　　“对她好点，若是有负于她……我定然绕你不得！”
　　云研冷声说道，语气尽是紧告的意味。
　　“这种话就不用说了，我的老婆，我自然会对她好的，”王康不可置否。
　　“希望你能做到，告诉她，我走了……”
　　云研说完，眨眼间人就已经不在。
　　“哎，这就走了？”
　　王康愕然，随即无奈的摇摇头，又向外走去。
　　新房在城堡的后院楼上，王康捏手捏脚的走了上去。
　　认识两女以来，虽然有过，但还未到最后一步。
　　而她们两个对她的承诺，是要留在新婚之夜。
　　并且，还是二女同来。
　　为了这一天，他可是期待了许久，如今，终于到了头。
　　可真是不容易啊，
　　面前就是新房，装缮的也是分为喜庆，大红喜字在门口张贴，彩联高挂……
　　透光门窗，能看到里面明亮烛光，王康知道，她们一定在屋子，等着自己……
　　李清曼，林语嫣二女，一个娇俏温婉，一个艳丽魅惑，光是想想，就觉得美好……
　　王康深吸了口气，将屋门一把推开，而后又是关上……
　　先前喝了些酒，此刻略微上头，酒意之下，王康也有些放飞自我，大声笑道：“娘子，我来了……”
　　【作者题外话】：第三更，(银票投起来！)

