    其实在孔氏抓捕王蕴之后，他们犯了一个很明显的错误，那就是把王蕴的两百多名手下全都给关进了同一座监狱里。

    按正规操作，这些人是要必须隔离羁押的，因为这些人本就是军中精锐抽调到王蕴手下，跟着王蕴执行了太多的任务，一方面人心很齐，另一方面战斗力很强。

    王蕴在秘密监狱里的时候就不太担心这两百多名兄弟会吃不饱穿不暖，这些人进了普通监狱之后，立马成为了31号壁垒监狱里最蛮横的势力。

    以往那些所谓的监狱号长一哥什么的，在他们面前都只能算是弟弟。

    以前所谓的监狱恶霸，那都是一些杀人犯，这些人也自知不可能出监狱了就可劲的作妖，而且手段极其狠毒，以至于其他囚犯都害怕他们。

    但这些人最多也就杀了一两个人，杀三个以上就算是杀人狂魔之类的存在了，而王蕴手下的这些兄弟呢……

    这些兄弟手上的平均人命都在五条以上……

    所以当这两百号兄弟进入31号监狱后发现也没什么事干，索性无聊之下先统一了31号壁垒监狱里的囚犯。

    狱警们这段时间感到无比轻松，手下囚犯都没有打架斗殴了，就像是拧成一股绳一样。

    毕竟，这监狱还从来没被人统一过……

    这是两百多个职业军人，他们甚至还给囚犯分配了作战班组，而他们自己则分别担任班组长，对整个监狱的囚犯进行军事化管理。

    典狱长发现此事后忧心忡忡，前几天他递交了移送这两百多人的申请，可也不知道文件有没有递到老板孔尔东那里，反正是没了下文。

    现在，这两百号兄弟原本听到壁垒里的枪炮声时，就有些蠢蠢欲动了。

    当他们发现监狱被人攻破，并听到熟悉的空气炮声，立马来了精神。只是短短的一分钟时间，他们就立马组织起所有囚犯对狱警发起了暴动。

    有人去拉电闸，有人去掰桌子腿当武器，还有人则埋伏好等着狱警进来压制暴动。

    等狱警刚一进入囚牢区域，就立刻被囚犯给包围了，狱警们发现，眼前这些人哪还像是以前的乌合之众啊，根本就是一群训练有素的军人。

    其实囚犯们也没那么厉害，主要是狱警本也就不擅长战斗，跟职业军人没法比。

    这一刻，王蕴的心腹章言何坐镇后方，一条条命令下发出去，而他的兄弟们则不断带着人马冲击剩下的区域。

    章言何极其兴奋的说道：“兄弟们，我已经听到长官的空气炮声了，一定是他来救我们了，大家加把劲，先把这些狱警都弄死，有仇报仇，有怨报怨！”

    任小粟远远的听着监狱里囚犯们的喊杀声，他原本以为劫这个监狱还要再花一番功夫，没想到都不用自己出手了。

    王蕴与季子昂两人一起从监狱缺口钻了进去，本就岌岌可危的监狱立马雪上加霜，普通狱警哪顶得住两名超凡者联手？

    里面的章言何等人看到王蕴便喜出望外，立刻朝王蕴这边汇合过来：“长官，你是怎么从秘密监狱里出来的？”

    王蕴看着兄弟们笑道：“这说来话长了，咱们的人都在吗？”

    “都在！”章言何说道：“应到289人，实到289人！长官，咱们现在怎么办，去哪？！”

    “西北，”王蕴说道。

    不知为何，王蕴此时再提起西北，他内心里忽然有了一种寻到归宿的感觉，仿佛自己就应该去那，仿佛大忽悠说的自己命里大兴西北就是真的……

    “西北？”章言何等人面面相觑。

    王蕴解释道：“这次我能脱困，包括你们能脱困，都算是西北所为，走吧跟我去见见少帅。”

    说着，王蕴和季子昂便带着两百多号人冲出了监狱，就在此时，一名隐藏在暗处的狱警见他们向逃走，抬起枪口便要射击。

    章言何最先发现了这名狱警，眼瞅着他枪口竟是对准王蕴，当即便推开王蕴想要替长官挡枪。

    可还没等他推动王蕴呢，章言何便看到那狱警胸口绽放出血花来，他愣了一下：“狙击手？哪来的狙击手？”

    王蕴心有余悸，刚刚团聚导致他有些忘乎所以，还好杨小槿出手，不然今天他们兄弟这团聚的喜事就要变丧事了。

    章言何问道：“长官，您从哪找的狙击手？”

    王蕴对章言何等人说道：“不是我找的，是少帅夫人。这次就是他们两个将我从秘密监狱里救出来的，31号壁垒里这些乱象也跟他们有关系。”

    “他们两个？”章言何他们都懵了：“长官你这意思是，就他们两个？”

    此时他们已经走到任小粟身边，杨小槿确认安全后则从草坪上站起来，收了狙击枪。

    王蕴说道：“先谢谢少帅的救命之恩！”

    两百多号兄弟顿时齐声鞠躬：“谢谢少帅！”

    任小粟顿时眉开眼笑起来，宫殿里那打字机已经忙的停不下来了，这每声感谢看来都是发自肺腑的真诚啊！

    他走上前去亲切的跟大家握手：“都是好同志啊，西北欢迎你们！”

    一旁的杨小槿看着这一幕，忽然感觉任小粟像是化身老干部似的，王蕴转头看向杨小槿：“来，再一起谢谢少帅夫人！”

    杨小槿摆摆手：“还是谢任小粟吧。”

    虽然杨小槿不知道任小粟为啥老喜欢让别人说谢谢，但这个肯定对任小粟有用，只见章言何带头再次对任小粟鞠躬道谢，笑的任小粟都快合不拢嘴了。

    今晚感谢币大丰收，直接突破了5400枚！

    眼瞅着距离万枚解锁第三件武器，已经不远了啊！

    大忽悠看差不多了，就问道：“少帅，咱们怎么离开？”

    这倒是把任小粟给问住了，他原本是打算用蒸汽列车直接送王蕴他们出城的，可现在蒸汽列车、老许、暗影之门全被封印，据季子昂所说应该需要半个月才能解开，所以他没法给这些人送行了。

    于是，大忽悠和王蕴等人当即决定回监狱抢车，那里有运输犯人的大巴车，5辆车就足以装下两百多人了，出了壁垒之后自然会有大忽悠安排人来进行接应。

