    夜晚，满天星辰。

    其他的海域一片漆黑，但在赤潮暖流这里，四周的海面却是一片明亮，映照在一片炽红色的世界当中。

    江尘刚从白色帘幕当中走出来，立即就看到了两双瞪大的蓝色眼珠子，正是小九和初云。

    两兽直勾勾的盯着自己，有些睁不开眼睛。

    “怎么了？”江尘被两兽盯的有些不自然，疑惑的道。

    在说话的途中，江尘膨胀的身躯逐渐缩小，变成正常体型，同时身上的金色也逐渐消失，变成正常肤色。

    这一幕十分神奇，仿佛刚才化身成金色巨人是幻觉一样。

    小九和初云朝江尘游去，小九精巧的鼻子翕张，毛绒绒的身躯围绕着江尘嗅了一圈。

    “咋啦？”江尘疑惑的看着小九的动作

    “喵喵。”

    你到底是谁？

    你到底还是不是我家铲屎的？

    我做猫这么多年，从来没有见过比宠兽还厉害的御兽师！

    说，你是不是其他海兽假扮的！

    小九说道最后一句，生气的抬起猫爪，愤怒的拍打海面！

    江尘苦笑不得，伸出双手揉搓着小九的大脑袋，手感特别棒：“你跟了我这么久，我是不是你主人你还不知道？”

    “喵喵！”

    可是你太离谱了啊！

    我都打不过你了！

    “这不是挺好的？”江尘笑道，继续大力揉搓着面前的大肉枕头：“以后谁敢欺负你你跟我说，我揍死他！”

    “真正强大的御兽师，就得要保护自己的宠兽，不是吗？”

    江尘这一番言论让小九愣了好久，半响它眼睛一亮！

    喵喵，这么说我以后可以天天睡懒觉了是吗？

    嘻嘻，铲屎的你自己去战斗就可以了！

    “啪！”江尘一个暴栗就敲在了小九的脑门上，无语道：“想得美！”

    “你保护不了我，那说明你修炼不够勤奋，以后每天训练加倍，直到你可以保护我为止！”

    “喵喵！！”小九脸色直接就垮了。

    “吱吱！！”

    和小九说完话，江尘用左手把初云捧了起来。

    此时初云已经晋级到了精英中期，所以体型大了许多，已经足有一个脸庞大小了，平时漂浮在江尘的头顶上宛如一顶帽子。

    是的，经过这两个月的闭关修炼，小九和初云都已经是精英中期了，同时两兽的实力也发生了天翻地覆的变化！

    【种族】二尾渔猫（小九）

    【等级】精英中期

    【血脉】精英后期

    【技能】爆钢爪（精通）、粗暴蛮力（精通）、多重水分身（+25）、隐遁（精通）、双重鞭笞（精通）、鲸息冥想法（精通）、百变术（精通）

    【种族】灯塔水母（初云）

    【等级】精英中期

    【血脉】超凡后期

    【技能】灯塔守护（精通）、治愈之雨（精通）、念力锤（精通）、中级治疗术（精通）

    经过两个月的苦修，小九和初云两兽的属性数据，只能叫一个华丽！

    老实说，大部分的三级超凡宠兽，数据都不一定比得上小九和初云！

    所有的技能的熟练度全部都是精通！

    所有的技能也全部都是中阶技能！

    小九原低阶技能水遁升阶成为中阶技能隐遁。

    原低阶技能尾鞭升阶成为中阶技能双重鞭笞。

    多重影分身的数量，也达到了一次能分身25个。

    小九这实力，真的是摁住三级海兽就是随便锤，十分强悍！

    初云也同样多学了两道中阶技能念力锤和中级治疗术。

    这一次，台风新生争霸赛，江尘真的不知道自己要怎么输了！

    “吱吱吱，还是初云最乖了，每天都有在乖乖修炼。”江尘左手捧着初云，右手对它伸出了一根拇指夸奖道。

    得到夸奖的初云一双蓝色眼睛立即开心的眯成一条缝，同时几根犹如果冻的水母触手也伸出来抱着江尘的手指，场面十分温馨。

    “吱吱！”

    主人，你答应给我的训练奖赏还没给呢！

    “……”江尘。

    江尘脸色一黑，感觉内心很难受。

    初云，你是我的宠兽，修炼变强保护我不是很正常吗？

    怎么每一次修炼后都要跟我讨要酬劳？

    主人也是很穷的啊！

    叹气归叹气，江尘还是乖乖的从储物贝壳里取出了一颗海灵珠给初云。

    一看到这一颗海灵珠，初云一双蓝色眼珠子立即变成了卡姿兰大眼睛，布灵布灵的闪烁起来！

    “吱吱！”

    谢谢主人，主人万岁！

    果然还是一个小孩子，一颗海灵珠就把你哄骗成这样了。

    又和两个宠兽说了几句，江尘便骑在了小九的身上，便啪啪啪啪的朝学校游回去了。

    他记得今天好像是九月一号开学季，这时候学校那边应该很热闹吧？

    至于江尘逃学？

    别闹了，他可是校长亲传的学生，这一点小小特权还是有的！

    很快，江尘便赶回了应天岛。

    果然此时学校里热闹冲天，大量的新生们正在庆祝着开学，到处都是喜庆。

    猫骑士江尘刚回到自己的宿舍，这时他怀中的通讯贝壳忽然就急剧震动了起来。

    江尘拿出通讯贝壳，壳面显示的是“南宫闷骚”四个字，正是南宫彦。

    “江尘，江尘你去哪里了啊，怎么今天一整天都拨不通你的号码！”摁下接听，南宫彦的脑袋就立即出现在江尘面前。

    江尘和南宫彦购买的移动通讯光影贝壳都是二级灵器，通讯范围只有100公里，江尘跑到赤潮暖流去了，自然找不到人。

    “我去赤潮暖流修炼了。”江尘道。

    这时他看到南宫彦似乎正处在一片烧烤摊当中，四周都是庆祝开学的新生们。

    “我服你了，你修炼狂人的称号果然不是白叫的，今天开学你也能跑去修炼。”

    “来来，快点来东市烧烤摊这里吃东西，耿本、石珊他们也在这里呢，咱们一群同学好久没在一起聚一聚了！”

    南宫彦说着移动镜头，几个熟面孔出现在江尘面前，正是耿本石珊几人。

    “行，我现在就过去了。”江尘回道。

    修炼完去聚会是一个不错的选择，况且也的确是至从高考结束后就没见这几人了，聚一聚挺好的。

    当即江尘又骑着小九朝东市商业街骑去。

    （为“还喝酒”老板加更的第6更，终于还完债了啊！，现在就欠“Zanarkand”老板的一章了！

    问一下，还有哪个老板想要福如东海寿比南山，要我加更的啊？

    4更求月票求月票！）

