    “哥哥，你怎么了？”

    看到哥哥火无双看向自己的眼神变得越来越怪异，火舞不禁黛眉微蹙，问道。

    “呵呵，没什么，没什么……”

    火舞的话打断了火无双的思考，让火无双不禁挠了挠头，讪讪一笑。

    对于妹妹火舞竟然会突然和一个陌生男子这么亲密，火无双虽然心中很是疑惑。

    但是妹妹的性格一向雷厉风行，敢爱敢恨。

    如果发现了自己喜欢的男人，从爱上，到带过来见家长，时间很短，短到连他都不认识这个男人，也不是没有可能。

    不过看妹妹刚才特意保持距离，估计还没有发展到最后一步。

    火无双也不知道该怎么对待这位准妹夫，所以干脆就打算假装不知道，以后的时候以后再说吧。

    只是可惜了风兄了……

    不知为何，火无双突然想到了风笑天，心中不禁叹息的摇了摇头。

    虽然风兄也很不错，不过貌似妹妹并不喜欢这种太过殷勤（舔）的类型，可能冷一点，强势一点的，更招妹妹喜欢。

    “那个……小舞，我还要去斗魂场，就先走了。”

    找了个借口，火无双直接就开溜了。

    “哥哥……”

    看到火无双离开的背影，火舞有些无语。

    跑这么快干什么，去斗魂场也不用这么急啊，现在天还没黑呢！

    “林夜，我们进去吧。”

    眼神从哥哥火无双的身上收回，火舞转身带着林夜，向着院长办公室走了过去。

    来到了院长办公室前。

    火舞没有直接推开门进去，虽然院长火啸天是她父亲，但有时候礼仪不可废。

    “笃笃笃……”

    站在门前，火舞敲响了办公室的门。

    虽然刚才遇到了哥哥火无双，两人在外面交流了一会儿，但因为院长办公室的门是关着的，所以里面的父亲应该并没有听到外面的动静，也不知道她来了。

    “谁啊？”

    随着火舞敲响了办公室的门，一个威严而深沉的声音，从办公室里传了出来。

    “是我，父亲！”

    办公室外，火舞回道。

    “小舞，你来找我什么事吗？进来吧。”

    听到火舞的声音，办公室里的火啸天不禁有些奇怪，但还是让火舞直接进去。

    而得到了火啸天的应允，火舞顿时推开了办公室的门，带着林夜一起走进了办公室。

    “坐……”

    办公室里，火啸天已经转身面向了火舞，当看到火舞时，火啸天顿时便准备让火舞坐下，但却突然发现了火舞身旁的林夜，心中不禁顿时惊疑不定了起来。

    “小舞，带过来了……一个男生？”

    火啸天心中满是惊诧。

    因为就他知道的，他女儿火舞可是个修炼狂，基本上没有什么社交。

    一天到晚都在修炼，身边接触最多的只有哥哥火无双，然后就没有然后了。

    虽然正是因为这样，女儿火舞才能以比哥哥火无双更小的年纪，修为反而超过了火无双，但是对于女儿火舞的心理状况，作为父亲，火啸天却也非常担心。

    毕竟男大当婚，女大当嫁。

    女儿火舞整天只知道修炼，性格强势，以后可怎么嫁得出去？

    对于女儿火舞的心思，作为父亲，火啸天反正不是很琢磨得透。

    至少对于神风学院的风笑天这样的潜力股，女儿竟然都看不上。

    火啸天就有些不明白。

    虽然后来猜测，可能是风笑天在女儿面前表现得太低下了，所以不怎么受到性格强势的女儿的喜欢。

    但是女儿火舞如此出色，这虽然是火啸天的骄傲，但同时也是火啸天的心病。

    毕竟对于如此出色的女儿。

    世界上又有几个同龄的少年，能够征服得了实力和性格都十分强势的女儿呢？

    不过现在，事情好像有转机了！

    当看到和火舞站的很近的林夜。

    对于女儿的性格算是非常了解的火啸天，脸上不禁露出了一丝笑容。

    能够和女儿站得这么近，而没有遭到女儿的攻击，女儿绝对对这个男孩有好感，而这个男孩的实力也绝对比女儿更强！

    想到这里，火啸天脸上的笑容顿时更加灿烂。

    好不容易遇到女儿不反感的男生，这可是一个上好的女婿人选，可得好好抓住了！

    “小舞啊，这个是你的朋友吗？也不介绍介绍。”

    看到林夜，火啸天顿时热情地道。

    而火啸天的热情，显然有些出乎了林夜的意料。

    林夜本以为，他这样一个陌生人出现在火舞的身边。

    作为火舞的父亲，火啸天可能会疑惑，可能会好奇。

    但是怎么会这么热情，他以前和火舞可从未认识！

    林夜一时间有些愣住了。

    “那个……父亲，这是林夜，是我最近认识的朋友。”

    听到父亲火啸天的话，火舞也连忙介绍道。

    “你最近认识的朋友？既然是朋友，那还不快请人家坐下！”

    火啸天脸上笑容更盛，不禁催促道。

    “哦……”

    心中有些懵，火舞搞不懂父亲为什么这么热情。

    但火舞还是带着林夜走到了办公室中的一张沙发旁，然后和林夜一起坐了下来。

    “小舞啊，你来小夜过来找为父，是有什么事吗？”

    在林夜和火舞坐下后，看着两人，火啸天不禁有些疑惑地问道。

    听到父亲火啸天的话，火舞不禁看向了一旁的林夜，神色有些局促和紧张。

    而看到女儿火舞的神色，火啸天心中不禁一动。

    一个让他有些惊喜的猜测，浮现上了他的心头。

    女儿这么紧张，难道这个少年是来向女儿提亲的不成？

    女儿现在十五岁了，也的确到年龄该嫁人了。

    而能够让好强的女儿心折，这个少年应该武魂和天赋也颇为不俗。

    说不定两人结合，能够生出一个天赋更好的外孙！

    而沙发上，看到火舞看向自己局促紧张的眼神，林夜心中却很是淡然。

    不过既然关于火舞的事情，火舞不好意思开口，那就让他来吧！

    于是，看着火啸天，林夜顿时站了起来，开口道。

    “火院长，其实这次我前来，是来找院长您说一件关于火舞的事。”

    “关于小舞的事，是终身大事吧？”

    听到林夜的话，火啸天不禁轻抚着长须，哈哈大笑了起来。

    而林夜的脸色顿时就变得有些怪异了。

    终身大事……这个好像也没错？

    “如果你是想向火舞求亲的话，那老夫我现在就可以答应你！”

    林夜还没有开口，已经在脑海里脑补了不知道多少东西的火啸天，就已经哈哈大笑地说了出来。

    火啸天的话，顿时就让火舞红了脸，不禁站起身，剁了跺脚，有些羞急地道：“父亲，您说什么呢，林夜找您谈的事情很重要，但……不是你认为的那种终生大事！”

    “不是我认为的终身大事？”

    听到火舞的话，火啸天顿时懵逼了。

    不是我认为的终身大事，还难道能有第二种终身大事吗？

    “火院长，其实我想向您谈的，也算是一件关乎到小舞终身的大事，不过这件事严格意义上来说，也是一种交易。”

    看着火啸天，林夜淡淡地笑道。

    “你说。”

    火啸天眉头微皱，神色微微冷静了下来。

    “其实是这样的，我想要火舞，甚至是你们整个火家臣服于我，而作为交易条件，我可以帮火舞的火影武魂完成进化，并且能够帮火院长你突破到魂斗罗！”

    看着火啸天，林夜淡淡一笑，缓缓地道。

    刷！

    听到林夜的话，火啸天不禁顿时一下子站了起来。

