    张延龄是带着感慨的心情离开野狗岭的。徐杲给了张延龄很大的惊喜。这个人才是无价之宝。

    徐杲不愧是大师级的人物，而且是个踏踏实实做事，勤于思考，在其自身精通的领域有着卓越钻研能力的人。如果以穿越者的身份来看火器的制造工艺和发展的历程，其实很容易走入一个误区，认为徐杲提出的那些手段是很简单的思考和创新。那其实是很不公平的。

    要知道，徐杲是这个时代的人，他的一切知识储备和思考钻研都是有其局限性的。犹如在黑暗中摸索的人，能够走对哪怕任何一小步，都显示出他的卓越和优秀。

    不可否认，作为穿越而来之人，张延龄不时会以俯视的角度去看待这个年代的人。除了个体的命运之外，在科技的探索，思想的探索之中，就像是俯瞰着一群在迷宫中寻找出路的人，看着他们走入岔路和死路，而明明正确的路就近在咫尺。

    张延龄时常感叹于此，他知道那是因为自己知道最终的结果，最终的方向而已。易地而处，自己也必是和他们一样在黑暗中摸索。

    而那些能够走对了路的人，便显得多么的珍贵和卓越了。

    徐杲提出的解决方案，恰恰是目前火器改进所能做的。受限于科技和工艺，张延龄其实并不知道火器的改进可以进行到何种程度。因为即便自己设想的再好，也未必能实现。但是徐杲自己提出的路线便不同了，徐杲是务实之人，他说的出来，便一定是经过了考量，认为是可以实现的。

    张延龄知道，这件事一时之间恐怕还不会有太大的进展，自己不能太过急切。既然方向正确，哪怕耗费些时间也不怕。况且，现在自己手头的鸟铳也是很有威力的，数量也在不断的累积，自己倒也并无太过急迫的需求。

    不过，张延龄今日还有一个收获。那便是从徐杲口中听到了那种佛朗机炮的情形。听起来像是一种迫击炮一般。张延龄已经在想着，如果能造出十门二十门这种炮，那岂非又是一件大杀器？这件事得找个时间跟徐杲好好的唠唠，问问他是否有仿造这种火器的可能再做打算。

    ……

    时光荏苒，一晃眼严冬过去，春天已经到来。

    三月中，阳春时节，万物勃发，欣欣向荣。春天总是带给人希望和期许。自进入三月，天气变暖之后，京城大街小巷之中人头济济，喧闹无比。

    运河解冻之后，各地客商云集而来，让京城更是变得繁华喧嚷无比。再加上今年是科举之年，各地的举子参加春闱大考，云集京城。大街小巷之中更是多了一些操着各种口音，眼神里充满了期许和新奇的年轻面孔。京城的青楼红馆里，又多了几段人间佳话。

    几个月来，张延龄的生活过的倒也安逸的很。朝廷里倒也没有出什么大事，这段时间刘瑾的注意力在别处，倒也在朝中没有闹出什么动静。外廷也没有搞出什么大动静来。国公侯爷们这里自然也不会有太大的事情发生。所有人都像是蛰伏起来一般。

    张延龄每天去营中处理军务，监督训练。经过近半年的整治和训练，振威营中的风气已经改变了许多。三月初进行的第二次大考核中，涌现了不少积极分子。吊儿郎当的人已经很少了。

    当然，距离张延龄的高要求还有些距离，但张延龄相信，只要坚持严格的训练和**，振威营定会焕然一新，脱胎换骨。

    家中的一切都很安稳。徐晚意的肚子已经越来越大了，已经是五个多月快六个月的身孕了。上上下下自然是当国宝护着。徐晚意自己倒是并不在意，最初的一段时间还能够听从劝告呆在屋子里小心翼翼，但是最终还是我行我素起来。隔三岔五的跑去后园监督自家小楼的工程。

    张延龄说了几次，徐晚意置若罔闻，还乱发脾气。张延龄索性作罢。只让人好好的盯着徐晚意，时刻注意保护好她便罢。其实张延龄也明白，适当的活动对徐晚意是有好处的。普通农妇即便是身怀六甲，为了生计也是要担水挑粪做重体力活的。其实怀孕的女人没那么娇贵，肚子里的胎儿也没那么脆弱，只需做好基本的防护便好。

    后园的两座小楼的主体已然完工，进入了内外装修的阶段。外表上看已经很是美观了。

    两座雕梁画栋的楼阁立在树影花丛之间，中间以露台相连，就像是两个拉着手的亭亭玉立的佳人并肩而立，优美之极。

    随着外观的一天天装饰完成，两座小楼的风格也迥异。东边一座以红色为基调，彩瓦红柱，红灯如珠，喜庆热闹。像是个热情火辣的女子。

    西边的那座以青淡素色为主，青砖黑瓦，淡墨轻描的模样，显得娇羞答答，欲说还羞。

    两座小楼的样子让徐晚意和谈如青都忍不住说想搬进来住。好在两座小楼上下都有不少房间，住进来倒也没有太大的问题。

    新建的药坊已经运作了一个多月。第一批五千罐的急救散已经交付朝廷。药坊的生产能力是一年十五万罐急救散。除了供应朝廷的五万罐之外，剩下的作为零售和批发是足够的。可喜的是，本来似乎联合起来暗中抵制急救散的各大医馆，今年开春便已经开始从济世堂进货。还有京外州府的医馆也慕名前来订购。这让急救散的销售量节节攀高。

    回春堂的李时春更是亲自登门和侯爷叙了叙旧，言语之间似乎是想参一股。张延龄当然不可能让这老东西得逞。不过毕竟有交情，张延龄让李时春去吹吹风，让各大医馆来自家济世堂买急救散。报酬便是，李时春每年可以从济世堂半价购买五百罐急救散。不管他拿回去卖还是赚病人的银子，也算是得了一大笔的好处。

    谈如青每三天去一次济世堂中坐诊，这是她的习惯。婚前婚后都没有太大的改变。不过，最近谈如青在钻研另外一种药物，搞得废寝忘食的。

    那还是二月里的一天，张延龄也不知怎么说到去年巡边，在燕山的山谷树林里穿行宿营的情形。张延龄说起山谷里闷热之极，蚊子多如牛毛的时候，随口说了一句：要是有盒清凉油便好了，可防蚊虫叮咬云云。结果这话一下子被谈如青给抓住了重点，连忙询问什么是清凉油？如何配置云云。

    张延龄被她问的没办法，这才搜肠刮肚的回忆起配方。也算是清凉油这东西在后世是家庭常备药之一，张延龄后世家中的卫生间便摆着几盒去味，坐在马桶上的时候也经常无聊的拿出来看包装上的一只龙和一只虎的商标。或许在无意间看到了主要成分，居然在记忆深处搜了出来。

    薄荷，薄荷油，樟脑，樟脑油，丁香油，桂皮油，桉油……

    和急救散一样，张延龄只知道成分，不知配方。也不知道这些东西从哪里弄到。万一是化学合成之物，那是毫无办法的。

    不过好在他不知道，谈如青是知道的。薄荷樟脑桉油丁香桂皮这些东西居然都是天然的东西。比如樟脑油便是樟树的树枝和叶子熬制出来的油料，桉油便是桉树中提取的成分。其他的也都是天然可得的东西。这一下，谈如青又一次陷入了进去。

    这之后，谈如青的身上好闻的香味便被刺激性的气味所代替。东院之中，她的闺房里也都开始弥漫这种气味。因为这味道太过刺激，为了避免徐晚意闻到之后呕吐恶心，谈如青索性搬回了白纸坊谈家老宅居住。潜心的钻研起配方来。

    张延龄真是后悔不迭。谈如青的脾气，一旦陷入其中恐怕便很难回头，除非是能弄出来端倪。这时候，想让她回头，怕是难了。没办法，张延龄只得由她去，并且在谈如青的一次次的询问之下，告诉她最终成品的性状气味等等。张延龄也想什么都不说，但是如果是那样的话，谈如青怕是要花费更多的精力去摸索。

    不过，张延龄知道。对于谈如青而言，她其实并不感到痛苦，相反却是享受其中的。对于她来说，研制出一种全新的药物，那是极大的成就感。既然如此，自己何必去阻止她享受这样的过程。

    只是张延龄的个人生活受了些影响。晚意怀孕，阿秀二月里去了西山庄园娘家小住。现在如青沉迷于清凉油这玩意的配制，无暇搭理自己。自己一下子反而要独守空床了。真是让张延龄有些难受。

    毕竟春天到了，正是需求旺盛的季节。

    ……

    三月十九，一个风和日丽的上午。张延龄接到了朱厚照命人传来的口谕，召他进宫陪同狩猎。

    张延龄当时便傻了眼。朱厚照又要出京去狩猎？这小子怎么就折腾个没完呢？

    不过很快他便知道了，这一次狩猎的地点不在京外，而是在宫里。

    确切的说，是在琼华岛上。

    琼华岛上，去年年底豹房便已经建成了。小岛半边的树林围栏已经全部建造完毕。前几日听说刘瑾弄来了不少野物放在岛上，这次狩猎看来是早有安排的娱乐活动。

    作为数次狩猎的陪同者，朱厚照倒是没忘了张延龄，所以请他去陪同一起玩耍。左右无事，张延龄自然是欣然前往。他也已经好久没有和朱厚照见面了，联络联络感情也很不错。

