    等到夜色完全降临，一行十九人，开始悄悄朝着闪电营接近，当然，众人并不是直接冲进闪电营的踞地，而是接近其防御工事，这些防御都是针对强大的黑暗兽，对于人类反而并没有什么反应。高速更新

    以众人匹敌甚至超越了完美体战士的实力，可以轻松翻越，并没有惊动任何人。

    翻越了这道可以抵御强大黑暗兽的防御墙后，众人毫不停留，立刻朝着远方飞奔，很快就远离了这像金色堡垒般的闪电营。

    约三千米后，他们就遭遇到了黑暗兽。

    将级普通黑暗兽，金角羊兽，足有二十多只，无声无息出现，对着他们冲过来。

    讯息戒指捕捉到了这些金角羊兽的资料后，众人都吁出了一口气，终于看到了将级的黑暗兽了，代表他们真的进入了金钢城的区域范围，只要顺着这个方向一直往前走，就有可能进入前线战场，可以猎杀他们需要的更强大的主级黑暗兽。

    几乎不用林潇说话，孙耀杰等人，就全体扑了出去，拥有了用圆满级的青玉之核打造出来的灵魂装备和武器，众人的实力都得到了大辐度的提升，足可以匹敌甚至超越完美体的战士，二十多只将级的普通黑暗兽，轻松就被众人击杀了。

    “走。”林潇并没有动手，他现在的境界，击杀这些将级普通黑暗兽几乎没什么用处，所以还不如交给他们来杀。

    击杀这群普通的将级黑暗兽，众人继续朝着前方飞奔，这金钢城所在的区域，地面都泛着金黄色，到处都是一堆堆的金黄色的岩石，看起来如同黄金所铸，而在更远方，有一座更庞大宏伟的黄金宫殿般的建筑物，那就是真正的“金钢城”。

    金钢城。和海王城齐名，天下百城之一，实力雄厚，绝不会在海王城之下。不过众人并没有想着前往金钢城，而是要绕过那里，进入更深远的更接近传说中的“黑暗光柱”所在的地方。

    接下来的一路上，众人不时的碰到大量的黑暗兽的攻击，进入金钢城的区域后，黑暗兽明显的强大了很多，数量也多了很多。

    这些黑暗兽。清一色的都是金系的黑暗兽，有长着金色独角的金角羊兽，有更强大的金角王兽，还有金蟒蛇兽，有可以凌空下扑的金鹰兽等等。

    短短时间，众人击杀的这些黑暗兽的数量至少超过了五百只，不过这些都是将级的黑暗兽，来再多的数量。暂时都还难不到众人。

    击杀将级黑暗兽，对于现在的林潇和文凝萱而言也许没什么太大用处，但对于孙耀杰等还没有进入完美体的众人而言。却算得上精进神速。

    特别是除了林潇和文凝萱外，众人之中进化之快的章幽。

    十九人中，林潇，萝萝和文凝萱都是完美体的战士，其中林潇已经拥有了第二只幻具兽，萝萝和文凝萱还处于在凝结第一枚灵魂种子的境界，暂时还无法拥有第二只幻具兽。

    除此之外，其它人全都处于成兽体的后期，距离完美体也只有一步之遥。

    而这些人之中，又以章幽进化得最快。其幽灵夜魔兽已经完全固化出来，可以说，他距离进入完美体，已经不远了。

    章幽拥有的幽灵臂配合铁甲剑，再进入夜魔附体的状态之中，加上他现在穿着的灵魂装备。杀伤力极为惊人，特别是其用圆满级青玉之核制造出来的灵魂武器“幽罗双刃”，几乎是一剑击杀一只将级黑暗兽，令他的幽灵夜魔兽得到了几乎是源源不绝的大量灵魂能量。

    众人一路朝着远方杀去，途中偶尔还能碰到一群人和他们一样在和一群黑暗兽激战，不时有怒喝声传来，不过众人并没有停留，而是径直朝着远方而去。

    孙耀杰展开地图，又再次仔细看了看，然后确认方向，众人绕过了那宏伟的金钢城，朝着北方尽途而去。

    传说中的可以带着无数黑暗兽降临的黑暗光柱，就在这大地的北方尽途。

    这金钢城所在的区域，到处都是一堆堆的岩石和孤秃的山峰，众人为了绕过金钢城，攀登进入了一座高约千米的山峰，这座山峰中几乎都是精英类的将级黑暗兽。

    孙耀杰等人欢呼一声，林潇也终于出手，大地鸣动，毫不犹豫的立刻轰杀出去，可怕的力量纵横交错着，顺着一群的精英类的黑暗兽压碾过去，一只只的将级精英类黑暗兽惨叫着被碾压成了肉酱。

    文凝萱的魔火炼狱和岩浆地狱相继使出，将夜色的山峰映得通红，在这可怕的火焰之中，一只只的黑暗兽凄厉咆哮着被烧成了焦炭。

    众人一路杀了进去，其中章幽不断的感觉着自己的幻具兽的体内，发生着翻天覆地的变化，他的幽灵夜魔兽，终于开始生长出骨头，只要长齐了骨头，就将真正的脱胎换骨，进化成为完美级数的幻具兽。

    除了章幽外，其它人也一样感觉到了自己的幻具兽成长迅速。

    他们和林潇一样，都是灵魂纯粹的人，吸纳到的黑暗兽的灵魂能量不会浪费，尽数被幻具兽融合，固而他们的成长速度，远比一般人类快上很多，加上拥有这特殊装备，实力倍增，令他们可以越级击杀更强大的黑暗兽，所以这两种结合起来，众人的进化速度之快，可想而知。

    当翻越了这座山峰的时候，章幽感觉自己的幽灵夜魔兽体内生长出来的骨头已经隐隐有了成形的势头。

    翻越这座山峰，已经绕过了金钢城，众人都松了一口气，没有再继续赶路，而是就地休息了一会，等到天亮，这才继续朝着北方尽途出发。

    翻越一座座的山峰，半途中又远远看到了一座大营，不过众人也一样没有接近。

    这金钢城四周的黑暗兽极多，不过几乎都是将级的普通或精英类的黑暗兽，连首领级的都很少，不过，随着众人渐渐朝着北方而去，发觉首领类的将级黑暗兽渐渐多了起来，甚至于出现最强的将级黑暗兽。

    不过这形式却让众人不惊反喜，因为这代表着他们要寻找的主级黑暗兽，已经接近了。

    首领类和最强类的将级黑暗兽让众人很兴奋，就这么一路杀了过去，隐隐有一种所向披靡之感，当然，众人遭遇到的黑暗兽的数量，并不是成千上万的，否则众人再强也要避让。

    到了第三天，众人再翻过一座山峰的时候，却听到了那惊天动地的厮杀声，远远却是看到了上万人类和海洋般的黑暗兽大军在互相厮杀着。

    那上万人类，全都是拥有幻具兽的异化人类，根据其旗帜来看，应该属于一个大营的，万人大营，正在和海量的将级黑暗兽厮杀着，在这里，众人终于见识到了战争的残酷，数不清的黑暗兽被杀，同样有大量的人类牺牲了。

    众人都被震撼住了，远远看着这一幕，大约半个小时后，黑暗兽大军的另一边，又有一支万人大军出现支援，终于打乱了这些黑暗兽大军的阵角，很快，黑暗兽大军出现了骚乱，慢慢退却。

    这场厮杀大概持续了半天，黑暗兽固然丢下了无数的尸体，而人类方面，同样有极大伤亡，到处都是流淌着的鲜血。

    不过，这些异化人类，用自己的生命，再一次的抵挡住了黑暗兽大军的入侵。

    远远观看着的林潇等人，心里升起了莫名的感觉，似乎对于海王城那些人的恨意，也减消了很多。

    不论异化人如何针对纯种人类，但他们对抵御黑暗兽作出来的牺牲和贡献，的确是不可磨灭的。

    等这两支大营的人类退却了，林潇等人才继续朝着北方而去。

    半天后，夜幕渐渐降临，众人已经抵达了一处双峰拔地而起的山谷前面，山谷之中，各种恐怖的咆哮如雷响起，似乎预示着这里的黑暗兽，非比寻常。

    孙耀杰取出地图，仔细观看了一会，才道：“这里应该就是金钢城四周最险恶的地方，万恶峡谷，这里至少都是首领类以上的将级黑暗兽，甚至有主级黑暗兽在其中，一般的金钢城的人都不会随便进入其中的，以我的估算，如果我们能够穿越这座万恶峡谷，就有可能抵达六大域的防线，也就是说，我们可能会进入前线战场。”

    “当然，因为这地图上并没有关于前线战场的具体的标识，所以我现在说的，只是我的推测。”

    孙耀杰又补充了一句，赵天阳道：“既然这样子，那我们在这里休息一夜，养足精神，明天一早，进入万恶峡谷，看看这峡谷是不是像其名字一样的可怕。”

    林潇点点头道：“那就这么决定了，原地休息。”

    其它人也没有异议，就地休息，很快，一夜过去了，等新的一天到来，养足精神的十九人，终于站在了万恶峡谷的前面。

    就算是在白天，万恶峡谷，也显得格外的阴森，隐隐散发着一股说不出来的诡异罪恶的气息，人群中的萝萝，难得的轻轻皱起了她的秀眉。rs

