    帆风润子今天有点事情，大清早的就离开学舍之园，但很快就做完事情回到这里。

    结果在出入口这里就看到跟小姐姐打闹的叶离。

    当然她看到的时候，玩闹已经接近尾声，没等她看个清楚，叶离就走到学舍之园里面。

    帆风润子赶紧跟了上去，快步追上叶离。

    “叶离大人。”

    “嗯？哦，润子酱，你好啊。”

    叶离停下脚步，转身看向身后的少女，发现是帆风润子后，立刻就满脸笑容。

    帆风润子是规规矩矩的行礼问好：“贵安。”

    这些个大小姐们，礼仪方面确实是无可挑剔的。

    叶离是不太在意这些，虽然真要说家世背景的话，今生的他也是属于贵族子弟。

    但贵族还是平民压根无所谓。

    甚至是半神还是普通人也没有关系，修行者是不在意这些的。

    因为“修行”也只是工具，是人类用来探索研究“世界”的工具，什么初中高级的，也只不过是对工具的掌握程度而已。

    各种等级的观念都没有任何的意义。

    帆风润子跟叶离不熟，只是看到了认识的人，出于礼貌过来打声招呼。

    发现叶离也是要去常盘台的宿舍，就结伴而行了。

    而就是这十多分钟的路程，就已经让帆风润子对叶离有了更多的了解。

    像是没有“等级”观念的事情，很容易就能看出来。

    还有叶离偷偷……不对，应该是光明正大的看少女们的胸的事情，帆风润子表示，她对这个也有足够的了解了。

    不仅看胸，看到几个很符合他审美的少女后，叶离甚至还会过去搭讪，而且很容易就拿到联系方式。

    等来到常盘台宿舍楼前，帆风润子也有点迷迷糊糊的跟叶离交换了电话号码。

    换完才反应过来，看着自己的手机愣了一会儿。

    又赶紧把手机收起来，朝着叶离微微鞠躬：“失礼了。”

    稍微聊了几句，就告辞离开。

    叶离则是给妹妹打电话，今天来得有点突然，没有事先通知她们。

    ……

    今天的湾内绢保和泡浮万彬并没有跟食蜂操祈待在一起，连婚后光子都不在，去了婚后航空的工厂那边处理点事情。

    作为婚后财团唯一的继承人，她现在已经开始接触家族事务，为将来打基础。

    想到婚后航空叶离就想起来，那边好像积累了不少的工作。

    但今天就先不要管了。

    正大光明的走进两个妹妹的宿舍房间里。

    当然并没有做什么奇怪的事情，毕竟大白天的，而且两个妹妹都在这里呢。

    三人行也是要看情况的。

    说说最近的事情、说说修行的事情，一个上午很快就过去。

    中午的时候，就又见到了帆风润子这姑娘，她是被食蜂操祈带过来的。

    帆风润子倒是不介意跟叶离多接触一下，因为她对叶离也算是充满了好奇。

    叶离这个人，表面上看着普通，而且毫无城府的样子，仿佛一眼就能把他看穿看透。

    但越接触就越觉得，他的身上充满秘密，是一个很神秘的少年。

    如果没有好奇的话，神不神秘倒是无所谓。

    糟糕就糟糕在：帆风润子对叶离充满好奇。

    这又是一件不幸的事情。

    虽然现在是没有什么问题的，但是以后呢？

    当然现在也不用说太多以后的事情，毕竟未知的将来是充满无限可能性的。

    ……

    这个世界的将来会如何，铃科百合子不知道；自己的将来会如何，她同样不知道。

    叶离要做的实验已经结束了，芳川桔梗接了新的工作，但不可能再带着她一起去了。

    毕竟她只是一个普通的学生，虽然是level5的超能力者，但并不是研究员。

    闻道有先后、术业有专攻。

    其实就算是研究员，她也没准备继续参加实验，原本就是因为叶离才会加入的。

    现在参加的那些实验，可不会有叶离在了。

    “将来该做什么呢？”

    铃科百合子陷入迷茫。

    在芳川桔梗的家里、在阳台外面思考了许久。

    但没有找到答案。

    只是突然想起一件事情：“也不能在这里住太久了啊。”

    这里毕竟是芳川桔梗的家，借住一段时间没有问题，一直住下去就很有问题了。

    但她也不想回那个“家”。

    还有学校。

    从姬神秋沙那里得知，叶离总是说“要多读书”的，果然还是要回学校的吧。

    只是原来的学校已经不能待了。

    至于新的学校……

    长点上机学园倒是有邀请“一方通行”去就读，但现在这样子去了的话，就相当于坦白自己的身份了。

    但想要不暴露身份、又能够报名入学的办法，好像有且只有一个了。

    ……

    中午时分，警备员第七三支部。

    黄泉川爱穗正吃着铁装缀里给她做的便当，眼神看着站在旁边的少女。

    铃科百合子，居然是这个名字，她以前还真不知道。

    “干嘛要转到我的学校呢？长点上机学园不是更好吗？”

    “转到你的学校，对我来说好。”

    “嗯……”

    黄泉川爱穗微微皱眉。

    看来这个姑娘的身上，发生了些自己不知道的事情。

    倒不如说被人揍了一顿之后，她就变了很多。

    最近也没有回宿舍，好像是借住在芳川桔梗那里？

    也不知到底是什么情况。

    但难得的找自己帮忙，怎么都是要帮的。

    “好吧，你真要来我们学校，校长先生估计是很欢迎的，毕竟是level5……”

    “关于这个，黄泉川老师，请把我当成level0就好了。”

    “……什么？level0？”

    “是。”

    “为什么？”

    “……”

    这个问题，铃科百合子没有回答。

    黄泉川爱穗盯着她看了一会儿，最后只是无奈摇头。

    “算了，你不想说我就不问了，总之转学的事情就交给我吧；你们这些个level5也真是够奇怪的，让人搞不懂；叶离那混小子也是那么的奇怪。”

    好像有些抱怨的说了几句。

    而听到叶离这个名字，铃科百合子好像就来了精神：“黄泉川老师认识叶离？”

    “不仅认识，而且很熟，是我的朋友来着。”

    黄泉川爱穗回答道。

    说完又有些奇怪的看着她：“怎么，你也认识？是被他搭讪了、还是被他摸胸了？”

    既没有搭讪也没有摸胸，就是下面被他用脚磨蹭几下。

    这样的事情，铃科百合子当然不会说。

    只是现在想起来，总有种奇怪的感觉。

    “只是实验里有所交集。”

    “哦，这样啊。”

    黄泉川爱穗点点头，没有纠结这个问题。

    反正也不重要。

    而且铃科百合子怎么说都是level5，难道还能吃亏不成？

    嗯……

    好像也有可能啊。

    毕竟不久前还被揍了一顿，虽然不知道是谁揍的。

    难道是叶离？

    那个家伙神神秘秘的，搞不好还真的能够做到这种事情。

    但这个少女被揍一顿，可能也是好事吧。

    至少现在看着就顺眼多了。

    而黄泉川爱穗认识叶离，但是让铃科百合子有了更多的想法。

    “黄泉川老师，你既然认识叶离，那你知道姬神秋沙吗？”

    “姬神秋沙……哦，知道。”

    跟月咏小萌喝酒吃夜宵的时候有听她说起过，帮姬神秋沙办理转学手续的事情。

    “你也认识那个姑娘？”

    “是。”

    铃科百合子点点头，又继续说道：“如果可以的话，让我跟她在一个班吧，我和她……是朋友。”

    “朋友吗？”

    黄泉川爱穗又看着这个少女。

    居然会从她的嘴里听到“朋友”这个词，倒是很让人意外。

    果然变了很多呢。

    “我知道了，都交给我吧，你回去等通知就好。”

    “是，谢谢。”

