    只是，她真实想法是什么样的，也只有她自己才知道了。

    　　

    　　    “呵呵，好，那我正好在里面炼丹，再看看冰宫有什么好东西。”林逸没想到，自己都没有提出来要去看那本秘籍，冰糖就让他自己去藏宝库了。

    　　

    　　    这前后的转变，也有点儿太大了吧？

    　　

    　　    “随便看吧。”在冰糖的心里，什么都比不上冰心玉骨丹重要，林逸既然主动要给冰宫再炼制几枚留传下去，那冰宫付出什么样的代价都没有问题的。

    　　

    　　    “……”林逸苦笑了一下，事情太顺利，他反而觉得有点儿没有挑战了。

    　　

    　　    两个人来到藏宝库的门口，冰糖打开了门让林逸进了去，想了想道：“我叫笑笑来陪你，我去服用丹药了……”

    　　

    　　    “好！”林逸点了点头，他也挺想冯笑笑的，但是之前冰糖没有主动提起来，他也就没有问。

    　　

    　　    林逸在藏宝库里面找到了冰心玉骨丹的材料，一共可以凑齐四份儿，也就是说，还是可以炼制出五枚丹药来！但是，林逸并没有分那么细，而是将四份儿多的药材都投入到了药鼎当中！

    　　

    　　    果然，在按下了确定键后，平板电脑发出“滴滴”两声清脆的长鸣，林逸就看到平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入四点六份材料，预计炼丹时长三小时二十九分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目六枚！”

    　　

    　　    六枚！四点六份没到五份就可以产出六枚了，这让觉得还不错，不过炼丹时长林逸发现，每次药材的成色和数量不同，炼制的时间也各不相同！

    　　

    　　    林逸盘膝而坐，开始炼起丹来，不过没过多久，藏宝库的门，就被打开了，然后就传来了冯笑笑兴奋的声音：“林逸老公！”

    　　

    　　    “笑笑，我在炼丹，你先自己玩儿一会儿吧。”这也就是林逸，输入真气的时候可以说话，要是换成其他的人，那还不炼丹失败了！

    　　

    　　    “啊！”冯笑笑吓了一跳，立刻不敢出声了，吐了吐舌头：“对不起啊，我不知道……”

    　　

    　　    “没事儿，可以说话的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “咦？这是什么药鼎呀，这么先进，还带液晶显示？”冯笑笑知道林逸不会骗她，也就走过来了，不过看到林逸手上的药鼎，顿时觉得十分的神奇。

    　　

    　　    “这是韩静静改造的药鼎。”林逸说着，就将韩静静的事情说给了冯笑笑听。

    　　

    　　    “原来，你们卖的药鼎，都是她改造的呀，那她可真是个厉害的人呢！以后笑笑真要见见她，好佩服她啊！”冯笑笑听后，由衷的说道：“她可以成为林逸老公的助臂，但是笑笑却不能了，笑笑还真羡慕她呢……”

    　　

    　　    “笑笑，你也别这么说，你有你的使命，你的使命是开启天阶岛，这个也是不可或缺的！”林逸却是对她说道：“我也要去天阶岛，而且必须要去……”

    　　

    　　    “哦？林逸老公你也想晋升天道？”冯笑笑有些惊讶，她知道，以前林逸对此是持有抵触态度的。但是没想到，今天却是想去了。

    　　

    　　    “因为，我有我不得不去的理由，一个是因为你们……七个传承者，除了雪谷的那一位唐长老和我没有什么交集，其他人，几乎都是我的身边最亲近的人，我能不去么？”林逸苦笑了一下说道：“而且，我还有其他的理由……”

    　　

    　　    “啊？”冯笑笑瞪大了眼睛：“七个……有六个，剩下的唐韵姐姐……”

    　　

    　　    冯笑笑没有说，看来，林逸还没有想起来唐韵的事情，那她自然也不会说出来了：“天哪，林逸老公你好厉害，传承者都被你霸占了！”

    　　

    　　    “这也只是巧合吧。”林逸虽然这么说，但是心里自己也有点儿犯嘀咕，还真是巧合么？林逸将郁小可和穿山甲的事情说给了冯笑笑，也说了一些，自己最近的发生的事情。

    　　

    　　    丹药，也炼制成功了！

    　　

    　　    一出炉，香气四溢，六枚冰心玉骨丹静静的躺在药鼎里面……

    　　

    　　    “我的天哪，一次炼制六枚？”冯笑笑瞪大了眼睛，她虽然不会炼丹，但是多少也听说过，却从来没有见过能够一次炼制刘枚冰心玉骨丹的炼丹师！

    　　

    　　    “恩，这也是韩静静的功劳了。”林逸笑道：“这个药鼎，可以一起炼丹……不过，你要保密哦！”

    　　

    　　    “恩恩！笑笑当然会保密啦，笑笑不比保密舒差的！”冯笑笑点头说道。

    　　

    　　    提起陈雨舒来，林逸顿时有些伤感，大家，都离开了，不过，很快就会再相聚吧？想到未来不久的相聚，林逸的心情，又好了起来……

    　　

    　　    林逸又和她说了王心妍的事情，冯笑笑自然很惊讶她的体质，也开始帮林逸寻找起秘籍来……

    　　

    　　    “我记得，修炼秘籍都在那边的架子上，这里冰糖师姐带我来过几次，我也在这里寻找过心法口诀。”冯笑笑指着一边最后的架子说道。

    　　

    　　    “哦，这里……”林逸来到这里，才猛然想起来，这秘籍叫什么名字？这里一大堆的秘籍，他上哪里知道冰宫那位前辈修炼的什么？所以林逸顿时愣住了：“笑笑，我忘了问青姨，秘籍叫什么了！”

    　　

    　　    “没关系啊，我去帮你问问好了！”冯笑笑正要出藏宝库，就听到藏宝库的门响动了一下，居然是冰糖回来了……

    　　

    　　    冰糖的出现，让林逸很是意外，她这么快就服用完毕了？

    　　

    　　    而林逸没有炼丹，而是和冯笑笑在书架前走来走去，也让冰糖很是诧异，林逸炼丹完毕了？还是没有开始呢？

    　　

    　　    “林逸……你……炼制完毕丹药了？”冰糖讶然的看着林逸。

    　　

    　　    “恩，你也……服用完毕了？”林逸惊讶的看着冰糖问道：“这么快？”

    　　

    　　    “是啊，这么快……我完事儿了，你呢？”冰糖轻轻的点了点头，然后展露出了自己天阶后期巅峰大圆满的实力来，似是在证明她的话后，才反问道。

    　　

    　　    “我也完事儿了。”林逸说着将六枚冰心玉骨丹放在了面前，微微一笑，说道。（第2更，为新书《极品修真强少》求票！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3488章你呢？我呢？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

