    “太神群族当今第一神子焱一夕，性情大变，于转生中击杀了三尊先天神灵子嗣，灭了数十万道神境生灵！”

    “一批来自不同阵营的真传，突然发狂，联手偷袭了翼神群族的一座雄关，造成数千翼神后裔陨落！”

    “南霆、断崖、伏魔中，亦有惨案发生！”

    ……

    混沌变得不平静，一则则有关于杀戮的消息，在各大禁天中迅速传开，引发了轩然大波。

    在非叠纪交替冲击时期。

    各大先天神灵群族，虽然也会因种种原因发生摩擦和争斗，但一般都是浅尝辄止，绝对不会有这么大的规模。

    更何况。

    还有混沌神子参与进来了。

    太神神子焱一夕，如此出手的理由何在？

    光是灭杀后天生灵的举动，就不被世间的规则所允许。

    虽然不解。

    可受到波及的先天神灵群族，在愤怒的驱使下，还是迅速展开了反击，拉开了混乱的序幕，呈星火燎原之势，席卷了各大禁天。

    道神境后裔。

    涅神境真传。

    乃至于混沌神子，都是纷纷被卷入了进去，惨烈的战音，回荡诸天万界，造成了大批生灵陨落。

    同时，各种矛头，纷纷指向了最先挑起战火的焱一夕。

    甚至，连在惊天大世中闭关修行的先天神灵，都被惊动了。

    “诸位，先不要急着动怒。”

    “若本座没有猜错的话，他们应该是受到命运的影响，非他们本意！”

    这时，一尊浑身青光腾腾的太神现身了，发出了这样的声音。

    他名为‘卫龙’，乃是惊天大世中，新一代绝神榜首席，一身实力非同小可。

    自焱一夕性情大变，在转生中大开杀戒的时候，他就察觉到了，于是远赴万化。

    推演一番后，最终得出这个惊人结论。

    “受命运影响？”

    此言一出，各方皆惊。

    经过探查，的确发现。

    不论是焱一夕，还是那些发狂的真传，都曾不听禁令，秘密闯入过万化大禁天，再出来就是这副模样了。

    顿时，很多先天神灵的汗毛都倒竖了起来。

    命运主宰，明明还在被时间首席真传舍身拦截，这么多年都不能显化。

    那为何，会这样？

    这是否意外着。

    时间首席真传将要挡不住了，命运主宰即将现世了？

    震惊！

    惶恐！

    等等情绪，在各大先天神灵群族间弥漫。

    事态发展到这个地步。

    当世先天神灵，几乎都知晓，命运是应劫而生。

    那是混沌天道秩序扭曲，针对他们乃至于主宰，所产生的劫！

    或许是为了消耗时间神族的底蕴，又或许因为其他。

    到现在为止。

    也不见任何一尊主宰，冲向万化，趁势灭掉命运主宰。

    一时间，弥漫各大禁天的战火，一下子就消散了。

    万化大禁天，成为了名副其实的神灵遗弃之地，再无人敢靠近。

    至于曾不顾禁令，闯入进去受命运影响者，都被彼此阵营的先天神灵，给强制带回去。

    要么囚禁，要么直接击杀，以绝后患。

    而绝神榜首席卫龙，则是在穿梭空间，浑身被至高气息所缭绕，降临了转生大禁天的一处奇景地貌。

    然而，他还是来晚了一步。

    只见到了一道通体璀璨，像是黄金浇筑的身影，消失在禁天大阵之中。

    “一夕！”

    望着那道背影，卫龙就要崩碎禁天大阵，阻止对方，可最后却露出痛苦之色，下不去手。

    受命运大道的侵袭。

    想要恢复神智的可能性，微乎其微，抹杀掉是最好的处理方式。

    可这，毕竟是他的子嗣啊！

    在焱一夕身上，他倾注了多少心血，否则对方怎么能成为，当今第一太神神子？

    “看这禁天大阵的传送方向，应该是指向了三主小禁天。”

    “罢了，反正他此行，也回不来了。”

    卫龙苦涩一笑，放下了手，径直横空离去。

    时间流逝。

    避世已久的三主群族，神钟长鸣。

    在混沌中大开杀戒的太神神子，竟然冲着三主来了！

    一尊神子，他们自然不怕。

    可对方，可是受到命运大道的侵袭啊，此番来袭，怀有何等目的？

    很快，便有大批三主生灵，集结在禁天瀑布前。

    三主避世。

    任何先天神灵群族的禁天大阵，都无法直接抵达这里，需要通过禁天瀑布。

    “无需紧张。”

    “说到底，他只是一个混沌神子而已，能闹出多大的风波？”

    伊镰出现了，开口道。

    话虽如此，可他眸子中也带着凝重之色，亲自坐镇在禁天瀑布前。

    待时间再过数百年。

    这条禁天瀑布中，有神魔嘶吼之音传出，激荡起滔天波澜。

    集结在瀑布附近的三主生灵，还未曾出手，竟然就一个个被掀飞了出去，口吐神血。

    离得最近的数十尊生灵，更是在惨叫，浑身长满了晶莹的毛发，身躯都在快速干枯。

    在一阵血色的旋风之中，一尊通体璀璨，像是黄金浇筑的生灵出现了，在三主小禁天中踏空而行。

    “来了吗？”

    伊镰表情大变。

    这种能力，绝非太神神子所有，他只在命运生灵身上见到过。

    一尊混沌神子的气息，怎么能强大到这个地步？

    伊镰正欲出手，那尊生灵突然朝着他隔空望来。

    唰！

    瞬息间，伊镰心神大震，脑海都在轰鸣，竟然停在了原地。

    那是一双怎样的眸子啊，仅仅凝望着，就像是对上了无尽深渊，连他的意志，都要被吸入进去，无法挣脱开去。

    难以想象。

    一尊神子，仅以眸光，就能慑住绝神榜上的先天神灵。

    不过，这种感觉，很快就被打断了。

    只见漂浮在三主小禁天虚空中的孤岛上，有一轮皓月升腾而起，倾泻下的光芒，照耀在伊镰身上，让他恢复了过来。

    同时，那轮皓月化为修长的模糊身影，原始级浩然充沛的大道波动，挤满了整个天地。

    这是萧叶的终极真皓混沌体，有着萧叶的意志在汹涌澎湃，已然拦住那尊生灵。

    焱一夕驻足，面庞上没有任何表情，像是在打量着这具终极真皓混沌体，眸子中有非他这个境界的奇景在涌动。

    “时间……传人，又见面了。”一阵晦涩的声音，从他口中传出。

    （第一更到！）

