    “大家听说了吗，小三元陈留仙病倒了！”

    “你这个消息现在谁不知道，多少人看到他从贡院里出来时差点走路都走不了。”

    “可惜了，陈留仙要是没得病的话，今天放榜就没有悬念了，谁能比过他！”

    “其他人也真是运气好，能白得一个解元。“

    类似的对话在路边茶寮、高级酒楼中都有人流传，赌场还特意开盘赌陈元化这次的名次是多少。

    “放榜了，放榜了”一排衙役从衙门里走出来。

    一时间榜前演绎了一场，听到自己名字的考生哭作一地。不过人与人的情感并不相同，旁边站着的赌场小厮只关心少数几个大盘情况如何，尤其是小三元陈留仙的情况。

    “壬辰科第三名，泰安府云门县沈伯安”

    听到自己的名字，沈伯安眉头一皱，已经整下去一个陈留仙了，就算自己没赢了林长文，也该是第二，怎么又冒出一个人来。

    “壬辰科第二名，泰安府通元县林文宇”

    此言一出，林文宇的笑容僵住了，到手的解元飞了！

    到底谁是第一？在场所有人都有这个疑问，所有被人看好的人员都没中，一个原本觉得不太可能的猜测浮现在了众人的心中。

    “壬辰科第一名，崇安府江门县陈希行”

    ......

    -------------------------------------

    “留仙，你怎么伤得这么严重，在考场上我还以为你会晕过去！”

    柳学政看着面前面色苍白的得意弟子，内心感到火大，不同于外边那些普通人，他一眼就看出陈元化这是心神损伤，根本就不是什么得了急病。

    本来他还指望陈留仙再接再厉，在会试乃至殿试上展现自己的风采，他的成绩越大，就越说明他这个学政治学有方。

    自己这个弟子的学识柳学政很清楚，若是一切顺利，凭借他的东风，自己肯定能往上再升一升，但现在这一切都被破坏了。

    以陈留仙现在的状态，准备接下来的会试是来不及了，等到下一次会试开始时，自己都不知道被调去哪里了，好好的政绩泡了汤，柳学政感到很窝火。

    “老师，在乡试前一天，有一个奇异的邪灵袭击了我，全赖老师之前的教导，我才能勉强保住一条性命。”陈元化虚弱地说道，语气显得很是无力。

    “实在是猖狂，竟然敢在朝廷抡才大典之时袭击士子，简直目无王法，留仙，你可还记得贼人的气息。”柳学政想起到手的政绩飞了，心里就越发不痛快。

    “老师，你看这个。”陈元化伸手从衣袖中掏出一个布袋子。

    “这里面就是袭击我的邪灵。”将手中布袋递给柳学政后，陈元化解释道。

    “留仙，你安心回家休养，进学的事情暂时不着急，先把身体养好。此事，为师会找人彻查，一定给你一个交代。”柳学政压下心中火气，温声安慰陈元化，作为读书人，遇到这种事心里肯定不好受。

    达成目的后，陈元化也不多留，直接向柳学政辞行，之后沈伯安会不会被查出来，后续有什么发展，他都懒得过问了。

    “混账，敢在乡试时闹事，这是不给老夫脸面，要好好敲打一下了！”

    待陈元化走了之后，柳学政不再强压心头火，手里捏着布袋子，眼神一肃，身上闪过一阵宏大的气势。

    之后柳学政做了什么陈元化不了解，只是听人说风头正盛的沈伯安没过几天被紧急招回家中，然后被禁足了，据说是犯了什么家规，要让他闭门思过。

    消息是否可靠陈元化不知道，但是林文宇说这句话时显得有点幸灾乐祸的感觉。陈元化是懒得追究那个倒霉蛋的结果，反正他也算是求仁得仁了。

    转眼之间就到了第二年

    “留仙啊，老夫此次任期已满，职司被调往礼部，等把手上的事情交接干净，我就要去往京城了。”柳学政对陈元化说道。

    “恭喜老师高升。”

    “哪里称得上是高升，不过是水磨功夫罢了，若是你没有出意外，这次你本该随我一起去京城的。”柳学政叹了口气，然后接着说：“留仙你耽误了多久，我会让沈家那个小子耽误更久。”

    “学生多谢老师照拂。”虽然柳学政不是全为了自己，而且这件事本身就是他造成的，但陈元化还是领了这份情。

    “你我师生一场，我自然要为你出头，留仙，待我走后，你有什么打算？”柳学政摆摆手，对于他来说，只可惜自己在泰安府没有足够分量的关系，只能做到如此程度。

    “大概也就是读书、写字，然后修行老师教授的神力运用之法吧。”陈元化想了一下，平淡地说道。

    “等我走后，沈家那些人说不定会不老实，说不准会对你出手，留仙，我为你准备了一条后路，但你要先告诉我你恢复得如何了？”柳学政语气一肃。

    “大概好了七八成吧，日常没有问题，只是在使用神力久了会感到很疲惫。”按照早已规划好了的康复进度表，陈元化爆出了一个笼统的数据。

    “七八成，也够了，有我的面子在，他应该也不会让你冲在第一线，这个你拿去。”柳学政手腕一翻，从袖中滑出一枚黑色铁牌，递给陈元化。

    “这个是？”陈元化看着手中这枚玉牌，令牌造型简洁，呈椭圆形，上面刻蚀了一些奇异的花纹，中间刻了一个占令牌大小近七成的“靖”字。

    “这是靖安司的令牌，我之前和你讲过，不同于我们这些治理地方的文官，这些人是专门清扫邪灵的部门，太祖当初在大雍各处都设立了靖安司，文官负责治理地方，为朝廷输送人才，靖安司在暗中保卫国朝。

    这些人虽然平时都隐藏于幕后，以免百姓恐慌，造成更大的隐患，但在地方是举足轻重的存在，而且因为体系相对游离于朝堂，没人能把手伸到靖安司之中。”

    “江南道靖安司指挥使是我好友，有他的照拂，留仙你定能安然无恙，老夫也算是对得起你一声老师了。”

