    “嗯？小子大胆！”

    就在沈天施展鸿颅惊变的法门，引得全身气血涌进上丹田之时，那守在破庙之中的泰达阿斯也是感应到了石棺中传来的强烈气息。

    那气息一阵强过一阵，就好像那棺中之人是个怪物，如此胡来，就连泰达阿斯都有些惊愕。

    “如此下去，岂不是上丹田尽毁？这个家伙……”

    泰达阿斯自言自语的说着话，脸色大变，就要上前打开石棺。

    可就在他的手即将碰到石棺之时，泰达阿斯却犹豫了，因为他发现这石棺中的气息虽然混乱，但并无崩溃之意，不由心中大惊，眼神一阵犹豫，沉思了良久，竟是缓缓收回手来，并没有打破沈天此时的修炼状态。

    再说棺中沈天，此时因为进入上丹田的气血太过充裕，沈天的心里也是大感后悔。

    先前全身气血进入上丹田，那只不过是一点点的霞光流云，可此时这霞光流云越来越大，竟如同洪水猛兽一般，看起来冲天之势难以掩盖，让沈天大感惊骇。

    “糟糕了，这回玩大了！”

    沈天心里慌张大叫，只感觉上丹田中雷声滚滚，那漫天血气化作的红雷，在他的上丹田里肆意冲击，看着灰蒙蒙的上丹田中出现如同蛛网一般的雷电云团，沈天的灵魂体惨叫一声轰然倒地，他抱着脑袋满地翻滚，眼看着灰蒙蒙的上丹田即将就要被这蓬勃的气血冲破。

    “独守灵境心孤傲，任其妙法轰我身！”

    “咦？师父？”

    就在沈天眼看要承受不住巨大的痛苦，凝实的上丹田即将到达崩溃边缘的时候，沈天也不知为何，心中突然想到了师父的一句话。

    还记得在仙界的时候，沈天修炼师门法决，曾有一次走火入魔，那一次可以说极其危险，疯师父就蹲在他身边，在危难关头，疯师父出手，一段简单明了的话语传进沈天的心里，竟是令他如饮甘泉，当下重归正道。

    “独守灵境心孤傲，任其妙法轰我身！师父……谢谢你！”

    沈天心有所感，默默的念叨着疯师父留下的话，连忙不顾头脑中撕裂般的疼痛，缓缓坐起身来，盘膝于上丹田之中。

    沈天没有在抵抗上丹田中那足以毁灭他性命的血气冲击，他心如止水，渐渐忘去自身的痛苦，不知多久，沈天的心里浮现出了一抹孤傲，他把自己想成是一座屹立不倒的大山，任凭狂风摧残，任凭雷电轰击，他依然是山，屹立在这天地之间！

    “我心不死，万法不灭，区区苦痛，何足道哉！”

    沈天心里想着，嘴角浮现出一抹孤傲的冷笑，他不在徒劳的想要压制气血的冲击，而是任由全身气血在上丹田中肆意妄为。他也不在理会上丹田混乱的灵魂力，而是放手让那些灵魂力自己转动，不管是它们四处逃窜，还是被气血所化作的雷电追赶，沈天心如止水，一概不问。

    就在这个奇特而难以理解的状态下，沈天的灵魂体竟然也开始缓缓变成了灰色，他身在漫天血色雷电之中，混迹在朦胧的灰色灵魂力里，仿佛和这漫天的雷电灵魂力融为了一体，那感觉玄之又玄，简直妙不可言。

    又不知道过了多久，沈天惊喜的发现那些先前被追赶屠杀的灵魂力竟然开始有意识的反抗空中的雷电肆虐，那不是他操控的，而是上丹田自己的意识。

    沈天就像一个看客，静静的看着上丹田里灰色的灵魂力与漫天血气化作的雷电相互抗衡，时间可能很短，也可能很长，就在沈天双眼迷茫，以为自己在上丹田中守了几千年，已经快要成为上丹田一部分的时候，突然他感觉上丹田中猛然震动，那本是球形的空间，好似扩充了一半，轰的一声震响全赖，漫天气血雷电消失不见，漫天灰色雾气也同样消失不见，在沈天面前出现的，竟然是一片肥沃的土地，满地开出的不是花朵，而是他一个个清晰可见的记忆。

    “这是……潜意识的记忆映像？难道……难道我成功了？”

    沈天仍是盘膝坐在地上，抬头看向上空，只见那漫天的灰色雾气就如同拨云见日，竟是缓缓散去，化作流云一样的云朵，而他体内的气血此刻仍是不停的冲进他的上丹田里，只不过再也没有了雷电轰击，这些红色的气血化作了瀑布一般的奇景，直冲上空，最终化为温暖的微风，将沈天的上丹田和身体紧密联系在了一起。

    “七醒吾身第一醒，血引苍天！七醒吾身第二醒，鸿颅惊变！”

    轰！！

    随着沈天猛然施展鸿颅惊变的第一遍和第二遍，他的灵魂体瞬间重回自己的体内，相互融合，沈天再睁眼时，只见自己仍是身处直立的血色红棺里，他的头发有一次变长了，他的身体有一次变成了赤红色。

    还有那些奇奇怪怪的魔道符文，再一次出现在他的全身，但是与先前明显不同的是，沈天清晰的感觉到自己对身体的掌控力不可与往日同语，他现在只要信念所致，别说是手指四肢，就是连身上的每一根汗毛，每一个毛孔，都能感知的一清二楚。

    “好敏锐的感知力呀，这就是鸿颅惊变吗？”

    沈天向着，目光直视面前的棺盖，那深邃的目光，就仿佛能穿透这厚重的棺盖，看到对面正面色大惊的泰达阿斯。

    瞧着泰达阿斯那惊愕的眼神，沈天嘴角露出了一丝冷笑，他明知自己看不见，但他也不知道为什么，就是在脑子里能够清晰的看见泰达阿斯那个家伙吃惊的样子。

    “化形后期？七醒吾身……倒真是有趣！”

    沈天握紧了双拳，惊讶的发现自己施展了七醒吾身的第一醒和第二醒之后，竟然实力竟然的从金丹后期，直接飞跃进了化形后期。

    这可不是仅仅提升一点实力，而是一个等级。

    这还不算，随着沈天发现自身的变化，他还清楚的感觉到了这个世界里天地灵气的存在，虽然天地灵气仍是匮乏的让人郁闷，但是沈天却清晰的感觉到了这天地灵气的运行轨迹，稍加牵引，漫天的灵气扑面而来。

    “哈哈，有趣，难道说这就是这个世界的秘密？”

    沈天想着，身在石棺中哈哈大笑。

    他透过石棺的棺板，看着对面惊讶的泰达阿斯，沈天心里突然冒坏，手中猛然血色的雷电环绕，轰然隔着厚重的棺板，向着泰达阿斯的脸打去！

