    长安城，晴安坊。

    夜色中，几道黑影跳进一座三进三出大宅。

    阵纹闪烁，恐怖的气息冲霄而起。

    然而，在几道黑影面前，看似厉害的阵法，如纸糊的一般，几个呼吸间便被攻破。

    杀声起，数息后止。

    街坊出来瞧时，小院内已经恢复了平静。

    不一会，几名镇仙司的衙役骑着灵兽，匆匆赶来，接手了这间大宅。

    转眼又过三日，秘影司接连出手，捣毁了几处狐族据点，收获颇丰。然后一个小道消息，开始在秘影司中流传。

    仙桃树下，秘影七老比起数月前，明显年轻了许多。

    白发转乌，皱纹抹平。

    来往秘影卫，目光扫过这边时，不免在那个年轻的身影上多留意了几眼。

    这株仙桃树，在秘影司长达千年的光阴中，许多人尝试过，想要从中得到长寿之法，然后大多都以失败告终。

    大多，也就如秘影七老一般。

    用真元法力当作祭品，供养仙桃树，换来苟延残喘多活一段时日。只是如此一来，便困死的仙桃树下，与傀儡无异。

    仙株通灵，虽未成道，实力已是不凡。

    就拿这株仙桃树而言，只怕寻常返虚境的大能，在它面前也讨不得好。所以，想要动粗，强取好处，也要有这份实力才行。

    秘影司之所以把它种在大门口，未必没有把它充当守卫的意思。

    只是仙株与人类修行不同，百年难得苏醒一回，大多时候都是沉眠状态，只是大成之时，意识才会渐渐变的活跃。待大道孕育完整，便能化形，不在受仙株本体限制，证得逍遥。

    然后，能达成所愿的仙株极少极少。

    大多时候，它们都成了真仙证道的辅助之物。

    宁易起初声名不显，但是随着他能悟得仙桃之道，渐渐在秘影司中引起了强烈反响。

    所有人都清楚，这意味着什么。

    一旦得悟仙桃延寿大道，那便是一门延寿神通。

    凭此，可以在秘影司中换取许多资源。更何况，他还得到了秘影七老的友谊，这也是一笔可观的隐形财富。可以预料，只要不是头猪，借此东风，都能够化龙。

    如此机缘，着实令人羡慕。

    鹤老身上道韵流转，气息与仙桃树交相辉应，隐隐间要融为一体。

    二者气息每交融一次，鹤老体态便年轻上一分。另外六老，也皆是如此，比起数月前的单纯供养，此时更像是协体共生。

    “咦！”

    突然，鹤老睁开眼睛，瞳子中露出一抹狂喜，看向宁易。另外六人，也不约而同地停止修行，望了过来。

    下一刻，仙桃树叶子无风而动。

    每一片碧绿叶片上，道纹绽放着翠绿色的光华，似在欢呼似在应和。

    秘影七老面色微变，只觉得一股强大的意识在慢慢苏醒，他们与仙桃树间的道韵联系，瞬间中断。

    宁易则恰恰相反，身上光华大放，一枚枚虚化的道纹，与仙桃山交相辉应，彻底融为一体。

    “成了！”

    七人惊呼一声，脸上露出狂喜之色。

    半月之前，宁易已把仙桃树大道参悟到九成左右，虽然此时的仙桃延寿之道，还不完整，但是效果已接近神通。

    下一刻，宁易睁开眼睛，瞳子中碧光闪烁几下，缓缓收敛。

    同一时刻，仙桃意志彻底复苏，一道强大的意念，落在八人身上。

    这道意念虽然平和，但是太过于强大，犹如一个孩童，站在巨象面前，巨象虽无伤人意，但是那种面对庞然大物的惊恐依旧自内心深处涌现。

    八人身体一颤，皆不敢动弹。

    人影一闪，岳武突兀地现身，瞥了八人一眼，目光落在仙桃树身上，面带笑容，说道：“道友陷入沉睡，已有两百年，今日苏醒，当真可喜可贺。我前些年收集了玄黄精土十三斤，便送给道友当贺礼吧。”

    宁易眨了眨眼，诧异地看着岳武。

    这位院长，何时变的这般殷勤了。

    仙株虽然罕见，可是宁易却知道，岳武闭关之地，便有一株，按道理来讲，没必要对另外一株仙株大献殷勤吧。

    仙桃树摇曳的叶子突然绷紧，如此拟人化的动作，像极了肌肉绷紧，凝神戒备的样子。

    宁易嘴角抽搐几下，心想果然有猫腻。

    岳武脸上笑容不变，拿出一个巴掌大小的玉盒。

    打开之后，一道玄黄华光溢出，把岳武手掌盖在一片玄黄之光中，显得沉淀厚重。

    仙桃叶子颤了颤，宁易明显地感应到，仙桃意识露出渴望之意。

    岳武右后晃动玉盒，说是送礼，却不见撒手。

    下一刻，仙桃树摇曳几下，一叶碧绿色叶子自动脱落，化为一道绿光，飞向岳武。

    岳武瞳子中露出狂喜之色，一把抓住叶子，甩手把玄黄精土扔向仙桃树。

    碧翠华光一闪，玉盒连带玄黄精土被吸走不见踪迹。随后叶子一阵摇晃，哗啦啦作响，很是享受的样子。

    “院长。”

    秘影七老反应过来，纷纷起身，似乎想要行礼。

    结果人影一闪，已不见岳武踪迹。

    七老身子躬下去了一半，顿时僵在原地，相互看了一眼，露出哭笑不得的神色。

    “小友，参悟完了。”

    “完了。”

    “哈哈，甚好，甚好！”

    七老大喜，目光火热地盯着宁易。

    宁易也不废话，取出七枚玉简，把参悟到的延寿之法，印入其中，递给七老。七老接过后，盘膝坐下，便要趁机参悟。

    仙桃树上华光一闪，一股柔韧却势不可挡的力量袭来，七人一时不察，瞬间被掀飞出去。在看仙桃树，各自苦笑一声，知道这位苏醒后，有点不待见他们了，在想褥羊毛，只怕要等它再次沉睡了。

    不过有了玉简内的功法，有无仙桃树，已经不打紧了。

    七人倒也干脆，与宁易说了声，人影一闪闭关参悟去了。仙桃树旁，只余宁易一人发呆。

    “道友已经化形，令人好生羡慕。”

    一个声音突兀地在宁易脑海中响起，听不出是男是女，稍显稚嫩。

    “化形？”

    宁易瞳孔微缩，瞥了仙桃树一眼，知道它所指是何。

    自己阴差阳错，与地母妖树融为一体，这般状态，确实像是仙株修成大道化形一般无二，难道仙桃树会认错，“我不知道道友在说什么？”

    “你为同为仙株，我自然不会害你，道友何必隐瞒。”

    仙桃树叶摇晃，传音道：“我等虽贵为仙株，但是受了命运诅咒，自古以来，能够挣脱的，少之又少。今日见到道友活得第二世，离大自在不远，心中着实为你高兴。”

    宁易眉头一挑，自己好像一不小心，听到一个大秘密。

