    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    小奶猫名字虽然奶，可声音却青春又朝气。

    季星辰也笑了，“一样一样。”

    听到两人这样说,江木立刻察觉到两位哥哥的关系好像跟他想的有点不同。

    但不知道来龙去脉的他此时有点懵懵的,摸不准到底发生了什么。

    “妹子？？你们怎么会觉得对方是妹子？你们不认识？？”

    【啊啊啊啊啊刚刚只顾着看两姐妹互飙演技都忘了尖叫了，这不就是sa那个打野状元木木吗！！！】

    【卧槽！！！！！！我的第十八任老公来星星子直播间了？？？】

    【可怜的木木完全还在状况外】

    【心疼木木子一秒】

    “当然没有啊。”季星辰笑着打了个太极，“怎么会有人觉得我们是妹子？”

    “嗯~”小奶猫也微笑附和,“不可能的不可能的，我们这么man。”

    接着他又道,“十分钟之前我们确实不认识,可是不是有一句话叫什么……缘，妙不可言吗？是吧兄弟？”

    季星辰：“对,我们真是太有缘分了！”

    江木：？？？？

    “我怎么感觉我越听越混乱了？？？”

    【闭嘴吧哈哈哈还怎么有人会觉得你们是妹子，你两明明之前都在装妹套路对方】

    【怕不是我对man的理解和你们不一样？】

    【你们两个男孩子真是坏得很！把木木唬的一愣一愣的！】

    【姐妹们，保护我方木木子！！】

    “我们刚刚一起玩了一把游戏。”

    将玩笑点到为止,季星辰也不逗江木了,给正迷糊的他正经解释了一下,“觉得投缘就正准备加好友开第二把。”

    受骗的江木：…………

    “是的是的。”小奶猫无比自来熟的顺着就接过了话,“刚刚我们打了双法师,效果不错默契十足,配合的可谓天衣无缝，狂拿对方48个人头！！对了木木这把要不我们去打个三法草丛三姐妹？我们三个走一起肯定无敌。”

    季星辰：“我觉得可以，妲己安琪拉王昭君就是最吊的！”

    江木：……

    “我拒绝！”

    “我要打野！”

    【木木：誓死捍卫我野王的尊严！】

    【可怜弱小又无助,这两个哥哥真是坏的很】

    【小奶猫可可爱爱，但是为什么我总感觉他的声音有点点耳熟】

    【啊，姐妹你这么一说我也觉得诶……总感觉像在哪里听过】

    房间内，被拒绝的小奶猫又跟季星辰商量起新的套路来。

    “要不张良东皇加钟馗？”

    “或者震雷削也可以,很快乐。”

    小奶猫说的话越多，季星辰也跟弹幕一样，越觉得他声音熟悉。

    “啊对了，兄弟我怎么称呼你啊。”小奶猫说了半天终于想起来还不知道怎么称呼对面。

    “我叫星星。你呢兄弟？”

    “我叫程语。”

    “语哥？”季星辰有点惊讶。

    难怪他觉得小奶猫声音耳熟……

    这人竟然是mip战队前职业中单选手，人气王程语！

    从程语说出自己名字的那一刻，季星辰的直播间便炸开了。

    【卧槽卧槽卧槽！！！！！！】

    【程语老师！！！！！！！！！！】

    【啊啊啊啊啊啊我就说怎么声音那么熟悉】

    【主播什么运气，随便排个位都能遇上程语！】

    【穆勒穆勒，星星子你未免也太好运了吧】

    【这都能遇上？？小说都不敢这么写吧！！】

    程语这个名字，对于绝大多数王者荣耀玩家来说，可谓一代人的经典回忆。

    他在mip打比赛时，玩中路的那些名场面，哪怕很多不看kpl职业联赛的游戏玩家，都能随便说个一二三四五来。

    什么貂蝉一打五团灭对方天秀五杀，什么诸葛亮丝血守家逆风翻盘，什么全输出装嬴政狂拆水晶，什么小乔开大一个不留……

    几个赛季过去了，这些名场面无论哪一个拿出来，至今都是被人津津乐道的存在。

    更不要说他时不时在比赛中开发出来的那些给人带来惊喜的、花里花哨的花板子套路。

    大乔（辅助）走中，蔡文姬（奶妈）走中，百里守约（射手）走中，甚至程咬金这个巨肉的坦克，他也敢走中。

    在他的手里，仿佛就没有不能走中的英雄。

    这样一个胆子大，操作骚，技术牛的职业选手，自然吸粉无数。

    所以哪怕他在一年前就因为私人原因退出了kpl的职业赛场，并且整整一年没有出现过，但粉丝数量，却依旧是联盟里数一数二的存在。

    这样一个人气选手突然被季星辰给遇上，两人还来了这么一个精彩的姐妹情深戏码，如此戏剧化的一幕，实属出乎了所有人的意料。

    得知神隐一年的程语现身了，直播间的人激动地奔走相告。

    不到一分钟，几千个第一时间得知消息的程语粉奔赴到季星辰的直播间内狂刷弹幕，直播间的热度被他们刷的瞬间暴涨五万，并且还没有停下来的趋势。

    也不怪程语粉丝这么激动，毕竟当年他们的程语老师选择在自己职业生涯最巅峰时突然退役，发了一条告别微博后，就直接消失了整整一年。

    半年前突然有消息传出来说他要转直播，粉丝都备好钞票准备开播就送他一个盛大的欢迎礼了，结果却是空欢喜一场。

    今晚突然被他们逮到神秘程语老师的踪影，可不得使劲宣泄自己的快乐吗。

    【这是什么宝藏主播，竟然逮到程语老师了！！】

    【爱了爱了，主播你简直就是为了救世而生】

    【这直播间竟然可以看到程语老师？？简直不敢相信我的眼睛！！！】

    【姐妹们别光只顾着刷屏发弹幕，记得订阅礼物走一波，感谢主播星星的鼎力相助】

    小姐姐的礼物不要命的往季星辰直播间内砸，直接把他的人气砸的突破了五十万。

    直播间内突然这么大的阵仗，季星辰自然也发现了异常。

    看了一眼被程语粉包围的直播间，原本准备跟程语和江木三排玩把游戏季星辰怕有什么不妥，便对程语坦白：“语哥……我在直播。”

    程语退役一年期间都没有露过面，现在因为自己直播让他被大家发现了，季星辰觉得不太好意思。

    “抱歉我刚刚忘了给你说。”

    其实这事不管谁来看，都知道不怪季星辰。

    在程语自爆身份前，所有人都以为季星辰只是在游戏里遇到了一个比较有趣的普通网友而已。

    谁能想到对方竟然会是这样一个大佬呢？

    程语听到后并没有因为身份被季星辰意外暴露而生气，反倒是对他的主播身份来了兴趣。

    “哇，星星你是主播吗？在哪里直播啊，我去看看。”

    语气里满满的兴奋，可以直接脑补出一副搓手手的画面。

    “猫猫tv，55555788。”

    季星辰说完后，对方就没了动静。

    两分钟后，他的直播间内跳出了一条无比骚气的弹幕。

    【人间在逃水蜜桃】：来了来了，星星好兄弟，哥哥我来了！！！

    发完了弹幕，这位【人间在逃水蜜桃】反手就给季星辰刷了一个魔法流星雨。

    系统公告立刻刷遍整个猫猫tv。

    于是，季星辰直播间的最顶端，【人间在逃水蜜桃】这个名字，便无比骚气的被系统置顶在了最上面。

    【神他妈的人间在逃水蜜桃】

    【我他妈还是天庭流放猪八戒呢】

    【程语老师我看错了你了！！你再也不高冷了！你变成喜剧人了！！！】

    他刚刚……有跟李白说过什么很过分的话吗？

    哦，他刚刚一直在装萌妹撩人家！

    季星辰羞耻的捂上自己的眼睛和脸蛋。

    这车翻的未免也太狠了吧！

    狂刷礼物的大老板突然表明了自己野王哥哥身份，看过前情的直播间观众们激动了。

    【我他妈笑死，星星和野王哥哥的这后续怎么这么搞笑】

    【野王哥哥还追到了直播间，这他妈是真爱吧哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈星星子，别装死了赶紧出来说句话！】

    【星星子】

    季星辰看着满屏起哄他的消息，想到自己刚对李白吹完彩虹屁求带飞，转眼就无情拒绝对方的冷漠模样，他决定暂时先装死一波。

    直播间几百万观众大多都是为抽奖而来的，后面来的观众没看过前情，见大家一副幸灾乐祸吃瓜的模样，便纷纷发问，想知道今晚大老板和主播之间到底发生了什么。

    直播间小姐姐们连忙热情的将主播和野王哥哥的动人故事添油加醋的进行了一番科普。

    听完来龙去脉后，热血直男表示他们懂了。

    【野王这是被主播鸽了气不过故意追来用钱羞辱他？】

    【靠，这等好事怎么轮不到我，野王速来羞辱我！】

    【放屁，阅读理解不及格吧，见过谁砸这么多钱羞辱主播的吗，这叫爱情，懂？】

    【我说这主播声音听起来怎么就眉清目秀的，原来是老男同了】

    【什么男同不男同的，好兄弟我跟你讲，网上冲浪不可以说男孩子是男同，这叫男孩子之间纯粹的爱情】

    【我他妈进来就感觉这直播间里gay里gay气的，果然他妈是爱情的味道】

    直播间内的直男观众们开始起哄，其余观众们也跟着一起刷起了爱情的味道几个字来。

    原本被礼物砸晕的季星辰，突然看到大家都在开他和老板的玩笑，被搞得脸有点发烫。

    现在的直男怎么都这么奔放！

    “我和老板刚刚才认识，你们别乱说。”

    一说到这里，季星辰更是一阵心虚。

    他跟李白萍水相逢，虽说撩了人家一整局，但是打完后他就把对方完全忘在了脑后。

    结果野王竟然追到直播间，还给他刷了这么多钱！

    真.活佛再世，以德报怨……

    白白接收了野王这么多礼物，季星辰觉得心里不是个滋味，他觉得自己该做点什么才是。

    “谢谢老板。”

    “老板，我刚刚不是故意拒绝你的！我忙着去上厕所！要不现在我们一起玩把游戏？我立刻上线。”

    季星辰的辩解被观众无情拆穿。

    【星星你个大骗子，刚刚明明不是这么说的】

    【围观主播在线滑跪哈哈哈】

    季星辰赶紧登陆方方的账号，在好友申请那里顺利找到了李白。

    添加成功后季星辰松了口气。

    好在老板之前主动加了他好友，不然他现在都不知道老板游戏id叫什么。

    越想季星辰越觉得自己是有那么一点子渣男内味儿。

    游戏里老板的状态显示还在线，但是直播间内对方在表明身份后就不再开口说话了。

    老板不接话，季星辰便只能硬着头皮在游戏里邀请了老板的账号。

    漫长的几秒钟过去了，季星辰的邀请信息没有得到回应。

    “老板？”

    “老板您还继续玩吗？”

    说着季星辰又点击了一次邀请，结果邀请消息依旧石沉大海。

    季星辰：……

    果然做渣男是会遭报应的。

    【围观主播在线滑跪残忍被拒】

    【老板：曾经的我你爱答不理，现在的我你高攀不起】

    【老板真是傲（好）娇（棒）哦】

    【老板干得漂亮！】

    “老板我错了！都怪染枫长得太帅了，刚刚忍不住去看他mv了。”

    虽说是新人主播，但播了一个月，季星辰也懂一些该如何制造节目效果的方法。

    他刚说完，弹幕就又被刷屏了。

    【染枫：老工具人了】

    【染枫老公表示人在家中坐，锅从天上来】

    恕说完后季星辰锲而不舍的再次准备点击邀请。

    结果他发现右上角老板的头像却消失了。

    季星辰往下一滑，老板的头像暗了下去。

    对方下线了。

    众所周知，王者荣耀这游戏你在后台下线后，游戏里还会有短暂的几分钟显示还在线状态。

    而这个时候好友如果邀请你，是永远得不到不会回应的。

    “这波是老板不在线，不是老板拒绝我。”

    季星辰关掉手机，视线切回直播间。

    他正准备在直播间跟老板对话时，发现对方竟然不知何时已经悄悄离开了。

    来无影去无踪。

    季星辰揉了揉眼睛。

    如果不是榜一刷的十万数据还在那里，他会以为自己刚刚其实是做了一场梦。

    点进榜一赶紧给老板那个【晚风摘星】的马甲上了一个房管后，季星辰便关了直播。

    “今天就先直播到这里吧，明天我早点开播。”

    大老板虽然离开了，可季星辰也没了静下来继续直播游戏的心。

    毕竟今天这事太神奇了，他得先缓一缓。

    关掉直播后季星辰并没有立刻下线，而是盯着自己榜一【晚风摘星】的名字看了很久。

    点进老板的主页，他这才发现这个号很新，一看就是刚申请的那种，连头像都没有换过，是系统默认的卡通猫猫头像。

    不仅如此，老板还只关注了他一人，只给他送过礼物。

    老板这是特地注册了一个号来给他送礼物吗？

    季星辰有点被自己的猜测吓到。

    桌上的手机不停震动着，季星辰看了一眼，是房管群里的妹子们激动的睡不着，正在八卦今天他和老板的旷世奇缘。

    他并没有一起参与八卦的**，但在看到房管群后却想起来，自己还没给老板发自己的微信号，也还没把人拉进房管群来。

    季星辰连忙点开老板猫猫tv的账号，给他私信了自己的微信号和qq群。

    对方的状态显示的是不在线。

    季星辰握着手机等了两个小时，见对方实在是没有回复他的迹象，便连忙去洗了个澡准备睡觉。

    手机上显示的时间已经过了十二点，季星辰不喜欢晚睡，以往这个时间点他一上床便秒睡着，但今天他却翻来覆去怎么都睡不踏实，脑袋里装的全是今天晚上发生的事情。

    晚风摘星

    季星辰将大老板的id反复默念了好几遍，心里总觉得有种莫名的熟悉感。

    把老板id的每一个字在心里写了一遍后他才惊觉，原来这个熟悉感是来自对方名字里的风字。

    几年前他也曾喜欢过名字里带风字的人。

    季星辰越想越是睡不着，便拿出手机打开了猫猫tv的app。

    刚一打开，右下角的信封上显示的小红点给了他惊喜。

    他赶紧点开私信，大老板一分钟前回复了他。

    晚风摘星：好

    季星辰像是被人推了一把，猛地从床上坐起来，快速打开了微信界面。

    果不其然，一条申请信息弹了出来。

    请求添加你为朋友

    对方的头像是一片灿烂的星空。

    季星辰连忙点了同意。

    星星：老板晚上好~

    主动打完招呼后，季星辰静静地等对方的回答。

    然而五分钟过去了，对方却没有回复他。

    季星辰抱着手机重新躺下，盯着微信界面里对方那张星空头像看了很久。

    他打开头像的大图，画质变得更加清楚。

    漆黑的夜色中，闪亮的星空显得格外美丽，特别是图片最左上角那一颗星星，格外的明亮耀眼。

    季星辰关掉大图，手往下划了一下，不小心点进了对方的朋友圈。

    朋友圈被设置成了半年可见，里面空荡荡的只剩下一条动态——

    【风】

    第五年

    简单的三个字下面同样贴了一张星空图。

    一样的群星闪烁，一样的有一颗最明亮的星星挂在夜空中。

    季星辰欣赏了一番美丽的星空后，突然扫到了左边的日期。

    老板这个动态发表的时间是6月8日。

    6月8日……

    看到这个日期时，季星辰的心像是突然被人捏了一下。

    好在手机突然的震动打乱了他的思绪。

    季星辰连忙退出去，发现是他以为已经睡着的老板给他发了几条消息。

    风：好

    风：太晚，先睡吧

    风：明天再说

    见老板回复了自己，季星辰赶紧回了个晚安过去。

    放下手机，重新躺在床上后季星辰逐渐冷静下来。

    他发现自己竟然漏掉了一个非常关键的问题。

    之前和老板玩游戏的时候，他一个不出名的新人小主播，在几乎没什么粉丝，也没有打过广告的情况下，这个老板到底是怎么知道他是主播，并且还在如此短暂的时间内找到他的直播间的？

    并且一来连身份都不确认一下就直接给他刷了十万礼物？？

    所以……这个李白哥哥到底怎么认出他来的！！

    天空纯净的像一张墨染过的纸，一轮圆月斜斜挂在空中，周围没有一颗星星。

    柔和的月光如一层细细的轻纱，将整个城市染上了几分朦胧醉色。

    城市的黑夜中，男人靠坐在客厅沙发上，正漫不经心的摆弄着手中的手机，神色懒散。

    修长指缝中未抽完的烟在黑夜中忽明忽暗，男人将之按灭，垂眸重新看向手机。

    将季星辰的微信反复看了几遍后，染枫的喉咙里发出一声低沉又细碎的笑。

    笑声酸涩，却又带了几分庆幸。

    某人消失了五年一个月又27天，共计1883个日夜。

    这次终于被他抓住了。

    夜已经深了，染枫却毫无睡意。

    忍住想要跟季星辰继续聊天的冲动，他终于舍得起身，去浴室冲了个热水澡。

    他记得季星辰一向是喜欢早睡的。

    以前高三时同班同学绝大部分人都奋斗到晚上一两点才睡，就他11点还不到，便已经进入了梦乡。

    有次作业还剩几道题没写完，晚上十点半打电话来让自己明天借作业给他抄。

    问他怎么不加个班熬点夜一口气写完，他竟然理直气壮的声称不能打乱他十八年来养成的良好习惯。

    洗完澡后，时间已将近一点。

    染枫松松散散的围了条浴巾走出浴室，发现他之前放在床上的手机屏幕亮了起来。

    墨鱼哥哥：卧槽卧槽卧槽！

    墨鱼哥哥：我就拍了个夜戏，你就用李白帮我拿了五把mvp！

    墨鱼哥哥：风哥你就是我的再生父母我的救命恩人！

    作为王者荣耀资深分奴玩家，星星就是他莫宇哲的命。

    当初为了排位顺利升星，他甚至在自己生日时许的愿都是永远别掉星。

    作为被指定了要帮忙实现寿星这个生日愿望的染枫，今晚便用他的号帮他打了五颗星。

    染枫懒懒的拿起手机，看也没太仔细看对方的内容，直接只回了莫宇哲最后那句话。

    风：我没这么大的儿子

    墨鱼哥哥：赶紧结婚就有了！

    染枫扫了一眼莫宇哲发过来的这七个字，脑海里自动回忆起了刚刚游戏中听到的那个声音。

    是属于季星辰独有的“喂喂喂，喂喂喂”句式，前两个二声第三个四声，就连伪装成女声说话的声音和语调，都一模一样。

    毕竟读高中那会儿，季星辰每每打电话骚扰他时的这句开场白，他听过无数遍。

    “喂喂喂，喂喂喂，染枫哥哥我是季星辰啊！”

    染枫修长的手指轻轻从这段文字旁边划过，唇角弯了弯，眼尾微微上挑几分。

    如果结婚对象是季星辰的话，他未尝不愿意立刻去民政局扯证。

    风：可行

    莫宇哲并没有理解到染枫的意思，以为他跟以往一样，在和自己开玩笑，于是又开始疯狂打字输出。

    墨鱼哥哥：枫哥我什么时候才能像你一样当个野王啊

    墨鱼哥哥：你以后可不可以多玩玩我的号

    风：不可以

    墨鱼哥哥：拒绝的这么干脆还是不是好兄弟了！

    风：我以后没空帮你玩了

    墨鱼哥哥：？？？

    风：我玩自己的号

    墨鱼哥哥：！！！！

    墨鱼哥哥：？？？？？

    墨鱼哥哥：风哥你怕不是该去趟医院

    风：？

    墨鱼哥哥：太阳从西边出来了吧！我他妈以前求你几百次你都不愿意多玩两把！

    墨鱼哥哥：你要是早点想明白，我还用在星耀苦苦挣扎吗！

    莫宇哲还沉浸在染枫竟然对王者荣耀感兴趣了的震惊中，低头打字的他发现对方突然便给他发过来一个红包。

    墨鱼哥哥：哦草，枫大爷大晚上竟然给我发这么个大红包！！吓死个人了，这是在感谢兄弟我让你找到游戏的激情？

    风：堵你的嘴

    可莫宇泽收了红包嘴并没有被堵住，依旧在微信里bb个没完。

    染枫懒得理他，直接退出微信，发了条微博。

    染枫：1883。

    十分钟后。

    墨鱼哥哥：卧槽枫哥你今天怎么了？竟然还发了条微博！！

    墨鱼哥哥：谈恋爱了？

    八百年不愿意更新微博的染枫半夜发了四个数字加一个句号，微博上的粉丝们高兴疯了。

    染枫的助理小夏也开心的连忙切上自己的小号，跟ifeng姐姐们把这条微博做了一番阅读理解。

    根据数字他们倒推到了日期是五年前的6月8号。

    以为染枫是在纪念自己高考结束的日子，小夏发了花墙表白后，便匆忙打开了b站看起视频来。

    视频是昨晚猫猫tv的主播星星的直播剪辑。

    虽然昨天她已经亲眼见证了星星和野王哥哥的爱情故事，但这个cp后劲有点大，她今天在b站忍不住又把昨晚的名场面再看了一遍。

    当看到昨晚星星无情拒绝野王哥哥的组队邀请时，一想到后面会发生的事情，小夏便赶紧伸出手来捂住自己的嘴巴。

