    点灯人当然不可能是心甘情愿出现在这里，真实情况是他被裘德催眠了，现在让他做什么他就做什么。

    而看到点灯人出现，玛德琳心中大惊，竟然连这个家伙都被策反了吗？那可就太糟糕了。

    沃特公司不少脏活都是点灯人处理的，如果是他开口的话，可信性非常强。

    更重要的是，沃特公司对外宣布点灯人已经死亡，而现在点灯人重新出现了，这其中的猫腻，傻子都能看得出来。

    “嗝……过来吧，点灯人，拿出你仅剩的良知，将一切真相公之于众。”裘德高声说道。

    点灯人走到中央面对周围群众开口说道：“我想你们都知道我是谁，就像你们看到的这样，其实我并没有死，而是被沃特公司派去了圣玛利亚医疗中心。”

    “刚刚视频中的一切都是真的，沃特公司一直在进行非人道实验，包括圣玛利亚医疗中心在内，公司旗下的所有慈善机构全都为此服务。”

    “我之所以消失，也是公司让我隐姓埋名，在医疗中心处理一些不听话的人，他们都是五号化合物的实验体，有老人也有孩子。”

    “实验失败或者发生畸变的人，我的工作就是将他们杀死，彻底烧成灰烬，让这些可怜的人永远消失。”

    “做下了这么多错事后，我的内心蒙上了深深的负罪感，这个时候裘德赫伯特先生找上了我，我被他的慈悲和睿智感动，所以决定站出来揭露沃特公司的罪行。”

    点灯人噼里啪啦说了一大通，原本喧闹的看台上已经寂静一片，人们陷入了惊愕之中。

    面对人证物证，他们的立场再次动摇，齐刷刷的盯向了超级七人队和玛德琳。

    此刻，玛德琳内心慌得一逼，经验丰富如她，面对这种情况也不知道该怎么办了，赶忙打电话给首席执行官埃德加。

    “埃德加先生，体育场这里……”

    “我已经知道了，拖延住时间，我马上就到。”

    电话挂断，玛德琳一脸苦涩，这要怎么拖延时间？她已经感受到了周围仇恨的目光，仿佛要将自己生吞活剥了一样。

    裘德则继续挑拨：“朋友们，现在你们明白了吗？一直以来你们崇拜的对象，其实是一群恶魔。”

    “这群恶魔喝你们的血，吃你们的肉，敲碎你们的骨头吸出里面的骨髓，残害你们的朋友亲人，这种恶魔不配活在世上。”

    “所以你们还在等什么？你们应该立刻干掉他们，难道不是吗？”

    被欺骗了这么久，这群人本就觉得自己像个傻瓜，此刻正处于怒火中烧的状态，如今受到裘德的挑拨，立刻忍耐不住了。

    当有第一个观众冲进场内的时候，数不清的人也做出了同样的动作，他们跳下看台，翻越护栏，快速向着沃特公司的人冲过来。

    “杀了他们，杀了这群恶魔！”

    “大家一起上，打死他们！”

    “我的一个学生前段时间失踪了，肯定是被沃特公司抓去做实验了。”

    “这些恶魔根本不配活着，我要送他们下地狱！”

    …………

    民意汹涌澎湃而来，二十万人的怒吼是非常可怕的，几乎要把人的耳朵震聋。

    玛德琳惊恐无比，他感觉埃德加就是在放屁，马上就有上百拳要打到自己身上，以自己的身体素质肯定当场嗝屁。

    还拖延时间？就这个情况你告诉我怎么拖延？她要是敢多说一个字，肯定就得多挨几百拳。

    玛德琳只能将目光看向了祖国人，现场也只有这个男人能保护自己了。

    她算是看明白了，这次风波过后，沃特公司必然会从地球上消失，凡是和沃特沾边的人，都不会有好下场。

    自己就算今天不被打死，也绝对会老死在监狱之中。

    对于享受惯了的玛德琳来说，那简直比死更难受。

    所以唯一的办法就是让祖国人带自己离开，两人可以隐姓埋名过点安稳日子，等世人慢慢淡忘了沃特，再出来不迟。

    想到这里，玛德琳赶忙走到祖国人身边。

    “带我走，我们必须马上离开这里，我们可以去过二人世界，只有你和我。”

    祖国人顿时喜形于色，这一天他已经等了很久了，不过玛德琳他要，身为超级英雄的荣誉他也不想丢。

    “放心吧，我会保护你的，也会保护沃特公司。”

    玛德琳面带疑惑的问道：“你想做什么？”

    “很简单，把这些妄图反抗的蝼蚁全部杀掉！”祖国人面无表情的回答。

    而这个答案差点让玛德琳吓死，她立刻阻止道：“冷静一点，千万不能这么做，就算你能把二十万人全杀光，外面还有更多人知道真相。”

    “那就把他们也杀掉，直到所有敢反抗的人全部闭嘴。”

    玛德琳吓得瞪大眼睛：“你……你这是在和整个人类为敌。”

    祖国人突然咧嘴一笑：“是又怎么样？在我眼中，他们不过是一群原始的爬虫，当爬虫想要站起来做人的事，也就没有必要再活着了。”

    “我曾经想象过很多次这种场景，我的眼睛中放出热视线，如同割麦子一样将所有人全部杀掉，这一些爬虫的愤怒会化为惨叫，他们会跪地求饶，祈求我的宽恕。”

    看着冷静陈述自己想法的祖国人，玛德琳全身哆嗦，这简直就是一个无情的杀戮机器，今天能够随意杀死别人，明天也会因为一句话杀死自己。

    “等等，我们可以躲起来，你不需要杀人，你也杀不完。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    祖国人突然放声狂笑：“玛德琳，看来你对我的能力还是不够了解，我和火车头、隐形人这种臭鱼烂虾不一样。”

    “他们可以被枪炮所伤，只要派出一支军队，这些家伙就没有生存的可能。”

    “但我不一样，我是无敌的超人，不要说军队在我面前毫无作用，就算是核弹，也完全伤不到我，现在我就展示给你看！”

    祖国人说完在地上重重一踏，噌的一声飞到半空中，带出了一声剧烈的音爆。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    祖国人放肆的狂笑，因为他终于可以做真正的自己了。

    “啊……”

    一声爆吼，声浪如同狂风一样席卷，瞬间将体育场中的玻璃全部震碎。

    原本汹涌澎湃的人群顿时冷静下来，他们这才想起来，对方可是超能力者。

    超能力者一旦发起疯来，法律是无法约束他们的，而身为普通人的自己，肯定会被踩成肉泥。

    看着下面呆立不动的人群，祖国人顿觉非常满足，这就对了，这才是正确的剧情发展，今天必须让他们知道，谁才是真正的主人。

    祖国人大声说道：“蝼蚁们，在我眼中你们不过是一群可以随意践踏的爬虫，生与死都应该由我掌控。”

    “本来我给你们编织了一个梦，让你们可以崇拜我，把我当做偶像。”

    “可惜，这个梦却被你们亲手打破了，而打破这个梦的后果，我现在就会让你们看到。”

    祖国人的话音刚落，沃特公司首席执行官埃德加带着大量超能力者抵达体育场。

    这些超能力者当中，很多都出现在了裘德播放的视频中，已经处于社死的边缘。

    看到狂妄的祖国人，埃德加大声呵斥道：“你给我下来，现在可不是你撒野的时候！”

    祖国人当即大怒：“你敢命令我？你没有资格命令我！”

    埃德加也毫不示弱地怒视对方：“你忘记自己是怎么出现在这个世界的吗？我能够创造一个你，就能够创造更多的你！”

    旁边，裘德五人静静的看着这场撕逼大戏，巴里小声问道：“需要我们出手吗？那个家伙精神似乎不正常。”

    “嗝……急什么，不要打扰我看戏的兴致。”

    布鲁斯有些不满的说：“裘德，你总是这样，把个人的兴趣凌驾于别人的生命之上。”

    “呵呵……我喜欢，我就要！有本事你这只老蝙蝠上去打，这里可没有氪石给你用。”

    布鲁斯被怼得无语，他向来是打架没赢过，约架没输过，没有情报支撑，又没有蝙蝠战甲，贸然冲上去还不被人打出屎来。

    天空之上，祖国人沉默片刻后还是飞了下来，他缓缓落在埃德加身前道：“我明白了，我会听从安排的。”

    埃德加点点头：“做人要摆清自己的位置，要明白谁才是真正的掌控者，是我而不是……”

    嘭！

    这个沃特公司首席执行官逼还没有装完，脑袋直接被祖国人拍成了西瓜汁。

    在埃德加的西装上抹了抹手上的血水，祖国人一脸变态的笑容：“现在，谁才是老大？”

    而看到祖国人干掉了自家老大，周围那些沃特公司的人都傻了，他们本能的想攻击祖国人，可是在看到祖国人阴冷的眼神后，一个个瞬间没了勇气。

    而且人死不能复活，为一个死鬼报仇能有什么好处？

    沃特公司又正遭遇着如此重大的灾难，这个时候不适合搞内讧。

    埃德加的秘书赶紧站出来说道：“刚刚我们已经接到了消息，政府已经打算对我们动手了，很快就会有军队赶过来。”

    “埃德加既然已经死了，那么我们需要一个新的领导者带领我们打赢这场战争，我推选祖国人。”

    混乱之中，似乎除了祖国人，也没人能够服众，沃特的人很快达成一致，祖国人瞬间成为了新的领导者。

    这个冒牌超人狂笑着再次飞上天空，然后下达了自己的第一个命令。

    “既然这个社会要让我们去死，那么我们就要先让他们去死。”

    “我会带你们赢得这场战争的胜利，我们将成为地球新的统治者，而这二十万人的生命，就当是个送给他们的教训，给我杀！”

    祖国人一声令下，在场的数百个超能力者瞬间开启狂暴模式，向着身后的人群扑过去，一场血腥的屠杀眼看就要上演。

    裘德灌下了一整瓶高度伏特加，意念一动，牛仔2号立刻覆盖全身。

    “嗝……看了这么久的戏，是时候轮到我们装逼了，让他们感受一下什么是真正的力量吧。”

    巴里扭了扭脖子：“我已经等了很久了。”

    红色的闪电风暴再次出现，眨巴眼的功夫，已经将两个超能力者捆得严严实实，倒吊着挂在了高高的灯柱上。

    戴安娜指了指天空：“克拉克，我知道你很想揍他，不要手下留情，亲爱的。”

    克拉克瞟了一眼梅芙女王：“对那个女人，你也一样。”

    “那是当然！”

    两人分开，戴安娜一跃而起，跳到了超能力者和观众之间。

    面对十几个形象怪异的敌人，戴安娜微微一笑，守护银镯撞在一起，强烈的能量爆炸顿时将他们冲飞，摔在地上变成了植物人。

    随后她矫健的移动到梅芙女王旁边，看着这个假冒自己的女人，气立刻不打一处来。

    戴安娜抓住对方打来的了拳头用力一扭，卡吧卡吧的骨裂声响起，梅芙女王立刻疼的叫出声来。

    她发誓从来没有遇到过这么强的力量，随即下巴就挨了一拳，瞬间原地升天。

    大超顺时补了一脚，梅芙女王立刻被踢回地面。

    只听轰隆一声巨响，地面被砸出一个大坑，梅芙女王和另外十几个超能力者全部晕厥在坑底。

    裘德则看向了隐形人，这个家伙有自己的小九九，根本就没准备打，混乱一开始，他就发动能力准备逃跑。

    可惜在牛仔2号的眼睛面前，那可笑的隐形卵用没有。

    裘德就这样向他走过去，将挡在身前的敌人随手一抓一扔，没有任何人能够抵挡哪怕一下下。

    就这样他来到了隐形人身前，看着面前动都不敢动的家伙，举起手臂轻轻落下，直接将这个号称钢筋铁骨的超能力者打成了肉饼。

    天空之上，大超和祖国人正在对波，两人同时射出热视线。

    不过冒牌货怎么可能比得上正牌，祖国人直接被大超的热视线反冲到脸上，随后抓住就是一通狂走。

    眼看敌不过，祖国人自然想要跑路，不过他才刚启动，大超已经洞察了他的意图，提前挡住。

    从各方面相比，两人完全不在一个档次，大超打他如同打一条狗，很快就将祖国人揍得惨兮兮没了脾气。

    同时，地面上的战斗也即将结束，巴里一个人就干翻了一半，如果不是他悠着点，其他人根本分不到几个。

    这就是世界等级相差过大导致的，一方面对另一方毫无还手之力。

    但就在这场战斗要落下帷幕的时候，沃特公司的援兵到了，风暴女又带着一大批超能力者前来支援，而且她人未到，声音已到。

    “政府军队马上就要来了，不要将人全杀光，留一些做人质！”

    不过当风暴女看到体育场内发生的一切，顿时愣在原地，好一会儿后才结结巴巴的说道：“抱……抱歉，我走错了。”

