    

    虽然只是一群小孩子出去玩，但架不住这群孩子都不是普通人，所以虽然正主只有不到十个，可把随行的家丁奴仆、丫鬟马夫等加在一起，便超过了两百号人。

    高务实作为主人，随行带了厨师及帮佣十余人，护卫家丁五六十，外加自己的两个小丫鬟，一个人便贡献了八十个名额。其他各家子弟多则带了十余人，少的也有六七个随从，前呼后拥到了见心斋。

    除了高务实这个太子伴读假侍读学士之外，参加这次春游踏青聚会的还有如下人士：

    成国公朱希忠嫡长孙朱应桢；英国公张溶嫡长子张元功；定国公徐文璧嫡长孙徐希臯；临淮侯李庭竹嫡长孙李宗城；镇远侯顾寰侄长孙顾大礼；阳武侯薛干嫡长子薛鋹；丰城侯李儒嫡长子李承祚；襄城伯李成功嫡长子李守錡；应城伯孙文栋嫡长子孙允恭。

    大明的外姓爵位不同于历代前朝，它只有公、侯、伯三级，国公自然最高，侯爵其次，再次伯爵，伯爵以下不封。由于少了子爵男爵等低级爵位，因此前三档的地位其实都还比较高。不过，时过境迁，现在的多数勋贵虽然都在南北两京的五军都督府挂名，但其实这其中很多都说不上是实际“带兵”的人。

    以上几位则不同，他们的祖辈或者父辈，手里头还是正经领着兵马的，这些兵马管用不管且不去说，但至少名册上有，实际上也或多或少还能凑出人头来。除了临淮侯李庭竹名下的卫所兵全在南京附近，其余则都在京师京营之中。

    可以这么说，如果今天这几位少爷出了事，京营二三十年后的正统领兵大将就算是全完蛋了。

    当然，今天不可能出事——离京师才不过十里左右，京营的大佬们都知道自家孩子所在，怎么可能允许出事？所以高务实作为主人带来五六十名家丁护卫已经够了，其他诸位勋贵子弟每人顶多也就带着两三名护卫家丁，其余都是些帮闲，或者丫鬟仆佣。

    再说，朱应桢既然在此，锦衣卫方面肯定暗中布下了人手，消息灵通得很。高务实甚至怀疑京营里今天都会难得的有人值班……

    说来也是好笑，这些年纪跟高务实基本相仿的武臣勋贵后辈个个骑的都是逍遥马，唯有高务实这个文臣后人，反倒骑了匹正经的蒙古战马，而且马上动作娴熟，论马术虽然不敢说精湛，但也有模有样。

    “高侍读，想不到你文名鼎盛不说，竟然还是文武全才，真叫我等好生惭愧呀。”朱应桢骑在一匹白色的逍遥马上，笑着朝高务实恭维道。从他的神态来看，还真看不出他对高务实有什么不满。

    “小公爷过誉了。”高务实也是满脸笑容，解释道：“小弟只是前次出门遭了贼，心里想着这马术得练一练，万一再碰上那等敌众我寡的局面，打不过好歹还能跑……”

    “高侍读说笑了，说笑了。”朱应桢打了个哈哈，道：“前次高侍读不也是敌众我寡，结果呢？照样顶住了大队马匪的偷袭不说，还顺势把百里峡那帮为祸京畿附近多年的响马一网打尽，这般能耐，还用得着跑？”

    另一边张元功接过话头，也道：“正是此理，依小弟来看，高侍读这马术，多半是为了毕尽全功而练——打跑还不算，非要犁庭扫穴，一举荡平才显得出高侍读的本事！”

    定国公家的徐希臯也凑趣道：“高侍读这般年纪便已有如此峥嵘，将来必是外出为将，内进为相的名臣了，小弟无甚本事，只好这厢提前道贺了。”

    高务实面上连忙谦逊了一番，心里却道：这些家伙一个个年纪不大，倒是学了一手见人说人话，见鬼说鬼话的好本事，只怕也算是家学渊源了。

    不过想归想，心里倒也颇有些得意：老子还好出身在文臣世家，要不然就算穿越成皇室宗亲，只怕也难得让这群家伙这么恭维着。

    说来也是好笑，大明的权力体系还真是互相牵制：皇帝怕文官，文官怕宦官，宦官怕勋贵，勋贵又怕文官……

    这个说法当然并不绝对，很多时候说到底还是看皇帝本身的态度，毕竟不要脸的皇帝是谁都不怕的……但勋贵不怕宦官倒是真的，哪怕是在魏忠贤把文官集团整得半死不活的时代，他也拿时任英国公一点办法没有。

    这时李宗城却道：“高侍读马术虽佳，但京师平靖，这马术再好，也就只是眼下这等时候能够让我等见识一二了，然则高侍读之文才，那才是真是令人赞叹。家父初读《龙文鞭影》便大为感慨，说吾家若能出这等子弟，九死无悔矣。小弟听了甚是惭愧，读了几年书，连诗文对仗都还磕磕巴巴，不知将来高侍读有暇之时能不能指点一二？”

    高务实笑道：“诗文对仗这种事，说到底还是读书要多，不过也不是没有半点诀窍。”

    李宗城讶然道：“读书要多想是真理，家父也是这般训诫，不过诀窍……高侍读可愿提点提点？”

    其余各家子弟这段日子在家中也被长辈们说得耳朵起茧，闻言都朝高务实望来，看看这位近来名动京师的高侍读是真有能耐，还是找人捉刀才写出那《龙文鞭影》。

    “小弟曾自编过一本关于对偶对韵的书，忽然诸位问起，就随便说几句吧。”高务实面不红耳不赤，大言不惭地道：“天对地，雨对风。大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹。雷隐隐，雾蒙蒙，日下对天中。风高秋月白，雨霁晚霞红。牛女二星河左右，参商两曜斗西东。十月塞边，飒飒寒霜惊戍旅；三冬江上，漫漫朔雪冷渔翁。”

    “河对汉，绿对红。雨伯对雷公。烟楼对雪洞，月殿对天宫。云叆叇，日曈朦。腊屐对渔篷。过天星似箭，吐魄月如弓。驿旅客逢梅子雨，池亭人挹藕花风。茅店村前，皓月坠林鸡唱韵；板桥路上，青霜锁道马行踪。”

    “山对海，华对嵩。四岳对三公。宫花对禁柳，塞雁对江龙。清暑殿，广寒宫。拾翠对题红。庄周梦化蝶，吕望兆飞熊。北牖当风停夏扇，南檐曝日省冬烘。鹤舞楼头，玉笛弄残仙子月；凤翔台上，紫箫吹断美人风。”

    “妙啊！”

    “好对！好对！”

    “高侍读果然了得！”

    众人纷纷夸赞。

    高务实一边微笑着谦逊，一边悄然打量了李宗城一眼，心道：这小子拍马屁的水平显然比朱应桢他们更高一筹，不过这小子历史上胆色可不怎么样，难道只是个嘴炮高手？        

