
　　十来本书。

　　全都要看，或者说，全都要背。

　　自觉已经还了人情的艾略特法师告辞离去。格雷特站在桌前，望着眼前厚厚一叠教材，轻轻地舒了一口气。

　　他伸出手比量了一下：十来本书，比前世的大16开还要大一圈，从结实的橡木桌面一直垒到他脖颈。人往前一倾，头一低，下巴正好平放在书面上。

　　这个厚度么……

　　就，小事情。

　　哪个医学生的教科书、习题集、图册什么的，垒起来不够一个人高啊。

　　格雷特照着艾略特法师的指点，把这堆书翻了一遍。第一本，不认识字，第二本，不认识字，第三本，还是不认识字……

　　摔！

　　全都是用魔法文字写的吗？

　　合着我为了学魔法，还得先学一门语言是吧？

　　而且还是哑语……

　　格雷特抱着一线希望，从第一本书翻到最后一本书，发现除了《魔法文字学》以外，其他所有基础教材、法术原理全是用他不认识的文字写的，没奈何，把那些书堆回书架上，翻开最后这本书，要死要活地开始和魔法文字死磕。

　　四级词汇表4500个。

　　当年一个月背完。ŴŴŴ.23sk.com

　　六级词汇表5500个。

　　多久背完的当年忘记了。反正，在专业课的重压下见缝插针背的，过六级好像还挺轻松。

　　魔法文字……

　　这本字典到底有多少个词来着？

　　格雷特没数过，也不想数。

　　他唯一能确定的是，这本《魔法文字学》，是书架上近百本书里最厚的一本，别的书最多一拳头厚，他能有两拳头厚。

　　字写得也小，如果说其他几本书上的字是初号、或者比初号再大一圈，这本书上的字，大小也就是二号而已。

　　这内容量都快赶上辞海了啊……

　　格雷特无声哀鸣。他咬着牙翻开第一页，然后，就感觉脑门上又挨了一闷棍。

　　这本书的排列方式非常随意，完全是想到哪里写到哪里，或者，按编写者认为的重要程度来排。第一页开头，四大元素，顺次排了下来：火、水、风、土。

　　再翻一页。魔法、龙、精神、元初、火星、金星、太阳、土星。

　　第三页。大宇宙、小宇宙、诞生、死亡、贤者、魔鬼……

　　格雷特：……

　　我要字典！

　　我要所有词汇按字母顺序排列！

　　至少先给我字母表啊啊啊啊！

　　英语的26字母表，日语的五十音图，德语的30字母表，还有国际音标，求求你们回来吧……我再也不嫌弃你们太过基础了……

　　然而没有人回应他。

　　没有字典，没有音标，没有人释放“通晓语言”让他秒会魔法文字，也没有智脑扫描所有信息，把陌生的语言文字刻进资料库。

　　格雷特内心哭天抹泪完毕，也只能从背囊里翻出笔，摊开纸，开始自力更生，艰苦奋斗——

　　首先，是统计所有出现过的字母……

　　花了大约半小时，把手头的书翻了三五十页，纸上涂了老大一片。确定再也没有新的字母出现，格雷特深吸口气，开始给它们排序。

　　好在这种魔法文字的长相略似拉丁语系。格雷特纯粹看脸，长得像a的就放在第一个，长得像b的就放在第二个，不像英文字母的，就按德文字母、罗马字母，顺次排列。

　　什么，这个字母长得实在特殊，谁都不像？

　　一律扔到最后面！

　　这一轮工作结束，才发现自己要学的文字也不算太复杂，字母大约有六十个——考虑到其中一部分只在字首出现，可以大致推断存在大小写，也就是说，字母总数约为三十个。

　　格雷特翻了翻手里的稿纸，每隔一段写上一个新字母。然后，看着面前摊开的《魔法文字学》，气沉丹田，揉了揉手腕……

　　这一整本书都要重新整理啊！

　　太不容易了，编纂辞典，实在是太不容易了……怪不得《辞书出版社》十年修一次辞海，光修订这本书都能养活半个社的人。实在是，工作量就这么大……

　　而现在这些工作量都是他一个人的T_T

　　算了，以前看网文，某些前辈还要用破译密码的方式，自己破译魔法语言呢。比较而言，他有现成的书可以抄，还是比较幸福的……

　　格雷特一页一页，把《魔法文字学》上的单词和对应的通用语释义，往对应的首字母底下抄。别说，抄写对于加深记忆还挺有用，最起码抄完一页以后格雷特发现，他抄的这一页已经背下来了。

　　格雷特埋头苦干了大半天，抄得两眼发花、手腕酸痛，怀疑自己腱鞘炎快犯了。颇想给手腕放个治疗术安慰一下的时候，格雷特发现，他遇到了第一个困难：

　　纸用完了。

　　带来的纸一共五六张，正反两面全部写得密密麻麻，然后，没地方写了……

　　从哪本书上撕一张空白的？

　　格雷特觉得他做不出这种事。

　　找人借纸？

　　不敢。格尔曼法师说了禁止抄录，现在去找人借，那不是自己往枪口上撞么！

　　找人帮忙，向格尔曼法师求情？

　　格雷特觉得，他还没活够，并不想被火球轰成黑炭……

　　他飞快地思考片刻，把纸笔墨水塞进背囊，背起来就走。参考书明天还能来看，再不回城，店关了没处买纸去~~~

　　他飞奔回城，冲进自己家。关好门，转到方桌边上，挪开那把断了腿的椅子，又搬开垫着椅脚的砖块，在底下挖了几铲子。土里端端正正地躺着一个小钱袋，格雷特拿出来往外一倒，手心里叮叮当当，掉下一小堆硬币。

　　两枚银币，七枚铜币。

　　长街另一头，西蒙大叔的面包店，黑面包一枚铜币一只。省着吃，可以吃一天。

　　一枚银币能兑换十枚铜币，这小小的一袋子钱，就是原身一个月的用度。

　　——他在城卫军的薪水是一个月五枚银币。在城里巡逻的话，可以去军营里蹭一顿饭。算下来，一个月还能存两个银币，来应付其他日常开销。

　　但是买纸的话……这点儿钱估计不够。这个异界的生产力水平，比中世纪也好不了多少，印象中，这个时代，纸笔都死贵死贵的……

　　格雷特犹豫了一下，爬进床底，推开书箱，又从底下挖出了一个小匣子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十章 学魔法从攒字母表开始免费阅读。https://xs.23sk.com 