    甘宁已经没办法装睡了。

    这条雄壮汉子虽然保持着仰面躺卧的姿势不动，覆盖在肚腹的双手却微微颤动，显示出他的内心绝非毫无动摇。

    下一瞬，庞统叹气道：“那你还犹豫什么？除了玄德公，没有人能帮助你完成心愿。”

    甘宁挺腰坐起，瞪着庞统。

    庞统说的，乃是废话。甘宁当然清楚，吴侯已经放弃了荆州，也放弃了自己所带领的这批益州流人，所以自己想要回乡舒张胸中郁气，只能依靠玄德公。

    问题是，玄德公虽然引益州流人为己用，却并不对甘宁表露出格外热切的姿态。他何以如此？甘宁前前后后想了许久，无论如何都不明白。难道数十年纵横大江积攒的人脉，多少次厮杀搏战的盛名，竟然对玄德公没什么吸引力？

    庞统继续摇头：“这便是玄德公的宽厚之处了，他尊重你的才能、志气，所以从没有把你当作囚俘看待，他是怕你不情愿！”

    甘宁一时默然不语。

    庞统继续道：“兴霸，你是聪明人，心里都明白。所以一旦吴侯失去伐蜀的希望，你也半推半就地滞留荆州。因为你知道，如果没有伐蜀，你也就没有了作为大将的价值，现在能用你的，只有玄德公。”

    “我却未曾见他流露出招揽的意思！”甘宁暴躁地低喝。

    “玄德公在荆州，士人归附如百川归海，难道一个个都是玄德公招揽来的么？”庞统反问道：“这大争之世，本该君臣相择。兴霸，你说呢？”

    甘宁沉默不语。

    有些话，庞统没有明说，但过去几日里隐晦暗示过，甘宁已经听懂了。归根结底，甘宁需要玄德公，远远过于玄德公需要甘宁。

    玄德公要的，是全心全意追随、可以共建大业的部下，而不是自恃实力，行事粗野执拗而毫无顾忌的锦帆贼。而甘宁本人，已经没有其它选择了。

    现在玄德公给了甘宁足够的时间，让他想明白。希望他想明白以后，能心甘情愿地抛去那些错误的作派，做一个合格的下属。

    甘宁吐出一口浊气。

    那其实也不差。

    玄德公是个极其厉害的人物，日后绝不会止步于荆州，说不定真的能像他吹嘘的那样，重振汉家秩序，恢复太平。到那时候，收拾那些家乡的庸人只是举手之劳，便是名垂青史，也不是不能期盼一下嘛。

    好吧，那就这么定了。

    甘宁情不自禁地起身，在溪水便来回走了两趟。

    他的性格里执拗的成分终究难以消除，走了两圈以后，忽然又对庞统生出了几分不满。

    我甘兴霸虽然又要另投新主，到底是因为作战失利，不得不如此。你庞士元呢？你动作如此之快，又捞着了什么好处？摆出一副智珠在握的姿态劝我……我看你在左将军府里，也不像是得到重用的样子！

    这么想着，甘宁大步踏回坐席，咚地一声，坐在了甘宁的正对面。

    “你呢？”

    “什么？”庞统一时怔住了。

    “我记得很清楚，庞士元追随的只是周郎。周郎离世以后，你在江左、荆州两地奔波数回，因为在江东求官不得，这才折返回荆州，投靠玄德公。”甘宁冷冷地道：“你适才说，大争之世，君臣相择。这句话很有道理。所以我想问问，你选择吴侯，吴侯为什么不择你？现在你又择了玄德公，玄德公看中你了没有？

    甘宁问话的时候，庞统正待取酒来饮。听得这番话，他顿时一点酒兴都无，重重地将酒盏拍回案几。

    而醉意却偏偏在这时候上头，使得庞统有些心酸。

    此前庞统护送公瑾的灵柩前往京口，随后走访江左名士，又拜见了吴侯。谁知道吴侯因为周郎离世哀恸之极，失去了正常的判断力。庞统虽然竭力主张大计，落在吴侯眼里，只觉得这南郡功曹在周郎生前全无半点作用，临到上司逝世，却来夸夸其谈，谋求高官厚禄。

    于是吴侯毫不犹豫地将庞统打发回荆州，就连鲁肃出面斡旋，都无济于事。

    既然回到荆州，若不想厕身田亩做个隐士，就只能出仕于玄德公。

    或许因为这些日子来投奔的士子太多，玄德公对庞统也只是不冷不热，客客气气地给了一个荆州从事的头衔，又问道：“眼下军府中尚无空闲的实际职司，先生可愿出任耒阳县令？若治理有方，我便论功拔擢。”

    笑话！我庞统胸怀帝王之秘策、倚伏之要最，是要运筹于庙堂的人物，怎么能去当这个米粒大的耒阳县令？

    何况……诸葛亮如今以军师中郎将的身份坐镇临烝、统领荆南四郡的政务。耒阳与临烝近在咫尺，自己岂不是隔三岔五，就要见到孔明这个上官？自己身为凤雏，可绝不能被卧龙占了这样的上风。

    所以庞统立即回绝了耒阳县令的任命，情愿在公安城里，做个无所事事的荆州从事。

    数日之后，他就撞见了甘宁。

    于是便有了两人这场漫无目的的游荡。

    甘宁看着庞统的神色，便大概猜出了端倪。他一把提起庞统身边的酒瓮痛饮，在饮酒的间隙，忽然笑道：“庞士元啊庞士元，你自己尚且未得玄德公的重用，却来摇唇鼓舌，意图拿劝说甘宁降伏的功劳，来做晋身之阶。是也不是？”

    庞统静静地等着甘宁咕咚咕咚地大口纵饮，待到他将酒瓮放下，才徐徐颔首：“兴霸说得没错，我正是这个意思。”

    “你！”惯会绕圈子的文人忽然这么直接，甘宁全没想到，只能瞪眼。

    庞统双手撑着地面，让身体前趋半步，抬头凝视着甘宁：“周郎知道兴霸你的军略，所以，以你为南郡吴军的大将。周郎也知道我的筹谋规划之才，所以，才以我为南郡功曹。眼下周郎已去，你我二人将要同事新主。如果彼此扶助，岂不胜过独自前行？”

    甘宁眯起眼，打量着庞统。而庞统毫不退缩地对视回去。

    两人的体格相差极多，乍一看，倒像是一只鸬鹚在与黑熊对峙。

    正待说什么，酒肆门外，忽然有人高声问道：“荆州从事士元先生和甘兴霸将军，可在这里？”

    两人轻车简从出游，沿途都没有联络地方官员，忽然听到有人寻找，不免吃了一惊。

    庞统立即起身，扬声应道：“庞统、甘宁在此！”

    酒肆以外忽有人声嘈杂，铠甲铿锵，脚步阵阵。几名扈从骑士推开酒肆的院们，环视周围，随后又有数十人鱼贯而入，围绕溪水两岸布置哨戒。

    庞统知道来的是谁了，他心想，此人必是在乐乡大市遭周泰突袭的时候吃了亏，所以格外小心谨慎。

    下个瞬间，雷远迈入院内。

    他立即注意到了庞统和甘宁两人，微笑着上前施礼：“甘将军，我们见过的。这位想必就是士元先生了。”

    甘宁嘿了一声，没有答话。

    庞统还礼已毕，随即问道：“雷将军如何知道我们在此？”

    “午时收到了左将军府发来的命令，说两位正在宜都郡游玩，让我立即找到两位，同往公安一行。好在两位就在夷道城中，我遣人往驿置打探，一问便知。”

    庞统又注意到，雷远的额头微有汗渍，像是急赶了不少路程。他又问：“主公既然急召，必有要事。我们这就出发吧？”

    雷远颔首：“已请贵属收拾车马，一会儿就走……”

    一名扈从闪身站到雷远身边，附耳低声说了几句。

    雷远微微愕然，随即向庞统道：“巧得很。恰好再捎上一位客人。”

    说着，他挥手示意，两名扈从立刻就从稍远处的树木后头，“请”出一人。正是那名藏身窃听的益州来人。

    “那位先生是从益州来的官员，我们一直有人跟踪着。”雷远解释道：“带他同去公安，主公若有疑问，可以直接询他。”

    “益州？”庞统和甘宁对视一眼：“益州出了什么事？”

    雷远一边引着两人向外，一边自扈从手中接过一份文书：“士元先生，请看。”

    庞统接过文书，一目十行：“张鲁？张鲁降曹？怎么会？”

    再翻到下一页，庞统失声惊呼：“曹公这是疯了吗？”

