    只是比赛的过程是让所有人都心惊肉跳的。

    因为皇家圣骑士一上来就使用了一个特殊卷轴，比赛到了这个时候谁也不想输。

    这个卷轴道具绝对是有针对性的，因为它就是限制召唤类的卷轴，也就是说小池月色无法召唤坐骑和宠物了。

    虽然时间可能不长，但也足够让皇家圣骑士靠近小池月色。

    然后皇家圣骑士瞬间给自己加了个骑士辅助技能，短时间内不受异常状态影响。

    出现这个情况很多玩家都惊呼起来，大多数的人都认为小池月色要输，因为这种情况被皇家圣骑士近身已经更是板上钉钉的事。

    事实也是如此，小池月色刚要使用技能却被皇家圣骑士接连几支投矛打断。

    这个过程也皇家圣骑士已经顺利冲到了小池月色三米范围内。

    皇家圣骑士嘴角带着冷笑，手中的骑士枪毫不留情的朝着小池月色腹部刺来。

    观战的玩家都惊呼起来，显然此时胜负已定。

    就算小池月色能躲开这一枪又如何，这么近她难道用法剑或者小拳拳砸皇家圣骑士吗？

    小池月色确实躲开了这一枪，她的身体一个旋转使得长枪擦身而过，不过观战的玩家都不认为她还能躲掉下一招。

    只是双方错身而过之后皇家圣骑士竟然站那不动了，然后竟然直接跪地化成白光挂掉。

    在所有观战玩家惊奇的眼神中小池月色获得了胜利。

    后来等大量的玩家付费反复观看了比赛视频后才发现，在错身的瞬间小池月色的手中多了一把火红的匕首，错身的瞬间匕首刺入了皇家圣骑士的肋下。

    确认了这个情况后所有的玩家都轰动了，一个法系竟然在近身的时候用匕首杀敌，这是什么样的一个水平和战斗意识？

    关键是后来从皇家圣骑士自己的口中得知，他穿的可是白金级的铠甲，竟然就这样背一匕首给刺穿。

    在匕首刺中他的同时，他甚至觉得自己都燃烧起来了。

    一时间小池月色的名声大噪。

    一个法系的女玩家，不仅有强大的坐骑和强大的法系攻击能力，竟然还有很强的近战意识。

    关键她击杀皇家圣骑士的匕首绝对是把灵器级以上的武器。

    当第三天比武结束后，剩下的玩家虽然还有不少，但是全部都是有实力的高手。

    因为司阳并没收回大弩，之前他给大弩的那些隐龙成员目前战绩也都不错，剩余的65人还剩下42人。

    塞族小鱼儿和点烟抽寂寞两人也都坚持了下来，同样是因为有三支大弩的缘故。

    这些成绩让今天在他们身上下注的人也赚了一些，但是因为他们的赔率有些低，总来说今天的投注是运营方赚了。

    团队赛今天还是比较顺利的，受到之前小池月色的影响，五个对手直接有三个弃权的。

    当创世再和那群董事开会的时候，明确表示今天收益基本将昨天补进去的270亿个赚了回来。

    然后就是以通各种数据分析之类的。

    主要就是说明其实胜负问题都是对半的，主要的收入还是来自于那10%的抽水。

    股东们听的都是非常的高兴，毕竟还有两天时间，照这个情况来看肯定还是能赚上一笔的。

    经过昨天一下亏了那么多，他们已经没有再指望能赚多少。

    这就是人的一种心理现象，输的多了首先想到的就是回本。

    但是他们忘记了这些数据和情况完全是创世掌握的。

    全世界目前有八十多亿人，超过四分之一都在玩征程，不直接掌握这些数据根本就不知道真正的情况。

    第四天的比赛有点细节，那就是今天的个人比赛每将有六场，将决出个人前百名。

    而团队赛只有三场就能决出前百名，然后明天进行决赛。

    随着比赛进行玩家们投注的热情却更高涨，因为参与比赛的人少了，可以选择投注的范围也小了，投注起来更方便更快。

    今天比赛赔付比例唯一没变的就是子阳揽月，其余的人都发生了些变化，想小池月色的赔率以为昨天和皇家圣骑士的比赛之后也下降些。

    所以子阳揽月和小池月色成了玩家们最不愿押注的人，因为就算押了也挣不到什么钱。

    司阳的第一场比赛对手直接认输，池月因为碰到的是隐龙的一名成员，对方也直接认输。

    这两场也是几乎没什么下注的两场。

    塞族小鱼儿和点烟抽寂寞第一场也获胜了，只是后面的比赛两人已经心里没底，因为能打到现在的不仅等级高实力强，更是有些稀奇古怪的能力。

    第二场比赛司阳看见自己匹配出的对手时微微苦笑一下，池月则是直接把头低了下去。

    池月不想让塞族小鱼儿他们看到自己的表情。

    因为司阳的对手竟然就是永恒之夏，也就是司阳同父异母的弟弟夏齐恒，夏齐恒目前56级。

    “没想到还是碰到了你，只怕我准备的很充分也没办法对付你。”夏齐恒在战斗开始后直接苦笑着说道。

    然后他居然拿出了几张道符和一个铁管子，东方元素的道具不是卷轴而是道符，有定身的，限制技能的，不过这些道符司阳都能画。

    圆满级的道符之术不是开玩笑的。

    至于那根铁管子是一种比较歹毒的暗器，可以发射几百根毒针，算得上是非常厉害的一种东西。

    这个东西目前司阳这边的公输垣就能制作，属于机关的一种，司阳目前还没想过用这个东西，不过池月手上倒是也有两根，至于道符那就更不用说了。

    也算是司阳要保证池月不败的后手。

    “你可以试试，也许能成功。”司阳淡淡的说道。

    “算了，我知道就算用也很难成功，而且你能获得第一的几率比我大的多，我希望第一第二都是我们华夏的，所以我认输。”

    夏齐恒说完竟然就这样认输了。

    这倒是让司阳心里有点小小的震动，他没料到夏齐恒竟然还挺有民族感的。

    从这一点来说夏齐恒还是很不错的，关键是夏齐恒和自己实际上没任何仇或怨。

    池月这一场的对手是棒子的金能生锈，玩家投票排行的第四名。

    第四遇到第五让很多玩家很感兴趣，毕竟这个时候就要淘汰掉一个了。

    也因为两人排名很近，加上都有些手段，所以两人的赔率很接近。

    小池月色的赔率是1：2.2。金能生锈赔率是1：2.4。

    也就是说在系统判定来说小池月色比金能生锈要稍微厉害些。

    司阳毫不犹豫的再次在池月身上下注了100枚钻石币。

    “小池月色，你长的很漂亮，所以我不想伤害你，你自己认输吧。”比赛一开始金能生锈竟然狂傲的说道。

    “看你说话这么傲，难道你真以为自己是个镶金的棒子？你照过镜子吗？”池月淡淡的反击道。

    “无知，既然这样，你就送你离开。”

    金能生锈说完手中突然就抛出一个东西，竟然是一张道符。

    只是金能生锈道符刚离手竟然发现小池月色竟然也抛出了道符，不过人家的手笔就大气多了，一下就抛出了四张。

    两张瞬间化成光芒笼罩住小池月色，一张猛然射向他，还有一张直接飘向自己头顶。

    两人的道符都起到了作用，金能生锈用的是定身符，池月一下不能动了。

    但是池月用的是什么呢？

    她给自己加的是金身符和神行符，给金能生锈的一张是麻痹符，另一张就是猛雷符。

    两人都中了招，但是小池月色就比金能生锈大气多了。

    金能生锈手里多了把手弩，但是浑身麻痹一时无法使用。

    然而小池月色还有张道符在他头顶呢，转眼间这一片范围几十道猛雷劈下。

    当猛雷消失的时候，金能生锈也跟着消失了。

    金能生锈的方式很简单用言语刺激小池月色，只要小池月色没有第一时间召唤风鸾，那她被定住以后只怕就是死路一条。

    只是他万万没想到人家竟然用了和他一样的方式，还比他大气的多。

    司阳和池月虽然很厉害，但也不会盲目自大的，排名靠前的玩家比赛视频他们当然也会看。

    但要是论道符的话整个游戏还有谁能比上司阳和池月？

    司阳可是自己画的，而且质量那是相当的好，坑人绝对的第一。

    观战的玩家很多下巴掉一地，你们这是什么打法，比谁道具多还是比谁更豪横？

    玩家们现在也都知道，这些道具都是要花大价钱买的。

