    数据库中关于沐晴的历史信息记载，令封棋感到难以置信。

    但事实摆在眼前，他不得不信。

    梦境中的未来与现实息息相关，这一点早已得到了印证。

    黎明反叛军、符文改造人、无辜死者……无数信息在封棋脑海中交织，好久他才缓过神来。

    这一刻，他的脑海中涌现一个想法，在沐晴还未成为祸害前，将她提前扼杀。

    只要她死了，就不会有黎明反叛军，更不会有历史记载中长达三十余年的黑暗时期。

    可随即封棋心中又涌现诸多疑惑。

    身为人类，沐晴为什么要背叛人类？做出这个决定的原因是什么？

    就在这时，旁白的声音在他的脑海中浮现。

    【事出必有因，你觉得事情的真相似乎并没有想象中那么简单，于是你决定深入调查此事！】

    “什么意思？旁白你是不是在暗示我沐晴背叛全人类内有隐情？”封棋连忙询问道。

    【略~略~略~！】

    封棋：……

    旁白虽然很欠，但许多时候给出的提示都像是在指引自己，所以封棋觉得他的猜测或许没有错，沐晴背叛人类的背后可能有许多未被发现的秘密。

    想到这里，他开始翻看数据库中的历史资料，试图寻找沐晴背叛人类的具体原因。

    由于是游客权限，历史信息查找只有三次机会，所以他直接略过了标题不靠谱的信息。

    翻看中他发现，星城数据库中记载的关于沐晴的资料，普遍是她背叛人类以后的经历与所作所为。

    但背叛人类之前的记载资料非常少，其中大部分记录的都是沐晴在星城学府的一些经历。

    这些资料中都述说了一点，在星城学府就读的日子，沐晴一直受到同学们的排挤，没有人愿意与她成为朋友。

    毕业前组建领域战团的时候，也没有一个实习团队愿意接纳她成为伙伴。

    这不由得让他怀疑，或许是学府就读时的经历，使得沐晴憎恶人类，然后有了与人类为敌的想法。

    具体答案无从得知，他开始继续翻看沐晴毕业后的相关信息。

    后续资料记载，沐晴虽然没有朋友，但她的实力非常强，与身体融合的符文晶石更是让她拥有了一项特殊能力，从食物中摄取力量。

    她的胃也在符文晶石的改造下发生了特殊变化，消化能力是常人的30倍，普通食物进入胃中，会被快速消化吸收，营养会化为微薄的气血之力涌入沐晴的四肢八骸，强化她的身体强度。

    依靠特殊体质，以及极为优秀的领域实习表现，沐晴毕业后被招募进了A级领域战团“黑礁”，实习期结束后，更是一跃成为了黑礁战团A组的主力战斗人员。

    之后沐晴的表现都是极为亮眼，参加过数次驱散领域场的行动，荣获诸多战功。

    从这些经历来看，封棋无法将她与灭世魔头联系在一起。

    因为她曾经奋战在对抗领域生物的第一线，期间数次面临生死危机但都没有退缩，也曾为了掩护团队成员撤离，身先士卒，导致重伤严重，差点丢了性命。

    跳过这些信息，封棋找到了令沐晴发生改变的最后一次任务。

    【任务编号：321529】

    任务发布人：猩红研究院总部

    接取任务战团：黑礁（A级领域战团）

    任务详情：

    2031年4月23日下午3点，位于暮临城郊外的一处地下实验室突然与我总部失去联系，可能遭遇领域超脱者的袭击，现寻求各战团帮助，前往调查详细情况。

    危险程度：未知

    任务奖励：特制灵石x3000颗、B级特制合金战甲（三套）、3级灵植（十株）、现金5000万、C级符文生物：死灾（三具残骸）

    ……

    就是在执行这个任务的时候，沐晴的性情大变，亲手杀死了将她选入“黑礁战团”的团长，离开后更是招募大量拾荒者，建立了黎明反叛军，开始与全人类为敌。

    这让封棋对猩红研究院分部的地下实验室产生了好奇。

    是沐晴之前一直在隐藏，还是实验室影响了她？

    为了找到答案，封棋开始搜索“猩红研究院”的相关信息。

    但令他感到失望的是，关于猩红研究院的信息他无权查看，无法从数据库中得到相关信息。

    关闭搜索页面后，封棋陷入了沉思。

    既然知道了沐晴未来会背叛人类，他自然不会坐视不管，现在有两个选择摆在他的面前。

    杀死沐晴！

    改变沐晴!

    思索再三，他决定回到现实后先试着接触沐晴，然后再做决定。

    接下来封棋点开了功法列表，开始继续学习《猛虎拳》总纲。

    上一次，他只是掌握了猛虎拳的基础要领，学了不过三分之一左右的内容，后续还有很多内容由于“小黑”到来，没有学全。

    趁着还有时间，封棋决定将《猛虎拳》后续的进阶内容学完。

    点开教学视频后，一名身穿军装的男子出现在画面中，封棋跟随他的动作开始施展拳法，并仔细听讲。

    学会猛虎拳对他来说意义不大，他的成长主要还是依靠梦境中杀死怪物，获取血脉进化点，所以掌握猛虎拳的教学思路才是核心。

    时间一点一滴流逝，观看了数遍后，封棋大致将《猛虎拳》的内容记在了脑海中。

    看了眼屏幕右上角的时间，他知道自己已经没有时间再看一遍《猛虎拳》了。

    大概2分30秒后，小黑就会出现在地下实验室内。

    其实他想过关闭金属通道的大门，但根本就找不到开关，数据库中也没有存储相关信息。

    等待中，正如他所预料，一道黑影从金属通道而来，进入了地下庇护所。

    翻涌的黑雾笼罩全身，所以封棋看不清这只领域生物的具体模样，但能清晰看到被黑影笼罩的生物额头上镶嵌的暗红色符文晶石。

    【问君此去几时还，来时莫徘徊，天之涯，地之角，知交半零落，人生难得是欢聚，唯有别离多。】

    旁白适时跳出来与封棋告别。

    封棋：……

    望着朝自己接近而来的黑影，他很好奇将其击杀后，自己会获得怎样的前缀称号，又会给自己带来何种特殊能力的加持。

    但他也只是想想，知道自己现阶的实力根本不是小黑的对手。

    黑影越来越接近，封棋抓起放在操控台上的“腿骨”，主动走向黑影，大有一副壮士一去不复返的气势。

    这一次奇迹依旧没有出现，接触瞬间封棋就被黑雾笼罩，然后耳边响起了熟悉的咀嚼声。

    伴随着视线被黑暗笼罩，他以为自己会回到现实，但脑海中却跳出一段文字。

    【初始能量耗尽，需要进行能量补充，现有能量：0%】

    【能量耗尽，自动开启现实反馈面板。】

