    “怎么进不去？”

    虚空云龙一族的族长，在百余名神主境强者，震惊的目光下！

    竟然…竟然被挡在一个梯子面前，这不过99层的阶梯，居然让堂堂神源境巅峰强者，寸步难移。

    “这个逍遥宗…非常古怪！居然…”

    千羽琉璃一行人，根本不敢说话，这里的每一个人，她们都看不透修为。

    “哟…这下等仙域，居然有这么漂亮的女人！”

    一头烈风隼化形的神兽，色眯眯的看着千羽琉璃，还有十名美妇。

    她们俏脸顿时变得惨白起来，这人是…神主境强者！

    就在她们绝望的时候，一道声音传来，所有人都惊恐的看着一个方向。

    “这么多人，过来琉璃仙境，是为了给我练手吗？好久没有杀过神主境的蝼蚁了！”

    开口的自然是叶寒，这十一个美女，虽然不是自己女人，可自己好歹毁了人家仙宫。

    又长得奈斯，岂能让她们被一群畜生欺负？

    那个开口的烈风隼，身体直接消散，所有人，都不知道发生了什么。

    就连虚空云龙的族长，也是满脸震惊，指着叶寒，语气尽是慌乱。

    “神…神域境！”

    “什么？不可能！”

    其他神兽化形的神主境，全部都变得颤抖起来！

    神域境…那是什么概念？他们…已经不算人，就连神也不算了。

    因为…神域境，可以在体内自成一域，简单来说，就是体内可以创造小世界。

    什么空间戒指，都是小儿科，最重要的是…这个小世界的力量，神域境强者可以…随意挪用。

    即便是百个神源境强者，也别想打赢一个神域境！这是…质的飞跃。

    这一波小小的救美，直接让千羽琉璃和这群美妇动心了！

    云诗柔更是带着深情，叶寒对着她们眨了眨眼，不要迷恋哥，哥只是个传说！

    “说吧，这么多人，聚集在我宗门口，意欲何为？”

    看着他们不敢说话，叶寒非常满意这次的装杯，不错…我在家里待得好好的。

    你们非要让我装个杯，还救了十一个美，挺上道呀！

    “这…前辈，听造神殿说，您这里有一条，血统纯正虚空云龙，不知…是否确有其事？”

    “额…您别误会，实在是这件事，事关重大，我…我这也是…不得已才亲自过来！”

    这头老龙王，显得有些憋屈，但是没办法，人家是神域境强者。

    真的可以吹口气，让自己死！神源境巅峰强者，可以在神界吹牛批。

    可以…在神域境面前，和稚童没有任何区别。

    叶寒听完以后，皱了皱眉，那头哈巴龙，有这么大的背景？

    居然让一头神源境巅峰的老龙王，亲自前来，恐怕身份不低呀！

    他虽然只有武帝巅峰修为，但是有了一宗之主的加持，看透老龙王的本体，还是小意思。

    想了一下，反正自己也不怕他，那还怂啥！

    “不错，确实有，它和本座有着平等契约，你回去吧！”

    叶寒一说有契约，老龙王都提到了嗓子眼了，但一想到是平等契约。

    他就松了一口气，平等契约没有很大的限制，就是不能和其他人再签订。

    只是…如果那真的是少主，这…主族那里只怕会大发雷霆！

    “这…前辈，可否让我…见一见它？”

    老龙王畏惧叶寒的实力，又不甘心，只能想个折中的办法。

    见上一面，这总行了叭？

    “可以…小云龙，出来接客！”

    老龙王：…

    四长老：…

    五长老：…

    他们刚刚听见了什么？接客？这话怎么就那么怪？

    “大佬…啥事呀！”

    小云龙屁颠屁颠的围着叶寒转，虽然此刻的它，只有一米大小。

    但是却让老龙王三人，无法移开眼睛。

    这…这身躯的银色，竟然如此浓郁！必然是数百年前掉落的龙蛋！

    这是主族的少主啊！人类在下界都要皇室，而虚空云龙自然也有。

    血脉纯正，最直观的判断，那就是从鳞片的色泽！而眼前这条小云龙。

    尊贵无比，必定是他们主族的少主，相当于皇子呀！

    人类修为越高，尚且生育低下，何况是虚空云龙一族？

    据说…主族还在向各地的分族询问，可见…这条小云龙的重要性。

    “有个老头想见你，你看看，你认不认识！”

    叶寒摸了摸它的狗头，这一幕，让老龙王脸色大变，但最终还是没有说话。

    “嗨！老头，你好呀！哇喔…你居然也是虚空云龙一族的！好巧啊！”

    叶寒：…

    怎么呆萌呆萌的？这玩意是不是有点傻？

    “呜呜呜…老身参见少主，数百年过去了，最后一次，您还是出现在神界！”

    “可惜当时，您还是龙蛋，老身无法和您见面，今天看见您安然无恙！”

    “终于可以放心了，主族那边也会…也会…”

    老龙王那几乎是眼泪都流了一地，小云龙却歪着头，显得有些迷茫，似乎在想…

    这老头是谁啊？明明是虚空云龙一族的，怎么这么傻？见面就哭哭啼啼的，晦气啊！

    “那个…大佬，见到同族窝很开心，可是这老头脑子有问题，你可以让他离开吗？”

    “我怕这个现象，会传染…”

    四长老和五长老听后，正在强忍着笑意，少主真是太逗了。

    老龙王也是满脸懵逼，自己这么认真，少主居然…居然说自己脑子有问题？臣卜木曹了！

    “前辈…有些事，不知可否方便单独聊聊？”

    有叶寒在，老龙王也不敢随意呵斥其他神兽，只能带着商量的语气，询问叶寒。

    后者点了点头，便对着这群神主境神兽大喝。

    “怎么？都留在这里，等着本座煮了你们吗？”

    这话一出，冥火凤凰他们都离开了，其他神兽也是争先恐后的逃离。

    回去以后，一定要告诫族人，千万不要去琉璃仙域耀武扬威，不然…恐怕会要灭族。

    老龙王看了一眼千羽琉璃她们，后者也非常知趣，连忙回到自己的住所。

    看到只剩下四人一龙，老龙王这才朝着叶寒开口。

    “前辈，不瞒您说，和您签订契约的虚空云龙，正是我们主族的少主！”

    “几百年前，因为主族的内乱，致使少主的龙蛋，掉落到我们这个神界。”

    “而当时…我们还没有反应过来，就被…就被其他人类抢夺，死伤无数人，少主又掉落到了下界！”

