    “高明，实在是太高明了！”季建涛心中充满了对王建辉的赞叹。

    　　王建辉说完之后，季建涛立刻跟进说道：“王建辉同志说得没错，孟欢同志，刚才柳书记的那番话你也听到了吧？这个郑卫国虽然之前是一位好同志，但是现在在一种不平衡心态下，极其有可能做出一些不理智的事情出来，所以这个时候，你们市公安局要主动承担起责任来，保护我们全市老百姓的生命和财产安全，我相信，你一定会顶住压力，将这件事情处理好的。”

    　　孟欢冷冷的看了季建涛和王建辉一眼，说道：“季市长，王市长，关于我明天天都市公安局的职责问题，这一点不需要你们担心，该我们市公安局方面做的，我们一点都不会少，但是，恕我直言，要想真正解决这个事情，如何尽快处理强拆事件以及如何尽快找到郑卫国的父母并释放出来，这个才是关键，如果这两件事请不尽快解决的话，就算是我们警方把所有精力全都部署在这件事情上，如果郑卫国真的想要做点什么事情，恐怕我们警方未必能够阻止得了。

    　　解铃还须系铃人啊！各位领导，我看大家还是多考虑考虑从根本上解决这个问题吧，我们警方愿意进我们的一切努力去保护人民的生命和财产安全，但是，总不能让我们去背黑锅吧。”

    　　孟欢这话说得直接，说得不留一点情面，这让季建涛和王建辉全都老脸发红。

    　　不过两人毕竟是老油条，对此并没有在意。反而是王建辉立刻说道：“孟欢同志啊，没有人让你们市局背黑锅，但是这件事情，肯定要双管齐下，大家一起努力才能把事情做好。”

    　　“够了！”柳擎宇突然狠狠一拍桌子，目光冷冷的盯着王建辉和季建涛两人，语气冷漠的说道：“从现在开始，这起强拆事件组建一个调查领导小组，由纪委书记费浩同志担任组长，市委和市政府各出一个副秘书长担任副组长，市纪委工作人员担任组员，对整个事情展开深度调查，市公安局全力配合市纪委的调查工作，在这起事件中，由于牵扯到了区分局的很多同志们，所以，区分局以及下属派出所所有领导在调查期间任何人都不能关机，随时接受调查组的调查，市局那边的工作孟欢同志可以自行安排，一切都以维护天都市稳定大局为前提。散会吧。”

    　　说完，柳擎宇直接起身向外走去。

    　　通过这次会议，柳擎宇充分认识到了季建涛、王建辉等人对郑卫国的不屑和冷漠，对于这两条人命事件的淡然。虽然他们表面上看似乎显得十分着急，希望尽快解决问题，但是，他们的所作所为都是在拖延整个事件的解决进度。

    　　这是柳擎宇绝对无法接受的。所以，柳擎宇毫不犹豫的直接拍板决定。

    　　非常时期，比用非常手段。

    　　天都市一家小旅馆里，一个穿着普通身高一米80左右的男人坐在房间内拿着一只新手机不停的拨打着电话，电话卡是从路边摊花了50块钱买来的，可以打200分钟。

    　　打完电话之后，此人的脸色越发显得阴沉而冷漠，这让他那原本就十分黝黑的皮肤变得越发黝黑了。

    　　此人正是私自潜回天都市的郑卫国。

    　　郑卫国是一个孝子，更是一个对妻子和孩子十分疼爱的男人，由于平时常年在外，所以他对于自己的父母和妻子、孩子感觉到相当愧疚，每次回家的时候都会努力去做好儿子、父亲和丈夫的角色，希望能够在这段时间把自己所有的爱全都奉献出来，以弥补家人的损失。

    　　然而，让他十分通痛心疾首的是，他刚刚出了一趟任务回来，却得知妻子和儿子惨死在强拆事件中，而父母也被警察带走之后不知所踪。

    　　郑卫国彻底愤怒了。他接连拨打了几个电话给自己的亲人，了解最新的情况，然而，得到的消息却十分有限，唯一可以确定的是，负责进行强拆的是天都市黑道大佬褚飞虎的公司负责实施的，因为有人在那些人撤离的时候认出了其中的两人。还有一个可以确定的消息就是郑卫国的家之所以被强拆是因为这次的项目是市政府亲自主导的大型外商投资项目。

    　　郑卫国闻言双拳紧紧握住，咬牙切齿的望着窗外那黑沉沉的夜色，嘴里喃喃自语道：“难道天都市的天就那么黑吗？”

    　　说这句话的时候，郑卫国的心在滴血。

    　　夜色深沉，天都市大富豪夜总会内灯红酒绿，金碧辉煌，3楼奢华套房内，褚飞虎在几名兄弟的陪同下，一边喝酒唱歌一边和身边的美女相互抚慰着，似乎都想要把对方融入到自己的身体内。

    　　此刻，一名美女正在情绪激昂的唱着凤凰传奇的经典老歌，众人也随着音乐不断的摇摆着，扭动着，拥抱着，玩乐着。

    　　整个现场一片淫靡之态。

    　　房间外面的门口处，四名彪形大汉一边两个站在那里，守护着房间内褚飞虎等人的安全，在三楼楼梯口处，各个安全通道处，同样也有彪形大汉守护着，褚飞虎能够做到天都市黑道大佬的位置绝非偶然，不仅善于通过人脉获得各种各样的工程来赚钱，更善于通过金钱来收买人心，所以，他手下小弟们非常忠心，而他的合作伙伴也非常多，可以说，这些年来，他已经在天都市编织起了一张庞大的利益关系网，而他则是整个利益关系网的核心一环。

    　　黑道的人，商场的人，想要拿到一些天都市的大型工程项目，可以通过他，而一些官场中的人如果想要把手中的权力变现，可以找到他，由他来居中牵线搭桥，而对于各方来说，大家之所以可以放心的合作，是因为褚飞虎的身份，因为他手中掌握的力量会让各方都十分忌惮，不敢在合作的玩弄一些猫腻坑害对方。

    　　也正是因为如此，他在天都市的地位变得越来越重，而且褚飞虎为了能够在天都市挺起腰杆做人，已经开始逐渐把他的黑道身份洗白，开始给自己整一些优秀民营企业家、市政协委员之类的职务，有了这些身份的掩饰，他的知名度开始越来越大，生意也越来越大。

    　　这时，一名手下突然敲响了房门，将房间内正在兴头上的众人情绪给打断了。

    　　褚飞虎眉头一皱：“进来。”

    　　褚飞虎虽然喜欢娱乐，但是做事却分得清轻重缓急，他清楚，自己的手下对自己的脾气性格都比较了解，这个时候过来打扰自己肯定是有事情发生了。

    　　房门一开，一个相貌帅气戴着眼镜看起来斯斯文文皮肤白皙的男人走了进来，来到褚飞虎面前，弯下腰压低了声音说道：“褚总，市里那边传来消息，说是现在柳擎宇已经勒令市纪委组成了专案调查小组，要调查强拆致人死亡这个事件，而且据市里那边传来的消息，我们这次强拆的那家并不是普通的人家，那家里有一个在外面当特种兵的儿子，据说此人已经返回天都市，很有可能会展开复仇，建议咱们小心一些。”

    　　褚飞虎闻言嘴角上露出一丝不屑冷笑，轻轻点点头说道：“恩，我知道了，你去吧，把这里的安保工作再加强一下，防止被人摸进来，至于说所谓的特种兵，哼，不是我看不起他，就凭我们大富豪娱乐城的安保措施，就算是一队特种兵来了也很难攻破我们的安保体系，因为我们这里的保安队长和2名副队长全都曾经是特种兵。”

    　　说话之间，褚飞虎的脸上充满了傲然之色。

    　　要知道，他为了把这三名特种兵请过来为他做事，不仅三顾茅庐，还给每人开出了年薪50万的天价工资，要知道，在这之前，这三名特种兵一个在一家普通的私企打工，一个在当交通协警，另外一个则在国企当保安，最高的不过月薪3500元！所以，最终他用高薪总算是把这三人挖到了自己的身边担任安保队长。自从有了这三人之后，他的安全性大大提高，这让他可以腾出手来去做很多以前不敢做的事情。

    　　斯文男人得到褚飞虎的指示便出去了，等到他离开关上房门之后，褚飞虎用手指着房门的方向说道：“兄弟们，看到了没有，刚才进来的这个家伙可是堂堂天都大学的高材生，高考的时候考了680分，大学学的是市场营销和管理专业，属于绝对的天之骄子，但那又如何呢？我给你年薪万，他毫不犹豫的选择了为我做事。你们记住一点，人要想在这个世界立足，你就必须学会如何去利用钱，而不是成为钱的奴隶，会利用钱，你就能够招揽到人才，招揽到人才，你就能赚更多的钱。

    　　尤其是现在，随着依法治国政策的大力推进，我们黑道之人生活阅历越艰辛，我们必须要与时俱进，要学会在新的形式下，通过新的手段来赚钱……”

    　　褚飞虎一边说着，手下们一边马屁不断，这让褚飞虎十分享受。

    　　就在这个时候，三楼的玻璃窗突然被人一脚踢碎，紧接着，一个黑乎乎的人影以迅雷不及掩耳之势穿过窗户进入房间，带进来满地的碎玻璃渣。来人飞快的解掉腰间嘞着的空降绳索，在众人还在惊呆的时候，快步向褚飞虎的方向冲去。

