    

    赢腾他们都紧张的看着秦问天，没有人知道青铜门内有什么，他们也都明白，一旦青铜门开，很可能发生各种情况。

    秦问天尝试了数次将手掌印在青铜门上，但每次都失败，虽青铜门上流动璀璨仙光，但却依旧没有能够将之打开来，转眼间数日过去，让赢腾他们都有些不耐，又数次威胁秦问天，不过秦问天全当没有听到，无视了对方的话。

    这一天，秦问天眼眸睁开，他体内仙光涌动，身躯流转神华，掌心流动着夺目仙芒，只见他手掌挥动，顿时这一掌直奔前方青铜大门而去，巨大无比的掌印直接印在了青铜大门的图案之上，这一刹那，那青铜大门的巨大图案无尽符纹流动了起来，中间出现了一条符纹，强光射出，那扇青铜大门终于出现了门缝，伴随着强光闪耀，青铜大门朝着两侧开启。

    “轰。”这一刻，所有人身上尽皆流动可怕仙威，他们一个个往前走出，朝着青铜大门中涌去。

    南凰云曦以及君梦尘等人走到秦问天身旁，只见秦问天开口道：“我们进去。”

    他们抬起脚步，同样步入里面，青铜大门内，有着一条通道，在通道的左右方向，有着一尊尊铠甲身躯，像是仙兵铠甲一般，却又似人形。

    “这是，仙傀。”赢腾等人看着左右方向，那一排的铠甲身躯，是仙阶傀儡，非常完美的傀儡，像是完美仙兵，能够完全与人体契合。

    他们瞬间冲上前去，想要将仙傀据为己有，然而却发现这些仙傀一动不动，根本移动不了。

    身后方向，轰鸣声传出，青铜大门自行关闭，竟然和另一面一模一样。

    秦问天的目光注视着这些人形傀儡，太完美了，这样的仙兵傀儡炼制，需要极为高超的手段，而且，他们胸前都有一只手掌印，图案复杂，这一刻秦问天明白，在这里，只有他能够驾驭这些傀儡。

    身形闪动，秦问天走到一傀儡前，不过这时已经有一人出现在这里，伸出手去触摸傀儡，想要收起却做不到。

    “滚开。”其中一人见秦问天过来冷冰冰的喊道。

    秦问天浑身刹那间绽放强横仙威，身躯发出轰鸣声响，手掌化剑，一剑斩出，宛若闪电惊雷，两人距离太近了，那强者脸色大变，身体后退，但这么近的距离秦问天突下杀手，他如何能够躲避得开，惊雷一剑，化作绝命剑光。

    噗呲一声，对方双手捂住喉咙，眼睛死死盯着秦问天，想要说话，却只有呜呜之音，秦问天一拳轰出，击在对方身躯之上，恐怖力量震碎仙台，将对方身躯震飞，神色寒冷，真以为结成了联盟，就能够高高在上驾驭指挥他秦问天，简直可笑之极。

    一道道强大的气息席卷而来，只见一方势力的人物凝视秦问天，杀气爆发，赢腾等人也纷纷往这边踏步，目光冰冷。

    南凰氏以及东圣仙门的强者瞬间聚集于秦问天身前，护卫着秦问天的身体。

    “让出路来。”秦问天说道，将身前的两道身影拨开，凝视一步步走来的赢腾等数道身影。

    “你要造反？”赢腾眼眸泛着寒光。

    “你还真是大言不惭，要战吗？”秦问天冷道。

    “可笑。”赢腾挥了挥手，顿时诸强涌动，将秦问天他们围起。

    “结盟？”秦问天讽刺一笑，指向那扇青铜大门：“谁再敢站在赢腾一边，我保证，让他走不出那扇青铜大门，除了我，没有人能够开这扇门，你们既然要追随赢腾对付我，那就让赢腾带你们出去吧。”

    诸人神色一僵，看了一眼那扇关闭的青铜大门，背面和正面一模一样，这扇门唯有秦问天一个人能够打开。

    “你们真的想要试试吗？再不退，我说到做到。”秦问天大喝一声，顿时有人脚步朝着后面退了，随后陆续有不少人往后退去，使得赢腾脸色一沉，眼神格外的难看。

    “你真以为自己很威风？”秦问天盯着赢腾道：“你算什么东西？”

    说着，他无视了赢腾，走向那傀儡，手掌朝着傀儡铠甲胸前的图案印下，顿时一道道流光闪烁，傀儡铠甲自行打开，秦问天走入傀儡之中，傀儡铠甲闭合，将他的身体一点点的包裹在里面，竟还能够自行调节松弛度，和秦问天的身体完美契合，秦问天就像是披上一件全副武装的铠甲般。

    秦问天仙台之威绽放，刹那间这傀儡仿佛被引动起来，绽放璀璨仙芒，威力比之秦问天本身的境界之威要强大很多，里面无尽的图纹闪耀了起来，秦问天一步迈出，朝着前方赢腾走去，在赢腾身前，出现了数道赢氏古族的强者，警惕的盯着秦问天。

    “轰。”一股恐怖之威从傀儡手掌绽放，化作一阵强光，秦问天身周之人纷纷退开，随即见秦问天一掌拍出，化作神之手印，恐怖威力抹平一切存在，赢腾身前的强者同时攻伐，两头巨兽出现，像是妖蟒，轰隆隆的震荡之声传出，毁灭的力量肆虐，赢腾的身体被赢氏古族的人包裹在其中，赢氏之人都冰冷的看着秦问天。

    “诸位不必紧张，我只是试试傀儡的威力而已，看起来似乎不错。”秦问天淡笑道。

    赢氏一族的人皱眉，这秦问天披上的傀儡铠甲威力强大，竟有着极为可怕的攻伐之力，借助傀儡之力，秦问天的战斗力攀升到仙台顶级层次，可见这傀儡有多强。

    “你很嚣张。”赢腾盯着秦问天道。

    “彼此。”秦问天回应一声，他走向另外几具傀儡铠甲前，将之打开，随即对着南凰云曦以及君梦尘他们道：“进入傀儡中，轻易就可控制。”

    这傀儡铸造得极为完美，只要是用神之手将之打开，进入里面根本无需去刻意控制，只要自行运转仙力就行，完全与人契合。

    南凰云曦、君梦尘、南凰笙歌以及炼狱他们都准备步入傀儡之中，赢腾开口道：“阻止他们。”

    周围的诸人神色都不大好看，秦问天若是利用这些傀儡将他身边低境界的人送入其中，然后控制傀儡，他们那一方的战斗瞬间将达到无人能够压制的地步。

    “不想出去的人可以试试。”秦问天冷冰冰的说道，顿时很多人都望而却步，而南凰云曦以及南凰笙歌她们，正各自步入傀儡当中，当他们进入之后，傀儡立即可以动了，完美契合他们的身体，走到秦问天的身旁，给诸人强大的压迫力。

    秦问天和君梦尘他们在人前走过，所过之处，那些占据着傀儡位置的人纷纷让开，秦问天每打开一具傀儡，就会让南凰氏或千变仙门的人进入其中，看得诸人一阵心惊，这秦问天是准备将所有的傀儡全部霸占掉吗？

    终于，南凰氏、千变仙门的人，全部披上了铠甲。

    秦问天的目光落在了赢腾身上，透过那森冷的傀儡铠甲，赢腾似乎能够感觉到秦问天目光中的冷意。

    “无关之人，全部散开。”秦问天开口说道，顿时赢氏古族人群之外的人，全部退开，将赢氏一族的人让了出来。

    “阁下想要做什么？”赢氏古族有强者问道。

    “你们对付赢氏一族的人，赢腾交给我。”秦问天开口说了声，这样一来，他这边的强者占据绝对优势了，而且还披着傀儡，想伤他们都很难，就连那些之前想杀秦问天的东圣仙门之人以及紫帝门人这时候都退却了。

    “赢氏一族，你们真敢动？”有一人冷冰冰的说道。

    “动手。”秦问天毫不客气的下令道，诸人带着傀儡同时闪烁起来，直接冲入赢氏一族的人群当中，抬起手掌就猛的攻伐而出，赢氏一族的人疯狂抵抗，刹那间这片空间暴动，那些无关之人纷纷往远处退，免受波及。

    战斗瞬间爆发，秦问天他们身披傀儡，甚至用手掌直接劈神兵，坚不可摧，像是虎入狼群，瞬间将赢氏一族的人逼迫得无路可退。

    “好强的傀儡。”诸人震撼，神兵都没用了，秦问天他们轰出的攻击都犹如神之手般，大杀伐之术，很快将一片人击伤，杀到赢腾那边，赢腾的脚步连续后退，他身披铠甲，手握仙兵，但发挥出的仙兵威力却有限。

    “你敢？”看到秦问天走来赢腾大喝一声。

    “轰！”一道巨大的手掌印朝着赢腾拍了过去，轰隆一声，赢腾被恐怖的力量直接拍在了地上，即便借助仙兵挡住都没有用。

    “砰！”秦问天一脚直接踢在了赢腾的身上，将他踢飞了出去，发出一道凄惨的嚎叫声，吐出一口鲜血。

    “我要杀了你。”赢腾怒吼着道，旁边有人想要救援却都被挡住，秦问天身体再度降临，又是一脚从上往下踏去，将他踩踏在地上，发出轰的声响，诸人甚至能够感受到地面的震感，暗暗为赢腾抹汗，这秦问天真敢啊！

    PS：两连更，最后一天，有月票的兄弟不要浪费了！        

