    第740章脱胎换骨

    外表变得焕然一新，剩下的衣服就很好买了。

    尤其还有宋启山这个服装行当的在旁边出谋划策，很快小马带着孔思到百货大楼选了两身合适的衣服。

    孔思看着标签上的价格差点噎住，结结巴巴刚要说什么就被邱河打断。

    “大姐有钱，另外你出门在外代表公司的门面，这次要谈的单子金额很大，同样用外汇结算不能有差错。”

    一听这句话，孔思的立刻不敢动了，安安分分宛若洋娃娃般被小马带进去打扮。

    小马听着邱河的口吻忍不住想笑，公司谈这种单子怎么可能临时起意找翻译，早就协调好了专门对外贸易的翻译老师，明天孔思跟过去也主要是学习的。

    不过老板弟弟都这样说，她当然不会拆台。

    把孔思重新带到邱梅面前时，邱梅都不禁开玩笑道：“你们不会重新给我又变出来一个人吧。”

    孔思很容易脸红，此刻又露出不好意思的表情，但到底是外貌的变化让她的心态也有了些许变化，看着没之前那样怯懦了。

    这次出差连带着后续合同的拟定，至少需要五六天的时间。

    邱梅捏了捏妹妹的小脸蛋，“你的人先借我一周。”

    毕竟名义上来说孔思的确也算小云宝的员工嘛。

    小云宝把人留在了姐姐办公室里，出来的时候忧心忡忡。

    “二哥，你觉得孔思姐姐会不会害怕呀？”

    大楼外起风了，地上的叶子打着旋地飘在半空中，邱河的声音也仿佛几乎要被风一起吹散。

    “害怕也要稳住，因为她就是这样的性格。”

    骤然要被带去陌生的地方，还要在短时间内了解公司产品和一些细节，最难的是和一些话里有话心眼加起来八百多个的外商沟通。

    孔思当然惶恐，即便她过来以后才发现自己并不是主力沟通，但也要时不时做一些补充说明。

    放在会议桌下的腿肚子都在微微打颤，但一想到自己改头换面的过程，以及整个过程中需要的金钱，孔思只能咬着牙坚持。

    从小到大缺爱的孩子总是如此，当别人付出了一分好后，便恨不得用五分甚至十分的好回报。

    否则便觉得心中惴惴不安，亏欠的晚上都睡不着觉。

    正是因为这样的性格，孔思才会被周天路算计的名声尽失，但也同样是因为这种性格，让孔思知恩图报，在工作上愿意付出十二分的努力。

    当小云宝再次见到孔思时，赫然发现对方已经变了一个样。

    一周的时间，虽然说不上翻天覆地的变化，但比起孔思之前的模样，也算得上脱胎换骨。

    “孔思姐姐！”

    “小老板。”孔思朝着小云宝微微笑着，举止要显得大方许多。

    “这次你的孔思姐姐帮了不少忙。”邱梅略显疲惫地将外套挂在衣架上，开玩笑道：“我都想让她跳槽了。”

    京大的学生可不是吹的，孔思虽然第一次当翻译，但她很快了解了要义，中间甚至帮着解决了一个合同上的陷阱。

    小云宝看着这样的孔思，隐隐有一种预感。

    这一次的英语竞赛中，孔思说不定会大放异彩。

    (本章完)

