    陈京没料到陈立中办事这般利落。

    他本只是让陈立中过去照应一下，殷婷婷和吴海霞两个女孩子力量单薄，怕她们吃亏。

    陈立中倒是很能干，过去直接把陆涛给抓了，而且他手上早就有了证据，一通突击审讯下来，口供和材料就都整出来了，华旗公司涉嫌诈骗的问题就坐实了，陆涛作为华旗的海山的法人代表，他责任不可推卸，可以立即移交检察机关机关处理。

    可是这件事终究还是闹大了，华旗是港商投资的企业，这些年在国内做得很大，海山公司曝出诈骗的新闻捂都捂不住，第一时间便媒体曝出，举国哗然。

    作为全国百强it企业，欺诈客户，利用非正常的营销手法来哄骗客户上当，制造虚假的竞争，利用客户对互联网认识的不足，进行夸大其词的宣传。

    海山邻角区公安局一共公布了长达四十多条的华旗欺诈客户的证据，而且人证物证都在，这一下把华旗推向了风头浪尖。

    与之成连锁反应的是，全国各地都开始调查华旗欺诈客户的证据。

    一时间华旗在全国的分公司各种内幕都曝光出来，引起了各地商务厅、工商等部门的高度关注。

    陈京让陈立中无意中办的一件事，一下竟然揪出了这么大一只硕鼠，实在是出乎人的意料，陈立中因为查办这个案子，倒是出了一次风头。频频接受各种媒体采访，甚至市局都给了他嘉奖。

    再说殷婷婷这边，华旗陆涛出事，她的压力骤然解除，她对陈京是大为感激。

    她现在没工作，小心思又动了起来，想让陈京给她找份工作。

    经历了那事后。陈京的底细她也摸清楚了，陈京赫然是邻角区区委书记。

    当她第一下知道陈京这个身份的时候，吓得一大跳。简直不敢相信这个事实。

    她和陈京认识当时在飞机上，她怎么看都觉得陈京就是个刚毕业的大学生，怎么会一下就成了大领导了呢？

    殷婷婷可不是涉世未深的小女孩儿。

    区委书记官有多大她可是清清楚楚。她从内地过来，内地小县城的县委书记出行那是净水泼街，黄土铺地，场面大得很，就是一方土皇帝。

    陈京的官就和县委书记一样，而且沿海不比内地，沿海的同级官员比内地分量更足，前途更广阔。

    不过，殷婷婷可也没有太大的野心，还没想过利用陈京的关系搞什么大事儿。

    她心思很单纯。就只想重新找份工作，然后rì子过红火一些，陈京这个关系她得把握住，以后遇到了麻烦，陈京一人比啥都管用。她倒不担心自己再落入别人的陷阱。

    这天，陈京向往常一样回家。

    殷婷婷听着脚步声，她就将脑袋从门缝里面伸出来，脸上露出讨好得有些露骨的笑容，道：

    “陈书记，嘿嘿！还没吃饭吧！我给你准备了。你最喜欢吃的龙骨汤，还有清炒苦瓜，还有咱们楚江地道的腊肉！”

    陈京微微蹙眉。

    这丫头片子，自打知道了自己的身份，这态度变化就真大。

    见过势利讨好了，可像这丫头这般露骨的还真少。

    陈京都跟她说了好多次了，可她就是这模样，劝都没用。

    用殷婷婷的话说，她怎么也得把陈京巴结好，以后陈京有什么好事才能想着她。

    她毕竟农村出来的孩子，在社会上摸爬滚打这么多年，吃的苦不少，也见识过权势的能量。

    让她从从容容，平平和和的面对这些，有些难为她，用她的话说她就那些知识和见识，做得不对的地方，陈京大人不计小人过，千万别跟她计较。

    如果因为错误太大，陈京可以尖锐批评，她农村娃，面子不算啥，陈京该骂就骂，骂觉得不顶用，打也行，她都能承受。

    陈京摊上了这么一个丫头，他也没办法。

    陈京进到殷婷婷的房间，殷婷婷帮他接包，帮他脱外套，又给他倒水洗手，忙得不亦乐乎。

    她手脚麻利，伺候人的本事一流，陈京根本就不用怎么动，简直就是帝王般享受。

    殷婷婷对此很习以为常，她以前刚出来在酒店干过服务员，又还干过保姆，伺候人她很在行。

    再说了，陈京这么大领导，光临她这里，她不伺候不行啊！

    “都跟你说了多少次了，我有手有脚，你用得着让我这般不自在吗？”陈京蹙眉道。

    殷婷婷笑嘻嘻的道：“您可以大自在，没事。你工作一天劳累得很，我最近闲在家里闷得慌，活动活动也是应该的！”

    陈京看到殷婷婷那样子就想笑。

    这丫头，分明是想问工作的事情，偏偏旁敲侧击，说什么闲在家里闷得慌，真是小心眼，这点出息。

    “好了，小殷，以后有话就直接说，吞吞吐吐，一点都不爽快！这样吧，有家公司要业务员，永兴木业知道吗？我跟你联系好了，你明天过去报道就行了！”陈京没好气的道。

    殷婷婷正忙着盛饭，一听陈京给她找到工作了，她大喜过望，道：“永兴，哎呀，那可是大公司哦！太好了，太好了，我终于有事做了！”

    她手脚麻利的盛好饭，将碗筷摆好请陈京入座吃饭。

    她自己则掏出手机拨出一个号码，电话接通，她道：“是小黄吧，我殷婷婷，房子的事儿暂时我不卖了，对！对！暂时不卖了，现在卖多亏啊，对，对……”

    她一通电话打完，坐在陈京的对面。

    桌上的菜式丰盛，显然殷婷婷是jīng心准备的，尤其是腊肉，她自己舍不得花钱买，硬是让家里老妈发快递寄过来的。

    平常都舍不得吃，专门用来巴结陈京的。

    她一个劲儿的给陈京夹菜，让陈京多吃点。

    说什么陈京工作忙，压力大，得多吃点补充营养。

    陈京看她那单薄的体格，道：“你就别来这些了，你长得跟竹竿似的，你得多吃点！”

    殷婷婷眨眨眼睛，做了个鬼脸。

    她平常最不喜欢人家说她像竹竿，都啥眼神，本姑娘身材前挺后翘，不知迷倒多少男人，怎么是竹竿？

    不过陈京这样说她，她也不回嘴，道：“我不饿，我们姑娘家吃太多长胖了就不好了，宁瘦勿胖嘛！”

    陈京摇了摇头，道：“那你再不准给我夹菜，我自己想吃啥吃啥！”

    “是，是！”殷婷婷鸡啄米似的点头，脸上露出笑容。

    “对了，陈书记，那工作环境还行吧，我对木业可不懂，挺担心的，就怕工作不能胜任！”殷婷婷讪讪的道。

    陈京瞪了她一眼道：“凭你这股劲儿，只要人家给的工资高，让你造原子弹估计你都敢。你放心，工资不会低，肯定比你以前要强！”

    “真的？”殷婷婷两条眉毛舒展开，脸上笑得像朵花一样，心里美滋滋的。

    她心想区委书记就是不一样，一句话就搞定了自己的工作，而且工资还有保证，看来自己抱陈京的大腿还真是找对了人。

    书上不是说结交人要在其未发迹之时吗？

    自己和陈京认识虽然不是这种情况，但当时自己可不知道他是区委书记，差不多也算是患难之交了，有这个底子，以后自己rì子就不用多愁了。

    “小殷，待会儿吃晚饭去我那边把几箱子土特产搬你这里来，都是从楚江寄过来的，我自己又没开火，放那里也是浪费。”陈京道。

    陈京到了岭南，每一年还受到很多从楚江寄过来的土特产。

    什么野山谷、风竹鸡，腊野味，腊肉什么的，几大箱子。

    陈京买了两个大冰柜放着，有时候不够地方放就送人，实在是丢了可惜，收着又没地方放。

    这段时间，自己在殷婷婷这里吃了好几顿饭了，干脆这些东西给殷婷婷，这丫头jīng打细算，怎么都是不会浪费的。

    “那……那……不太好吧……”殷婷婷道，脸上却笑开了花。

    最近她没工作，手上的钱眼看着要花光，rì子正jīng打细算的过着，相当的紧吧。

    这个时候陈京给她几箱子土特产，可算是雪中送炭了，至少不用花钱买，又省下一大笔钱。

    陈京看到殷婷婷那模样，心中暗暗摇头。

    不过对这丫头，陈京内心没怎么反感。

    这丫头也是苦出身，家境困难，父母贫穷了一辈子，母亲据说前年中风了一次，现在还得人伺候，弟弟又上大学读书，一家子重担都在她肩膀上。

    不管怎么说，她这个年龄敢于挑家庭重担，就是不错的。

    至于一些小品行上的问题，这也和她成长环境有关系，只要本质不坏，慢慢的一切都是可以改变的。

    自己能和这丫头认识，也算是有缘。

    从殷婷婷身上，陈京也能感受到一些积极的东西，至少对生活，她从来都是不悲观的。

    整天勤奋得像只小蜜蜂，家里收拾妥妥当当，每一分钱都细算得十分jīng准。

    勤俭持家，jīng打细算，有自己的底线和坚持，对生活永远积极面对，这都是楚江女人擅长的，殷婷婷身上有传统楚江农村女人的美德，不失一个是一个好女孩！

