    “他在那里，抓住他！”有怒吼声响起，有人发现了陈六合。

    一大帮人，朝着陈六合追击过来。

    陈六合面色森冷，扭头就跑，一点恋战的意思都没有，他跑的方向，是邢家村的中心区域。

    因为那里有杂噪声传来，不出意外的话，刑天应该就在那个方向。

    此时此刻，整个邢家村都乱了，乱成了一锅粥，全都因为陈六合跟刑天两人而乱。

    这一边，一大群人紧追着陈六合不放，喊打喊杀，势要把陈六合给碎尸万段。

    另一边，刑天的情况更加糟糕。

    凭他的能力，是绝不可能在邢家村翻腾起什么浪花来的。

    刚开始还好，他为了吸引所有人的注意，帮陈六合争取时间，一味的选择了奔命和拖延。

    可随着引起的动静越来越大，人越来越多，刑天就毫无疑问的被围困住了。

    而被围困的结果，可想而知。

    固然他全力反抗挣扎，可还是被众多邢家村的人给乱拳击倒。

    此刻，他卷缩在地下，浑身伤痕累累，鲜血淋漓，模样凄惨到了极点。

    要知道，这还是在没有强者出手的情况下，如果有强者出手，刑天的下场只会更惨。

    事实证明，一名妖化境的强者，在邢家真的无法扑腾起太大的浪花来，甚至连挣扎的余地，都不多！

    “小天，你真的太让我失望了。”人群外，一道沉冷的声音幽幽传了进来。

    人群很自主的分开了一条道路，只见一名中年男子沉着脸，阔步而来。

    此人，正是刑天的二叔，邢家的至强者，刑揽月！

    躺在地下的刑天微微睁开了眼睛，看了刑揽月一眼，他那苍白的脸上，没有露出什么胆怯与恐惧的神情，反而浮现出了冷笑，充满了讥讽的冷笑。

    他似乎是在用这种无声的方式告诉所有邢家人，他不怕，一点都不怕邢家人！

    “你知不知道你这样的做法，会让我们有多心痛？勾结外人，来盗取邢家珍宝，你对得起我们邢家的所有人吗？你这是背叛了整个邢家！”刑揽月凝视着刑天，怒声斥责。

    刑天咧嘴笑了起来，颤声说道：“别说那么多废话了，要杀要刮直接来吧，今天我也没想过能活着。”

    刑揽月的眼皮都跳动了几下，显然心中盛怒无比：“你就这么想死吗？”

    刑天闭上了眼睛，连说话的意思都没有了，很显然，他已经认命了。

    从决定用这种方式要帮陈六合取到九叶草的那一刻开始，他就做好了最坏的打算，他已经把自己的小命豁出去了。

    他现在唯一的希望就是，希望陈六合能够成功的把九叶草找到并且带走，这样也不枉费他的牺牲。

    “说话！”刑揽月怒瞪刑天，沉声大喝，声音充满了浑厚之气，震得周围的空气都颠动了几下。

    刑天仍旧没有开口，闭着眼睛躺在地下。

    刑揽月的眉角都在跳动，眼中有火焰激荡而出，道：“你看看你现在像是什么样子，你丢尽了邢家的脸面，我们邢家儿郎，没有一个如你这般厌世，如果一个人连活下去的信念都没有，那比蝼蚁还卑微。”

    刑天这才睁开了眼睛，一片冰冷：“不要把我跟邢家挂钩，我跟邢家，早就没有半点关系了。这个词语会让我感到恶心，三年前，我就当我自己已经死了。”

    “放屁！”刑揽月怒斥一声。

    刑天再次不说话了。

    看到这个模样的刑天，刑揽月真是怒从心头起，一直以来，他都很看好这个自幼天赋极佳的侄子。

    刑天以前不是这样的，他机灵聪明，开朗善言。可自从三年前的那场噩耗之后，他就彻底变了。

    变得和以前完全不一样了，变得只剩下冷漠与阴戾！

    可那一切的发生，是没人能够阻止的，这是每一个大家族都会出现的争斗。

    有人的地方，就有江湖，就有阴谋。

    成王败寇胜者为王这八个字，在什么地方都是真理！

    优胜劣汰，没能力没实力且不够聪明的人，就该被淘汰……

    “我问你，按照邢家族规，背叛家族者，应当受到什么样的惩罚？”刑揽月沉声问道。

    刑天不蕴含丝毫感情的说道：“九刀十八洞，酷刑致死。”

    “很好，既然你清楚就好。”刑揽月冷哼了一声说道：“现在，邢家大部分人都在呢，他们将见证你这个背叛者的下场。”

    “抓紧动手吧。”刑天冷冰冰的说道。

    “揽月，这……是不是可以再考虑考虑？族规是死的，人是活的……”

    一名年长的老者来到刑揽月身边说道：“不管怎么说，刑天他也是我们邢家人，是家主之子，他这一生受尽磨难，归根究底，是我们邢家对不起他们母子……”

    紧接着，又有人开为刑天求情了，毕竟，很多人都是看着刑天长大的。

    虽然他们无法主导邢家很多核心事情，特别是派系之争，可他们在这样的时刻，也是有些于心不忍。

    “哼，他已经觉得活着没有意思，这样的懦夫与孬种，留着又有什么意义？这样的人，不值得你们去为他求情，不如就直接收了他的性命。”刑揽月一脸阴沉的说道。

    刑天眼睛都瞪起来了：“你说谁是懦夫孬种？我不是！”

    “说的就是你！难道你不是吗？”刑揽月斥声道：“你以为不怕死就很勇敢很伟大了吗？在我眼中，不怕死的人，是最懦弱胆小之人，因为死亡，在很多时候都是一种解脱。”

    不给刑天说话的机会，刑揽月又道：“你不要张口闭口就感觉整个邢家都欠了你什么一样。”

    “我告诉你，邢家什么都没有欠你的！对不起你的，也不是邢家，而是某一些人而已！”

    刑揽月疾言厉色的说道：“但是，那也怨不得别人，只能怨你自己不够强大，怨你自己没有实力，怨你自己当初太过仁慈善良，不懂得人心叵测！”

    听到刑揽月的话，刑天双拳都攥紧了起来，目眦欲裂，愤懑到了极点。

