    水榭之中的那场刺杀。

    很快就传扬出去。

    表面上没有搅弄出什么风波。

    恰似石子落入平湖，只荡起一圈圈细微涟漪。

    可私底下涌动的暗流，却更为激烈。

    此后接连几日，华荣府大小帮派皆受到严格盘查。

    是否窝藏云雷山余孽，与之勾结串通，或者沾亲带故。

    每天都有“以武犯禁”的江湖人被杀，悬首于城门。

    有幸见识过护山军横行无忌，不管后果的霸道气焰。

    陆沉才明白，江湖流传的那句，“天命宫与杨氏皇族共治天下”究竟是什么意思。

    一府刺史，面对那位大统领都是态度恭敬，恨不得奉为座上宾。

    即便护山军无法无天，为了灭杀云雷山余孽。

    把华荣府弄得人心惶惶、杀得人头滚滚。

    刺史大人也是睁一只眼闭一只眼，全然当做没看到。

    “刺杀过后，当天晚上，这位刺史大人就过来求见宫主，但连宅子大门都没进去，等了半个时辰老实打道回府……魔师这架子，比起天子只多不少了。”

    陆沉在心里感慨道。

    同时也有些唏嘘。

    他去过城门。

    城头上那一溜儿布满血污的脑袋。

    有老有少。

    五六十岁的老者。

    十五六岁的少年。

    皆是早已破灭的云雷山传人。

    “江湖事，江湖了，以前觉得豪气洒脱，现在算明白了其中的沉重。”

    水榭凉亭，陆沉凭栏远眺，有感而发。

    羽清玄一言九鼎，向来说到做到。

    那支川蜀之地的剑道传承，估摸着应该是要彻底断绝了。

    江湖仇杀，祸及数代，本就是没什么道理的事儿，很难理清楚谁对谁错。

    天命宫破败的时候，六大家对其穷追猛打，围追剿杀。

    死了多少人？

    魏玉山已是四重天，堪称大业江湖一流高手。

    因为背着魔教余孽的身份，照样藏头露尾。

    从不敢自报家门，公然现身。

    所以，等到后来大盛立国，天命宫由魔称圣，六大家很快就消失在历史长河中。

    因而，陆沉也很难评说。

    他只希望在这趟路上少几个送死之人，

    只在华荣府停留十天不到，羽清玄便就启程上路，往盛京而去。

    期间，陆沉动过“怀旧”的心思，特地出门逛了一圈。

    最后大失所望，一千八百年的沧桑岁月，足以抹掉绝大多数痕迹。

    道身住过的宅子，去过的茶楼，下过的馆子。

    包括那座生意兴隆的河间坊，统统都化为烟云消散。

    唯一不变的，大概就只有麓山了。

    始终长青，屹立如旧。

    “踏足七重天，方能打破人寿大限，增长天寿……但天寿也有穷尽，新史之上，从未有人可活过千年岁月。”

    “帝王将相，天骄妖孽，最后都化为一捧黄土。”

    通过那一次“故地重游”，体会到心神横跨千百年有多么不易后，陆沉对于积攒道力更为热切。

    万古悠悠，多少神话逝去，多少秘辛掩埋。

    借助他我道身，不仅能知晓新史、挖掘古史。

    还有机会见识各种武学，甚至接触到正道之法。

    ……

    ……

    车辇徐行，风雪无阻。

    陆沉睁开眼，从入定中醒来。

    相较于他的勤奋用功，羽清玄显得很是懒散。

    这位女子魔师从来不会打坐练气，更不会揣摩武学。

    每日大半时间，要么是饮酒，要么是观山观水。

    可能武道境界高深之后，便不再需要下苦功，更看重感悟。

    陆沉这么推测道。

    看到羽清玄靠在卧榻上，双眼微阖，似乎在小憩。

    如此风景，曲线分明。

    让他不由想起一句诗——横看成岭侧成峰。

    “好看么？”

    羽清玄忽地嘴角勾起，淡淡问道。

    “美不胜收。”

    陆沉很诚实的回答。

    “若换做旁人，别说有没有这个胆子，敢抬头直视本座，脑袋就得搬家了。”

    羽清玄姿态慵懒，慢慢地坐直。

    “陆沉惶恐。”

    年纪轻轻的惊神首座低头道。

    语气之中并无慌张意味。

    反而显得颇为从容。

    知晓羽清玄拿自己当鼎炉，练《道胎种魔大法》后，陆沉心态悄然转化。

    早已不再是战战兢兢，如履薄冰的样子。

    尤其在明白道身为圣君，更是凭空多了几分胆气。

    “你啊，向来嘴不对心，少有实话。”

    羽清玄手指轻点，也没有真个怪罪，笑问道：

    “乖徒儿，可知道行到何处了？”

    陆沉如实回答道：

    “已经出了华荣府，刚进乐安府的地界。”

    羽清玄顺手拿起桌案上的一本游记，粗略翻动几下，点头道：

    “想起来了，这里有个鼎王门，炼药的本事勉勉强强，治病的手段平平无奇，武功更是不值一提。”

    “不过，开山祖师运气好，捡到一株千年参王，常年蕴养在丹炉里。”

    “常人吸一口药香，就有固本培元的效果。”

    陆沉挑了挑眉，似乎觉得诧异：

    “一株千年参王，小门小派也能保得住？”

    自古有言，匹夫无罪怀璧其罪。

    虽然鼎王门走得是上层路线，跟大盛朝廷许多达官贵人交好，名声在外。

    绝谈不上一个“小”字。

    但对于出身天南道宗，如今是天命宫首座的陆沉而言，确实排不上号。

    “鼎王门背后有人。”

    羽清玄淡淡一笑。

    “当朝……八皇子。”

    陆沉心头了然。

    人家有朝廷当靠山。

    寻常江湖人也没胆子招惹。

    这可不是一千八百年前。

    六大家、四阀与朝廷平起平坐。

    现下的大盛江湖，可以说人人皆为鹰犬。

    不跟朝廷、地方打好关系，别说开山立派，连开馆收徒都难。

    “本座准备登门拜访，索要那株千年参王。”

    羽清玄大袖一甩，昂首道：

    “乖徒儿，你已经换血九次。先天之体的潜能深厚，说不定服下参王，就能打破壁障，冲开极境。”

    陆沉愣了一下。

    没想到这位女子魔师竟然要为自己强取一株千年参王。

    尽管当朝八皇子，比起天命宫主、大盛国师。

    也称不上位高权重，无法得罪。

    可……

    为什么多此一举？

    是等不及了？

    想要催熟鼎炉？

    “怎么？心中觉得感动？那不如以身相许好了。”

    羽清玄嘴角勾起笑意。

    这座车辇大如行宫一般，四面厚重布幔、珠帘只要放下，外面就什么也瞧不见了。

    那十二名闷不做声，轻身功夫极好的抬辇奴仆。

    更是又聋又哑，各个残疾。

    平日全身笼罩于黑袍，只为宫主抬辇。

    就算师徒二人做些什么。

    也没有任何妨碍。

