    乌克兰在苏联兵器工业中占15%的份额，现有700个工厂和50万名从业人员，其军工产值约占其国民生产总值的1/3。———《乌克兰船舶工业梦想》。

    *********************************************************************

    1986年10月8日，伊拉克共和国最高指挥委员会主席，阿拉伯复兴社会党伊拉克地区总书记库赛?阿卜杜拉在苏联部长会议主席尼古拉?雷日科夫的陪同下，到基辅郊区的第201军事医院看望了在切尔诺贝利核泄露事件中受伤的孩子和老人。

    刘明殷切的问候了这些可怜的人们，他不会说俄语，但是他懂得微笑。面对着一群天真无邪的孩子，刘明的脸上露出了灿烂的笑容。只有在这个时候，人们才发现，原来这位叱咤风云的强人竟然还是一个只有二十岁的青年。也许是他的身份实在特殊，也许是他的名声实在太响，人们都无意间忽略了这一点，就是雷日科夫也把他当成了和自己同龄的资深政治家。

    刘明坐在地上，拿出自己带来的玩具送给孩子们。他知道，在任何国家，在任何时候，汽车玩具对于小男孩，娃娃玩具对于小女孩都是有着致命的杀伤力。因此他把自己带来的玩具一拿出来就让在场的孩子们兴奋不已，刘明耐心的替他们拆掉包装，教给孩子们如何去玩遥控汽车。

    这一幕落在随行的记者们眼中，自然不肯放过，闪光灯再度哗哗响起。刘明做出了一个让在场人惊讶的举动，他站起来严肃的对着所有的记者说：“请你们不要打搅这些孩子们，请不要拍照！”

    无论是苏联记者还是伊拉克记者都吃了一惊，只好收起相机，眼巴巴的看着这位脾气古怪的库赛将军和孩子们在一起玩电动汽车，而漂亮的副总理哈纳姆?阿齐兹则走到女孩们面前，弯腰屈腿坐下，和她们一起玩漂亮的洋娃娃。看着这一幕，雷日科夫有些无可奈何，他总不能也过去和小孩一起玩电动汽车吧？

    如果真那样做了，他在莫斯科会成为笑柄的，作为苏联领导人，严肃与威严才是第一位的。虽然雷日科夫也不得不承认，这个阿拉伯小子和孩子们在一起玩的这一幕确实非常动人，如果让老百姓在新闻上看到了，会有很好的效果……

    库赛?阿卜杜拉将军在离开医院时，向陪同的乌克兰官员福金表示，他愿意通过红新月会向乌克兰的儿童捐赠1万件玩具，福金当即表示了感谢。一行人离开了医院，留下了孩子们的快乐笑声。

    只是看着这些孩子，刘明的心情是很沉重的。在他们未来的人生道路上，核噩梦将陪伴他们的一生，政治家的野心与暴虐制造的危险，却让这些无辜的儿童来承受。他默默的随着苏联陪同人员离开了，哈纳姆?阿齐兹看出了他的心情，趁人不注意轻轻的捏捏他的手，以示安慰。

    刘明没有同意苏联方面临时安排的下午直飞莫斯科的计划，他提出按照原来与苏联外交部商定的日程，参观乌克兰巴甫洛夫斯克州的“南方机械制造厂”。这里是苏联最著名的导弹生产厂之一，著名的SS-23蜘蛛导弹，SS-20先锋中程导弹和SS-18魔王战略导弹都在这里生产，而整个苏联唯一的一条SS-23导弹生产线就坐落在这里。

    苏联方面同意了刘明的要求，一行人在下午乘刘明的挑战者小型专机飞抵巴甫洛夫斯克州首府彼得罗巴甫洛夫斯克，随即刘明就乘车赶往这座世界闻名的战略导弹生产基地。

    苏联很少对外国元首开放这个绝密的生产基地，刘明这次可以说受到了特殊照顾，是难得的殊荣。一行人乘小型的电瓶车进入了厂区，刘明只获准参观了一号厂区和四号厂区，也就是发射卫星的运载火箭的总装车间和SS-23导弹的生产车间。

    尽管只参观了其中的一部分，但是刘明仍然为这个工厂恢宏的气势和各种巨大而现代化的设备所震惊。眼前的这个工厂不是苏联解体之后，自己前生从网上看到的那些破败简陋的厂房。此刻的厂房中，所有机器都是闪闪发亮崭新成行的，所有的生产线都在开足马力生产，一排排一片片，密密麻麻，那高达几十米的巨型火箭总装塔架和高大的厂房，房顶上自动化的吊车……

    这一切都让刘明和他随行的人员目不暇接，惊叹不已。这才是真正的超级大国，这才是大国的风范和威严之所在，看着这些场景，刘明才知道伊拉克的发展和超级大国比起来还是沧海一粟——差的远呢！

    工厂的书记伊戈尔?拉佐诺夫陪同刘明进行参观，而雷日科夫则已经返回莫斯科，和苏共第一书记戈尔巴乔夫一起在那里等候刘明。看着四号厂房中现代化的生产线，伊戈尔?拉佐诺夫感叹了一声：“这些机器都是最新型的，我们原来准备至少生产600枚R-23导弹，不过现在看来这条生产线很快就要废弃，真是太可惜了！”

    刘明问道：“是因为限制中程导弹条约吗？”伊戈尔?拉佐诺夫看了刘明一眼，点了点头。美苏进行限制中程导弹条约的谈判已经不是什么秘密了，一直没有取得什么进展。不过自从戈尔巴乔夫上台后，双方的谈判立场开始接近，从最近的消息来看，很快就能达成协议，那时射程超过500公里的蜘蛛导弹估计是首当其冲，会成为被销毁的第一批产品。

    刘明接着说道：“那么你们干脆把它卖到国外去不就行了吗？还可以给国家创造一大笔外汇，省的销毁了浪费！”

    伊戈尔?拉佐诺夫吃了一惊，他结结巴巴的说：“这——这——怎么可能？到时候双方会派监督组来监督生产线的销毁过程！生产线卖到国外了我们销毁什么呢？”

    刘明如恶魔般的低声说：“你们这里生产导弹的设备这么多，用生产别的导弹的多余设备组装一套假的生产线易如反掌。到时候以军事机密为由，让美国人在一定距离外观看销毁过程，他们又能怎么样？这可是一条全新的生产线啊，我来算算，至少得值2亿美元吧？”

    伊戈尔?拉佐诺夫哆嗦了一下，看着刘明说道：“天哪，将军，您真可怕！好像说到我心里了一样，如果您再说下去，我可能真的会受不了诱惑，违反组织纪律了。”

    刘明笑笑，说：“我只是开个玩笑而已！不过你们要想出售的话，可以找我，穿过里海将设备遇到伊拉克是很容易的！”说完，刘明向外走去，他走了几步突然回头对伊戈尔?拉佐诺夫问道：“你们这里的RSD-10（SS-20）导弹也在销毁的行列之内吧？”

    伊戈尔?拉佐诺夫一愣神，刘明哈哈一笑，转身向厂房外走去。伊戈尔?拉佐诺夫连忙跟上，但一个念头开始在心里逐渐成长起来，再也压制不住。

    ……　……

    阿拉伯海，伊朗恰赫巴哈尔港以南80公里……

    如絮的白云遮盖着半边天空，下边却是一片灰蒙蒙的景象。此时，时速20节的海风正从西南刮来，海面上掀起了两米高的波涛，白浪滔天。

    艾哈迈迪?巴克尔看到“阿马拉”号和“哈马尔”号护卫舰迎风排成横队按之字形前进。他知道它们的舰长对自己的演习部署一定在低声骂娘。不过，担任演习对手的“巴迪”号潜艇可不会手下留情，它估计正躲在那个地方向这只舰队悄悄窥伺呢。

    很快对话机中传来了艾哈迈迪?巴克尔的声音，“我是巴克尔舰长，雷达注意，一收到目标地域的雷达回波，立即告诉我。把舰上所有仪器都对准那一片海域，我还要知道那一片海域有无任何声纳信号，重复一遍，有无任何声纳信号……把直升机召回来，我要它待命迎风飞行。”

    滔天的海浪之间，三艘战舰正沿着之字形艰难的前进着，而距离他们不远处的海面下，“巴迪”号潜艇已经停止了行动，等待着命令。

    “报告舰长，离海面30米。”战时执勤中心主任苏尔马克报告说。

    “升潜望镜！”一个坚毅的声音传来，一个人走到了潜望镜面前，脸上掠过一丝冷笑。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！