    “听说，顾小姐和叶美人，是亲戚关系。这次能进剧组，是叶美人保驾护航的对吗？”主持人较先抛出一个犀利的问题。

    叶沫曾经参演过一部电视剧，饰演的人物名字就叫美人，而且叶沫也是凭这部电视剧，一举拿下当年的最佳女主角。

    这个叶美人的称号，就是从这儿来的。

    面对主持人的犀利问题，叶沫挺身而出，替顾新妃回答：“其实这次妃妃饰演的角色，导演之前有找过我。但是我觉得妃妃更适合这个角色，就向导演引荐妃妃，只是至于录不录用，完全在于导演。而且再加上我一些私人原因，我已经没有再接拍电视剧电影以及广告。至于妃妃跟我是不是亲戚关系，我想只澄清一次，大家都知道到我丈夫姓顾，妃妃跟我什么关系，一目了然。再说了，即便是没有这层关系，我也会推荐妃妃。好的剧本，好的角色，应该给适合的人，我有看过先导片，我觉得妃妃是这个角色的不二人选。”

    不愧是在娱乐圈摸爬打滚过来，叶沫这番话可谓是说的滴水不漏，一时间主持人都找不到话来反驳她。

    主持人尴尬的笑了笑，打着圆场：“不愧是我们的国民影后，真会说话，让我想要替记者刁难一下，都不行。”

    替记者刁难？

    顾新妃虽然才刚涉足娱乐圈，但是却不太信这主持人的这番话。

    主持人都是剧组特别请来，为剧组人员说好话，必要的时候拦截记者的刁难问题。

    这主持人明显在针对她，恰好这个时候叶沫给她使了一个眼神，告诉她小心这位主持人。

    “顾小姐，你是否也觉得，你比叶美人适合这个角色呢？”

    听着主持人的提问，顾新妃心想果然是谁找来的托儿，尽刁难她。

    想挑拨离间吗？没门！

    她捏了捏话筒，面上观众回答道：“二嫂的演技大家有目共睹，如果她来演这个角色，肯定是另一种诠释。我比较幸运能接到这个角色，除了要感谢二嫂之外，还要感谢导演给我这个机会。”

    论说场面话，顾新妃自然是不差，身边有个能面对众国凯凯而谈的男人，她多少学到几分。

    叶沫听着她的话，忍不住给她竖大拇指。

    主持人听了面色微变，把话筒捏的咯咯作响。

    台下导演更是喜笑颜开，这人果然是个可塑之才，潜力无限。

    又是接连几个问题，主持人见在顾新妃手里讨不了好处，也就罢休，放顾新妃和叶沫下台。

    “下面，我们观看第一集！”

    主持人说完，就急忙的下台。

    全场熄灯，紧接着屏幕开始亮了。

    顾新妃屏息的看着屏幕，第一次出现在大屏幕上，她紧张的手心都开始冒汗。

    片头曲响起，屏幕中一出现了男女主，接着是一些配角。

    服装精美，颜值和演技双双在线，这让台下的观众多了很多期待。

    就在大家以为，片头曲完毕之后是正片，可忽然画面一黑，紧接着屏幕上，出现一幕幕不堪的画面。

    