    “他妈的，我还不如包饼干贵！来，这把椅子不错，帮我搬下去……对了，你家附近有没有能住的空房子？”这边的物价到底是什么样子洪涛心里已经有点谱儿了，别看人口比伊宁那边多十几倍，但物价应该相对没什么大变化。

    人口，或者叫劳动力，不管在什么地方都是硬通货，介绍一个流民过来就能得到四块钱好处费，要说也真不算低了。不过到底是低是高，还得看一种货物的价格才能全面评价，比如说粮食。

    “没……没有太合适的……”一听说这帮杀神要靠近自己的家，还打算住在附近，吕伟安又差点拉裤兜子。在他看来今天不光要被杀人灭口，搞不好还得株连九族。

    “吕老板，做人要识时务。深呼吸之后仔细想想，事到如今了你要是没有点破釜沉舟的勇气，有希望保住小命吗？现在光求饶是没用的，你得绞尽脑汁让自己变得有价值。。我先考考你，就目前来讲什么人才最有价值呢？”

    洪涛不想每说一句话都去安慰吕伟安一次，这家伙的脑袋并不太灵光，或者说没啥胆识，可现在除了他也没人能马上为自己所用，只能先凑合凑合。可凑合的前提也得能将就着用，要是一点用没有还不如也去一楼当尸体。

    “……有有有，有房子住……就是条件不如这里好，怕您几位看不上！”还成，吕伟安也没笨到怎么点拨也不透的程度，他用实际行动体现出来一点价值。

    吕伟安没说谎，他住的地方就在游龙公司这条街的东边，街道更窄、房屋更破旧。大体上相当于旧世界里的商业街与老城住宅区的差距。

    商铺很少，路灯也少，不过比起最西边的新棚户区又要好上不少，至少脚下踩的还有一部分柏油路，没那么多泥土。

    这是一桩临街的三层楼，从窗口透出的亮光推测应该已经住满了，而且防卫的很严密。在那扇用废旧钢板和钢筋加固过的楼门里还站着两名端着长枪的守卫。

    即便吕伟安是这里的住户，想带朋友回家也是被严格限制的，每次不超过两人, 且不能携带武器进入。但这并不是联盟制定的规则, 而是由流民们自发组织的联防机制。

    洪涛在问清楚两名保安的来历之后, 和小马交出了配枪，再被浑身上下摸了一遍，才在警惕的眼神中走进了铁门。

    “他们拿的是自制步枪？”

    这时洪涛又发现了一个细微差别, 两名保安拿的枪看上去有些粗糙，甚至连焊点都没有磨平, 明显不是旧世界的产品。晚上在棚户区杀死的十多个人身上也搜出了几把枪, 不管多破旧毕竟是制式的。

    “从北面市场上买的！”眼看就要进入自己家, 吕伟安的心情很忐忑，连带着话都少了。

    “联盟允许流民持有枪支吗？”流民区居然有枪械贩卖, 这一点又和救赎者控制区不太相同。洪涛打算问清楚这里的武力值到底在什么水平，以便决定以后自己一伙人的武装程度。

    如果不限制的话，那就没必要再把偷运进来的武器装备藏起来了, 扛着火箭筒逛街多拉风啊, 看谁没事儿再敢随便打歪主意。

    “原则上讲不允许持有旧世界里的制式武器, 但规定是规定, 有时候变通的方法很多。比如说拆掉枪柄换上个自制的，就不能算制式武器了。不过这类武器的价格很高, 大多数流民买不起，只能用自制的代替。别看样子丑了点，在近距离威力很大……到了……”

    三楼最靠东边的房门就是吕伟安家, 应该是个两居室，屋里确实有个四五岁的小男孩, 正一个人趴在桌上借着油灯的光亮画画呢。见到吕伟安进门脸上刚绽放出笑容，又被后面跟着的洪涛和小马给吓了回去。

    “呦, 小伙子，叫声爷爷这个就归你啦, 闻闻，香不香！”不用太详细的问，洪涛就相信小男孩是吕伟安的儿子。基因起作用了，两人长得眉眼之间很像。做为不撒谎的奖励，摸出半块巧克力递了过去。

    “……”小男孩愣是没接，眼神里也没有太多渴望，直勾勾的盯着父亲看。

    “拿、拿着吧……这是爸爸的长辈, 你得叫……爷爷！”吕伟安此时已经完全投降了，不用任何暗示立马就满足了洪涛的恶趣。其实小男孩叫声爷爷真不亏，他直接叫爷爷也得算占便宜。

    “这是坦克车吗？”小马此时已经把里屋检查过了，微微点头示意没发现异常, 洪涛才敢离开房门走到桌边低头看了看。

    “自行高炮……”小男孩还挺有礼貌，当着外人没有马上打开巧克力的包装纸。

    “厉害，画的不错，好好画，以后爷爷再来的时候还给你奖励……吕老板，你不是要去厕所吗，抓点紧，这么晚了别耽误孩子休息。”

    这个回答让洪涛伸出两根大拇指，就好像看到了少年梵高，眼珠子瞪得溜圆，满脸全是惊愕。不过他做得很不彻底，或者叫敷衍，转头就向外边走。

    吕伟安很快就跟了出来，衣服和裤子都换了，身上那股子生屎味道基本没了，手里还拿着把雨伞，到了楼门口很主动的撑起来遮在洪涛头上。

    “我都淋透了，打伞还有意义吗？你自己撑吧，孩子的妈妈呢？”但洪涛没领情，抹了一把脸上的雨水又开始问东问西。

    小男孩的年岁肯定是丧尸病爆发之后出生的，能在新世界的流民区里娶到媳妇，不能说很难，也不会太容易，除非他们两口子都是一起幸存下来的。难道说这个没啥人品的家伙有那么幸运，或者当年还曾经在基地里待过？

    如果是后者，那对不起了，必须死。鬼才知道他当年是不是见过自己，晚上看不清天亮之后就很难讲了，这种风险不能冒。

    “他妈妈……是借孕的……”吕伟安既不敢再把伞举过去，又不敢自己打着，动作非常别扭，说出来的词汇更别扭。

    “啥玩意？借孕……借腹生子？”果然，洪涛的眼睛又开始往三角形凑，都啥年代了怎么还有人搞这一套呢。

    “不不不，不是借腹生子……也差不多，就是花钱请人生个孩子……”吕伟安干脆也不打伞了，吭叽了半天，才找到合适的词汇把孩子的来历讲清楚。

    “艹，这倒是个致富的好手段。小马，你听说过吗？”今天洪涛觉得真有点像刘姥姥进了大观园，看啥都新鲜，听啥都好奇。为了证实是不是自己与社会有些脱节了，必须再听听小马的意见。

    “咱们那边根本没几个女人……”小马和洪涛的反应不太一样，两眼硕硕放光芒，没有求知欲全是欲望。

    到底啥叫借腹生子呢？顾名思义，你想要孩子但又娶不起媳妇，咋办呢？没关系，有人能满足这种需求。你拿出一笔钱，比如十块钱或者更多，去找个女人同居，等她怀孕生下孩子就归你。

    但和旧世界里的私生子不同，这个孩子的母亲是不会认的，因为她们把给男人生孩子当成了一种工作，谁给钱就帮谁生。孩子产下来，身体养好，马上轻轻的我走了，正如我轻轻的来，挥一挥手不带走一片云彩。

    做为孩子的生母，她们以后和这个孩子没有半毛钱关系，你也别去找，人家也不会认。完全就是拿钱办事，和去商场买东西差不多，且不管保修，更不能退货。

