 宁远图听到校长的话，顿时有些懵逼，他又没有什么错，怎么就被开除了？

被绑架又不是他情愿的，怎么好像犯错的是他一样？

可是，还不等他辩解什么，校长打完招呼转身走了。

看到很是郁闷的宁远图，龙隐和宁欣都没有说什么，甚至宁欣还安慰道：“爸，发生了这么大的事情，干脆你就在家休息一段时间吧！”

宁远图没有回话，脸上是闷闷不乐的神情。

实际上他已经退休了，不过是闲不住，想要找点事情做，才返聘回学校来教书而已。

可是现在被学校解聘了，他顿时又没有其他的事情做了。

家中的情况，实际根本用不着他工作，只是他闲不住。

一路回到家中，他也没有说话。

旁观一切的龙隐，心中暗自摇头。

如同宁远图这样的人，就是生活中最常见的人，俗称就是“老实人”。

有自己的特长，水平也很不错，但是，因为社交的不擅长，处处吃亏。

看到宁远图的样子，龙隐微笑道：“爸，以后在家休息，也没有什么问题。”

“老了，不中用了！”

宁远图叹息道，“算了，我也不麻烦大家了，几十岁的人了，还折腾什么。

我现在就希望你们赶紧给我抱个孙子，趁我还有点力气，帮你们带带孙子。”

想着去古董行遭人嫌弃，去学校遭人嫌弃，他也有些心灰意冷了。

再加上家族的公司里面帮不上忙，以后不给大家添麻烦最好。

只是他服用了洗髓丹，再加上地珍八宝汤的服用，他的体魄就如同四十岁左右的年轻人一般，却说着暮气沉沉的话，显得有些可笑。

再一次说起抱孙子的事情，宁欣没有如同以往的害羞，而是大方地笑道：“到时候我们工作忙，那就麻烦爸你帮我们带带孩子了哈！”

龙隐在旁边不说话。

“那你们倒是赶紧啊！”

宁远图没好气地说道，“两个多月了，有个眉目没有啊？”

龙隐急忙说道：“爸，这事情得一步一步来，不是想要就能要的。

放心，你的愿望肯定是会实现的。”

“我就看你们什么时候实现！”

宁远图哼道。

他心头不爽，现在正好找到一个他摆架子的地方，该他摆摆架子了。

看着一脸不爽的老头子，龙隐笑了笑，说道：“爸，你不是喜欢搞古董文物那一套吗？

还喜欢教书对不对？

我有个办法，可以让你做你喜欢的事情。”

他得找点事情给宁远图玩着，别每天没事催生，因为现在生不出来。

到时候把宁欣也弄着急了，宁欣那里还得花时间解释。

“什么办法？”

宁远图果然被吸引了。

“直播啊！”

龙隐笑呵呵地说道，“现在不是有很多直播平台吗？

到时候帮你注册个账号，给你买套设备，你在家中就可以讲公开课了。

到时候你专门讲历史，从秦皇汉武，到康熙乾隆，够你讲好几年了。

又或者，你可以在直播教人鉴别古董，把你的知识教给大家。

尤其是专门教人鉴别假古董，这或许能够让不少人来观看。”

能够让老头子在家中，又不让他去社交，充分发挥一下他的长处，或许是一个不错的办法。

“这能行吗？”

宁远图不确定地问道。

“肯定行！”

龙隐笑道，“直播界，应该还没有人做这件事情，到时候你说不定是直播界的一股清流！”

清流？

泥石流吧？

宁欣在旁边腹诽不已，不过想着能够安抚一下自己的父亲，她没有反对。

反正也没指望老父亲赚钱，只是找点玩的给他而已，没有什么问题。

“爸，回去我就帮你注册账号！”

宁欣笑道，“明天就把设备给你买回来，挑好的设备买，保证不耽误你的直播。

反正家中房间那么多，到时候单独给你弄出一间直播间，你还可以挂上黑板上课。

其实和课堂差不多，就是课堂上你面对的是学生是看得见的，在网上是看不见你的学生，他们在听你的课就是了。”

宁远图有些意动地说道：“那我试一试！”

龙隐笑道：“到时候看看哪一个直播平台好，就给你选一个！讲得好，还可以赚钱哦！”

“是吗？”

宁远图被哄得开心起来。

他虽然刚刚被绑架，只不过被绑架又不是一次，还成功脱险，心中的惊惧渐消。

现在被哄开心了，立刻说道：“回家就帮我注册账号！”

“嗯，你也要考虑一下，如何去讲课才行。”

龙隐笑道。

回到家中，余锦秋顿时一惊一乍地说道：“我告诉你们，我今天遇到危险了。

几个绑匪想要来绑我，然后就和小王他们打了起来。

后来警察都来了......”“你也被绑架了？”

宁远图惊讶地说道。

“什么意思？”

余锦秋疑惑地说道。

“我也被绑架了！”

“你也被绑了？”

余锦秋有些震惊。

宁远图笑道：“被几个绑匪拿枪指着，龙隐他们把我给救回来了。”

龙隐和宁欣相视一笑，回到卧室去了，让老俩口相互分享他们惊险的遭遇。

回到卧室，宁欣似笑非笑地看着龙隐，意味深长地问道：“现在是不是给我解释一下，到底是怎么回事？”

“什么怎么回事？”

龙隐故意装糊涂。

“比如这玉符是怎么回事？

你为什么有十亿之多？

还有，你为什么跑得那么快？”

宁欣问道。

龙隐镇定自若地笑道：“老婆，这从何说起呢？”

“那就先从玉符说起吧！”

宁欣拿着玉符说道，“这玉符到底是什么东西？

那三个绑匪真的是我杀的？”

龙隐装着惊讶地说道：“其实我也不知道这玉符是什么东西，但是，人家连红玫瑰酒都拿得出来，想来不会平白无故拿一块玉符来骗我。

所以，我相信这玉符肯定是有效果的，只是没有想到效果这么大。”

反正，他是什么都不承认，免得宁欣追问，牵扯出更多的事情来。

“是这样吗？”

宁欣眉头微皱，“那你的钱又是从哪里来的？”

“咳咳，这钱......”龙隐笑了起来，“我写了一本医学方面的书，又把德佩罗请过来，为我国研究出了舒心平这样的药。

所以，萧太守和童署长他们特批给我了一大笔的医学项目基金，让我研究出更多的医术和药物。

这笔钱其实也刚到我手中，现在正好派上用场。”

宁欣大惊，急忙说道：“你疯了？

现在你把项目基金弄丢了，下面怎么办？”

 