    用五行元磁金甲硬接了熊傀一击。莲花分身反手便是一剑。数十上百道纵横飘乎的剑芒使得熊傀疲于招架。

    陆小天莲花分身速度再增。从那几株金叶佛兰上空掠过。伸手一探，一团灵光将那株已经绽放出佛兰的成熟灵植课住，缓缓自岩浆池内拉出。

    至于另外两棵，莲花分身心里稍有疑虑，未成熟的金叶佛兰对他起不到多大的作用。便是采集起来也是暴殄天物。不如留待以后。且不管是否会落到其他人手里，总好过直接就这样浪费掉。

    一念及此，陆小天莲花分身伸掌一按，一道法力包裹着那两株尚未成熟的金叶佛兰，将其按入岩浆内。岩浆池里面深不见底，这团法力裹着两株未成熟的金叶佛兰在里面一阵游走，直至完全消失，后面究竟会出现在何处，什么时候出来便是陆小天也无法预测。不过总好过被妖族得去，亦或是过早地被人得走。

    “金叶佛兰入手，本尊修炼的摩诃佛陀尼经最后一块短板祖佛古印也要补齐了。也不知这佛功修炼到后面到底有多厉害。”莲花分身探手将成熟体的金叶佛兰收了玉盒内。手中玉盒灵光一闪便消失不见了。

    后面那熊傀发了狂一般猛攻过来。那狼牙棒化作漫天棒影，似乎连空气都要擦出火花。只是这目光呆池的熊傀在莲花分身眼里只是一个莽汉，威胁并不算大。伸手一指，无数道剑光自指间乍现而出，剑气纵横之下，那些棒影转瞬间便被切割得七零八落。无数道剑光余势未消地向熊傀激斩而去。

    熊傀使出一番手段将这些剑光纷纷击溃，只是再回过神来，陆小天莲花分身已经几个闪动，只留下一道淡淡的影子在原地。

    一棒挥过去，影子支离破碎，陆小天莲花分身已经不见踪影。

    原地只有滚烫的岩浆不时冒泡，还有涌出的一些浓密毒烟。

    熊傀一阵嘶吼，转身疾追而去。无论是实力，还是对这融洞的了解，熊傀都远远比不上陆小天莲花分身，追击的结果自然显而易见。

    这边莲花分身得手的时候，另外一处斗得天昏地暗。陆小天一行人尚未抵达青雨寨，六个合体强者激斗引发的海啸已经先一步拍打青雨寨群岛的礁石上。

    剑齿熊妖怒吼连连，眼前以陆小天为首的五个人族修士岌岌可危，圆角帽女子四人面色各自苍白无比，在剑齿熊妖的轮番猛攻下各自受了轻重不一的伤势。

    便是陆小天此时也是额头上起了一层冷汗。若不是他有着体修的根基，受到的创伤恐怕比起其他四人还要来得更重一些。

    一路五人虽是勉强扛住了剑齿熊妖的攻击。只是剑齿熊妖威势不断加重。五人全程都处在被动应付的地步。

    直到距离那青雨寨不到千里，青雨寨那边十数道灵光先后腾空而起。纷纷向这边赶来。剑齿熊妖眼中才出现几分疑虑之色。

    “荀阳子，你我居于青雨寨数百年，还是第一次碰到如此凶悍的妖物闯来。眼前局势难明，不知荀阳子你可有何高见。”一个蓝裙老妇手持青鸾长杖，看了一眼旁边一身青色道袍的白须老者荀阳子道。

    “两百年前，老夫有幸得到玉清仙宫的邀请，前往华云火尊神通大成庆典。当时曾亲眼见识过合体后期大能出手的天威。远非我等合体中期修士所能企及。眼前这妖物威能，几乎不在当初的华云火尊之下。”荀阳子轻抚长须，眼神看着那海啸涌来的方向，神色平静地道。

    在场其他十余个合体修士听到荀阳子的话，均是倒抽了一口冷气，华云火尊可是玉清仙宫威名赫赫的大能修士。荀阳子几句话，竟将那远处的妖物摆到了与华云火尊对等的地位。

    “既然那妖物如此厉害，咱们何不避其锋芒？只要不主动招惹那妖物，想必他也不至于会冒然闯入青雨寨闹事。”其中一个小型势力，修为不过合体初期的面黑男子说道。

    这面黑男子倒是说出了不少人的心声。合体后期妖物威势太甚，若不是这次荀阳子与鸾杖姥姥两个牵头，他们怎么也不敢轻易冒出来。

    “若是寻常时分，合体后期老妖来犯，你我自然是有多远躲多远，趁早向玉清仙宫请援。眼下明显是有其他人在与那老妖斗法。能扛住那老妖威势，必然也不会相差太远，而且在这一带，能有合体后期大能的一起也就那么几家势力。若是那战事对我人族不利，你我出手，多少能卖对方个人情。”

    荀阳子摇头，直接否决了对方的主意。

    “青雨寨过于深入无尽妖海，一旦妖族与人族起冲突，青雨寨便是四战之地，在座各位虽然这些年转移了不少产业到其他地方。只是其他地方的竞争丝毫也不比青雨寨来得弱。主业依旧还在青雨寨一带。真若是几家大型势力，青雨寨的诸位同僚见死不救，到时候青雨寨有事，诸位也势必会成为弃子。”

    “荀阳子说得极为在理。”其他合体境修士纷纷点头。

    荀阳子与鸾杖姥姥两个对视一眼，会心一笑。此次十六个合体境修士中，王岩便是其中之一，看到荀阳子与鸾杖姥姥私下里交换的眼神王岩心里哪里不知道怎么回事。

    就算真是哪个大型势力的人与那老妖斗法，他们出手援救，最终落到好处的也只会是荀阳子与鸾杖姥姥这两三个实力顶尖的好手，至于其他的，不过是冒着生命危险图热闹。

    其他在场的合体境修士都是人精。只是心里知道是一回事，却是没有谁敢轻易站出来反抗荀阳子，鸾杖姥姥几个在青雨寨的权威。像王岩这样的实力，在对方眼里根本不够看。若是出声反对，那便是敬酒不吃吃罚酒了。

    眼下只能寄希望于不与那老妖对上才是。

    随着那打斗的漩涡离青雨寨越来越近，掀起的巨大海啸直接将青雨寨外围的一些岛屿吞没，如末日降临一般。而在空中这一群合体境修士眼里，下面那些区区蝼蚁不值一提。

