    詹海关内突然冲出的一股大军犹如一把尖锐枪矛一般刺进了江东大军的心脏，将城门口的江东大军一扫而空，而后转身朝着正在不断冲击城墙的另一个万人队冲了过去。

    一时间城墙下方曹军与江东的军士当即混作一团，山丘上的弓箭手失了目标正惶惶间，城头上突然响起一阵破空之声。

    无数箭矢眨眼即到，江东弓箭手顿时倒下一片，下方曹军大军中也在此时传来一阵震天撼地的呼喝之声，所有人都朝着江东万人队围了上去，攻城梯顿时被肢解，尚未登上城头的江东士兵顿时被马蹄碾碎。

    “投石机！”

    张郃站在城头上再度挥动令旗，齐整待命的投石机上顿时火石纷飞，朝着江东先锋军后面的空地上砸了过去，将正赶来救援的周瑜大军阻断。

    “不要停！”

    张郃之所以没有让投石机在一开始就发射火石，为的就是引出周瑜大军前来救援，然后利用投石机居高临下的射程进行压制。

    这时，江东大军阵中的投石机也应声而动，火石冲天砸落在詹海关城头上，顿时石屑纷飞，曹军守军被击中者血肉模糊不见人样。

    “张郃！坚持一下！”

    曹秀看着城楼下方的一队人马，对着张郃喊到。

    张郃当即将目光转向了那一队人马，只见这队曹军军士不足五千，但是去势迅捷，几乎眨眼间便到了城头上投石机的投射范围。

    “停！”

    张郃令旗转动，城头上的投石机当即停了下来。

    那不足五千的小分队立刻越过了被投石机笼罩的缓冲地带，朝着周瑜大军冲了过去。

    周瑜看到来人，当即认出了张郃，立时大喝一声：“谁能砍下此贼的头颅，赏黄金千两！”

    话音未落，周瑜大军忽的发出一阵震耳欲聋的喊叫之声，人吼马嘶之际，犹如蝗虫一般的周瑜大军朝着张郃率领的不足五千余人的小分队碾压了过去。

    谁知张郃却并不与之硬碰，纵马跃上一个山丘，手中令旗忽的一转，所有人都跟着他跃上了山丘，穿进了周瑜大军的心腹之中。

    这些士兵正是曹秀这些年一直在不间断训练的精骑兵。

    此次前来徐州，这两万精骑兵可谓他的护身符！

    五千精骑兵犹如一柄利剑直直的插进了周瑜大军的心脏，横冲直撞之际，将周瑜大军顿时搅得人仰马翻不能自已。

    这时，周瑜挥鞭向前，自张郃起，前方所有周瑜大军赶去詹海关下方救援，后方的军士立刻将张郃包围了起来，就地格杀。

    然而周瑜刚刚奔出两步，詹海关城楼下的曹军大军却突的转向朝自己这边杀了过来，而且城门之中还在源源不断的涌出曹军军士。

    因为江东的投石机一直强劲的压制着詹海关城头上的曹军投石机，故此余非常此前一直很是被动。

    然而此次张郃放了越过城头上的投石机覆盖范围，引他们冲向城门，然后再派遣出大军剿杀，两军短兵相接比的便是士气。

    曹军军士一直被江东的投石机压制在关内，心中早就憋了一肚子火，此次一泄而出，立刻形成了燎原之势，江东先锋军五个万人队瞬间便曹军大军所淹没。

    此时没有了詹海关城头上的投石机压制，周瑜看清了城楼下的情况，急忙勒马转头，但是刚一转头便看到张郃已然率军突破了后面大军的合围，朝着石墩上的投石机去了。

    “击鼓！撤退！”

    周瑜令旗转动，所有周瑜大军瞬间转向，朝后方大本营涌了过去。

    张郃与守护投石机的江东万人队纠缠了一会儿，眼见后方周瑜大军回撤，急忙勒马转头，朝着一旁的山丘奔了上去，临走时还让剩余的精骑兵将早已备好的硫磺坛子扔在了山丘之下形成一道火墙。

    周瑜大军后面正是气势凶猛的曹军大军，此刻紧追而来，周瑜哪里还有闲功夫去理会张郃，当即头也不回的窜进了大本营之中。

    曹军大军与张郃碰头之后也立刻回撤，回到了詹海观之中。

    余非常前前后后目不转睛的看着战场，直到城头下传来关闭城门的声音这才恍然醒悟，骇然的看向张郃。

    张郃用兵之神简直比曹操还厉害，差点让余非常惊掉了下巴。

    然而张郃却是走到了曹秀身边，单膝下跪道：“少公子用兵如神，末将敬佩！”

    这场仗与其说是张郃指挥的，不如说是曹秀指挥的。

    张郃岂能不知曹秀刚才几个调度之神鬼莫测？

    今天要不是曹秀在此处，只怕这詹海关早就被周瑜给攻破了。

    而此时的曹秀脸上却不见显得异常平静。

    一旁的余非常见状纳闷道：“少公子为何看上去并不高兴？”

    曹秀见张郃安然回来，又听到余非常之言，当即笑着道：“余将军难道认为江东大军这么不堪一击？今天这一仗，咱们只不过是讨了一点利息罢了。”

    余非常见张郃在敌军之中来去自如心中早已震撼不已，看到他安然返回当即拜倒。

    曹秀接着道：“今日这一仗不过是探一探你口中所说的那六花阵，不过能引得江东五个万人队前来，咱们可算是赚大了。”

    余非常这时才明白，曹秀今日一切的调动部署，行军指令为的只是给张郃寻找到一个合适的机会，让他前去探一探那六花阵！

    余非常骇然道：“少公子神乎其技，末将佩服！”

    张郃淡淡的看着远处的江东大军，沉声道：“只要能将那数百辆投石机给毁了，咱们便可直接命令大军冲杀，再无后顾之忧。”

    众人都知道这一仗的关键便在于能不能毁掉江东那威力巨大的投石机，若是能将之毁掉，詹海关城头便再无威胁，曹军大军便可倾巢而出与江东大军展开肉搏战，以此来避免江东投石机的大规模杀伤。

    可是，如果毁不掉，那曹秀的精骑兵便始终被压制，无法做到全力以赴，这一仗，输赢难料。

    曹秀在脑中仔细回想了即便刚才张郃在敌军阵中冲杀的场面，心中已经有了打算。

