    ————————————————————————

    随后，

    偷亲成功的小姑娘松了口气，继续捂着自己脚踝上的铃铛，回去抄戒文了。

    早上她亲他，又被罚了十遍。

    她没抄完，下午还得继续抄。

    不过，

    至少，

    每次午后，她都能多亲一会儿，

    他睡着了，就不会发现她偷亲他，

    这样，就不会再罚她抄戒文了。

    小姑娘美滋滋地捂着脚踝上的铃铛，轻手轻脚地走了。

    清风徐来，缤纷的花瓣飘落，

    静谥安宁的桃花林下，

    不知何时，

    男人已经缓缓睁开了眸，

    沉静漂亮的紫眸里，干净得没有一丝杂质。

    他身形没有动，

    只是安静地看着远处小姑娘苦巴巴地抄着戒文，停顿了一会儿，

    唇角的弧度微扬。

    绝色无瑕的美人公子，缓缓抬手，温和漂亮的指尖轻轻摸了一下自己的唇角，

    “笨阿姒。”

    他似乎轻声在呢喃，温柔的嗓音里，带着浅浅的笑意，

    “怎么就这么笨呢？”

    似叹息似无奈的话，宛若一道轻柔到了极致的微风，飘散在空气中，转瞬即逝。

    落下满地的花瓣，全部都是……

    他们亲昵的见证。

    ……

    ……

    云姒瞬间睁开了眼睛。

    清明的眸底，满是怔然。

    “早哇姒姒~”

    桃生沐浴着暖洋洋的阳光，奶声奶气地跟她打着招呼。

    “……”云姒微微收紧了拳头，一言不发。

    过了一会儿，

    她忽然掀开被子，下了床。

    “桃生，九歌……会不会是喜欢我的？”

    云姒声音有些发颤。

    她……她梦到，

    她偷亲他，但是……他一直都知道。

    他——

    他还说她笨，是因为不明白他的心意。

    云姒几乎都有些语无伦次，

    “是……是真的，还……还是只是我的幻想？”

    桃生呃了一声，动了动花瓣，有些迟疑，

    “姒姒，九歌大人的心思，我也不知道。”

    “但我觉得，他是喜欢你的。”

    毕竟，

    九歌大人就是脾气再好，

    也不至于，容忍一个他不喜欢的人在身边纠缠这么久吧？

    更何况，

    九歌大人对她是真的好……

    每日用来做桃花酥的桃花，都是他晨起时亲自去摘的，

    每一片都是他细致挑选过，然后放在了花篮里。

    云姒起得晚，所以她不知道。

    但桃生就住在桃林里，

    每日亲眼看着他在林子里摘花，做桃花酥，

    有时候云姒的衣衫破了，他还会拿针线来给她做衣服，

    一个大男人，低着头，耐心地给她缝补衣裳，还贴心地叠好，放在她的床边。

    温温柔柔地，教她读书写字，监督她一起看书。

    要是这都算不喜欢……

    什么叫喜欢？

    桃生晃了晃花枝，叹气。

    可惜了，

    姒姒从来没有发现这些细节。

    也从来没有发现过，大人对她的温柔，几乎要浸润到了全部。

    这种春雨细无声的心意，简直……

    让桃生快酸成了柠檬精。

    相比之下，

    它之前遇到的那个人，简直就是……

    糟心。

    (T_T)

    “姒姒，要不你就试着相信一次，相信九歌大人是喜欢你的。”

    “说不定，真的会有意想不到的事情发生呢？”

    桃生软软的花瓣碰了一下云姒的手，语气试探。

