
　　难怪，如果他一开始就察觉到我们的存在，一切都能够说得通了。这个男人，远比看上去还难处理。

　　如此刻意引导我们说出事实，再继续和他纠缠下去，一定还会被他套路其中。

　　到时候，别说完成高层交给的任务，可能还会被他抓住把柄。

　　思前想后，一道灵光闪过余杰斯的脑袋，他临时改口，

　　“杨宇先生，我不得不承认你能说会道，也必须更正我刚刚所说的话。的确如你们所说，如果只是单纯破坏你们自身所拥有的财产，我们无权干涉，但是，还请你们考虑考虑时间，在这个时间点，弄出这么大动静，可会扰乱普通民众的生活。”

　　余杰斯心中发出了窃笑，就算你们能使用吵架为自己进行开脱，但扰民这件事可是你们绝对绕不开的坎。

　　“好好看看周围，周围这些围观的人，全是被你们的动静吵醒的人。引起这么大的骚乱，打扰别人的正常休息，如果不加以警示，以后，此类事情必定会三番五次上演。

　　因此。

　　我现在以你们半夜扰民的罪名，对你们实施拘捕，请你们配合。”

　　从一开始，余杰斯的目标就只有一个，那就是按照上头的命令，将洛特卡尔送进特别审问室。

　　但杨宇这么死皮赖脸，强行把简单的事情说的复杂，他也不介意再送两个人到监狱里面，关上一两天，让他们好好反省一下自己的所作所为。

　　“说的还真是大义凛然。”

　　杨宇在原地鼓起了掌，

　　“欲加之罪，何患无辞。你现在强行改变说法，针对魔物使的行为还真是暴露得一览无余。各位看客，我相信你们心中有了自己的想法，事情的真相如何，就由各位判断，我相信群众的眼光都是雪亮的。”

　　余杰斯自作聪明地打出了“对不起，你扰民了”的感情牌，殊不知，他所说的一字一句早已触动了不少人的底线，今天你能随便找个理由把人关起来，那么等以后是不是也能随便找个理由报我们关起来？

　　几名围观嗅到新闻气味的馆报记者似乎闻到了大新闻的香气，拿出册子将两人所说过的每一句话记录其中，准备搞个大新闻。

　　本以为将了杨宇一军，却反被杨宇将了一军，余杰斯心里极其难受。

　　执行这个任务之前，他们已经被告诫过，千万就不能透露，这是上面的意思。

　　如果私自透露，他们不知道将会面临怎样的惩罚，他们只能选择守口如瓶。

　　无计可施，余杰斯气得咬牙切齿。

　　自从加入执法部队以来，他还是第一受这种气，以往的每一个人都恭恭敬敬向他认错，愿意配合，他怎么也想不通，今天怎么就遇到了这么块难啃的骨头。23sk.Com

　　但是，就这样打道回府是不可能的，余杰斯之只能硬着头皮，厚着脸皮，不计后果完成任务。

　　“我承认这是我的失职。我不应该那样对你们说，应该更加和气、更加理性的去说明情况。我为刚刚的说法向你们道歉，但是，你们的行为已经严重扰民，为了避免此类事情再次发生，还请你们配合我们，到审判所走一趟。”

　　杨宇暗自在心中皱起了眉。

　　被逼到这个份上，依旧坚持自己的立场，看样子，他们非得把洛特卡尔带走不可。再这么强行要求他们让步，只会触及对方的底线。

　　没有办法，该妥协时候就该妥协，游戏嘛，有几个跳过不了的场景也很正常。

　　这样想着，杨宇释然了。

　　但他还是尝试将能占的便宜全部占尽，扯开嗓子。

　　“愿意配合，我们当然愿意配合，只不过是半夜扰民，又不是杀人偿命这种恶劣性质的事，我们当然愿意配合。

　　为了表示我们的诚意，表示我们深刻已经意识到了这件事的严重性，我们会为我们的所作所为向所有人道歉。

　　如果可以的话，也会对图书馆方面进行赔偿，尽可能的向每一个被打扰的家庭登门道歉。

　　对了，我这里还有个不情之请，因为我今天中午需要召开了一个记者发布会，如果可以的话，我希望你们能在中午的时候通融一下，让我和所有的记者见一面，不然，我无法对现诺言，会让一个个记者寒了心。

　　我想，余杰斯先生也绝对不想和记者们结下梁子，处处和记者们针锋相对。”

　　听到杨宇这样说，余杰斯气得简直牙龈都快咬出血。

　　表面装作顺从，暗地里，这个男人还一直和他讨价还价。

　　不仅讨价还价，他还利用了周围的一切，构建起挡箭牌，利用记者在舆论上制造压力，为他们的执法带来难度。

　　为什么这个男人如此偏袒洛特卡尔和樱落，据我所知，这个男人刚进来，也没有几天才对？

　　难道是因为这个男人同样也是魔物使的缘故？说起来他的魔物呢？他的魔物也不可能不受影响？只要能抓住这一点，就可以实现反击。

　　仿佛抓住了最后一根稻草，余杰斯开口说道：

　　“具体关多久，能不能参加记者会，也不是我们能够决定的，具体还是由审判长来决定。但如果你们认错的态度诚恳，我相信裁判长还是会做出公平的判决，让你们尽早回到原本的生活。

　　好了，闲话少说，现在和我们走一趟。对了，杨宇先生，因为你也是魔物使，所以，还请你带上你的魔物跟我们一起前往审判处，你该不会没带它吧？”

　　“没问题。我当然带了。”杨宇朝着一旁的白槿招了招手，白槿将手中的罐子交给了杨宇，杨宇指着手中罐子，“诺，我的魔物就在这里。”

　　注视着罐子，余杰斯发现玻璃罐子里面装着一只淡蓝色史莱姆，整个身体填满了罐子的底部，史莱姆的表层上覆盖着一层薄薄的金色液体。

　　史莱姆很是安静，根本看不出来有任何狂暴的迹象。

　　余杰斯难以置信地瞪大了双眼。

　　他的魔物好像完全没有受到影响，这究竟是怎么回事？这和说好的不一样！难道真的是我们搞错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十六章 欲加之罪，何患无辞免费阅读。https://xs.23sk.com 