    这个看起来和普通的机甲战士无二的中年男子，并不是机械族的人，而正是那个风千年所请的高手，真灵后期的境界，风千年有如此的信心，覆灭陈家，也正是因为有这个大杀器在手。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，前辈说的对，那个闻长老和法容都在那架战舰上，只要这两人出信号，就是我们进攻的时刻，到时，前辈就是我风家的大功臣，”

    风月讨好的说道。

    “嗯，尽快的和他们取得联系，你的父亲太过小心了，还要来到这星域动手，简直是多此一举，直接在地面上击杀就完事了，”此人傲慢的说道。

    “咳，父亲大人也是为了安全起见，前辈稍等，晚辈马上与他们联系，”这个风月急忙说道。

    接着，风月按下了一个红色的按钮。

    而此刻，陈家洛天所在的战舰上，天妃一脸的酡红，衣服有些凌乱，随意的整理了一下，神色嗔怪的瞪了一眼靠在那里、抽着自制烟的洛天，一脸的满足，哼了一声，再次的把神识放在了机甲的前进上。

    这时，洛天突然感觉到戒指中的一块巴掌大小的通讯器，开始闪烁红光，不由的心里一动。

    这个通讯器，是那个闻长老的，在击杀此人的同时，洛天了解到了一切，这通讯器是他和风家暗中联系的工具。

    洛天不由的冷笑一声，把这通讯器取了出来，在上面熟练的按了两下。

    “怎么他们等不及了，要动手？”

    天妃又恢复了清冷，看向洛天轻声问道。

    “是啊，开始催了，天妃，你在此负责一下，我去一下主控室，”

    洛天收了通讯器道，天妃点头，然后洛天向着主控室掠了过去。

    “洛兄，你来了，有情况吗？”

    主控室内，沙千雪和落英正在修练，同时守候着这里，看到洛天进来，二女不由的有些紧张，在前段时间，洛天可是把她们两人一起

    所以，让二人有些不自然。

    “嗯，有些情况，风家的人开始催了，你们站在一边，不要说话，我和他们聊几句，”

    洛天微笑道，然后动用了千变万化决，顿时变成了那个闻长老的模样，坐在了一个主控台上，熟练的接通了和风家的机甲战舰的联络。

    “风月公子，什么事，这么着急，不是先前说好了么，由老夫主动的联系你们，你们不可擅自联系老夫，那个丫头心机很深，被她起疑就麻烦了，我好不容易把他支开，有话快说，到底什么事？”

    经过千变万化决的洛天，变成了闻长老，不但形态，气质极像，就连语气也是没有任何的不妥，看的一边的落英师徒都有些呆了。

    “哼，闻长老，凭你长老的身份，搞定里面的事情自不在话下，前辈已经有些不耐烦了，想尽快动手，你早作安排，还有，你既然叫我风公子，说话就客气点，前面不久，就会进入空里碎片，我们准备在那里动手，你意下如何？”

    这个风月对闻长老颇不客气，颇有指示的意味，在他看来，这个闻长老就是他们风家的棋子，一条狗而已，利用完后，就是舍弃的存在。

    只不过此人太过急功近利了，还没有利用完闻长老，甚至现在正是关键时刻，语气已经有些不善，不要说洛天不是真正的闻长老，就是他本人，也会心中生怒。

    “风月，称你公子，只不过是尊重而已，你真的以为可以命令老夫么？一切等老夫的指示行事，什么前辈高手也不行，陈家防御森严，火力极强，如果不想出任何差错的话，就听老夫的招呼，否则的话，一切后果自负！”

    洛天冷冷的哼道，然后啪的一声，关了通讯器。

    “混账，你这个老东西，竟然在老子面前耍起威风来了，简直岂有此理，等灭了陈家，老子让你生不如死！”

    这个风月没有想到，以前在自己的父亲面前，像条狗，对自己也是尊重有加的闻长老，现在竟然如此强势，让他如同受了侮辱一般，愤怒的咆哮。

    “不争气的东西，”那个前辈脸色极为的不悦。

    “前辈骂的不错，这个老东西，确实不争气，父亲对他寄于厚望，他竟然”风月接口。

    “哼，我是在说你，想不到风千年狡猾如同老狐狸，却是生了你这么一个愚蠢的儿子，”

    那个前辈高手冷哼道。

    “前辈我”

    风月不由的一呆，看向此人，有些茫然。

    此人哼了一声道：“现在正是用他之际，你不但不会好言安抚，竟然还如此傲气，你当真以为已经左右大局了么？笨蛋，”

    “那那怎么办？”风月被这个高手一喝，如同醍醐灌顶，有些不知所措，冷汗都下来了。

    “还能怎么办，现在只得听从这个闻长老的招呼了，这等机甲强悍老比，老夫也自信打不爆，你当真以为，老夫是无敌的么在这里星空之中，一旦弄个两败俱伤，谁都回不去明白吗？”这个前辈高人愤怒的喝道。

    “是，前辈！”

    最后风月低声下气的哼道，眼中却是闪过狠辣的神色，他贵为风家的公子，要风得风，要雨得雨，眼看大事即成，却还要受这等气，让他心中不甘，只不过没有办法，他也知道现在大事末成，一切都要忍耐，刚才自己的语气，确实让那个闻长老感到不悦了。

    “洛兄，怎么要开战了么”洛天关了通讯器，沙千雪急忙问道。

    “放心吧，短时间内不会的，这个风月简直就是一个白痴，他还没有这么大的胆量，没有我们这方面的指示，他不敢擅自动手，倒是他身边的那个强者高手，有些麻烦而已，洛天微笑道揽过沙千雪的身体说道。

    “洛兄，你能不能变回来原来的模样，现在让我感觉有些不适，”沙千雪身体一颤，有些嗔怪的说道。

    “咳，这个倒是忘记了，变来变去的还真是麻烦，”洛天微笑，才想到，自己现在还是那个闻长老的模样，于是心意一动，身体开始扭曲变形，变回了原来的模样。

    “咳，师父，我先出去一下，看看外面的情况，”

    看到洛天和自己的师父在亲热，落英不由的瞪了一眼洛天，然后轻声说道。

    “落英，好了，我现在还有事，你和你师父在这里守着吧，”

    洛天刚才天妃亲热完毕，自不会再无止境的沉迷于女色，毕竟他还有正事要做。

    没有等落英反映过来，洛天已经来到了自己的面前，在她的小嘴上亲了一下，然后咧嘴一笑走了出去。

    “这个混蛋”

    落英不由的心神一荡，轻哼了一声，现在众女除了朵朵和小凌外，都学会了天妃的骂人口决，骂洛天混蛋，简直已经成了爱称。

    “轰轰轰”

    洛天，刚出去不久，这时，整个机甲突然生了剧烈的震动。

    “怎么回事，他们敢真的进”

    洛天的神色不由的一凝。

    不过紧接着让他放心下来，机甲内部很快的响起了机械合成声音的警告，原来是遇到了空间风暴，而负责防御的朵朵已经开启了机甲防御，整个机甲出现了一层机械能量弧度，用来抵挡着那风暴所带来的空间陨石，杂物等星空垃圾和风力的冲撞，更是打开了重力装置，让整个机甲的重量一下子加大了一倍，免得被风暴给卷走。

    “方向陀左转三十六玄，角度俯冲，偏左，避开风暴核心”

    机甲中，响起陈莹那冷静的声音，指挥着负责前进的冰风和天妃，二女有些花容色变，饶是熟悉了这机甲的性能，不过遇到这突情况，还是有些手忙脚乱，听了陈莹的话，急忙照做。

    “大哥哥，你来了，”

    负责防御战位的朵朵，满头大汗，这个丫头很明显有些紧张，看到洛天到来，顿时心安了许多。

    “没关系丫头，不要紧张，只是风暴而已，我们都身有极品机甲衣，即使这机甲战舰破裂也无妨，不要担心，”

    看着朵朵那一脸担心的神色，洛天上前，轻轻的把这个丫头拥在怀里轻声安慰道，虽然朵朵也是高手，不过这种星空的情况，她还是第一次遇到，心里有些紧张是难免的。

    “嗯，大哥哥，朵朵不怕的，只要和大哥哥在一起，朵朵什么都不怕，”朵朵依偎在洛天的怀里，抬起那清纯的小脸认真的说道。

    望着空灵圣洁的丫头，那清香的体质，柔顺的质，洛天心神激荡了一下，轻轻的拍了拍朵朵的肩膀示意她没事。

    朵朵太清纯了，虽然是自己的女人，不过洛天也不忍没有底线的挑逗她，太清纯了，清纯的只想呵护，不像天妃，动不动就想找刺激，洛天可以那样“教训”天妃，对朵朵，可是真的下不去手。

    呯的一声，防御室的门被推开了，陈莹大步走了进来，看到洛天和朵朵抱在一起，脚步下意识的一顿，而洛天和朵朵则是极快的分开了。

    “陈莹现在情况怎么样？”洛天一本正经道。

    “情况没有想像的那么糟糕，不过这次的空间风暴不小，正在驶向风暴边缘地带，应该很快就会过去，我是来看看朵朵的防御情况，”

    陈莹瞪了一眼洛天，深吸了一口气，淡淡的说道。