    淑妃，便是宁拓的母亲。

    宁拓一直以为母亲死了，可如今林德才却告诉他，母亲没死。

    这让宁拓如何能淡定？

    “林德才，你知道骗我是什么下场？”宁拓眼神极为锐利的盯着林德才，他没敢去轻易相信。

    因为太后纪氏不是什么心慈手软的人。

    对方不可能放过母亲。

    更何况，算一算时间，他母亲本应该死去一年多了。

    “奴才绝不敢欺骗殿下。”

    林德才跪伏在地，颤声道：“一年多前，太后的确下令毒杀了淑妃，那毒……是我亲自拿到冷宫里去的。”

    “但除了那枚毒丹外，我还悄悄藏了一枚假死丹！”

    “你把毒丹偷偷换成了假死丹？”宁拓眼神微微一凝。

    “是的！”林德才点点头：“殿下，我当年尚且年幼时，流落街头，差点冻死饿死，是淑妃给我吃的，还将我带回了宫。”

    “小林子没读过多少书，修行天赋也不行，但我知道，我这条命是淑妃给的。”

    “我就算死，也得想办法去救淑妃啊！”

    “但我当时虽然救下了淑妃，却没办法向殿下传递消息，太后知道事情不能泄密，所有参与下毒者，统统都无法出宫。”

    “我只能悄悄的将淑妃继续藏在冷宫中……”

    宁拓来到林德才的身边，亲自将林德才搀扶了起来。

    他并没有从林德才的未来画面中，看到母亲的身影，林德才此番回到皇宫后，未来一个月，都不曾离开皇宫。

    不过，宁拓心中已经信了几分。

    “林叔，我母亲如今在哪里？”宁拓问道。

    “殿下折煞奴才了，当不起这个叔字。”林德才说道：“数月前，殿下遭逢大难，太后大局已定，便放松了一些警惕。”

    “我趁此机会，联系上了宣王，和宣王里应外合，将淑妃送出了宫，如今，淑妃在宣王府上。”

    “小宣吗？”宁拓喃喃。

    他口中的小宣，名叫“宁宣”，是他的十二弟。

    向来很崇拜他，以前还曾偷偷离京，跑到军营中找他，扬言要兄弟齐心，其利断金，陪他一起征战沙场。

    然后就被他拎着衣领，让人强行押送回京了。

    那时的宁宣，才屁大点小子，别说打仗了，人长得还没有马背高呢。

    “既然小宣偷偷保下了母亲，我在火枫国时，他为何没有派人去告诉我？”

    宁拓的心中有一些不解。

    “那个……殿下当初出事不久，宣王就是进宫求情，想要保住殿下，结果，被关进了宗人府，当今陛下登基时，才将宣王放出来。”

    “即便如此，如今宣王依旧被关在王府内禁足……”

    林德才解释道。

    宁拓能想象到那个画面，宁宣想替他求情，可显然，宁先天和太后不可能答应，好在宁宣没什么权势。

    不可能威胁到宁先天和太后。

    不然，宁宣就不仅仅是被关进宗人府那么简单了。

    宁拓留着林德才吃了晚饭。

    他没有把林德才当成一个宦官，这是救自己母亲性命的大恩人。

    “殿下，其实我这次来，是太后派我传话，说淑妃尸骨被野兽吃了，故意激怒您的……”

    林德才说道。

    “那个毒妇是没打算让你活着回去啊！”

    宁拓眯着眼睛道：“既然如此，林叔就别回去了，你暂且留在靖山城，等到大局稳定后，我再派人接你。”

    如果换做一个其他的宦官，前来传话激怒他，下场可想而知。

    “好的！”

    林德才点了点头。

    宁拓将林德才暂时安顿好了以后，这次返回北王府。

    林德才不能住在北王府。

    这座北王府，随时都有可能沦为战场。

    “这应该是咱们来到宁国后，收到的最大的好消息了。”陆天鸿道。

    “是啊！”

    宁拓深深点头。

    母亲没死，自然是再好不过的事情了。

    这是花费再多的灵石，都买不回来的好消息。

    那么接下来，就是一路杀到京城，去见母亲了。

    他要将太后纪氏的脑袋拧下来，丢在母亲的面前忏悔认罪。

    重新回到宫殿，宁拓继续修炼着。

    尽管他现在的实力，比当初究体境九重巅峰的铁匠，都要强了许多，如贺炎山那种强者，已有十成把握击杀。

    但是，依旧还是不够。

    宁拓需要将自己修炼到，至少能威胁到先天生灵的地步，才能杀进皇宫，取了太后纪氏的项上人头。

    否则，京城本身就是卧虎藏龙，皇宫大内更是水深如渊，绝非那么容易闯的。

    深夜！

    星空浩瀚，碎星如尘埃。

    正在宫殿内修行的宁拓，忽然睁开了双眼。

    “唰！”

    他身影如同一阵疾风般掠开，下一刻，就有一道凌厉的剑光，杀向他原本盘坐修行的位置。

    紧接着宫殿的窗户纷纷被震碎，一道接一道的身影出现。

    每个人的修为气息都很深厚。

    并且一身的戾气，面目狰狞，一看就不是善茬。

    宁拓对这一幕很熟悉。

    地煞榜上的高手。

    他也并不意外，太后纪氏的上亿灵石天价悬赏，能够吸引宁国本土的帮派势力，自然也能让地煞榜上的高手眼馋。

    而且如今他来到宁国，也有十余天了。

    算一算时间，地煞榜上的高手们，也是绝对能赶到了。

    “宁拓，听说你在九连城，一人独挡上百位地煞榜高手？嘿嘿！不知道今晚，你能挡住多少人？”

    其中一位地煞榜的强者开口。

    他排名第67位，是一位究体境的强者。

    “真以为能拿我们地煞榜，来成就自身的威名呢？老夫倒是要看看，你还能蹦跶多久。”

    一位年龄颇大的老者开口。

    虽然年龄挺大的了，可他看上去，却一点都不慈眉善目，相反脸色阴鸷冰冷。

    不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    这是一位活了好几十年的地煞榜高手，名叫郭尧，修为实力十分浑厚，在地煞榜上的排名稳步上升。

    从年轻时的200多位，到如今，已是排在第18位。

    老而不死是为妖！

    四周还有不少位，实力并不比郭尧弱的强者。

    在人数上，也是达到了上百位。

    可显然，这些人的战力水准，比当初九连城外那百余位地煞榜的高手，不知强大了多少倍。

