    庞博在球场上的表现，可以说是让所有人都大大的惊讶了一把。

    而王毅的眼光也让所有人都惊讶了一把。

    郭艾伦举着话筒问王毅：“毅哥，我就想问问你，你当时是咋看出来庞博拥有极高的篮球天赋的。”

    所有人也都看向王毅。

    当时其他人全都不看好庞博，只有王毅选择了他。

    他到底是怎么看出来的？

    王毅神秘一笑，只说了两个字：“直觉。”

    此时第2节已经打了5分钟。

    王毅看看场上的庞博。

    只见他已经呼哧呼哧地喘着气。

    只要有一点机会，就会双手撑着膝盖, 弯下腰来休息。

    显然他几乎从来没有进行过如此强度的对抗。

    而且这5分钟里，所有的进攻和防守几乎都是集中在他一人身上，他的体能消耗可想而知。

    王毅看着庞博，心中安安说道：如果说小胖还有什么缺点的话，那就是他的体能。

    小胖需要解决体能问题，不然的话, 再好的天赋也施展不出来。

    接下来，王毅把庞博换下场。

    不过他也并没有立即换上铁牛、西北狼和小耗子他们三个主力。

    而是换了另外三个速度比较快的球员。

    这三个球员个人实力一般，特点就是速度快。

    铁牛三人目光看着王毅，有些不解，同时心里也有些不得劲儿。

    我们的实力明明是所有这32个队员中最强的，为什么不让我们上？

    王毅打了这么多年球，怎么可能不知道他们的心思。

    说道：“你们三人多休息休息，下半场，尤其是第四节的决战时刻，就靠你们了。”

    三人心里这才舒服了许多。

    原来留着他们是让他们决战时刻上。

    临上场前，王毅向这几个第三替补交代：“跑起来，不要怕失误，不要怕进不了球，我只有一个要求：快。”

    不同的阵容，要对他们有不同的要求。

    你不能让奥尼尔和科比在场上做一样的事。

    王毅的这番话让这三个球员彻底卸下了负担，他们在场上仿佛永动机一样，一刻不停地奔跑。

    而对面的风行者上了他们的全部主力。

    大东, 胡广生和胡广平都上了。

    他们三人的实力比狼队这边三人要强很多。

    所以他们的进攻打的很容易, 不过在防守端，他们要想防住狼队的这三个人，就要一刻不停的跟着这三个家伙奔跑。

    这三个家伙在球场上不管他进不进球, 但是他们的球运转的非常流畅，几乎是人动球动，人一刻不停，球也一刻不停。

    这样一来，大东和那胡广生，胡广平两兄弟，就得一刻不停的跟着跑。

    在第2节还有一分钟时，大东先受不了了。

    毕竟他的体重足足有205斤。

    这样一刻不停的奔跑，对于他的消耗是非常大的。

    胡广生和胡广平两兄弟虽然还可以，但也是呼哧呼哧的喘着粗气。

    毕竟他们俩人在第1节可是打满了整节，现在第2节一上来，又这样一刻不停的奔跑，对他们的体能消耗也是很大的。

    终于第2节结束。

    狼队已经落后了10分。

    这让风行者队的那些支持者们相当兴奋，也让他们的球员们相当兴奋。李易峰脸上带着笑容与队员们一一击掌。

    不过郭艾伦却面色凝重。

    因为只有他一个看出了问题所在。

    他们这边的三个主力体能消耗太大。

    到了下半场，尤其是第4节，他们的情况将会变得非常困难。

    事实也正如他所想。

    第3节狼队派了所有的主力们上场。

    谷屶

    风行者队也派了主力上场。

    刚开始的三分钟，风行者还占据着明显的优势，将分差拉大到了13分。

    然而三分钟一过，风行者的主力体能明显跟不上了。

    这时候狼队的主力们开始发力。

    双方的分差开始接近。

    这让风行者的那几个球员都看出了问题的严重性，他们开始咬牙拼命，算是把分差稳定在了10分。

    不过这样一来，他们体能消耗更大。

    这时候郭艾伦就不得不换上他们的替补。

    而他们的替补阵容对上狼队的主力阵容，水平稍稍有点差距，狼队渐渐的缩小了分差。

    到了第3节的最后三分钟，风行者队的替补们体能也出现了问题。

    尤其是他们的那个替补中锋丁浩然，他的体能也下降的厉害。

    直到此时，王毅才派上了自己这边的替补球员。

    此时经过了第2节，所有的人都知道在替补阵容之中，庞博是个很关键的点。

    所以替补阵容一上场，他们都给内线的庞博来喂球。

    此时他们已经不再纯粹是打P1、P2、P3战术了，只要庞博要到了位，他们也可以传球。

    以庞博的各种转身，再加上他去打一个体能已经出现问题的丁浩然，还是很轻松的。

    而且这庞博可以说是越打越熟悉，越打越轻松。

    最终第3节结束时，分差已经只剩下4分。

    而第4节上场之后，风行者的体能问题就更加明显。

    在打了三分钟之后，胡广生和胡广平两人的体能严重不足

    而他们的大东问题就更大，已经跑得上气不接下气了，甚至很多时候防守时，他都懒得去上一步，这让铁牛抓住了机会，不断的中投。

    双方的分差很快被抹平。

    郭艾伦无奈，只得又换了一波替补。

    但是他们的这波替补仅仅顶了两分钟，他们的体能又出现了问题。

    最终在第4节还剩下三分钟的时候，比分就已经被反超。

    而时间来到最后三分钟时，那风行者直接崩溃。

    攻攻不进，防防不信。

    最终比赛结束。

    狼队以87:80，赢了风行者7分。

    当比赛结束的那一刻，所有狼队的队员们都涌入了场中。

    本场比赛获胜的功臣，一个就是他们的小耗子。

    他本场足足抢断多达9个，实在是惊破人的眼球。

    尤其是在第4节追分的关键时刻，他连着三个抢断，瞬间抹平了分差。

    另一个就是西北狼。

    正是他死咬着对方的主力后卫胡广生，几乎追着胡广胜跑了一整场。

    就像一头狼追逐一只猎物。

    猎物不死，他就永不止步。

    而另一个获胜的最大功臣，就是庞博。

    所有球员本以为王毅把曹剑这个第三得分点淘汰掉了，他们将会很难打，万万没想到在替补席上，庞博异军突起。

    让所有人都见识到了一个灵活死胖子到底是有多么的灵活。

    他虽然防不住对面的替补中锋，但对面的替补中锋也防不住他。

    到了第四节，对面替补中锋体验下降时，就直接被庞博给爆了。

    此时所有人都围在庞博的身边。

    把这个180斤的死胖子举了起来，不断的扔向空中。

    嘴里喊着庞博的名字。

    “庞博庞博，大气磅礴！”

    看台上，庞博的母亲看着这一幕，双眼不由得被泪水模糊。

    【有多少人是中午就着本书吃饭的？】

