    玩偶屋——

    欢迎来到玩偶屋。

    联想到金币上那些字，所有人下意识都看向谈笑。

    谈笑一脸莫名其妙，“哎？干嘛都这么看着我？”

    一些人收回了目光，神色复杂。

    “我说你们，该不会是在怪我吧？”谈笑拒绝背锅，立马指向李理，“要不是他非要看那枚金币，我压根没注意上面刻着字啊！要怪就怪他！”

    李理一脸便秘色：“我那是人之常情、情有可原，好不好？从游戏里出来，当然会好奇最终奖励是什么啊！”

    苏蔓也帮李理说话：“要怪就怪那个监察官！发的什么奖励，明明就是故意陷害我们！”

    “这么说的话，应该怪我咯？”白幼薇淡淡的接过话，“如果不是我领着大家通关，得罪了监察官，也许它就不会送这枚金币给我们。”

    谈笑立即护短：“怎么能怪你？！照这么说的话，咱们最应该怪的人是飞哥才对吧？！要不是他带一帮人过来，咱们也不会进游戏啊！”

    “飞哥会过来是因为被你们打劫！”吕昂补充道。

    “打劫他们是因为他们先不安好心！他们想抢我们的道具！”

    “他们怎么知道你们有道具？”

    “要不是你们找茬，我们会暴|露道具？”

    兜兜圈圈，又转回来了。

    “好了，别都跟三岁小孩似的。”严清文既无奈又烦躁，“都什么时候了，吵这个有意思吗？”

    大家闭上嘴。

    静默持续了一小会儿。

    沈墨说：“如果游戏系统真那么严格，在监察官把金币当做奖励给谈笑时，系统为什么毫无反应。”

    “会不会是奖励关卡？”谈笑道。

    他虽然没念几年书，但是玩的游戏多，游戏思维很活跃。

    “很多网游里都有这种设定啊，打死一个怪，运气好的话会掉落某个副本的密钥，这种特殊副本难度都很大，但是奖励也很厉害，什么稀有装备之类。”

    “看来我们确实进入游戏了……”严清文思索着，“虽然进来了，但没有达成开启游戏的条件，所以到目前为止，什么都没发生。”

    李理说：“会不会真像朱姝说的那样，只有当我们10个人全部换上那些衣服，才会开启游戏。”

    “不乏这种可能……”严清文想了想，扫了眼众人，“明天如果还是没有进展，我们换上衣服试试？”

    大家互相看了看，没有反对。

    严清文又道：“说起来我们还没有正式介绍过，不如大家各自介绍一下自己，等游戏开始了，配合起来也不至于手忙脚乱。”

    承蔚才、谈笑、潘小新三人扭头看沈墨和白幼薇。

    白幼薇百无聊赖烤着火，没吱声。

    沈墨倒是点了下头，说：“互相了解一下也好。”

    李理见大家都同意，不禁有点犹豫：“可如果是对抗制的游戏……怎么办啊？”

    如果是对抗制的，互相介绍，岂不是相当于把自己的弱点曝露给对方？

    严清文说：“对抗制的可能性不大。”

    李理：“……万一呢？”

    “呵，杠精。”白幼薇讥笑，眼皮子都懒得撩一下。

    李理神色微僵，不甘心的道：“凡事总有个万一吧？！”

    白幼薇半眯着眼：“我发烧呢，懒得说废话。”

    她斜了一眼旁边的潘小新，“小新，你跟他说。”