    魏景是一位游侠。

    本身自然也有极高的武力，要不然的话也不会闯荡这么久，没有被别人弄死。

    尤其是他的感觉。

    这种感觉救了他很多次。

    但是就在他坐下想要休息的一瞬间，他一瞬间就感觉自己汗毛乍立，头皮发麻。

    就好像有什么莫名的恐惧一样。

    上一次被那吊睛白额虎盯上的时候，都没有这种恐怖的感觉。

    就在他想要拔刀警惕的时候，他就看到自己身前三丈远的距离, 有一位身穿道袍的道人，此刻正一脸漠然的盯着他。

    “谁！！”

    一声大喝。

    还没等他在做什么，看到那道人手轻轻的对他一指。

    紧接着，地上那根狗尾巴草一瞬间就跟吃了金坷垃似的，一瞬间膨胀无数倍。

    那草叶子比绳子还粗。

    一瞬间便十分有灵智的将他捆的严严实实，不让他有任何的机会逃走。

    这突如其来的一幕实在是让魏景太震惊了，他目光呆滞的看着面前的道人, 惊吓道：

    “妖道！！！”

    听到他这么说。

    那原本就心情不好的卫易, 此刻就更加不爽了。

    搁谁身上原本大喜的事情变成大悲，也会出现这种事情，更何况上来还有人骂他。

    想他玄玄子道长，纵横天下这么多年，到哪里人们不称他为道长？

    甚至好多都成为仙人，仙长。

    就连仙人的故事，都传出过好多个版本，你搁这叫我妖道？

    于是乎，卫易冷哼了一声，根本不顾及他的动作，带着他便回到了山谷。

    “呱呱呱……”

    一连串的青蛙叫声。

    金蟾从远处跳着过来。

    当他看到卫易已经抓到元凶的时候，整个人就变得十分的颓废：

    “呱呱呱……对不起。”

    “我在山上防备有野兽突然出现, 但是我也没有想到竟然这么巧。”

    “我错了，呱呱……”

    看着面前情绪低落, 知道自己错了的金蟾，卫易摇了摇头，最终却没有说什么。

    但是。

    原本就心怀愧疚的金蟾，看到这一幕, 整个人就急了：

    “呱呱……我错了。”

    “我真的错了！！”

    到了这个时候, 卫易看了一眼金蟾，然后开口说道：

    “既然你也知道你护法不利，那这一次的草药损失，你便承担了吧。”

    “二十八种草药一种都不能少，直到凑够下一次开炉炼丹的药材为止！”

    别说是金蟾，就算是卫易，都没有料到竟然有这么狗血的事情发生。

    偏偏就采天地祖炁的时间出问题，还偏偏就是最容易出问题的黑狗血。

    想到这里，卫易忍不住叹了一口气：

    “唉～这就是缘法吧。”

    “兴许我这第一炉的丹药，就要经受这一劫，毕竟哪有十成十的成功。”

    “这次就算是教训吧～”

    似乎是在安慰他自己，也似乎像是在安慰金蟾。

    听到他这么说，金蟾则是更加的愧疚了，要是他能够早早有所防备，那就不会失败了。

    他也知道这一炉丹丸耗费何等之大。

    更重要的是那种灵机。

    今日灵机消散，未来还不一定哪天才能捕捉得到呢。

    于是乎，他向着远处跳去, 慢慢的向着后山之中飞跃而去：

    “呱呱呱……等着我。”

    “我不要二十八种, 我一定会把这一次所有的药草都找回来, 弥补我的过失的。”

    “呱呱……呱……呱……”

    说完之后, 金蟾便跳入了后山之中，消失在了众人眼前。

    看到这一幕。

    卫易那原本有些失落的心情，慢慢的变得好了一些。

    这金蟾能担事儿。

    一直在旁边听着的魏景，听的这一个道人，一个妖物，如此交谈，心中似乎有些明了。

    好像自己破坏了什么炼丹的大事情。

    但是这样才好呢！

    无论怎么做，只要坏了妖道的好事，就是正确的。

    想到这里，他用力的挣扎，但是无论他怎样鼓动体内的气血，都没有办法将这看似柔韧的草叶挣开：

    “你这妖道，有本事放了我！”

    “有本事拐卖孩子，你有本事正面应对我呀。”

    “偷袭算是什么本事？”

    “我不光坏了你的丹药，我还想把你给咬死，吃你的肉，喝你的血。”

    “来呀妖道，有本事给爷爷个痛快！！”

    这昂藏大汉也是个硬汉子，可惜他面对的是卫易。

    但是。

    一直听着他说话的卫易，原本还打算收拾一下他呢。

    但是越听越不对劲儿。

    整个人的脸色也越来越古怪：

    “你说的什么？”

    “拐卖儿童？”

    “贫道什么时候拐卖儿童了，你这人怎么能凭空污人清白！！”

    越说卫易越是气得慌。

    好好的一炉灵丹被破坏了不说，来人还叫他妖道，还污蔑他拐卖儿童。

    你这不扯犊子吗？

    拐卖儿童那是多么缺德的事儿，他卫易也不屑于做这种事情。

    听到卫易如此气愤，这魏景似乎也是感觉哪里不对劲，但是他还是昂着头说道：

    “你否认有什么用？”

    “事实胜于雄辩，别以为你藏在这白云山中，就没人能找到你的踪迹。”

    “这么多年拐卖了无数儿童，你难道睡觉的时候不害怕吗？”

    “呵呵……过了这么多年还一副年轻的样子，果然不愧是妖道。”

    “赫～忒！”

    说到最后，他猛的向卫易吐了一口口水。

    然而。

    这口水靠近卫易的时候就变成了冰凌子，还没靠近他就落入了地下，成了一片片雪花。

    好家伙嘛，你要这么说，那我可得给你掰扯掰扯。

    咱一向都是好名声。

    搁你这给我污了一个臭名，扣咱脑袋瓜子上，那我可不认！

    想到这里，卫易拿出了自己青州道法供奉的，那一块大大的牌子：

    “贫道刚刚来到这白云山还没一个月，怎么在你嘴里成了个惯犯了？”

    “再说了，贫道身为青州一州道法供奉，需要什么，那根本不用自己去办，招招手就来。”

    “更何况，贫道自踏入这冀州境内，便有了伏虎的逸事传闻，怎么搁你这儿就变成妖道了？”

    “你来好好的跟贫道说一说，如果今天说不出个三四五六来，那休怪贫道对你不客气！！”

    名声就是一个人的招牌。

    这样的年代，一个人名声臭了，那简直比杀了他还难受。

    所以说，对这种凭空无人清白的，就算是个普通人给他杀了，也没人敢说什么。

    原本魏景就有了点儿怀疑，听到了卫易的话，看了他让他手中正宗官方发的牌子。

    再加上这样一个年代，像这种奇异的传闻传的更快。

    其实魏景也是听说过这个传说的，但是他没想到就让他给遇上了。

    到了这个时候，他哪里还能不明白，自己这是骂错人了，给人家你真正的隐世高人骂了个狗血淋头。

    “这……这……”

    “道长，这事是我弄错了。”

    “我给您道歉。”

    到了这个时候，这魏景哪里还有刚刚那趾高气昂，宁死不屈的样子？

    剩下的只有满脸的羞愧。

    但是如果道歉有用的话，还要警察干什么？

    卫易也没有给他松绑。

    只是冷哼了一声，然后继续开口说道：

    “哼，仅仅只是个误会？”

    “大半夜的来爬山，还随身携带这么一袋子的黑狗血。”

    “最重要的是，还专门挑贫道金丹出炉，采集祖炁的那一个刹那出来搞事情。”

    “你以为贫道会相信你？”

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    “那可是一路真正的灵丹，放在人世间，那可是被人人追捧的龙虎金丹。”

    “就这么被你一袋子黑狗血给破了！”

    “你还委屈了？”

    “那贫道去哪里喊冤？”

    明白了这件事情，完全是因为自己那一袋子黑狗血造成的，魏景也是十分的尴尬。

    这黑狗血，还是刚刚在山下的时候，特地杀了只黑狗去的血。

    毕竟他听说黑狗血破法术。

    但是谁能想到，这新鲜的黑狗血没有破了妖道的法术，直接就给人家刚出炉的金丹给破了。

    尤其是。

    这一位道人，还是在青州那一片地方享誉满满的道法供奉，玄玄子道长。

    这简直绝了！

    狠狠的吸了口气，压住了自己心中的愤怒，卫易脸色一瞬间变得平静了下来。

    “仔细讲一讲来由吧。”

    “你所说的那妖道还有拐卖孩子的事情，且与贫道细细道来。”

    原本魏景就很愧疚，毕竟从卫易的表情就能看出，这一炉金丹是何等的珍贵。

    他卖了也不值十一。

    于是乎他也没管自己还被捆着，将自己打听到的事情，原原本本的说来：

    “道长，这实在是个误会。”

    说到这里，他也忍不住苦笑，谁知道这事儿怎么这么巧：

    “我原本是青州冀州交界处这一片地方的游侠，经常来往于青冀两州。”

    “如果我知道是您，那我肯定不能干这个事儿啊。”

    说到这里他继续讲道：

    “其实这冀州附近，经常有孩子丢失，而且还都是那种三五岁，还不太记事儿那种。”

    “一连串这么多年，也没有什么人有什么消息。”

    “经历我多年查找，我终于确定是这白云山里的道人干的事儿，所以才有了这夜闯的一幕。”

    “道长，我真的不是有意的。”

    “我也知道，我做错了，但是能不能请道长先饶我一命。”

    “先让我将这事情调查清楚，等到一切都有了一个了解，我一定来道长这里负荆请罪。”

    看着魏景一脸真诚的样子，用神魂感受着他话语之中的诚意。

    卫易这才点了点头。

    这句话是诚心诚意说出来的，倒不是什么道德绑架。

    不过，既然自己那一炉灵丹已经练废了，恰恰巧却又是因为这拐卖孩子的原因。

    那他可就得好好的凑凑热闹。

    这兴许就是某一个灵机，可能是天机的显化，让他不要置之事外，要参与进去。

    想到这里，卫易的念头轻轻一动，紧接着只看到魏景这八尺大汉身上，那已经叫将他完全包裹的那些草叶子，慢慢的收缩。

    不一会儿的功夫，又变成了一颗小草。

    只不过草色更加青脆。

    “道长，你这是……”

    看着身上的草木全部都消退下去，魏景反而有些迟疑了。

    当然了更多的是高兴。

    看到他松了一口气的样子，卫易却也没有给他什么好脸子，仍然一脸冷漠的说道：

    “功过不可相抵，虽然你的心是好的，但是却仍然坏了贫道一炉灵丹。”

    “所以贫道不可能就这么放了你。”

    听到卫易这么说。

    那魏景脸上却没有丝毫的意外，像这种游侠，自然更明白什么叫做规矩。

    紧接着，他一瞬间抽出了自己身后背着的长剑：

    “铿锵！”

    顺着自己的胳膊便一剑削了上去，剑光璀璨，竟然还带着些许寒气。

    这是要把自己的一个胳膊留这。

    就在即将砍下一个胳膊的时候，卫易曲指一弹，将他手中的宝剑弹飞向远处：

    “铛！”

    将飞出去的宝剑收回手中，卫易一边摩擦着宝剑，一边开口说道：

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “贫道也不需要你留下胳膊什么的作为抵押。”

    “既然你是调查这件事情来的，那么这件事情就交由你解决。”

    “如果你能够解决这件事情那么皆大欢喜，贫道就不予追究这一炉灵丹的事情。”

    “如果解决不了，那就休怪贫道不客气了。”

    听到了卫易这么说，旁边的那魏景脸上却是满满的笑容，大喜之下拜谢说道：

    “多谢道长恩典。”

    “在下一定不辜负道长的期待，一定将这恶首缉拿归案！”

    “……”

