    石哈实力极强，正如老黑形容的，这石哈完全就是一个小号的二号石哈王。

    除了个头小点之外，防御，攻击，速度等等，都跟二号石哈王不相上下。

    清剿第二个石哈巢穴的时候，暴风战队打了几个月。

    后来，得到第二个石哈王的资源，再加上蜯蔀蠍琅的修炼，暴风战队整体实力大增。

    方云和石亚的实力增长更快。

    尤其是方云的五行遁术，战斗之中，往往能产生神奇无比的妙用。

    元神状态之下，方云冰冷无情，但自身的优势发挥的淋漓尽致。

    比如说第一次射击的两支落日箭，之所以能准确命中目标，击中石哈的要害，实际就是土遁术的一种神奇运用。

    话说，方云也从来没有想到，土遁术能够用到落日弓上去的。

    但元神就这么用了。

    一箭射出，附加土遁之力。

    双箭落入土中，无声无息地，直接杀到了石哈的身下，准确击中了石哈的要害。

    石哈顽强无比，要害受伤，依然拼死反击。

    足足激战了一个时辰，石亚狠狠一棍，敲破了石哈的头颅，方云手中月桂斧出开山之力，将石哈破成两半，结束了这场大战。

    石哈虽然难缠，但战队的进步更是明显。

    灭杀石哈，战队成员们不由相顾而笑。

    暴风狐轻声说道：“兄弟们进步很快，现在，我对清剿石哈巢穴，充满了信心。”

    暴风虎也点点头，举举大刀，信心满满。

    方云神色不变，向前方看去：“走，我们去清扫战场。”

    这个石哈的实力丝毫不弱二号石哈王。

    二号巢穴之中，大家收获很大，就是不知这个石哈有没有一些资源。

    这种石哈不是王者，只是最强巢穴的拦路普通石哈，所以，理论上，就算有资源，应该也不强。

    当然，这石哈本身就已经具有了战将级的实力，其肉质、皮质都是了不得的资源。

    跟石哈山谷前面的区域不同的是，眼前被击杀的这只石哈已经具有了领地意识，周边没有其他石哈出现。

    而这只石哈虽然没有建起巨大的巢穴，但也有个石哈窝。

    稍稍搜寻，方云马上眼前一亮。

    石哈的窝内，发现了两颗能量石。

    还有一些其他矿石。

    其他矿石的价值暂且不论，只要有能量石，那就是了不得的资源了。

    目前，方云最需要的资源，就是能量石。

    而石哈应该有收集能量石，或者的凝练能量石的能力，极有可能，只要实力达到的石哈，就能找到能量石。

    顿时，哪怕是元神状态的方云，心中依然古井无波，但是，附着在元神上的丝丝本尊意志，依然涌起了淡淡的喜悦，看向石哈山谷的目光，也就热切了许多。

    石哈山谷的面积绝对不小，石哈的数量也不少。

    如若每只石哈都能收获到能量石，那么此次可就真的赚大了。

    也没跟同伴们客气，方云大大方方收起能量石，然后挺身而起，朗声说道：“兄弟们，这石头对我修行神通有帮助，我就不客气了，不过……”

    没等方云把话说完，暴风虎已经含笑说道：“方哥，我们都知道的，不用解释，也不用跟我们客气。”

    方云的脸色稍稍放开，还是说道：“我会给兄弟们炼制特制的灵肉丸，提升实力。”

    大熊顿时笑了：“这个可以有。”

    老黑流出了哈利次：“灵肉丸的味道那才是真好，老黑我的最爱！”

    这家伙，就是一个馋。

    其他战兽喜欢灵肉丸的能量，主要是为了提升自己的实力，这家伙倒好，主要是贪吃。

    方云说道做到，凝练了石哈灵肉，并注入了本源灵能，让这石哈灵肉丸具有更强的辅助效果。

    战队就地休整，修行了半个时辰之后，这才继续往前挺进。

    没走多远，前方又出现一尊巨石。

    老黑表示，这依然是二号石哈王一般的石哈。

    有了击杀第一只石哈的经验，这个石哈，仅仅只坚持了半个时辰，就倒在了暴风战队手中。

    让方云惊喜的是，这个石哈的草窝之中，方云再度找到了三颗能量石。

    方云前来石哈山谷，带队清剿石哈巢穴，就是冲石哈巢穴中的能量石而来。

    原本，方云判断，最后的石哈巢穴之中，应该有四十颗以上能量石，这就是方云的主要目标。

    没想到，随着石哈战斗力的提升，能量石竟然成为草窝的常见资源，这可真是个意外惊喜。

    此时，方云不由长长地呼出了一口气。

    自己决定前来石哈山谷，果然是无比明智的决策，自己决定不召集其他战队，也果然是无比明智的选择。

    石哈山谷之中盛产能量石，这可是自己急需的资源，如若是其他战队过来，自己可就不能独吞了。

    当然，石哈山谷之中也有其他资源，自己独得了能量石，可也不能亏待同伴。

    实际，对于暴风战队其他成员来说，石哈山谷的最大机缘其实还在于方云炼制的各种灵丹，所以，方云拿取能量石，他们真的没有半点意见。

    那玩意儿的确蕴含充沛的能量，但是，那可是石头疙瘩，就算是给他们去用，也消化不了。

    就地休整，消化，半个时辰之后，队伍再度向前挺进。

    这个石哈山谷面积极广，也不知巢穴会藏在什么地方。

    不过，每只石哈都能出产能量石，山谷之中还能找到一些灵草灵药和矿石之类的其他资源，战队倒是也并不着急前行。

    石哈山谷三大巢穴，这是最后一个巢穴，历史以来，杀到这片区域的修士不多，正因为如此，所以这个山谷中的灵药等级都很高，方云和杨坚找到了很多，其对战队的价值，比之能量石更高。

    方云提议将灵药作为战队的储备资源，由杨坚保管，他回去之后，寻找新的药方，来将其完全利用起来。

    方云的炼药术，已经得到了战队的高度认可，在大家的认知之中，嫡传战队还没有第二个修士有方云这么厉害的炼药术。

    有了灵药，自然要自己留着，这才是利益最大化。

    暴风虎甚至含笑说道：“方哥，炼药如若需要其他灵药，我们可以拿雾灵币和贡献度去换。”

    方云点点头，认真地说道：“目前，大家的等级已经达到一定的高度，也正在积累之中，目前这些灵药完全利用起来，应该能够提升大家的蛮纹之力，不过，大家要注意打磨自身修为，把根基夯实得更加牢固，所以，万凝丹，是必备的……”

    此次回去御兽宗，方云又砍了许多万凝竹，炼制了一大批万凝丹带在身边。

    以同伴们目前的修为，有万凝丹已经足够。

    灵丹辅助月桂斧，却能够帮助方云更好的夯实自身。

    话说，整个御兽宗，能砍万凝竹如同砍柴的，估计也就方云独一家。

    实际，随着方云修为提升，尤其是出现这种元神状态之后，月桂斧力变得越来越强。

    激战万兽宗祖，激战狮神，方云都能轻松驾驭月桂斧施展开山之力。

    哪怕是狮神，当时也被方云的开山之力给吓了一大跳。

    此时激战石哈，当方云再度驱动月桂斧迎战的时候，突然有了一个十分清晰的感知，那就是，月桂斧力产生了一种奇特的变化。

    或者是说，月桂斧进化了。

    前不久，方云驱动月桂斧战斗，需要元神刻意驱动，月桂斧才能产生开山之力。

    现如今，方云随便驱动战斧，随便砍，出手就是开山。

    不用运劲，不用刻意驱动，不用灌注真元，随手砍出，就能暴发开山之力。

    击杀第二只石哈之所以变得更快，就跟月桂斧的这种变化有关。

    那么，方云心中想到，或许，此时的月桂斧应该改名了，名叫开山斧才是。

    还有就是，方云发现，不知什么时候，或许就是自己觉得月桂斧需要改名的时候，月桂斧的形态已经彻底变化。

    原本的月桂斧，是单面斧刃，看起来精炼别致。

    现在的月桂斧已经变成了一把巨大的双刃斧，两面都有斧刃，看起来更要威猛狰狞。

    好吧，这还真是变成了开山斧了。

    就是不知，这会不会是此斧的最终形态。

