    “合适？”

    林诗韵满脸不解。

    “没错！”

    江小白嘴角翘起：“这种工厂反而收购价格会更低，其次负债累累的情况下，更不容易让人在意！而且咸鱼翻身，你不觉得更有挑战力么？”

    “当然最重要的是，这种工厂如果重活，凝聚力会比一般的工厂要更强！”

    最不希望倒闭的就是这里工厂的员工。

    在工厂欠债的情况下，这工厂竟然没有张贴欠债还钱的条幅，这可就有意思了。

    林诗韵听着江小白的话，若有所思，但最后开口道：“但没有外界订单的情况下，这工厂只会入不敷出！”

    “谁说的？”

    江小白听后笑了起来，满脸自信道：“咱们自己订单足以让整个工厂运转！”

    他对他们家族的方子有着绝对信心。

    “但让这个工厂重新拿下资质，首先就是要清除债款，别说一千多万，就算是四千万都不够用！”

    林诗韵眉头紧锁着。

    “钱不是问题，问题是先看看这边老板的意思吧！”

    江小白说完带着林诗韵朝着工厂内部走去。

    在来到里边后，他们看到了一个打扫厂区的老人。

    而这老人看到两人表现也有些惊讶，当下道：“二位来我们工厂不知何意？”

    “老人家，你们老板在不在这边？”江小白直接询问道。

    话音落下，林诗韵在旁侧不由轻声道：“一定没在！”

    “谁说没在。”

    老人听到了林诗韵的话，冷哼道：“我们老板每天都会过来，你们找他有什么事情！”

    林诗韵惊讶了下。

    而江小白的表现却没有丝毫意外。

    没错，这么一个工厂，没有出现闹事的，这足以证明老板一直在善后，而且自身还是一个非常负责任的老板。

    如果没在这里，那才奇怪。

    “我们想和你们老板谈点生意！”江小白满脸笑容道。

    话音落下，老人再次惊讶，刚准备说话的时候，好奇的声音响起：“樊老，来客人了？”

    说话间，一名年轻男子走上来的同时，目光看向了江小白二人。

    看到江小白时，他并没有表现出什么，但是在看到林诗韵的时候，顿时怔了怔，神色挂满了意外。

    林诗韵看到此人，也怔了怔，那俏脸上带着惊讶之色。

    “你们认识？”

    江小白注意到了两人的神色，不免好奇询问道。

    “认识！”

    两人异口同声。

    而在说完后，那男子倒是没有表现出什么，反倒是林诗韵尴尬了下。

    最后想到了什么，看向江小白开口道：“你……你别误会，我和他没什么！”

    说完林诗韵脸蛋红润了下。

    她自己解释这些做什么？

    而她的解释，让那年轻男子有些诧异，那目光忍不住重新打量了江小白一眼。

    “自我介绍下，我叫丁俊，曾经和诗韵是大学同学，那个时候我追求过她。”

    丁俊开口道：“毕业的时候，诗韵去学校做了老师，而我进入了医药行业！”

    “原来！”江小白明白下来。

    “走吧，咱们去房间里聊！”

    丁俊说话间，邀请着令人朝着一个方向走去。

    而在跟过去的同时，林诗韵低声道：“丁家曾经很强，并不弱于我们林家，但两年前，所有的产业遭受到了打击，一落千丈！”

    “是么？”

    江小白的脸上满脸惊奇。

    和林家差不多，那这产业可着实不小。

    而能够撬动这么大的产业，得需要怎样的实力才能做到？

    真的很难令人想象。

    “听说是丁家得罪了顶流家族中的向家，所以才会出现这般局面！”林诗韵低声道。

    “向家……”

    江小白满脸疑惑。

    他没听说过。

    “苏家，唐家，向家，是燕京的三座金字塔！”

    林诗韵开口道：“这是一般家族很难企及的存在！”

    “哦……”

    江小白面带异色，点头间，没有在说话。

    “诗韵，还不知道你男朋友叫什么名字？”丁俊走在前边，突然好奇询问道。

    “啊？”

    丁俊的话，让林诗韵脸蛋再次润红起来：“我和他……还不是男女朋友！”

    说着那目光飞快的朝着江小白看了一眼。

    这一幕被丁俊看在眼里，不免再次暗叹。

    林诗韵可是他们大学时期的绝对女神，他曾经想过，到底怎样的人才能追求的上这位女神。

    但现在……

    江小白如果想的话，怕是分分钟都可以拿下吧。

    没错，林诗韵那眼神欺骗不了外人。

    不过他倒是相信，两人终将会走在一起。

    毕竟女追男，隔层纸，一捅就破。

    况且林诗韵还如此的优秀。

    江小白倒是没想那么多，开口介绍道：“我叫江小白，是林诗韵之前的同事。”

    “原来！”

    丁俊含笑点头，没再说话。

    一直在来到一个办公室时，在邀请江小白和林诗韵坐下后，这才道：“我这里简陋了点，二位千万别在意！”

    “不会！”两人同时摇头。

    “老同学这次突然找我，不应该是单纯来看看我吧？”丁俊的目光落看向林诗韵道。

    “不是，我是想收购一个工厂。”

    林诗韵开口道：“走了好几家，最后走到了你这里！”

    “哦？”

    丁俊再次诧异道：“原来潘家针对的人是你啊！”

    “你也知道？”林诗韵有些惊讶。

    “当然！”

    丁俊笑道：“昨天一个消息走遍了医药厂家，说是有人收购，绝对不能出售，否则就是和潘家过不去！”

    “潘家虽然并非主营医药，但影响力在那里摆着，所以很少有人会得罪。”

    “果然！”

    林诗韵俏脸带着怒气，好看的眉头微蹙。

    这也难怪他们会一直碰壁了。

    “你怕么？”江小白在旁侧笑眯眯的看着丁俊道。

    “我？”

    丁俊也笑了道：“首先电话并没有通知到我这里，其次……我这孑然一身的，还有什么好怕的，能让我比现在还惨么？”

    说着丁俊自嘲了下，最后看着林诗韵道：“不过你们想收购的话，我建议你们还是换一家，我这里现在的情况，真的不太适合你们……”

    “搞不好，会让你们赔得很惨……”

    “不一定！”

    江小白看着丁俊面露笑容道：“你开个价吧！”

    丁俊诧异的看了江小白一眼，最终道：“你们如果真想收购，我可以免费转让！”

