    李昂一上场就连得10分，把马刺队屎都差点没打出来。

    波波维奇早就清楚鲍文不在后，马刺队的防守会遇到问题。

    但没想到这问题居然这么大。

    鲍文一不在，李昂直接就乱来了，对马刺是动手动脚。

    上赛季季后赛，其实科比都没有给老贼造成这么大的心理阴影。

    因为上赛季季后赛期间，科比的状态其实不是很好，在中距离是各种四仰化三铁。

    所以，波波维奇虽然输了，但心理阴影都还没那么大。。

    但今天，李昂真的是一上来就把马刺给搞不会了。

    波波维奇现在焦头烂额，他根本没有限制李昂的办法。

    唯一的办法，就是彻底放弃自己的防守体系，集中所有力量去夹击李昂。

    波波维奇决定再看两个回合，他在赌李昂没法继续进球。

    篮球比赛的手感就是这样，很有可能中间断一个，准度就完全下降了。

    波波维奇还不相信李昂能连续进球，殊不知，李昂的独哔徽章已经饥渴难耐。

    马刺队的这一次进攻，他们终于靠着吉诺比利的一个急停跳投打破了得分荒。

    吉诺比利是真不敢再往篮下走了，刚刚特么的连拉杆上篮都能被冒，属实是把妖刀都给收拾得服服帖帖。

    在昂哥面前，还是不要骚。不然，他是真干你，专治各种骚操作。

    吉诺比利觉得自己只是被盖帽已经算幸运了，鲍文在李昂面前搞骚操作，现在人已经没了。

    马刺队终于得分，现场球迷都感觉自己像是在看足球比赛。

    等一个进球得等老半天。

    国足球迷表示你们这根本就是身在福中不知福，等进球这种事情，90分钟那是常有的事儿。

    马刺队好不容易进了一球，但还没开心多久，就又吃了李昂一发急停中投。

    李昂这已经是在中距离连续打进的第六球了！

    李昂也不傻，他知道马刺队肯定会开始夹击自己。所以现在，李昂都是在夹击上来之前就终结进攻。

    本来中投属性就有97，再有独哔徽章的加持，这中投简直稳如合一万。

    情人节元宵节啥的，都不带停更的。

    马刺队现在就只有两个选择，要么就像之前的小牛那样直接等李昂一过半场就包夹，要么就继续试李昂的投篮手感。

    看着李昂连续进球，波波维奇心中又泛起了之前48秒被追17分的阴影。

    他就搞不懂了，李昂特么的怎么一打马刺就来劲儿啊！

    实际上，李昂本来是可以更来劲的。

    别忘了，季后赛里的李昂还有一次触发复仇者徽章的机会呢。

    但系列赛G1，李昂虽然提前了几分钟就下场, 可马刺队愣是没有表现可以压制李昂的球员。

    而且最后, 太阳队还赢了球。

    这就导致复仇者徽章没有成功触发。

    李昂这找谁说理去啊？

    给你机会, 结果你硬不起来。急的不是你，是李姐。

    你们都不知道李昂当时有多着急，他差点都想穿上马刺队的球衣自己上了。

    就是因为马刺队太菜, 所以李昂今天才少开了一个挂。

    要不然，马刺队的开局可能会更惨。

    当李昂连续六次在中距离命中投篮时, 波波维奇终于还是妥协了。

    他告诉所有人：“李昂一拿球就包夹, 一拿球就包夹！”

    终于, 波波维奇还是给李昂上了个1288的套餐，998已经满足不了李昂的胃口。

    马刺队这次靠着邓肯的翻身跳投再进一球后, 比分已经变成了12比4。

    只要能防住太阳队的这一次进攻，马刺就能继续缩小分差。

    李昂一拿球突破，果然, 瞬间就有三个人朝自己围了过来。

    只不过这一次, 马刺队的三人夹击比刚刚更加坚决, 也更加严密。

    李昂本来是想继续顶着三人防守投篮的, 但见这一次马刺队的包夹居然这么严密，李昂便没再逞能。

    虽然有独哔徽章加成, 但现在又不是绝命时刻，这比赛可不能乱打。

    必需保证命中率，不给马刺队追上来的机会。

    不过想在这样的三人包夹之下传球也不是一件易事, 因为马刺队的防守通常都是堵中路，逼迫进攻方走狭窄的两侧。所以, 李昂此时的传球视野非常差。

    等李昂想要传球的时候，三个人都贴李昂都已经贴得非常近了。

    李昂于是在夹击之下突然弯腰, 伸手往邓肯的两颗龙珠下一捞！

    邓肯当时害怕极了，他不知道李昂要干什么。

    大兄弟, 这种青黄不接的意外可使不得啊！

    是，我邓某之前和你有过点摩擦，但那只是不小心啊。他鲍文干的事情，和我一点关系都没有！

    李昂虽然善于制造意外，但对鸡飞蛋打这种事情不是特别感兴趣。

    李昂只喜欢控大球，不喜欢控乒乓球。

    李昂用手往下捞，只不过把手穿到邓肯裆下, 然后把球传穿裆给了邓肯身后的小奥而已。

    一般情况下，穿裆传球都是击地，让球从防守让两腿间穿过去。

    但这一次因为邓肯夹击得太积极，等李昂想传球的时候已经没有击地穿裆的空间了。

    所以李昂才想出了这么一招回首掏式的传球。

    姿势是不正经了点, 可好使就行了啊。

    小奥尼尔接到篮球轻轻松松就是一个双手暴扣。

    马刺队的三人包夹对李昂根本起不到作用！

    邓肯看着从篮筐上落下来的小奥尼尔，擦了擦额头上的汗。

    这尼玛，李昂传个球都搞得我这么紧张。

    李昂开始传球，这对波波维奇而言可不是一个好的信号。

    包夹就意味着有空位，而如果持球人能精准地找到空位中的队友，他的队友又恰好能把球投进，这对马刺的防守而言就是巨大的打击了。

    李昂可不是科比那样的团队球员，作为一个假的团队球员，李昂是会传球的。

    虽然小奥的进球打断了李昂的连续得分，让独哔徽章的效果失效。

    但这也帮助太阳队重新取得了两位数的领先优势。

    这之后，李昂在进攻端传球传到飞起。

    什么脑后助攻纳什三分命中，什么空接助攻小斯力劈华山，又或者是击地传球助攻约翰逊轻松上篮......

    李昂在马刺的包夹策略下，他的个人得分好像确实是限制住了。

    但太阳队的总体得分却依然在上涨。

    上半场比赛打完后，太阳队已经领先了马刺14分。

    若不是第二节最后时刻吉诺比利抽风似的连中了两个三分，现在分差估计都奔着小20去了。

    半场比赛打完，李昂已经轰下了22分6次助攻的数据。

    MVP复出的第一战，数据就非常夸张。

    22分6次助攻，哪怕是全场比赛拿下这样的数据，也非常厉害了。

    但这才是李昂半场比赛的数据而已！

    “李差点用半场比赛就毁掉了圣安东尼奥马刺，MVP肯定给马刺队的球员们留下了极为深刻的印象。马刺队的球员下半场必须竭尽全力，不然赛点就要与他们失之交臂了。”

    迈克.布林说完后，忍不住又看了一眼李昂的数据。

    半场22分6次助攻，这个数据真的是非常夸张了。

    半场22分6个篮板的倒是多见，但半场既要拿20+又要同时拿6助攻，这就非常难了。

    迈克.布林根本不敢想象李昂能打出什么样的全场数据。

    不过话说回来，李昂最终能拿什么数据其实并不取决于他自己，而是取决于马刺能不能撑到最后。

    要是比赛进入垃圾时间导致比赛提前结束，李昂的数据就不会那么夸张了。

    下半场，比赛确实是按照汤师爷所想的那样，一路顺风。

    打到第四节刚开始的时候，比分一度被拉开到了20分。

    镜头数次给到波波维奇，老帅一脸的沧桑。

    在拿赛点的比赛里，比分被拉开到20分。

    这确实挺令人绝望的。

    李昂看了眼汤师爷，师爷心领神会地点点头。

    作为一个有逼格的球星，就应该在对方已经确定输球的情况下，提前下场以示对对手的不屑。

    垃圾时间刷数据什么的，这种行为实在是很low。

    汤师爷也准备再稳几个回合，就把李昂换下来。

    咱师徒俩齐心协力，把这哔给装好。

    波波维奇都已经快放弃了，可此时在球场上，那个阿根廷人却还在坚持。

    02年的世锦赛，阿根廷人本来有望站上世界之巅。结果呢？自己关键场次受伤，只能眼睁睁看着中国队轻松击败阿根廷，成为世界冠军。

    04年在雅典，吉诺比利本来也有机会成为冠军。

    结果关键时刻只能看着李昂用神奇的表现终结了阿根廷黄金一代为此努力了数年的冠军梦。

    而这一次，本来马刺队都2比1领先了，再赢一场就要拿赛点了。

    吉诺比利决不允许自己又一次看着机会从自己手边溜走。

    这一次进攻马刺队把球传导了很久也依然没有获得机会，当24秒进攻时间只剩下6秒就将结束时，吉诺比利主动伸手冲基德要球。

    于是，基德这个拿着1480万年薪的控卫，把球传给了身价不到自己一半，只拿660万年薪的吉诺比利手里。

    那你笑啥啊？能靠甩锅和抢七挂蛋拿1480万，这也是人家的本事！

    钱得了，怕甚事！？

    吉诺比利在三分线外两步的位置接到球，然后直接加速强突囧囧森。

    囧囧森这一次跟得很好，没有被吉诺比利直接过掉。

    囧囧森本以为自己这一次能够奉献出一次完美的防守，然而吉诺比利刚突入三分线内一步，就突然一个后撤！

    囧囧森被甩开了一个身位的距离，一着急，他便毫不顾忌地扑上去干扰吉诺比利。

    但这一球，囧囧森扑得有些猛过头了。在吉诺比利出手的瞬间，他直接将吉诺比利给撞倒在了地上。裁判立刻哨响，没有任何迟疑。

    李昂叹了口气，明明都防到最后时刻了结果给人三个罚球，这多不划算......

    “哔~~~”

    “刷！”

    李昂还没吐槽完，就听见了篮网和蜂鸣音的声音同时响起了。

    一时间，ATT中心内的所有球迷都站了起来，疯狂欢呼。

    镇定如邓肯这样的人，也都激动地冲到了吉诺比利面前：“哈哈哈哈，这个必须薅一把，来，就一把！”

    李昂看着马刺球迷和球员的反应，咽了咽口水。

    这尼玛......该不会是一个3+1吧？

    “吉诺比利后撤步三分跳投命中，还要加罚！如果罚球命中，那么吉诺比利将打成4分，把比分一口气缩小到16分！”

    本来都在打瞌睡的迈克.布林突然就精神了起来，马刺队这是要做最后的垂死挣扎。

    波波维奇也突然来了精神，继鲍文之后，他仿佛又找到了自己的特效蓝色小药片。

    阿根廷的仿制药，好像也不错！

    吉诺比利在队友们的搀扶之下站了起来，拿开了在自己脑袋顶上狂薅不止的那支魔爪，恶狠狠地盯着李昂。

    李昂着实佩服吉诺比利打假球的能力。

    就不到绝境都不会打球。

    基德：其实我也是这种人，我不是不会得分，只是我这人只有到绝境了才能发挥出全部实力。

    嗯，在基德心里兴许抢七也不算绝境吧。

    吉诺比利的进球非常振奋士气，站上罚球线后，他的加罚也稳稳投中。

    吉诺比利一个回合拿了4分，将分差缩小到16分！

    虽然如此，但李昂依然没有太在意。

    16分优势也不小了，马刺队扳不回来的。

    更何况，太阳队还在进攻呢。

    “哐！”

    李昂：？？？

    纳什七秒进攻打上去把球分给了小斯，小斯给邓肯来了一个精准的助板。

    李昂正准备吐槽小斯太猴急，这么快就射了，邓肯却一个长传把球给到吉诺比利。

    吉诺比利不知什么时候已经跑到了前场，追身就是个三分，篮球再中！

    分差只剩13分了！

    短短十几秒的时间里，太阳队连丢了7分。

    李昂人都傻了，我是谁，我在哪儿，刚刚发生甚么事了？

    怎么就只剩13分了呢！？

    波波维奇好像被心肺复苏了似的，站起来在场边走出了六亲不认的步伐。

    汤姆贾诺维奇也拍了拍手，示意大伙儿集中注意力。

    我反向里弗斯的名头，不能变成正向的啊！

    经历了刚刚的尴尬打铁后，太阳队这次进攻也给到了李昂。

    李昂继续在中距离寻找机会，突破了巴里后，面对协防上来的邓肯，李昂选择了把球传给小奥。

    但邓肯这一次的防守就跟打了鸡血似的，他在李昂传球的瞬间便转身往篮下跑了回去，愣是赶上去给小奥来了个结结实实的大冒！

    邓肯和吉诺比利，这两个之前带领马刺在季后赛里两连胜的家伙，终于开始有所发挥了。

    邓肯盖帽以后，球被霍里拿到。

    基德自信地举起了手：“来吧，把球给我这个顶薪运卫，我带领你们运向胜利！”

    霍里看了基德一眼，然后......把球直接传给了长发飘飘的马努。

    正经人谁传球给基德啊。

    基德尴尬地转身参与快攻，心想能和吉诺比利打成一次双人反击配合也不错。

    哪儿知道，吉诺比利在三分线外居然直接拔起就要投！

    基德急得啊，马努兄，虽然刚刚你的两个三分进得都挺突然的，但追身三分也不是你这么打的。

    你得像我一样沉稳一点！

    囧囧森被吉诺比利连得7分后非常自责，所以这一球是真的防到了极致，整个手掌都罩在了吉诺比利脸上。

    吉诺比利刚刚那两个投篮看似离谱，但其实都不算强行出手。

    第一个后撤步三分吉诺比利是拉开了半个身位的距离才出手的，第二个追身三分更是直接无人防守。

    但这一次不一样，他是被囧囧森完全干扰到了。

    如果强行出手，那么进攻势头很有可能就要这么被中断。

    吉诺比利可不想这一波势头被打断，他必须保证命中率。

    此时，吉诺比利看见了正切入内线的队友。

    他没有犹豫，在空中变投为传！

    见马努在空中准备传球，基德兴奋了起来。

    嘿嘿，我就知道你小子不是那种乱来的人！

    基德寻思，吉诺比利肯定看见了切入的自己。

    自己要是打进这一记关键球将分差缩小到11分，还有谁敢说我不值一个顶薪？

    见篮球极速飞来，基德伸直手臂准备去接。

    马刺的关键球，还得看我......诶？

    基德伸直了手才发现，这球好像不是传给自己的。

    因为这一球传得太高了，自己压根就够不到。

    吉诺比利那家伙虽然很爱传一些离谱的球，但基本的准头还是有的。

    基德顺着篮球的飞行轨迹看过去，才发现自己斜后方，邓肯也已经杀了上来！

    篮球开始下坠，邓肯一伸手刚好就可以接到。

    基德：......

    吉诺比利宁肯隔着基德传给邓肯，也没有直接把球给基德。

    基德真无语了，老子得分不高不是没有原因的啊！

    这事赖马努！

    邓肯拿到篮球后大跨两步直接攻框，有些急躁的小奥没有多想，从邓肯后面起跳准备追冒。

    但俗话说得好，隔邓肯容易追邓肯难啊。

    石佛不是那种虽然让人家后入的人！

    小奥尼尔直接一巴掌拍在了邓肯的小臂上，而邓肯被侵犯后依然稳稳地单手将球扣进。

    裁判再度哨响，邓肯获得了一个打三分的机会！

    “又一个加罚的机会，马刺队的这一波反击实在是太突然了！来自马努和邓肯的连线，这次反击非常精彩！

    这两个家伙终于觉醒了！他们还没有认输，他们依然在努力地与MVP抗衡！”

    马努：我传球。

    邓肯：我暴扣。

    基德：我溜达。

    吉诺比利开心地冲到邓肯面前，准备和他庆祝。

    但跑到一半，吉诺比利却后悔了。

    这特么的，邓肯不得又薅我头发啊？

    我这是穿着嘿丝进色痞被窝，自投罗网啊我！

    吉诺比利刚准备跑，一只有力的大手就摁住了他的脑袋。

    “传得漂亮啊马努！”

    “艹，传得漂亮就传得漂亮，你不要搓我的头啊！啊，不行，呆呆那里不可以！”

    基德就站在两个人身边，却完全没有人理他。

    基德嘴角抽搐，果然，三个人的友谊，总是拥挤的。

    邓肯没有浪费这个机会，稳稳罚球命中将分差缩小到了10分！

    汤师爷立刻暂停了比赛，虽然10分分差也不小，但从20分到10分，属实是有点措不及防。

    这10分，基本可以说都是吉诺比利干出来的好事。

    所以汤师爷给李昂下达了新的任务：“李，接下来几分钟你去防守吉诺比利。进攻端不要着急，保证成功率！”

    李昂点了点头，本来想趁着垃圾时间下场，用普通的数据和你们相处，换来的却是连追10分。

    现在我不装了，摊牌了，可以光明正大的刷数据了！

    马刺队现在是士气高昂，他们看到了打脸李昂，拿到赛点的可能。

    看见李昂控球过来，马刺队众志成城，势要用团队的力量摁住这个大魔王。

    李昂呼叫小奥给自己做掩护，然后借过掩护突破。

    但布伦特.巴里从始至终都贴在李昂身边，他这次绕掩护绕得非常积极。

    与此同时，邓肯也逼了上来，放掉切入的小奥，高举起手臂挡在李昂跟前。

    他和巴里瞬间就形成了包夹之势！

    因为邓肯刚刚有过转身补防及时盖帽小奥的经历，所以对这一次防守邓肯很有信心。

    李昂被包夹后并没有停球，没有站在原地表现出不知所措的样子。

    被两人死死夹住后，李昂停下脚步，弯下腰，把球往邓肯腰间传了过去！

    邓肯见此情形赶忙转身，准备补防篮下，复制刚刚的防守。

    但邓肯刚扭过头就发现，小奥尼尔手里压根就没有篮球！

    “糟糕！”

    经验丰富的邓肯赶忙转回来，举手干扰。

    果然，邓肯把头转回来的时候李昂已经后仰跳投出手了，李昂刚刚是来了个假传真投！

    李昂就知道现在邓肯会在传球的瞬间做出反应，于是便想了这么一个破局的办法。

    邓肯的反应已经够快的了，但想防住李昂的后仰，哪怕一丝丝的迟疑也不能有。

    篮球入网，李昂戏耍邓肯成功进球，拿到了本场比赛的第35分。

    没能将分差扳回都个位数，马刺队的诸位多少有点难受。

    不过没关系，吉诺比利依然信心百倍。

    势头在我们这边，咱们肯定可以搞定比赛！

    但这一回，当吉诺比利跑过半场后他才发现防守自己的人变成了李昂！

    李昂紧贴着吉诺比利不放，利用身高和臂展的优势罩住吉诺比利，让他连接球的机会都找不到。

    吉诺比利满半场的飞奔，但就是甩不开李昂。

    在李昂的紧逼防守下，吉诺比利甚至感觉有些吃力。

    别忘了，不管是20公分还是20分钟，李昂都要比吉诺比利优秀得多！

    吉诺比利跑累了，李昂可是连喘都不带喘的。

    一个常年和汉密尔顿摩擦的人，磨软一个吉诺比利那不是轻轻松松的事情嘛。

    李昂直接掐死了吉诺比利这个点，最后邓肯只能在禁区坐打小奥。

    这一次，邓肯依然遭遇了双人包夹，他跳起来后选择把球传向了底角的霍里。

    可说时迟纳什快，纳什突然出现在了传球路线上，将邓肯的传球截断！

    通过这一轮系列赛的历练，纳什在防守端的积极性更强了。

    他现在也是能帮队友擦屁股的人！

    太阳队迅速反击，但马刺在打鸡血的作用下，退防更快。

    不得不说，马刺是真的把快速退防给玩明白了。

    太阳这一轮系列赛反击的机会非常少。

    这要是原历史里的太阳，打不出反击又要头疼了。

    但现如今的太阳，有李昂这个阵地攻坚大师在。

    李昂一如既往地突破巴里，一如既往地遭遇包夹。

    在三秒区附近，李昂又被邓肯和巴里死死夹住。

    李昂急停把篮球举过头顶，巴里和邓肯投跳了起来准备封堵。

    但李昂并没有起跳投篮，而是趁着邓肯跳起来的时候把球又塞向了邓肯腰间。

    有了上一回合的教训，邓肯这一次学聪明了。他没有直接转身，而是先看了看李昂的手，果然，球还在李昂手里，这特么还是一个假传！

    邓肯笑了，李昂你别看我平时呆头呆脑的，其实咱可是正儿八经读完大学四年的高学历人士。

    我可是读过书的人，你能骗得到我？

    咱们和海军上将开口都是聊的相对论有木有。

    李昂做完假传动作之后跳了起来，准备投篮。

    但就在邓肯和巴里都以为他们吃透了李昂的心思时，李昂却在空中把球轻轻一抛。

    后面，小奥尼尔跟上就是一个空接扣篮，李昂最终还是把球传了出去！

    “哎哟，这球真~漂亮。李昂是假投假传假投再真传，真~厉害啊！”张指导说完，感觉自己好像讲了一段绕口令。

    邓肯都要晕了，李昂你这人能不能真诚一点？

    打篮球，讲究的就是个人与人之间的信任。

    我为什么就不能像你信任基德的投篮那样信任你呢？

    分差回到14分，李昂的数据也来到了35分12个助攻。

    比赛还没结束，李昂的数据还会上涨。

    此时，嗅觉敏锐的迈克.布林查了查李昂今天有可能拿到的某个数据。

    但不查不知道，一查才发现......NBA季后赛历史上居然没有人可以打出那样的数据！

    李昂今天要是做到了，那特么的又是一个历史第一，又是个季后赛记录。

    迈克.布林不禁咽了咽口水，马刺这压根就不是在追分，这分明就是在给李昂创造历史的机会。

    本来李昂都准备下了，结果你们愣是连追10分把李昂留下。

    咱就说马刺这背景板是真的称职啊！

    李昂作为一个对数据不感冒的人，对这一切自然是一无所知。

    他现在一心就只想搞定比赛。

    这之后的几个回合，李昂是虚虚实实，假假真真，把巴里和邓肯搞得都不相信这个社会了。

    巴里以为李昂要投的时候，李昂却是做了一个三威胁动作然后突破。

    邓肯以为李昂要传的时候，李昂却投了。以为李昂要投的时候，李昂却传了。

    还是基德最实诚，在比赛还剩2分钟的关键回合，他接到霍里的传球后三分出手。

    但在纳什的干扰下，基德的三分却再度打铁。

    本赛季季后赛打到现在，基德的三分命中率是36.7%。

    但今天这决定赛点的关键战役，基德的三分球，按照张指导的话来说就是：“0投3中！”

    邓肯没有说错，你永远可以相信基德！

    基德这一球不中，而此时马刺队已经落后了17分。

    这特么是就快回到原点了。

    1分多钟领先17分，按照汤师爷以往的脾气，他肯定会换下全部主力。

    但今天，有了之前被连追10分的教训，汤师爷决定：“主力全给我留在场上继续刷，啊不，继续努力！”

    李昂现在是奉旨刷数据，想下都下不去。

    这一回合的反击，李昂并没有持球，而是等纳什控过半场后，兜到右侧中距离的位置接球。

    邓肯现在是真不敢再轻举妄动了，他实在不知道李昂下一步会干什么。

    接到篮球后的李昂做了两个三威胁动作假装突破，然后突然双脚并拢举球投篮。

    巴里不得不封了上去，果然，下一秒他就只能绝望地看着李昂从自己身边穿了过去！

    巴里今天真就是被李昂花式吊打，在防守李昂这件事情上，他就没有做过任何正面贡献。

    不是不想，是做不到。

    看见嘿丝美女谁都心动，但有些人能付诸实践，而有些人只能干着急。

    巴里防守李昂，那真的就三个字——干着急。

    李昂过掉巴里后迎着邓肯准备上篮，但把邓肯骗起来后，李昂却在空变上为传，在极其狭小的空间内将球塞到了小奥尼尔手中。

    小奥尼尔接到篮球后直接双手暴扣，今天小奥光靠吃李昂的饼，都已经撑得想吐了。

    邓肯气喘吁吁，前两场比赛他虐小奥虐得跟孙子似的。但今天，小奥却在自己头上拿了不少分。

    就感觉好像，李昂回来后，他的队友都跟着变强了似的。

    有这种感觉的还不仅仅只有邓肯，吉诺比利也感觉这比赛是越来越难打。

    有这种感觉是正常的，别忘了，李昂比赛开始之前是怎么说的：“他们怎么揍你的，我就带你们怎么揍回来。”

    李昂可不仅仅是让自己打爽就完了，李昂今天啊，是要让队友们跟着一起爽。好东西，就是要分享，就是要大家一起上。

    小奥尼尔的进球让马刺队落后了19分，马刺球迷们一个个都呆坐在座位上，没了反应。

    他们真的觉得李昂这个人太可怕了。

    如果李昂给他们个痛快，那倒也就算了。

    打比赛嘛，输赢都是很正常的事情。

    但今天李昂特么的是反复折腾啊！

    一会儿一个花样，一会儿进一会儿出，一会儿深一会儿浅，一会儿给你希望一会儿又磨灭希望。

    马刺球迷直呼遭不住。

    此时此刻，马刺球迷终于感受到了洛杉矶球迷的痛苦。

    被李昂折磨真不是滋味儿！

    分差回到19分，马刺诸将你看看我，我看看你。

    吉诺比利还是没有服气，李昂都能48秒17分，我们一分多钟拿19分，又有何不可？

    只能说，现在的这个马努多少还是有点太理想化了。

    人，怎么可能随便做到神做到的事呢？

    就好像开豆腐车排水渠过弯的普通人，这辈子都没法开奔驰上树。

    在李昂的贴身紧逼之下，吉诺比利这一次的追身三分没有命中，自从李昂开始主防吉诺比利后，吉诺比利就彻底萎了。

    这一球因为吉诺比利投篮的力道很大，所以篮球弹框后形成了一个长篮板。

    邓肯和小奥等内线都拿不到这个球，是巴里和李昂同时朝球跑去，准备将篮板拿下来。

    如果放在平时，巴里肯定会积极地去拼抢这个篮板。

    但现如今，巴里见李昂抬起手臂高高跃起，不知道为什么顿时膀胱就充盈了起来。

    这特么的，要是跳起来抢板的时候“不小心”被李昂的大肘子糊一脸，那岂不是就要去医院和鲍文过二人世界了？

    为了打篮球受伤巴里倒是无所谓，但被李昂铁肘糊脸这怕不是简简单单的受伤。

    搞不好，那就是直接吃席。

    算了算了，我还得给鲍文随份子呢。

    巴里因为恐惧，所以这一球没有跳起来，眼睁睁看着李昂把篮板球摘走。

    拿下篮板后的李昂快速推进，这一回，马刺队没有再快速退防。

    他们真的被MVP打服了。

    看见李昂从罚球线内一步起跳准备扣篮，迈克.布林也站了起来。

    这一球再打进，李昂就要达成那个没人做到过的数据了。

    迈克.布林终于可以大声地告诉全世界，MVP创造的神迹。

    “砰！”

    “单手滑翔劈扣，李昂轰下了本场比赛的第40分！与此同时，李昂今天还拿下了15次助攻！

    40分15次助攻，李昂是NBA历史上第一个能够拿到这个数据的球员！

    没错，这一次，就连占据着季后赛各种变态记录的乔丹，也得叹息一声自愧不如！”

    李昂进球还不知道自己创造了一个历史，毕竟正经运动员谁特么天天看自己能不能打破记录啊。

    而且40+15这个数据虽然漂亮，但在李昂看来好像并没有到可以打破记录的地步。

    李昂有所不知，40分+15个篮板确实多，但40分+15次助攻的，时至今日也只有4个人做到过。

    86年德雷克斯勒对阵小牛时的41分15次助攻。

    88年微笑刺客托马斯在对阵掘金时轰下过40分17个助攻。

    然后就是93年蒂姆.哈达威的41分18次助攻和94年凯文.约翰逊的42分17个助攻。

    想在个人得分破40的情况下，还助攻队友15次，这确实是非常难的事情。

    因为自己出手和助攻队友，其实是非常矛盾的事情。

    俗话说得好，姐姐和妹妹不可兼得。而又拿40分又拿15次助攻，这就相当于姐姐妹妹照单全收了。

    而以上四个人的40+15，都是在常规赛里达成的。

    能在季后赛里做到40分15次助攻的球员，有且仅有李昂！

    在这方面，李昂是历史独一份的存在。

    李昂看着已经没有任何反应的马刺球迷，看着已经呆坐在板凳席上的波波维奇，不禁摇了摇脑袋。

    哎，已经没意思了，都玩成死鱼了。

    分差变成21分，比赛时间还只剩一分多钟。

    马刺队没有反应也是很正常的事情。

    此时，马刺队叫了暂停，而汤师爷也终于可以把主力球员换下了。

    李昂刚走下球场，汤师爷就激动地捏住了李昂的肩膀：“完美的一夜，李。赢了比赛，还打破了记录，没有比这更棒的复仇之夜了。”

    李昂满头的小问号，他当时的第一反应是：我特么怎么又破纪录了？

    我该不会创造了一个“单场假投真传，假传真投最多”这种无聊的记录吧？

    谁这么无聊统计这种东西啊！

    这不就显得我李昂这个人特别假嘛！

    我李昂真的不是这种人，我还是挺真诚的。不信你们问鲍文，我说让他脑袋开花，就让他脑袋开花，绝不弄虚作假。

    还是汤师爷解释了一番后李昂才知道，原来40+15也特么的算是个记录了。

    李昂都摇了摇头，这NBA的记录，咋就这么经不起破呢？

    当年的迈克尔.什么记录都有我，连三分大赛记录都不放过.乔丹，估计也是这种感觉吧。

    以前有乔丹，现在，有李.怎么又破纪录了.昂。

    最后一分钟的比赛，马刺球员们就跟鸟被打没了似的。面对太阳队的全替补阵容，也没有表现出任何欲望。

    他们只打进了一球，将分差变成了19分。

    然而，19分分差，也并不是什么体面的分差。

    113比94，李昂复出的第一战，就用一个打破记录的数据，帮助太阳队将系列赛总比分给扳成了2比2平。

    马刺队没有拿到赛点，比赛被拖入天王山之战！

    MVP彻底摧毁了马刺队晋级总决赛的美梦。

    上了山，那李昂还能给波波维奇机会吗？

    比赛结束后，李昂让工作人员把自己的MVP奖杯拿了过来，然后他抬着奖杯，自觉地走到记者的镜头面前。

    “李，40分15次助攻，季后赛历史第一人，你有什么想说的？”

    李昂并没有表现得特别激动，就好像这记录只是随手打破的一样：“我早就说了，今天，我会让大家知道为什么我是MVP。”

    斯特恩此时也站了起来，准备离开。

    他不是没有给波波维奇机会，波波维奇只要拼下这场比赛，就能获得3比1的领先优势，就能拿到赛点。

    但......你自己打不过，老夫能有什么办法啊？

    这个时代，也许注定就是属于李昂的吧。

    斯特恩是规则也改了，整活儿也整了，但李昂就是能赢。

    好像已经没有什么东西，能阻止他个人三连冠的步伐了。

