    “财富杂志2005年最新一期财富榜出炉，华夏大千集团荣登世界500强第十位，比去年略退一位。贾亚鹏依旧是保持全球富豪第二名及华人首富头衔！”这是一篇发表在媒体上的报道，不过已经无法引起华夏国民太大的激动了。

    因为就像这个报道上面说的，这个成绩比去年还要退步了一些。

    在2003年的时候，大千就已经名列世界500强第十的位置了，而贾老板的世界二富，也当了快四年的时间了，华夏人民早就已经习惯了大千集团和贾老板的有钱了。

    甚至还指责大千今年表现的不太好，以至于比去年降低了一名。

    不过犹记得大千第一次成为世界500强第十的时候，全华夏都一片欢腾呀，各种媒体稿件都是一阵狂吹，华夏人民各个都有浓浓的民族自豪感，那个时候贾老板差不多达到了十多年来的人生巅峰了。

    只是最近大千似乎有些停滞不前，连续三年，都卡在第十和第九的位置上面，很难再进一步，成为全世界前五的企业。

    对此，很多人都在媒体上发表文章，认为大千不思进取什么的。

    不过另外还有人体谅了大千，说大千已经尽力了，大千之所以无法再进一步，那是体制有问题，然后就开始公知的老套路。

    反正不管是什么事情，公知都能够给你弄到体制上面去。

    民间各有各的想法和言论，但是在大千内部高层的眼中，这是非常可笑的东西。

    因为根据财富杂志公布的世界500强中，世界排名第一的企业是沃尔玛，总营收为2，879亿美元。

    大厅的高层当然不知道这个数据是否准确，但是大千知道自己的数据，那就是大千在2005年的总营收，已经达到了3，682亿美元，足足超越了沃尔玛将近800亿美元的总营收。

    当然了，这个数据并没有对外公布，事实上，从2000年开始，大千已经不会再在年会上公布总营收了，这太容易被对手算计，但依然会拿出10%的总利润分给所有的员工。

    有人可能会觉得大千这个数据太夸张了，3682亿美元的总营收，简直如同天方夜谭一般，毕竟在2000年以前，大千一年的总营收似乎也就是六七百亿美元左右，什么时候能够达到3682亿美元的规模了？

    这是因为今时不同往日了，大千已经不是2000年以前的大千了。

    首先，世界500强的计算方式，很多人都一直认为有问题，很多人表示世界500强不应该按照总营收额来计算，而应该按照总利润来计算。

    因为按照总营收来计算的话，对很多企业来说是不公平的。

    比如现在在美股市值最高的企业51搜索，这家企业的年营收不过区区987亿美元，连沃尔玛一半都没有，按理说排在第一的应该是沃尔玛才对。

    但世界第一的沃尔玛却排在第4名的位置。

    之所以会出现这样的变故，主要是因为利润的问题，沃尔玛的营收固然很高，但一年下来的利润才刚刚100亿美元出头而已。

    但是谷歌的利润已经达到了280亿美元了，同样超越了沃尔玛两倍还多，而对于股民来说，利润才是支撑股价最有利的结构点。

    毕竟全球还有一大批年营收上千亿，但反过来还要每年亏损几十上百亿的公司存在，这些公司你指望在股市里面市值爆炸，那也是不可能的事情。

    那么为什么会出现这种营收巨大，但是利润稀薄的情况呢？

    主要还是从事的行业的限制。

    沃尔玛从事的是零售行业，规模大，卖的各种商品多，每年营收突破两千亿美元是很正常的事情，因为顾客们需要购买这么多的东西。

    但零售行业又是出了名的利润率低，讲究薄利多销，哪怕沃尔玛想出了各种各样的手段来提高自己的利润，但终究挡不住庞大的员工开销，卖场开销等等一系列庞大的固定成本，最终利润稀薄。

    讲道理，沃尔玛能够盈利本身，就已经是很了不起的事情了，君不见，国内诸多大型商超，每年的营收有多高，亏损就有多猛，全靠金融手段活着，一旦离开了金融，离开了银行贷款，立刻就死翘翘了。

    所以沃尔玛在全球的摊子铺的这么大，居然还能够盈利，只能说沃尔玛的经营者们太牛叉了！

    与之相反，谷歌的运营成本就要低得多了，目前谷歌的主要成本都是服务器的开销，还有程序员的开销，以及一些研发费用，除此之外就没有了。

    谷歌几乎没有传统行业的店铺，渠道，运输等等这些实体方面的开销，利润会低才怪了。

    不过也正是因为如此，所以谷歌目前的盈利主要是靠广告，会员费等等，但这些费用一个人每年顶多几百美元的开支而已，一年下来营收也不可能会高到哪里去。

    相反，一个人每年在商超的开销最少几千美元，沃尔玛的营收自然也就上去了。

    与之类似的，还有同样名列世界500强前十的其他企业。

    这十强分别是沃尔玛，英国石油，通用汽车。埃克森美孚石油，皇家壳牌石油，戴姆勒克莱勒斯，丰田汽车，福特汽车，道达尔石油，还有大千集团。

    这里面除了沃尔玛和大千之外，全部都是石油企业，或者是汽车企业，他们加在一起，那就是整个汽车行业了。

    会出现行业如此集中的情况，自然还是因为营收的原因。

    一台汽车就算在米国，平均下来也要三万美元左右，而美国一年的汽车销量大约在1，800万左右，这加在一起就是5，600亿美元的总营收了。

    而就全球而言，这个数据还要翻5倍，达到了2.8万亿美元的水平，这样的行业能够孕育出世界前10强的营收，也就成了理所当然的事情。

    毕竟只要随随便便在全球卖个五六百万辆的汽车，就可以弄到2000亿以上的全年总营收了，毕竟汽车的单价非常昂贵，你总不能指望谷歌的一个会员账号卖3万美元的价格吧！

