    好在，压力固然存在。

    但小辞作为雷系爆发流的强攻宠，能够扛起狩猎的大头。

    开销大是一回事，可收入也在直线上升，间接能够弥补差额。

    耐心等待小兔子施法结束。

    很快，阿宙除了有些疲惫，瞳力、珍血储备量不足全盛期百分之20，其余彻底痊愈。

    甚至，它的气息又深沉一分，隐隐有突破的趋势。

    “鱼头塑身汤不是白喝的，再磨砺一两天，肯定能够破阶了！”

    白无伤笃定。

    三眼魔猿咧嘴憨笑，昂首挺胸捶打胸脯，跃跃欲试。

    一点一点变强，一点一点获得力量。

    这种感觉，它非常喜欢，说是享受都不为过。

    “至于你的话……”

    白无伤侧过头，望向银灰色螳螂。

    后者有些扭捏，主要是因为体型变化太大了。

    以前还是一个小不点，银眼大魔王可以盘在脖子里，随意玩弄的那种。

    现在，身高、视野、外形……再也找不到昔日的痕迹。

    “叽咕！！”

    安顿下来，没有战斗的危机压迫。

    小兔子银河蹦蹦跳跳，围着“大虫虫”仔细打量。

    越看，越是一言难尽。

    一转眼，小虫虫都长大了，都快赶上大家伙了。

    只有它，还是辣么小一只……真是过分呀！

    幸亏这样的念头，没在心里停留多久。

    小家伙的注意力，马上被噼里啪啦闪烁的电弧吸引住了。

    瞧见那紫色的电芒，远比初始时黯淡。

    忽闪的频率、覆盖的范围，也弱了一大截。

    小兔子蹬着小短腿，小心翼翼靠近。

    然后蜻蜓点水，快速触碰了一下。

    继而银光一闪，窜出去十几米远。

    小脸紧张兮兮地，盯着自己的小爪子，翻来覆去观察。

    一整套动作，行云流水。

    白无伤眉头一挑，甚至来不及阻止，就已经发生，并且结束。

    “叽咕……”

    小兔子歪过头，银白色的大眼睛有些不解。

    好像……好像没感觉呀……

    不行，再试试！

    察觉到危险系数很低，银河的胆子逐渐大了起来。

    银月闪再次发动，这一次，它完全立足于雷电磁场笼罩范围之内。

    近乎是挨着银灰色大螳螂！

    “霹雳！！”

    小辞的两只复眼，本就跟灯泡似的，现在瞪得更大了。

    乖乖！不愧是银眼大魔王！

    竟然能在我的电弧里随意行走！

    刚才猎杀哥布林，它感受的很清楚。

    哪怕是同等级的变种，只要接近它，只要触及紫色电弧。

    就算没有被瞬间电翻，那也会受到影响的。

    比如行动迟缓，比如局部肌肉僵硬导致肢体不协调，比如皮肤烧伤……都是有可能的！

    再严重一点，大量的雷电之力渗透进体内。

    就不是轻伤、麻痹那么简单了，真的会死兽的！

    银眼大魔王居然没事？！

    曾经被支配的恐惧，又一次浮上心头。

    小辞刚刚脱胎换骨，对于自我的认知，包括重新点燃的自信心。

    一刹那又受到打击。

    “虫生好难，兔姐好可怕……”

    满脑子都是这样的念头，挥之不去。

    “银河，真的一点感觉都没有？”

    瞧见小兔子在电弧里散步，甚至打滚翻跟头，白无伤眸光略微呆滞。

    而后赶紧通过契约询问，了解它的真实感受。

    “没有呀~~~”

    小兔子脆生生回应，银闪闪的瞳孔美丽动人，再漂亮不过。

    白无伤思绪翻腾，冒出很多揣测。

    他试着伸出一指，触碰紫色电弧，亲身体验威力。

    当即，手指微微一刺，整个右臂有些酸麻。

    异样的感受，持续了十几秒钟，缓缓消退。

    “这种程度，似乎我也能短暂忍受……阿宙，你也试试！”

    白无伤朝着三眼魔猿招呼道。

    “吼……”

    对于雷电，阿宙的敬畏之心远比银河来的强烈。

    后者是天真烂漫，初生牛犊不怕虎，好奇心浓郁。

    但前者不同，无论是本能还是现实情况。

    足以证明银灰色螳螂所掌握的雷元素，危险至极。

    阿宙暗中戒备，握住拳头，轻轻抓向紫色电弧。

    触碰后，它手臂轻颤，有明显的能量侵蚀感。

    可似乎还好，还在承受范围内，完全不像幼生体哥布林那样，一个照面便倒地不起。

    几番测试，白无伤有了思路。

    作为电刃螳螂，作为远古雷鸣种。

    小辞的雷属性确实强大。

    但这不代表它同期无敌。

    阿宙现阶段血脉品质与它同级，又是擅长恢复的战士型生物。

    对于雷电，是有抵抗力的。

    哪怕是满状态，想要单纯的依靠雷电磁场将它打败，难度非常之高。

    最多施加负面状态，例如麻痹、迟缓之类，造成持续性控制伤害。

    然后，还有一个核心原因。

    小辞历经大战，能量消耗严重。

    问题是，它所有能力，都与自身储备的电力息息相关。

    尤其是特性一类，近乎于被动。

    雷电之力不堪挥霍，那么雷电磁场会自动衰减，调整到低输出模式。

    这个阶段，紫色电弧的数量大幅减少，威力和全盛期也有鸿沟一般的差距。

    综合这两点，阿宙能够轻易承受。

    白无伤稍差一些，毕竟是人类之躯。

    他预估自己能够短暂忍耐电流，但如果完全处于电磁笼罩，时间一长，身体很可能吃不消。

    至于小兔子，它的表现最为卓越，在电弧区域基本不受影响。

    这很可能源自它的特性——「洁净之躯」。

    这个特性能够自动净化身体的杂质。

    不过，要是普通生物，妄图借此抵抗雷电之力，恐怕是天方夜谭、效果甚微。

    也就小兔子非比寻常，它的技能和特性不多，但每一个都不是凡物，都是强化数倍的存在。

    即便如此，当它跳到银灰色螳螂脑袋上，又蹦又跳，并且试图抓住小辞的一对触角时。

    似是触发本能应激反应，紫色电弧从身体内部倾泻而出，疯狂爆闪。

    小家伙一个激灵，瞬间闪现到十五米开外，一屁股栽落在地上。

    一个鲤鱼打挺翻过身，瞅着一脸无辜的银灰色螳螂，大眼瞪小眼。

    “瞧瞧你，玩嗨了吧。”

    白无伤哑然失笑，小兔子还是有点年幼，有时候无法无天的，玩起来天不怕地不怕。

    拎住小家伙脖颈的软肉，瞧见它屁股上有一撮毛发变得焦黑。

    白无伤脸上的表情终于绷不住，忍不住笑了起来。

