    曼卿忙带着小女孩回到了空间，就凭着刚才的那个眼神，她百分百确定，这就是自己的好闺蜜！

    “哇，姐姐，我不是做梦吧？这里，这里怎么一下子变了？”

    这位倔强少女跟着风离时，根本是一言不发，哪怕人家是自己的救命恩人，可在曼卿面前似乎变了一个人，叽叽呱呱的一点儿不设防。

    “放心啦，这里是我的地盘，没人能伤害你！你~不想知道我是谁吗？”

    小女孩仰起了头，忽闪着大眼睛瞅着她，

    “姐姐，是我的姐姐吧？你身上的味道好熟悉哦，”

    曼卿忽而笑了，是啊，她记忆尽失，保留的只有这份熟悉感吧，只要不排斥自己就行啊，那些复杂的事，以后再说吧。

    “说的对！我是你的姐姐！走吧，我们去泡温泉。”

    温泉水暖，配合着伤药，小女孩身上的伤，肉眼可见的痊愈了，杨柳这一世的遭遇，也在聊天中知道了七七八八。

    “因为生了我这个废人，娘受尽了屈辱，其实，其实她的天分极高，为了强行给我种灵，终于气竭而亡，外公、外婆失去了女儿，也不再疼惜我了。”

    曼卿想起她的第一次穿越，情况何其相似，看来，仙界比凡间更加的残酷啊。

    “你爹又娶了，是不是还生了孩子？”不知为何，曼卿想起了山上那个跋扈的女孩，

    “嗯，他们生了一个女儿，灵根挺好的，呵呵，人家所有的长处都用来欺负我了。”

    杨柳被熏红的小脸露出嘲讽的笑，她看着曼卿露出了仰慕的神色，

    “姐姐是真正的仙女吧，我虽然没有灵根，可不知为何，却能感知别人的修为，你只比我爹低了不到三级耶。”

    “哦，小柳真厉害呀！这个本事别人知道吗？”

    “我又不傻，怎么可能让外人知道？嘿嘿，只告诉姐姐了。”

    看着昔日的姐妹，就算忘记了一切，也能凭着直觉无限的信任自己，曼卿的心柔软的一塌糊涂，

    “有些事，我现在不能对你细说，我们虽然不是一母同胞，可感情胜似手足，对了，这个地方叫绿甸，你知道最近的大陆是哪里吗？”

    “最近的大陆？那就是白峰了，我外公家就在那里，没听说过还能去别处呀，姐姐，绿甸也很大啦。”

    曼卿听了此话吃惊不小，难道这里是个封闭的环境？仙界的边际非常大，就算风离也从未去过边境，杨柳一个孩子，不可能去远处，可她从小摆摊，难道也没听说过吗？

    细细一问，曼卿是真的沉默了，这里还真是个单独的空间，除了绿甸，还有白峰、黑峰两座山脉，什么天帝之类的从未听说过，那问题来了，救了杨柳可怎么出去呢？难不成要被困在这里吗？

    风离却对这个事有不同的见解，

    “你别急，陛下送咱们来这里，肯定有回去的办法，既来之、则安之，先帮小柳要回她应得的东西，还有，如何让她脱离家族，和咱们走呢？”

    曼卿挥了挥拳头，有仇不报非君子，她笑着摸了摸小女孩顺滑的头发，

    “你想要什么？姐来帮你！”

    “除了我娘的嫁妆，别的也没什么想要的，姐姐，我以后真的能跟着你吗？”

    “那当然了，只是拿回嫁妆也太便宜了他们，哼，你忘了疼，我可没忘受到的惊吓呢。”

    要不是风离去的及时，这小妮子又得去轮回了，她岂不是白来了？

    “可是……”

    “没有可是，我们修为虽然不高，可脑子好使呀，装备也多，这个你不用担心，等这里的事情了了，我还可以帮你种灵，放心，我有很好的种灵丸。”

    这个可不是吹牛，她的种灵丸那可是经过实践的成熟产品啊。

    杨柳眼里冒出了璀璨的光，充满着希望看着曼卿，

    “真，真的吗？我也可以种灵？”

    “喏，比那花儿还真！不过，种灵不是一件小事，前期要做很多准备，这只袋子给你，快滴了血认主，里面有你需要的东西，都用条子写好了用法，”

    杨柳也不客气，咬破手指认了主，为了下一步的计划，她必须要马上回乌家去，

    “你现在回乌家行吗？”毕竟出来这么久了，万一要是被发现了，不是又要吃苦头了吗？

    “姐姐多虑啦，我今天被打了个半死，不会再有人去了，就算去，也得等到天亮才好收尸啊。”

    她笑嘻嘻的说着，仿佛在谈论八卦，可曼卿知道，这是心死后的表现。

    看着风离带她飞上了半空，曼卿开始梳理这里的情况，因为闭塞，这里的人修为挺高，可没有高明的炼器师，尤其是没有大师，所用的法器都很粗糙，药师也少，像这种救命的丹药，那更是闻所未闻！

    整个区域归于四大姓，乌家、杨家、黑家、还有城主的龙家。

    这其中龙家实力最强，而乌家最厉害的就是她爹，一直屈居下手，只是乌家人丁兴旺，她爹兄弟三人，爷爷辈的子侄也很多。

    曼卿托着腮，为杨柳出头不能硬来，所谓强龙不压地头蛇，他们虽然手段多，可论实力还是不够的，听杨柳说，杨家也曾出过头，却被乌家赶走了，所以这么多年再也没来。

    呵呵，敌人的敌人就是朋友呗，虽然这么多年他们对杨柳不闻不问的，曼卿决定走一趟，不过，龙家一直罩着乌家，这股力量也不容小觑，毕竟是绿甸最大势力。

    搞垮一个家族，可不是一朝一夕的事，凡事不能鲁莽啊，她看着手里的药瓶，既然一时走不了，那就做做生意吧，

    风离回来，听了她的打算，也点头称是，

    “我记得丹奴也炼制了一些，都是些什么？”

    “就是一些普通的丹药，补气丹和补血丹，他们等级太低，算是初阶丹丸吧。”

    “就卖这些！这样才不起眼，咱们还不知道要待多久，寻找出路最重要，被人盯上就不好了。”

    “我想去一趟白峰，杨家若是有心无力，那咱们就帮帮他们，先让杨柳脱离乌家，后面的事就好办了。

