    嫉妒、愤怒、仇恨等情绪，混杂在一起，让胡亥愈发愤怒了起来。

    “说起来，上次在大风山的时候，我还奇怪，那家伙把我打了一顿，父皇不仅没有惩办他，还把我给狠狠教训了一顿。如今想来，居然是这个原因。”

    胡亥此时，终于明白了过来。

    赵高思索了一下，缓缓说道：“照这样发展下去的话，皇位很可能是大风山的那一位山主的。不行，我们不能再这样坐以待毙了。”

    “那当如何？”李斯问道。

    “让他再也见不到第二天的太阳。不管他是谁，只要死了，就没办法阻碍我们了。”赵高面目狰狞。

    胡亥却是问道：“可是，这该怎么办？赵佗的军队，肯定不能再用了，王翦蒙武他们，更不用说。”

    “那就用刺客。”赵高说道。

    “用谁比较好？”胡亥询问道。

    “我最近遇到一名击筑的乐师，名为高渐离。”赵高说道。

    胡亥对于高渐离，也是有一些了解。

    昔日，荆轲与秦舞阳联合在一起，以樊於期的头颅为引，刺杀嬴政。

    但却失败了。

    待到这件事之后，嬴政便是一直搜捕燕丹及其手下的门客，高渐离自然也在其中。

    没想到，居然让赵高给找到了。

    对于高渐离而言，于嬴政有深仇大恨，让他去刺杀嬴政的儿子，再适合不过了。

    即便被查出来，也是没用。

    即使高渐离把他们三个给咬出来，一个六国余孽，荆轲的旧友，没有人会相信他的。

    “好！就这么办。一定要把秦风给弄死。”胡亥这一次，真的感受到了强烈的威胁。

    “我这就去找他。”赵高笑道。

    大风山上。

    秦风、蒙倩、蒲清三人坐在山头上。

    此时，秦风正坐在书桌前，修改山炮的图纸。

    还是有很多，需要慢慢调整的地方。

    角度、比例、材料等，都有值得优化的地方。

    不过，秦风的目的，不是全军每人装备，而是直接弄出一个大家伙出来。

    蒲清捧着鸡汤，走了过来：“秦风，别太累了，喝完鸡汤先吧！我刚刚熬制的。”

    “你先放着，我快完成了。”秦风饶有兴致道。

    “那我喂你。”蒲清会心一笑，很是好看。

    之后，她便是捏住汤匙，装了一小点，往秦风嘴里送去。

    蒙倩见此，愤怒不已：“你们两个，在干什么？”

    “秦风要喝汤啊！”蒲清装作无辜的样子。

    “你这叫喝汤！？”蒙倩怒道。

    “不然呢？而且，话说回来，秦风都没什么意见，你那么在意做什么？”蒲清轻笑一声道。

    “你……”蒙倩恼怒不已。

    明明是她先来这大风山的，但是看着蒲清跟秦风的关系，越来越好，蒙倩心里很不是滋味。

    恐怕再过一段时间，她就要输给蒲清了。

    在好胜心与嫉妒心的作用下，蒙倩抢过蒲清手中的碗，怒道：“我来喂秦风。”

    说着，便学着蒲清的样子，往秦风嘴里送。

    但是，刚刚抬起手，却是微微颤抖了起来。

    脸红不已。

    “你要不行的话，那就算了。没必要这么勉强自己。”蒲清故意刺激道。

    “你别小看我，我可是蒙……”蒙倩急忙捂住自己的嘴，差一点她就说漏嘴了。

    就在此时，五名影卫走了过来。

    因生意上的需要，蒲清经常会上山下山，对于嬴政在这里布置的影卫，也是熟悉。

    但是，这五个人，都是生面孔。

    多年来的行商经验，让她不由警惕了起来。

    其实，蒲清的直觉，并没有错，这五人正是赵高布置的刺客。

    带头的人，正是高渐离。

    原本，在荆轲失败以后，高渐离便是隐姓埋名了起来，在一处名为宋子的地方做工。

    专门给人当酒保。

    日子虽是贫苦，但也还算过得去。

    后来，他在休息的时候，听到主人家里的一位客人，正在击筑。

    对于音乐非常喜爱的他，不想离开，于是决定听完再去工作。但在听完的时候，却是忍不住说出了这一段音乐里面好的地方与不好的地方。

    这样一来，便被佣人告发，高渐离拥有音乐才能的事情，也是被小城里的人知道了。

    有如此音乐能力的人，肯定不是寻常百姓，很快就被赵高的人找上了，确定了他的身份，就是荆轲的朋友高渐离。

    不过，让高渐离惊讶的是，赵高不仅没有告发他，而是说要给他一个机会，让他去杀嬴政最喜爱的儿子。

    知道他是大风山山主以后，高渐离虽是吃惊，但却答应了下来。

    他很想看到，嬴政这个仇人，在失去自己的儿子以后，到底是什么样子。

    “你们是？”秦风诧异道。

    “我们干农活太累了，想上来这里，讨一杯水喝。”高渐离走向了秦风。

    “可以。”秦风大方道。

    一步，

    两步，

    ……

    高渐离的距离，与秦风逐步拉近，待到只有半米的时候，他便是拔出了一把匕首。

    一道银光。

    “小心！”蒲清早有防备，推了秦风一下。

    秦风避开了这一击。

    “杀了这个家伙！”高渐离大声喊道。

    其余五人，都是冲了上去，手持长剑。

    “想杀小爷我，没这么容易。今天就让你们知道一下，小爷的厉害。”秦风冷笑一声。

    他的反应很快，抄起了桌子上的诸葛连弩，一一装填上去。

    嗖嗖嗖！

    一道接着一道。

    高渐离身法不错，扭转而动，避开了秦风连弩的攻击。

    只不过，他身后的五人，就没有这么幸运了。

    接连命中。

    此时，只剩下一个人了。

    高渐离还是第一次见到这么厉害的连弩，仅装填了一次，就可以连续射出这么多发。

    而且，在威力方面，也是很强。

    “糟了！我们先撤！”高渐离慌忙喊道。

    说完，便是以最快的速度，朝着山下的方向狂奔。

    其余两人，跟在高渐离后面。

    期间，三人不断变幻着自己的位置，交替而动，借助山腰上的树木，躲避秦风连弩的攻击。

    不一会儿，便是躲在了一处破房子里面。

    “你以为躲在里面就有用吗？”秦风冷笑一声。

