
　　欧阳木摸着自己瘦出来的下巴，蹙眉盯着乔燕。

　　“你是不是背着我们偷偷吃好吃的。”

　　所有大一新生，不是瘦了就是黑了，只有她，如果不是亲眼见证，说她没有参加军训都有人信。

　　乔燕淡淡扫了他一眼。

　　刚军训一个星期他就已经黑了，跟她要了防晒才勉强挽救了一下自己的颜值，不过还是比之前黑了，不过却不难看，反而增添了几分男人的阳刚气息，看着比之前显得成熟了。

　　“东西收拾好了吗，今天回家。”

　　欧阳木瘪嘴：“早就收拾好了。”

　　说着突然想到什么：“那个谭美美给我偷偷塞情书。”

　　乔燕正在喝水，一口水差点喷出来。

　　“然后呢？”

　　欧阳木冷哼：“庸脂俗粉，我才不喜欢她那样的。”

　　“那你喜欢什么样的？”

　　欧阳木盯着她看了一眼：“我喜欢好欺负的，能给我当小丫鬟用的。”

　　乔燕想到了周乐，斜着眼睛警告看着她：“人家好好的女孩子给你当丫鬟？”

　　欧阳木瘪嘴：“那又怎么了，给我当丫鬟是她们的荣幸。”

　　“她们？”

　　乔燕眯了眯眼：“你勾搭了多少个？”

　　欧阳木蹙眉：“你把我当什么人了，就两个。”

　　“就两个？”

　　他竟然说“就”！

　　如果沈斯年敢这样她保证直接让他做不成男人。

　　被她看得有些不好意思，欧阳木挠挠脑袋：“怎么了，我们w国可以娶两个老婆。”

　　乔燕眯了眯眼：“我不管你w国娶几个老婆，也不管你勾搭了几个，只要你敢玩弄周乐的感情，小心我……”

　　话没说完欧阳木赶紧打断：“周乐对你来说什么时候这么重要了，之前不是还对人家带搭不理的吗。”

　　乔燕撇过视线：“她是我表妹，亲的。”

　　“倒挺会护短。”

　　乔燕瞪了她一眼：“另一个小姑娘是谁？”

　　“何薇。”

　　乔燕顿了一下，脸上一丝表情也没有，直直看着他。

　　欧阳木被看得更加别扭：“看……看我干什么？”

　　“我只是想勾搭，不是还没行动吗。”

　　乔燕眯了眯眼：“谁都可以，她不行。”

　　说着顿了顿：“周乐也不行。”

　　“为什么？”

　　“她们两个都太单纯了。”

　　“可我就喜欢单纯的。”

　　乔燕暗暗咬牙。

　　怎么以前没发现他竟然还是个花心大萝卜。

　　越想越上头，乔燕瞪着他：“给我老实一点，不然把你绑了送到虞敏翊那里去。”

　　果然欧阳木整个人一愣，惊骇看着她：“你……”

　　“只要你敢做，我就敢送。”

　　欧阳木愤懑哼了一声，偏过头去不理她了。

　　直到放学，欧阳木都没跟她说一句话。

　　一个月没见女儿，早前好几天就听说女儿要放假了，到了这天虞敏志亲自去接人。

　　排场依旧那么浩大，一行人开了三辆车来，在学校门口甚至造成了小小的拥堵。

　　虞敏志靠在车前，身旁是长得各有千秋的智囊团，一道亮丽的风景线，想不吸引人的注意都难，不过虞敏冷着一张脸，没有人敢靠近一分。

　　然而在看见乔燕的时候脸上瞬间有了微笑，甚至朝着她走了过去。

　　齐宴把行李箱接过来，虞敏志终于逮住机会，亲昵摸了摸乔燕的头顶。

　　“辛苦了。”

　　欧阳木：“她哪里辛苦了，没看见都胖了吗？”

　　虞敏志凉凉看了他一眼：“这叫发育，不是胖。”

　　说着含笑拉着乔燕上了车。

　　欧阳木嘀咕：“确实发育了不少。”

　　话音刚落，迎接他的是智囊团四人冷森森的视线，吓得他抿了抿嘴。

　　“我什么也没说。”

　　上了车隔绝了外面的视线，乔燕松了一口气。

　　“沈斯年呢？”

　　虞敏志脸上的笑容淡了淡：“刚见面还没跟老爹亲热亲热就问那臭小子，这行为是不是显得有些寒老父亲的心了？”

　　乔燕看向他：“我在学校什么情况你不是知道地一清二楚吗。”

　　学校到处有监控，他还安排了人。

　　虞敏志咳了一声，不再继续这个话题。

　　“听说那小子明天才放假。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，然后不说话了。

　　虞敏志看着女儿，叹了一口气。

　　“在学校怎么样，有没有同学欺负你？”

　　“你觉得有人敢欺负我？”

　　虞家大小姐，谁敢欺负她。

　　就算看她不顺眼，顶多就是背后说两句坏话罢了。

　　“和舍友相处地还融洽吗？”

　　乔燕视线终于在再次落在他的身上。

　　“她是谁？”

　　跟外界断绝了联系都没法让董炼去调查何薇，听老爹这一问更加怀疑她是老爹安排的人。

　　虞敏志含笑：“是校长的女儿。”

　　乔燕了然，怪不得对她那么了解，看来背后被校长教了不少。

　　见她不说话虞敏志疑惑：“她对你不好？”

　　“有点傻。”

　　虞敏志：“……”

　　不了解的她的人一定以为她是在嫌弃何薇。

　　如果她真的讨厌一个人，连评价的话都不想说，说何薇有点傻，从另一个方面理解就是在说她单纯。

　　“单纯好，没有坏心思。”

　　乔燕笑了笑没说话。

　　何薇没有坏心思，可是别人却对她有坏心思。

　　想到欧阳木对何薇的心思，乔燕心里暗暗叹了一口气。

　　这是安排了人给她作伴呢，还是安排了一个人让她操心呢？

　　车子到了虞家，欧阳木一下车就不见了身影，一打听才知道他去找周乐了。

　　乔燕眯了眯眼，看向阿兆。

　　“身为兄长你是不是该管教一下他？”

　　阿兆但笑不语。

　　“我管不了他。”

　　乔燕不悦。

　　这个不安定因素，对周乐来说危险性很高。

　　之前郁少卿表现出来喜欢周乐的时候她不知道偏向哪一个，现在她现在已经有了答案，欧阳木绝对不可以。

　　太渣了！

　　想着视线再次落在阿兆身上，不过还没等她说什么，阿兆笑道：“大小姐有什么话直接跟他说，他最听您的了。”

　　听我的？

　　乔燕不屑。

　　吃错药才会听她的。

　　想着起身上了楼。

　　看着她的背影消失阿兆摇头叹了一口气。

　　虽然他不想承认和欧阳木的关系，但是亲人之间的那种心灵相通让他不得不注意欧阳木。

　　他哪里是喜欢周乐，分明就是……

　　想到欧阳木的心思，阿兆暗暗摇头。23sk.Com

　　反正不是自己的事，他爱怎样便怎样吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第220章 发育5免费阅读。https://xs.23sk.com 