    虽然这位康国的将军明明知道自己不是花见羞的对手，但是处于的身份比较特殊，再说他还是一个身高八尺的男儿，倘若这般让花见羞这般轻易离去，那是怎么也说不清楚的事情，所以花见羞就要和康国的大公主离开时，他终于从惊诧之中缓过神来。

    不错，缓过神来的康国大将军，他腰间的长剑刷的一下伸了出来，然后笔直的挺在花见羞和康国大公主的面前。

    虽然他的目光没有丝毫的杀意，但是他手里的剑，或许是因为沐浴在冰冷的冬阳之中，此刻透露着冬天来临时，万物该有的温度。

    温度？

    是的，应该说成是冰冷的温度才算是最合适的，因为他已经像是之前花见羞挡在自己身前一般，此刻已经挡在了花见羞的身旁。

    虽然在花见羞的身边站着康国的大公主，可是他丝毫没有因为自己的身份抑制他此刻心中该有的想法。

    当一个人的想法被自己肯定了，那么他这种思维所支配的行为该是坚决决绝的，不是一般人就能改变的。

    现在，这位康国的大公主就站在了花见羞和康国大公主的身边，一颗心已经沸腾热火了起来，他冷冷道：“想走，没那么容易。”

    花见羞见自己身前站着一个身材高大，英俊不凡的男子，他那清晰的轮廓倒影在她明亮的眼眸里，她道：“怎么，你还要强行带人走吗？”

    这位康国的大将军当下看了一眼了大公主，神情一郎，略有微微的震颤，且道：“我看你也不是什么名门正派的人，我们康国的事情，我还是要劝你别插足多管闲事。”

    花见羞道：“我不知道你为什么要带你们的公主回到康国，可是这里不是你们康国，这里是渝州城，所有和渝州城有关的事情，我都可以管。”

    这个被天下之人称颂的奇女子，她往日都是静若处子的模样，现在已经没有了昔日的样子了，静若处子的神态已经变得冷酷。

    然而她的话这样一说出来，真是令这个从康国不远千里来到渝州城的康国将军眼中一惊，他或许实在没有想到这个看似和乞丐一般模样的人儿，气场怎会如此之大。

    这是有史以来的第一次。

    是的，他第一次用惊奇和不解的目光打量着花见羞，顿了半天没有说话，最后终于说出了一句正确的话，且道：“你不是乞丐，你是江湖上的侠客？”

    虽然这句话说的完全正确，但是这正确的话对花见羞来说简直就是晴天霹雳一般，对她的震撼很是极大。

    因为这句话对花见羞来说是非常忌讳的，要知道她打扮成乞丐的样子，可并不是因为好玩，那是因为她要隐藏自己的真实身份。

    她真实的身份乃是天下闻名遐迩的花见羞，上至朝野庙堂，下至江湖市井，无人不知，无人不晓。

    这一次她做乞丐的打扮，为的就是不让渝州城之中的江湖人士认识，她知道要是被这些江湖人士认出来，那必定会惊动五花门和唐门。

    她已经彻底的叛离了五花门，此刻的她若是被万花子撞上了，还指不定动起手来了，虽然这一次五花门之中的门主易主之事都是万花子的狭隘之心所致，可是她一向心软，她更多的是后悔。

    后悔莫及。

    为什么会后悔。

    后悔什么？

    花见羞的心里除了厌恶万花子的狭隘之心，她的心里还藏着愧疚和后悔。

    她后悔在五年前，师傅万花子要甄选自己作为五花门的代理掌门之时，她就应该坚决的拒绝。

    而也正是这件事情，让她自己坐下的嫡传的弟子，大多数都折在这次的门主易主之事上了。

    是的，她无时无刻都在愧疚。

    愧疚着红梅林中死去的薇儿，愧疚着水牢中死去的彤儿，愧疚着五花门这一次死在门主易主之事的所有弟子。

    此刻连她自己也不知道，自己听了康国的将军说出这样的话以后，她会变得如此之敏感，她道：“我是什么人，你管不着。”说罢，她就要和康国公主踱步离去，可是脚步还没有完全移动开来，白衣的康国将军，他的脚下像是安装了滚花轮一般，当下手持着长剑，迅如疾风的刺向花见羞。

    “想走，自己走，莫要带走我要的大公主。”

    花见羞一向都是心慈手软的人，她一般对于江湖之中的是是非非很少参与，这一刻见有人拿着长剑刺向自己，她一阵惘然若失，像是丢掉了多年的束缚，手里的袖子之中忽然蹿出来一柄闪着寒光的月白色长剑，刺向了白衣人。

    这时候，“碰”的一声巨响，这是两剑的剑尖相击发出来的声音。

    是的，这一声巨响之后，然后就是一场搏命的拼杀，虽然康国的将军的内功和花见羞相比之下，相差无几，可是他一直以来都行于朝廷，剑法像是被无数个框框框住，施展不开来，只在一炷香之后，他完全处于劣势。

    是的，在江湖之中，高手对决，正所谓相差毫厘，失之千里，当他处于劣势以后，接下来每一个回合，他都处于下风。

    。。。。。。

    时间过了，他也输了。

    他的剑法已经完全没有进攻的优势，一下一下的以受为资本欲要反杀一个回合，但是他却完全不知，在当今的江湖之上，能从花见羞的手下反杀对局的，暂时无一人。

    是的，又是“碰”的一声响了起来。

    只是这一次不是剑与剑的碰撞之声，这一次是长剑落地，与石头相撞的声音。

    伴随着长剑与石头的撞击声响起来，接下来更是“刺啦”一连串的响声响起来了，康国公主双目目不转睛的看着两个人的对局，当然她最清楚这样的声音是怎么样发出来的。

    这种声音就是剑撞击在石头上，然后插进石头的声音。

    不错，连石头都插的进的长剑，那这一剑若是插在人的身体上，那该是多么一种撕心裂肺的疼呢？

    谁也不敢想。

    尤其是这个康国的将军，他更不敢想。

    是的，他也没有时间想，因为长剑脱手飞出以后，他的身子已经完全失去了平衡。

    失去平衡的身子倒在地上，嘴里已经在吐血了，他用手捂着胸口，嘴里一边吐血，一边道：“你是谁，你肯定不是乞丐！”

    花见羞见了，且道：“我是谁不重要，重要的是你不该强人所难，更是不该对你们的公主不敬，所以，你若是好人，很难让人相信。”说罢，她手里寒光森森的长剑，在长空中划过。

    就在长剑要割破这位将军的喉咙的时候，康国的公主且道：“姑娘手下留情。”

    在长空滑落的长剑蓦然停下了，停在大将军的咽喉上。

    康国公主且道：“他不是坏人，就是想让我回去，是我不想回去罢了。”

    花见羞听了，这才从完全失控的状态中清醒过来，放下手里的长剑，将其收进自己的袖子里，心中一片怅然若失。

    她在想：莫非自己已经被仇恨蒙蔽了双眼？

