    “辰逸阁下接下来的行动就多多指望你了。”租界政厅里咲世子对着辰逸鞠了一躬。

    “我说我的红莲真的在这里吗？”穿着士兵服装的卡莲脸带着不悦的表情看着普通装束打扮的辰逸和咲世子为什么自己就点穿这种衣服啊胸前好紧……

    “啊～我知道了你们去寻找红莲二式我和洛洛分头去寻找娜娜莉已经潜入了接下来的事情就简单很多了记住我说的话！”辰逸的话让一边默不作声做声的洛洛心里一喜这样的自己就有机会……哥哥的身边有自己一人就够了！

    “嗯！”咲世子三人点了点头一旦自己方面的任务完成就立刻脱离！

    辰逸看着离去的卡莲geass教团歼灭的时候鲁鲁修正如没有通知自己一样也没有通知卡莲……

    不过在这里找到娜娜莉的可能性也不大了修泽奈尔为了威胁鲁鲁修肯定会提前将娜娜莉这种‘重要’人员转移的。

    好吧好吧其实辰逸来到出现核爆中心的爆炸范围也挺蛋疼的当初洛洛是tm怎么无伤活下来的！？咲世子虽然重伤但也活下来了！什么时候可以在无污染的核弹波及范围存货的牛人这么多了！最关键的还是俩普通人……

    与洛洛他们分别之后辰逸快速的在整个政厅里搜索起来当一些主要地方搜索完毕后辰逸身的通讯器也响了起来。

    “辰逸阁下。红莲已经找到了问你那里的进展如何？”咲世子的声音从通讯器里传了出来。

    “主要的地方全都搜索过了但是没有找到你们先离开这里去支援zero吧剩下的我来就好。”辰逸说着就挂掉了通讯。

    “唉？”咲世子看着手里的通讯器里面已经没有了声音。

    “咲世子小姐怎么了？”熟悉着被改装的外貌大变的‘红莲二式’。现在已经可以成为‘红莲圣天八极式’越改越变态的机甲几乎刚一出现的时候。就做到了挥挥机械爪敌方百杂兵全灭的战绩……

    “辰逸阁下要我们赶快离开这里去支援zero说是寻找娜娜莉的事情就交给他了。”咲世子回答道。

    “是吗？”卡莲适应着被改装过的红莲二式。“基本系统相同吗？这就好了。”

    在这里吗？洛洛看着停留着的飞行器是因为丰饶女神干扰器的缘故而没有启动吗？真是天助我也！

    看着外界已经恢复电力的租界洛洛眼神一狠直接跳了一边停留的空闲机甲。

    唉？这小鬼干啥？辰逸看着毫不犹豫跳‘桑德兰飞行式’机甲后对着一边的飞行器果断开火的洛洛呃……孩子你至于吗？这里面明明就是空的唉对一个诱饵开什么火啊。

    辰逸挠了挠头刚才检查这里的时候就发现里面空荡荡……

    难道不去检查的原因是因为geass的效果吗？也是一旦开启的就没有检查的必要。直接轰掉就好……

    既然找不到娜娜莉了那肯定就是被修泽奈尔提前转移了虽然来这里就是为了以防万一的但是现在看起来显然是多虑了赶紧闪人。万一被炸死了就不好了辰逸看着离开的洛洛爱之女神的中心虽然危险……辰逸摸了摸右臂被包裹着的锁链未尝不是最好的地点呢？但是还是不冒险的好了……

    这样想着。辰逸也从洛洛刚才离去的地方向远处飞去呆在这里不安全了辰逸看着远处被打的不成样子的‘兰斯洛特’以及威风无比的‘红莲圣天八极式’……

    “辰逸你在哪里？找到娜娜莉了吗？”洛洛的声音从通讯器传了出来擦！明明自己就已经跑了还敢来问！？

    “啊～正在寻找可能马就要找到了。”辰逸顺口就说了起来“咲世子哪里怎么样了？”

    “咲世子刚联系过已经脱离了政厅我们也要赶紧加快脚步了。”驾驶舱里的洛洛说道看样子他并没有发现自己的作为……

    “是吗？那我也加快速度了暂时不联系了。”辰逸说着将手里的通讯器转换了一下频道“咲世子小姐吗？你那里怎么样了？”

    “辰逸阁下我们已经成功取回了红莲脱离了政厅你那里的进展？”通过通讯器里咲世子看着天空交战的场景问道。

    “娜娜莉可能已经被提前转……滋滋……”擦咧！怎么没信号了？感觉到不对劲的辰逸扭头向政厅处看了过去粉色的闪光点四周不断扩散的不详黑光……

    干！发射的太早了吧！辰逸更加快速的向远处飞去看着天的光点地面的咲世子也是神色大惊也快速的向远方跑去。

    充满温润的粉色光芒无声无息的扩散着显得无比耀眼绚丽但是隐藏在里面的杀机却是致命无比接触到粉色光球的建筑无声无息的化作了最原始的粒子……

    如同糖果般诱人的光芒下蕴含着致命的毒药悄悄的到来无声的离去带走了千万的生命不是死神的收割生命镰刀却远超死神的镰刀……

    “娜娜莉！！！”鲁鲁修脸色扭曲的看着最先被波及到的政厅大声咆哮起来对于蔓延过来的粉色光球熟视无睹。

    “公主殿下！快逃！”受到鲁鲁修geass影响的吉尔福德驾驶着机甲舍命将鲁鲁修推出了爆炸的波及范围通过通信频道“公主殿下活下去……活下去……”

    死了……就这么的死了吗？娜娜莉……

    鲁鲁修仿佛失魂一般坐在蜃气楼的驾驶舱里“啊洛洛能让我和娜娜莉说话吗？咲世子联系不辰逸联系不……”

    “那个……哥哥我没赶娜娜莉已经在那光芒中……可能连辰逸他们也……”洛洛平淡的回答道这样的结果……

    “我没问你这个我只想和娜娜莉说话而已或者说辰逸已经把娜娜莉带走了只不过现在联系不而已……”

    “但是……这种范围的爆炸想逃出去也不可能吧要知道政厅的地方可是处于爆炸中心。”鲁鲁修听着洛洛的叹了口气。

    “她死了哥哥。”

    “别胡说！！”鲁鲁修咆哮一声随后声音又低沉下去“呐！洛洛一会就好让我跟娜娜莉说话……”

    啊艹！海面一朵小水花冒了出来辰逸看着再次变小的身体无奈的叹了口气仅仅只是被擦了一下就被轰到了这么远还差点喂鱼……

    辰逸看着手臂已经变的七零八落的锁链原本缠绕面的锁链现在已经崩的不足两圈了面还有着密集的裂纹还没掉彻底啊这次的爆炸太不给力了。

    回想起不久的爆炸那瞬间得来尚未消散的鬼神之力被辰逸紧急的调动起来急速推进了一段距离不然的话估计现在的他也会变成分子吧。

    不过已经过了多久啊辰逸看着天刺眼的阳光随着束缚的锁链大量减少辰逸感觉到自己已经可以调动起一部分力量了可能是鬼神之力一直被用来抵消破坏锁链的缘故依旧没有动静之外少量的血气之力波动之力……够用了！有总比没有强虽然这量只够来几个十斩崩山击维持二十几秒的血之狂暴之外就这样了……

    看着光溜溜的身子爆炸带来的伤势已经恢复好了但是流出的血液却不可避免的引来了鲨鱼虽然现在那些鲨鱼已经被当成了食材放进了辰逸物品栏里……

    收拾了一套衣服套在身辰逸重新回到了京都租界看着已经带有积水的巨坑这威力……总觉得核弹这个玩意比起来简直就是伤不起啊要不弄几个爱之女神弹头？要知道这还是有限制器的威力要是去除限制器的话威力还能扩大十倍……

    不过现在是什么时候了啊……要知道自己在水里应该已经被淹了不少时间了。

    “……”埋伏吗？辰逸看着四周的‘晓’机甲话说自己刚进入京都租界就被盯了只是没在意而已到了这里就被围了？该不会是鲁鲁修打算卸磨杀驴吧？

    “八云阁下zero现在已经死了如果你依旧愿意为黑色骑士团出力的话……”一台机甲里传出了似乎是劝降的声音？

    呃……好吧看样子被卸磨杀驴的是鲁鲁修……这样一来的话自己被耽搁了不少时间啊也不知道能不能赶了……

    “是吗？既然你们说zero已经死了那我也觉得玩够了嗯～看在我们一起算是同僚的面子我就不出手了让我离开如何？”辰逸耸了耸肩。

    “怎么样？让他离开还是？”一处指挥厅里黑色骑士团的高层可以说都是聚集在了这里。

    “不可以！”迪特哈鲁特一锤桌子看着刚才说话的拉克夏塔“zero死亡的消息内幕你们都明白吧！如果让这种存在于zero再次接触的话……你们说这种怪物如果想要进行暗杀的话那成功率会有多高？”

    迪特哈鲁特的话让众人一阵沉默的确以辰逸妖孽般的战斗力如果真的要实行暗杀的话各国的首脑高层全部死亡的事情也只是时间的问题吧就算是隐藏的再完美在zero控制人的geass下一切不都是白费功夫？！~！

