
　　“二长老。”

　　“您在说什么？”

　　“我们和天绝刀宗议和？”

　　“这几日间，我们浩然剑宫弟子死伤惨重，而且还丢失不少的疆域。”

　　“现在您让我们和天绝刀宗议和！”

　　……

　　其余的剑宫长老们，在听到韩建的提议后，面色各个骤变，用着错愕的目光看向他。

　　“韩师兄。”

　　“你是认真的吗？”

　　儒雅随和的关山，脸上已经失去了笑意，而是满脸凝重的望着韩建。

　　林岳则是没有说话，默默地拧开酒壶，灌下一口烈酒，老眼微微眯了起来。

　　大殿之内，气氛顿时变得诡异起来。

　　“二长老疯了吗？”

　　“怎么能议和呢！”

　　王雨气得腮帮子鼓鼓的，捏紧了小拳头，非常的生气。

　　“我本来还在想，之前酒鬼师傅说有人议和，我以为会是哪个长老。”

　　“原来是二长老。”

　　张羽眉头紧皱，生出了一丝不祥的预感。

　　“事情似乎变得有趣了。”

　　赵凡神色平静，旁观着这一切。

　　在众人不解的目光下，韩建面无表情，非常的笃定和从容。

　　他的目光，若有若无间，在林岳和关山二人身上扫过，旋即继续开口说道：“我们浩然剑宫虽然传承久远，但是早已经腐朽没落。”天籁小说网

　　“近些年以来，天绝刀宗声势越发壮大，若是继续死磕下去，浩然剑宫就算不被灭亡，也会元气大伤。”

　　“与此付出惨重代价还落得一无所有，不如付出点代价求和。”

　　韩建徐徐说道，有条有理，确实有一定的道理。

　　众人面面相觑，虽然内心极度抗拒，但一时间，却无法找出合适的反驳理由。

　　再加上韩建是二长老，有着强大的权威和地位，也没有几个人敢出言去驳斥他。

　　场面瞬间变得有些尴尬，几乎所有人，都是看向了大长老林岳和三长老关山。

　　“如果要议和，那么韩师兄以为，具体要怎么办呢？”

　　“毕竟两宗开战数日，双方都有着不小的死伤，天绝刀宗会那么轻易善罢甘休？”

　　关山继续问道。

　　“很简单。”

　　韩建瞥了一眼林岳，最后眼神竟若隐若无的落在赵凡身上，淡淡的说道：“数日前，天绝刀宗白元和戴晴等过百名弟子惨死，引起了天绝刀宗的怒火。”

　　“只要将杀死他们的凶手交出去，另外再将横山镇等几个有着重要资源的地盘送出，就算是天绝刀宗再如何的不满，或许都可以息事宁人。”

　　“交出凶手？”关山眉头微蹙，循着罕见的目光望去，就看到了人群中的赵凡，瞬间脸色微微的一变。

　　而原本醉意熏熏的林岳，在听到这句话后，老眼中也是露出了一丝精芒。

　　“原来冲着我来了。”

　　赵凡挑了挑眉，自己和韩建无冤无仇，没想到对方竟是打上他的主意。

　　斩杀白元和戴晴等人的凶手，不是说他赵凡还能是谁？

　　赵凡心中了然，却依旧镇定自若，没有着急开口。

　　“不可以！”

　　“我坚决反对二长老的提议。”

　　这时，王雨坐不住了。

　　她鼓着腮帮子，如同生气的小女孩，气呼呼的大声说道。

　　“我反对议和！”

　　“而且几天前明明是白元等人，率领上百个天绝刀宗弟子去伏杀我们。”

　　“要不是赵凡出手，我们几个还有祁山他们，早就死在江石镇外。”

　　“二长老说要交出凶手，意思就是说要交出赵凡了？”

　　“明明是天绝刀宗指使邪仙袭杀剑宫弟子，我们奉命去追捕邪仙，却遭到天绝刀宗的白元等人袭杀，他们袭杀不成反被赵凡击毙，现在却要交出赵凡去给天绝刀宗认错？”

　　“我们剑宫才是受害者，还要交出剑宫的弟子给人赔罪，这是哪门子道理？”

　　王雨胸口起伏，清脆的声音回荡在整个大殿，要不是念在韩建是二长老，早就指着对方破开大骂了。

　　“哼，小师妹说的不错。”

　　“二长老，你脑袋是不是有问题？”

　　“天绝刀宗那些混账随意欺凌我们剑宫，无非是仗着其实力强盛，如果今天我们不分是非黑白服软妥协，那么浩然剑宫名声尽毁，以后还有谁敢加入宗门？”

　　“谁还敢为宗门出力呢？”

　　张羽更是狠人，直接指着韩建的鼻子，讽刺的说道。

　　对方是二长老韩建，但王雨师兄妹却依旧替自己说话，让赵凡心里觉得有些温暖。

　　起码自己没有交错朋友。

　　否则的话，如果韩建真敢将他交给天绝刀宗，赵凡不介意现在灭了他。

　　“混账。”

　　“王雨和张羽，你们别目中无人。”

　　“我父亲是二长老，岂容你们这般说话？”

　　“他也是为了剑宫着想。”

　　眼看王雨师兄妹开口，韩建之子韩瑞不能忍了，呵斥道。

　　“韩瑞，你算什么东西？”

　　“我看二长老就是怕死。”

　　“怂的一匹，还是非不分，是不是老糊涂了。”

　　“你要是认为我对你父亲说话过分，咱俩单独选个场地，来比划比划？”

　　张羽斜眼看着韩瑞，说道。

　　“你……”

　　韩瑞气急，却不敢随意接话，别看张羽吊儿郎当，但在浩然剑宫，有着最强真仙的名头。

　　他自己也是真仙级的仙人，如果和张羽比划，纯粹是自讨没趣。

　　“林师兄，这就是你教导出来的好弟子吗？”

　　“公然嘲讽宗门长老，怎么德行都是这般目中无人，和当年的长空一模一样。”

　　韩建瞥了一眼张羽，对着醉意熏熏的林岳，讽刺的说道。

　　“你都说要交出剑宫弟子议和了。”

　　“他嘲讽你几句，有什么大不了的呢？”

　　“至于你提到长空，如果他在这里，怕是直接拎剑和你切磋切磋，而不是打打嘴炮了。”

　　这时，林岳终于开口了。

　　虽然看似醉意迷蒙，但整个人却异常的清醒，就连说话的声音，也是中气十足。

　　随着林岳出声，众人的目光，全部汇聚在他的身上。

　　作为剑宫大长老，林岳有着绝对的权威。

　　“林师兄，你这话什么意思？”

　　韩建脸色一沉，不悦的问道。

　　“没什么意思。”

　　“韩师弟，你要和天绝刀宗议和，是确实为了剑宫着想，还是为了打自己的小算盘。”

　　“我相信你应该心里有数。”

　　林岳老眼开阖，有着精芒流露，沉声继续道：“浩然剑宫正气长存，历经无数岁月传承不息，只有战死的剑宫弟子，没有议和妥协的软蛋。”

　　“谁再敢提议和，别怪我用酒壶砸死他。”

　　林岳环顾大殿，目光停留在韩建身上，斩钉截铁的说道。

　　“那我执意要求和天绝刀宗议和呢？”

　　本来以为韩建会就此打住，却没有想到他不甘示弱开口了。

　　瞬间，大殿的气温下降到冰点，所有人都感受到了一股危险的气息在蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第274章 针锋相对（3更）免费阅读。https://xs.23sk.com 