    第298章小恶毒女配

    陆娇倒被他们两个人的话，搞得不好意思起来，她就是套用了未来的智慧罢了，不干她的事啊。

    陆娇为了转移尴尬，掉头望向一侧的谢云谨道：“相公，你有什么建议没有？”

    谢云谨听到她问，立刻眉眼擒笑的说道：“你们应该单独僻出一段地方出来，好好筹建，日后三大作坊肯定会有很多来自于外地的商人，他们的吃住，作坊应该招待好，这样更有利于未来的合作。”

    谢云谨一说，赵凌风和陆娇同时点头，尤其是陆娇，恍然的开口道：“我就说先前这里有哪里被我漏了，原来是这个。”

    她说完掉头望向赵凌风道：“在大门口处单独僻一块地方来，建招待商人的住所食堂，另外再在旁边建一个大的大厅，日后我们和管事开会要用到。”

    赵凌风望向程祥说道：“听到了吗？”

    程祥立刻恭敬的回道：“小的记住了，稍后就把这事添补上。”

    赵凌风点头应了一声。

    陆娇身侧，谢云谨忽地掉头望向陆娇道：“你们三大作坊建成之后，不是要用到很多原材料，例如你说的榨油，肯定要用到？”

    陆娇一听谢云谨的话，就知道他动了什么心思，想帮助胡县令助清河县百姓脱贫。

    其实这倒是一举两得的好机会。

    陆娇笑着说道：“榨油要用到大豆，花生，菜籽，芝麻等物。”

    谢云谨听了连连的点头，一侧的赵凌风听了他的话，也明白了他的意思，笑望着谢云谨道：“若是你能说动清河县县令，让清河县的村民都种植这些原材料，我们三大作坊全都以高价收购了。”

    赵凌风之前也动过鼓动胡县令让村民种植药材的念头，可后来他查到，小小的清河县水竟然挺深的，而且县令根本做不了主，被人架空了，他若是鼓动胡县令，必然要惊动清河县的各商贾。

    强龙不压地头蛇，何况他来之前，主子可是吩咐了，不得闹得太过，惊动别人。

    他现在可是在背后圈钱，助主子在皇储之争中夺得先机的。

    若是动静闹得太大，惊动了别人，那他们功亏一簧了。

    所以最后赵凌风决定从药材商手里拿原材料。

    若是谢云谨真的能操作好这件事，那对他们来说，可是大喜事一件。

    谢云谨听了赵凌风的话，黑眸深了深，神容清淡的开口说道：“这是个双赢的机会，没道理三大作坊就开在清河县内，却跑到别处去收购药材，而且清河县还这么穷。”

    他话落望向赵凌风问道：“若是有人愿意尝试种植，你们可愿意付定金。”

    这样村民更容易接受一些，赵凌风望了陆娇一眼，陆娇想了想，觉得这事可行，点头道：“可以。”

    陆娇出声，赵凌风不再说话了。

    一行人又逛起别的地方，不时的提几句意见，一侧程祥一直用心记下，回头就修改。

    三大作坊圈地近千亩，几个人逛了半天也没有完全的逛完，不过眼下作坊还没有建，才夯地基，所以也没什么可看的，众人决定打道回府。

    赵凌风请陆娇夫妻二人去吃饭，陆娇直接拒绝了。

    “说好下午要带四个小家伙去买东西的，大人不能言而无信。”

    赵凌风听了陆娇的话，想到陆家家里四个懂事的小家伙，下意识的开口问道：“陆娘子，我能把我女儿赵玉萝送你家去和四个小家伙玩吗？”

    说不定女儿和四个小家伙玩玩，就懂礼貌了，不是说跟什么人玩学什么人吗？

    陆娇没来得及说话呢，一侧谢云谨神色倒是动了动，掉头望向赵凌风：“赵东家竟然有女儿了？”

    他还以为这人没有成亲呢，因为一直以来没听到他说到娘子什么的，没想到连孩子都有了。

    这样的话，陆娇是不可能看得上他的。

    谢云谨心里没来由的放心了一些，赵凌风有些莫名，望着谢云谨说道：“是啊，我女儿叫赵玉萝，今年五岁。”

    陆娇听到赵玉萝的名字，忽觉得熟悉，脑中灵光蓦的一闪，想到了自己看的书，书里有一个恶毒女配，名字就叫赵玉萝。

    陆娇飞快的想着书里的介绍，赵玉萝，永宁候府小姐，深得其父永宁候的宠爱，所以生性刁蛮，心思恶毒，因为喜欢男主，所以百般算计着女主，最后被男女主联手给算计死了，还是被几个乞丐给**死的，总之死状分外的凄惨，其父伤心之余，直接脑中风了，下场也是很凄凉。

    陆娇一边想一边脸色古怪的望着对面的赵凌风。

    所以这个赵凌风日后会成为永宁候，他的女儿就是日后那个无法无天的恶毒女配。

    陆娇想着，忍不住望着赵凌风说道：“赵凌风，孩子不能太惯，不然她是要长歪的。”

    陆娇一说，赵凌风就惊讶了，望着陆娇道：“陆娘子怎么知道我惯孩子。”

    陆娇怔了一下，很快笑言道：“听你刚才说话的口气，就是个惯女儿的，小孩子不能太惯了，惯了容易长歪，日后惹祸生事都有可能。”

    赵凌风听了陆娇的话，知道她说的是个理儿，叹气道。

    “我也知道自己做得不对，但每次她撒娇，就是拿她没办法。”

    赵凌风的话，谢云谨深有触感，总之要他去收拾四个小家伙，他无论如何是下不了狠心的。

    谢云谨有感而发的说道：“我们家我也拿孩子们没办法，陆娇对孩子很严厉，小家伙们别看很粘她，但心里却明白，若是他们犯错，他娘饶不了他们。”

    谢云谨一说，赵凌风心里更想把孩子送到谢家去，让陆娇帮他收拾收拾了。

    “陆娘子，我能把我家那个送到你们家，和四个小家伙玩玩吗？”

    谢云谨听了赵凌风的话，一脸的黑线，他这算是搬石头砸自己的脚吗？

    陆娇倒是无所谓，家里就有四小只，再多一个也不算多。

    “行啊，回头你让人送过来，不过我可告诉你，她犯错了我可不会那么好说话。”

    赵凌风立刻咬牙道：“若是她犯错，你只管教训，我送她去你家就是为了让你教育的。”

    “那送来吧。”

    赵凌风立刻千恩万谢和，并保证赵玉萝一应吃喝花用他都会给。

    (本章完)

