
　　陆怀修撇嘴，故作委屈道：“我功夫也不差吧？为什么不让我跟着？”

　　沈晔冷嗤，“就你那三脚猫功夫，跟着去只会拖累我们，别去。”

　　陆怀修瞪大眼睛，“能别说的这么直接吗？委婉点行不行？”

　　“对你，委婉什么？”蒋云峥轻笑，“你还是安心留在国内好好查你的案吧。”

　　“罢了罢了。”陆怀修轻叹，“不去就不去吧。”

　　宋晚淡淡一笑，没有说话。

　　等一行人吃饱喝足，已是下午两点。

　　宋晚因为下午还要考试，所以提前离开了。

　　沈晔则自己回了郊外别墅。

　　————

　　下午刚考完试，宋晚刚出来，就收到季寒的信息。

　　说是有点事儿找她，宋晚想着自己也不急着回去，所以在校园内的小卖部里坐着等他。

　　“宋晚。”

　　季寒只比宋晚晚了两分钟出考场，他小跑到小卖部，淡淡的喊了一声。

　　“嗯。”宋晚起身，看他问：“找我有事儿？”

　　“嗯。”季寒点头，“我表哥想见你。”

　　“你表哥？”宋晚挑眉，“哪个？”

　　季寒：“GAB的席天，你应该是认识的。”

　　“席天？”宋晚蹙眉，“他找我？”

　　“嗯。”季寒点头，“说是有点事儿想和你说，你能跟我去趟GAB俱乐部吗？”

　　“去GAB俱乐部？”宋晚沉吟片刻，最后点了点头，“好，我跟你去。”

　　她对GAB俱乐部还挺感兴趣的，正巧去逛逛。

　　“那走吧。”季寒说完，又问：“你今天应该有开车来吧？”

　　“嗯。”宋晚颔首。

　　季寒点头，“那就坐你的车吧，我给你指路。”

　　宋晚没拒绝，而是给沈晔发了条信息，然后就去开车了。ŴŴŴ.23sk.com

　　路上，季寒给席天打了电话，说他们正在赶过去的路上。

　　而此时，GAB俱乐部里。

　　席天刚把宋晚要来的消息告知几人后，所有人都顿时紧张起来。

　　尤其是执着，心情极其忐忑，但还是冷声道：“你说真的？你不是说你得罪过她？她会愿意看见你？”

　　席天轻笑，“她是不愿意见我，但她跟我表弟关系还挺好的。”

　　“要准备些什么吗？”夜凉挑眉问。

　　“应该不用特地准备什么吧？”路虎道：“一会儿备点果汁和点心就行。”

　　“我看她视频里长得极好看，本人怎么样？”娜娜好奇地问。

　　上回比赛她因为身体不舒服，所以没跟着一起去。

　　“特别漂亮。”执着笑道：“那位沈总也极其年轻帅气。”

　　“帅哥配美女！”娜娜一脸惋惜，“可惜我上回没能过去，不能亲眼见到两位大神的颜值。”

　　路虎笑了笑，“想看，一会儿仔细瞧瞧。”

　　娜娜双手捧住脸，嘻笑道：“我一会儿要跟宋首领合照，听说裴君颜现在是她公司旗下，说不定还能拜托她帮我向裴君颜拿张签名照呢。”

　　“裴君颜啊？”席天挑眉，“你想要他的签名照，跟我说啊。”

　　“嗯？”娜娜挑眉，“你认识裴君颜？”

　　席天笑了笑，“我爸跟裴总是朋友，我也有幸见过裴君颜几年，不太熟，不过，拿张签名照确实可以的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第204章 要准备些什么吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 