    应该死了的林潇，怎么突然出现在了这叶子世界上空？

    摩呼罗迦老祖的脑袋里，下子嗡嗡作响，变得一团混乱。

    应该半年前就死了的林潇，怎么会突然出现在叶子世界的上空？

    摩呼罗迦老祖就像火烧了屁股一样，一下子从巨蟒坛城上蹦了起来。

    八部天龙广力菩萨说的话，顿时都在他的脑海浮现。

    “原来你这小鬼，竟然真的没死，未来佛……不愧是未来佛。”摩呼罗迦老祖之前几乎已经怀疑了未来佛途有虚名，名不附实，便现在，却不得不打心眼里敬佩了。

    未来的佛的怀疑成真，半年前，林潇连着遭受他们攻击，被打进了蚯龙神，虽然摩呼罗迦老祖不知道他如何在那种情况下还能活下来，但可以肯定的一个事实就是林潇未死，而且似乎变得更强大了，竟敢直接杀进八部众的叶子世界来了。

    脑海里电闪雷鸣，瞬间明了一切，摩呼罗迦老祖脸上露出了狞笑，道：“小鬼，不得不承认，你的确有些本事，每次都令人意外，但今天你闯进这里来，却是你犯的最大错误。”

    右手一指，大雷音寺停止了继续炼化那块神铁武器。

    这叶子世界，是八部众的根本，林潇闯入这里，对于八部众，那是最大的羞辱，摩呼罗迦老祖在愤怒之余，也暗中庆幸，因为林潇闯进这里，就等于落进了蜘蛛网的小虫子，不可能逃得掉了。

    林潇进入了这叶子世界，也立刻感受到四面八方那一阵阵可怕的禁制力量和浓郁的八部众气息。

    这叶子世界，经过了八部众先祖无数岁月的经营，里里外外，也不知道祭炼进了多少道的阵法，禁制，神纹，密咒，八部众进入其中，可以得到加持，变得更强大，相反，外人进入便会受到压制，实力会大辐度衰减。

    摩呼罗迦老祖一提大雷音寺，冷冷道：“小鬼，敢闯进这里的，你是找死。”

    猛地横空一推，大雷音寺便虚空飞上，对着上空的林潇镇杀上来。

    四面八方都是一层层的禁制在压迫着，林潇皱眉，原本他突破到了sss级的巅峰主神境界，实力何止提升十倍？半年前，要不是摩呼罗迦和加百利联手，加上“大雷音寺”和“朗基奴斯枪”，他也不至于没有反抗力量便被打进了蚯龙神老巢，差点身死。

    现在，他实力十倍以上的提升，所以才敢独自一人杀进八部众世界，就算明知这里有八位八部众老祖也不惧。

    唯一没有想到的就是这八部众的叶子世界的禁制如此厉害，他的实力，只怕连一半都难以发挥出来。

    微微皱眉，意念一动，曼荼罗出现在了身前。

    大雷音寺是“准四维之器”，只凭他现在的主神境界，空手不足以抗横。

    曼荼罗圆轮扩张开来，将林潇护住，大雷音寺撞击曼荼罗，发出了“嗡嗡”的鸣响，摩呼罗迦老祖一个跨步，身子拔天而起，推在大雷音寺后面，无穷尽的雷音震荡出来，风云雷虎都幻化降临，集中朝林潇杀来。

    曼荼罗圆轮，稳稳挡住了大雷音寺的撞击，只是发出鸣响，只这交锋就可以看出随着林潇突破到了sss级主神，那三魂七魄和巨大的意志令曼荼罗也变得更强大。

    半年前，曼荼罗就已经匹敌一般的准四维之器，林潇十倍的变得强大了，这曼荼罗水涨船高，威能大增，一般的准四维之器都难以匹敌。

    四面八方，无尽的雷音震荡，其中有云龙，雷虎，飞禽，走兽，甚至传说中的雷部诸神都降临了。

    雷音震破一切，轰轰隆隆，天地皆动，那八部众的叶子世界的禁制受到触动，便一起发动，相助摩呼罗迦老祖，助其威势变得更强。

    林潇受到前所未有压力，不惊反喜，露齿一笑，点头道：“好，你我恩怨，今天便要作个彻底了断。”

    震动曼荼罗，曼荼罗变得如苍穹般大，林潇融合其中，和曼荼罗合而为一，上面一条条的神纹受到了激发，纷纷显化神能跳了出来。

    先是天宰剑的神纹，化为了一柄柄的通天巨剑，“轰隆隆”如同碾压太空，便对着四面八方的八部众叶子世界的禁制斩去。

    “小鬼——”摩呼罗迦老祖怒啸，他已经看了出来，林潇今天来，不只是要杀他，竟然要连这叶子世界都一起毁去。

    世界中，八部众盟主等人，全都惊慌，纷纷远远避开逃离。

    否则被卷进去，只有死路一条。

    天宰剑显化，斩向四面八的禁制，虚空之上，巨大的圣经带着圣光降临，一页接一页的翻动，神灵福音降临，同样也是音波攻击，和大雷音寺的雷音互相冲击。

    死灵之门更是早已高高在上方竖起，里面有死灵的恐怖咆哮，门中更是陷进去了一个黑洞，吞噬着四面八方的能量。

    林潇三魂七魄大圆满，sss级巅峰主神境界，曼荼罗的威能变得越来越恐怖，大雷音寺放出来的亿万种雷音，都不能再影响到林潇的曼荼罗，相反，军荼利舟，圣杯，极乐世界，小雷音寺，金约柜，天宰剑等等级神纹震动浮现，最强的黄泉塔和树之祖的神纹都还未动，大雷音寺已经隐隐有些抵挡不住。

    摩呼罗迦推动大雷音寺，咆哮不断，只是，他终究不能真正主宰这大雷音寺，更不能像林潇那样融合进这武器中，原本大雷音寺只是算一般的准四维之器，比起现在的曼荼罗，都差了一线，更何况林潇可以百分百发挥曼荼罗威力，而摩呼罗迦老祖能够发挥的大雷音寺的威力，加九成都不到。

    此消彼长，大雷音寺震动不休，显得更加不能敌，突然林潇发出一声长啸，一个黄金色的“极乐世界”直接压了下来。

    “轰隆”巨响，硬是将大雷音寺打得砸了下去，抱着大雷音寺的摩呼罗迦老祖心头一颤，再也把持不住，大雷音寺脱手飞了出去，抬头一看，上方一柄天宰剑斩了下来。

    面孔扭曲，摩呼罗迦老祖发出了一声惊天动地的咆哮，终究是“宇宙级”的蚊蝇之辈，瞬间便打出了一个接一个的“蛇神世界”，每一击都有一个真正的世界包含其中。

    天宰剑重重的砍中蛇神世界，一个接一个的蛇神世界被摧毁，但摩呼罗迦老祖乘机已经下落抓住了大雷音寺，再反地一甩。

    “轰”地一声，便将又一道天宰剑斩下来的虚影击溃。

    落地后，摩呼罗迦老祖脸孔扭曲着，死死盯着虚空之上的林潇，心跳如鼓。

    “该死的，有这叶子世界禁制压制着这小鬼还这么强？那要是没有禁制压制还得了？那武器的威力，已经完全超越了大雷音寺，虽然同属准四维之器，但也有强弱之别……”

    摩呼罗连老祖，脑海混乱，慢慢的退到了八根石柱之间，而虚空上的林潇重新显出真身，曼荼罗的圆[***]如苍穹在他的头顶之上，缓缓旋转，一道道的神纹都在跳越着，右手一指，上面的天宰剑神纹，化为了一柄柄的巨剑直斩而下。

    极乐世界神纹直接显化出一个黄金世界，配合死灵之门的威力，抵御四面八方不断挤压过来的禁制。

    这禁制是八大先祖联手布下的，也不知道有多少亿道，林潇虽强，想要在短时间内破去也不可能，只能分出力量抵御。

    摩呼罗迦老祖退进八根石柱之中，天宰剑斩下，轰轰轰，天惊地动，紧跟着底下的石柱中便传来了愤怒的啸声。

    “轰”地一声，一根石柱炸了开来，一道身影，破柱而起，发出了震天怒啸。

    上方的林潇有此讶然，然后点点头道：“原来如此。”

    其它的七位老祖，竟都自封在这石柱中，摩呼罗迦老祖有意退到这石柱中，引他出手，破坏石柱，其意思不言而喻。

    摩呼罗迦老祖已经明白，林潇的曼荼罗太过强大，凭自己一己之力，只怕难以招架，只能将这把火引到得烧到其它老祖身上。

    第一个被击破的石柱中封印着的正是八部众老祖中的阿修罗族的先祖。

    八部众中，阿修罗一族，本就最是好战，这位老祖，全身都披盖着青色的铠甲，戴着鬼脸面具，从破碎的石柱中站起，一伸手，取出一柄枪，便对着上方的天宰剑的虚影重重刺去。

    这枪正是阿修罗老祖无数心血祭炼出来的一件武器，已经拥有了四维气象的稚形武器，被命名为了“弑神之枪”，不过，真论威力，比起无限接近“准四维之器”的朗基奴斯枪要弱上不少。

    阿修罗先祖出手，弑神之枪出手，摩呼罗迦老祖目的达成，震动大雷音寺，震荡出了无数的雷音，化为了浩浩荡荡的雷音海洋，淹了过去。

    上方的林潇，毫不为所动，右手一挥，便见一柄柄的天宰剑成型，对着下方的阿修罗老祖和摩呼罗迦老祖杀来，曼荼罗蜕化成为极为强大的”准四维之器”,威能手段，已不可想像。(未完待续。

