    拳台之上，凯萨尔高大的身形环视众人，让周围一片寂静。

    金刃武馆馆主严松山此时脸色十分难看，这一届他最为看重的弟子祝仁良已经被对方击败，并没有能够对对方造成实质性的伤害，剩下的两名出战者，还有谁能够赢过这个白人鬼佬？

    自己剩下的那名弟子？还是啸林武馆的那名出战者？

    他似乎，已经看不见战胜对方的希望，如果真的被对方四连胜，那对于三大武馆的声望来说打击也将十分巨大。

    随便出来一个年轻的格斗士，就已经强到了这种程度，神州传统武道还有出路么？

    “此人到底是怎么回事？为什么打在他身上的攻击就和没有效果一样？”

    “难道他已经达到横练？不过也不太像，横练运转气血，体表会有明显的异象，而此人并没有。”

    “在响劲阶段，实力的差距有这么大么？两名顶尖的武馆弟子，居然如此轻易就被击败了。”

    “这就是西洋格斗士啊，西方领先我们的不仅仅只有科技，就连个体实力也处于领先地位，当年大乾朝雄踞神州，七色军能人辈出，还不是被六国的火器和格斗士部队给生生击溃？”

    过了半晌，沉默的众人才传来了一阵议论之声，不过所谈论的内容之中，难免透露出一种沮丧和绝望之感。

    那是对于神州武道与文化的一种绝望。

    百年乱世，神州失去的不仅仅只是一场场战争的失败，最重要的是，人民对自身的民族和文化，失去了信心，这种深埋的自卑，或许即便再过百年，也无法轻易消除。

    这才是最为可怕的事情。

    不怕失了地，就怕失了魂！

    “赢不了的，西洋秘药格斗士，他们虽然在技巧上与传承数千年的神州武道有着不小的差距，但秘药所带来的身体提升实在是太大了，已经超出了这种技巧的上限，更何况此人的强化能力还十分稀有和强大，就算放在整个神州响劲阶段，也能排得上号，小小一个天海府，不可能有他的对手。”

    楚佳璇深吸了一口气，看着那站在拳台上，俯视众人的凯萨尔，她的心中有一种说不出的滋味。

    “今晚之后，恐怕天海府的局势要有一些大的变化了......”

    马茂成低语道。

    此时，赵玄麒与金刃武馆的另一名出战者沈书强站在候补区，沈书强看见祝仁良被一击打下擂台，手臂扭曲之后，脸色十分难看。

    连祝仁良都对付不了的存在，换了他上场情况可能会更惨。

    不知不觉，通过前两场比赛，凯萨尔的恐怖已经在他的心中形成了一定的阴影。

    血气已失，如何杀敌？

    而另一边，赵玄麒双眼微眯，回忆着刚才的两场战斗。

    超强的力量和爆发，近乎没有弱点的身体，极强的体能和耐力。

    此人的秘药强化能力，恐怕和肌肉有着极大的关系。

    这种对手，的确十分的难缠，至少他对付周泽的那些手段对上此人，根本就起不了作用。

    周围的议论声传入了他的耳中，那一声声叹息，那种对神州武道的沮丧，那种越发压抑而又无可奈何的愤怒......

    赵玄麒的精神明明无比冷静，但不知为何，这具身体的血液却在缓缓沸腾，似乎某种烙印在血脉之中的东西，正在缓缓复苏和燃烧，想要反抗与怒吼。

    “又是赵棋么？”

    赵玄麒微微皱起了眉头，但他并不去反抗这种血液沸腾的感觉，反而放松精神，去接纳那种冲动。

    武者，养的便是胸中的那一口气。

    追求极限的志气，遗世独立的傲气，万夫莫当的勇气，宁死不屈的骨气，路见不平的侠气，敢为人先的锐气......

    唯有血脉喷涌，方可气冲山河！

    在前世蓝星，他的追求仅有达到武道传说中的境界，而在这一世，赵棋的身体与经历，让他感受到了不一样的东西。

    他享受那种血液燃烧的颤栗，只有在那种颤栗之中，他才会更加清晰的感受到自己活着的意义。

    就在此时，台上的凯萨尔环视的目光停留在了赵玄麒和沈书强的身上，脸上露出了不屑加蔑视的神态。

    这一刻，赵棋血液之中压抑的东西似乎彻底被刺激，如同火山喷发一般奔涌，让赵玄麒的身体都微微颤抖。

    这是堪比肾上腺素加持一般的感觉。

    “很好，那我就不再等下去了。”

    赵玄麒嘴角露出了一丝笑容。

    “两位，继续抽签吧。”

    另一边，严松山深深吸了一口气，平复一下自己的心情，对翁啸林和董文辉说道。

    不管怎么样，这场比试还得进行下去，或许战到最后，凯萨尔体能下降，会有机会？

    然而，正当三人准备再次抽签的时候，一道身形忽然出现在了三人的眼前。

    翁啸林定睛一看，才发现是赵棋。

    此时，赵玄麒对着翁啸林和另外两位馆主微微抱拳鞠躬，同时开口说道：“师父，两位馆主，弟子请求出战。”

    此话一说，不仅三位馆主听到了，就连一旁的皮特理事和其他宾客也全都听到了赵玄麒的话。

    顿时场面一时寂静了下来。

    袁明锋和祝仁良两人接连惨败，所有人都已经对这场比试不抱太大的信心，然而这个时候，貌似最不起眼的啸林武馆的出战代表，居然主动站出来请战？！

    严松山和董文辉神色也有些愕然，倒是坐在一旁的翁啸林，眼中迸射出了一道精光。

    对于赵玄麒的实力，他有一定的了解，但单单从与周泽的对战来看，赵玄麒的确还不具备战胜凯萨尔的实力。

    但是，以他对于赵玄麒的了解来看，这个年纪不大的小家伙可不是什么头脑简单之辈，相反，他最善于隐藏，谁也不知道当初与周泽的那场对战之中，他是不是还藏有什么东西没有使用。

    既然他能够主动站出来请战，说不定还真有一些办法。

    “有几成胜算？”

    翁啸林沉声对赵玄麒问道。

    “不到七成。”

    赵玄麒沉吟了一下说道。

