    这天下午，除了学校附近的商业街外，我还和白芷乘了地铁在大学城附近逛了逛。

    虽然外面的兼职待遇普遍高了一点，但是其中也不乏有很多要求，这些要求对于白芷来说是很难满足的，到最后便只好放弃。

    回去时，已经是傍晚的六点钟了，于是便干脆和白芷随便去了一家兰州拉面面馆，解决了晚餐再回去。

    面馆里的空调开的呼哧作响，而我则是在猛灌着刚刚买的一罐可乐，白芷则是在擦拭着额前的汗水。

    “真没想到，你也会来这里吃饭。”白芷忽然对我道。

    “为什么会这么说？”

    “嗯……因为在印象里，你好像没去过这些地方的。”白芷道。

    我笑了笑，对她道：“你怕不是忘了，前不久我还和你们一起去过路边的烧烤摊呢，那里去得，这些地方怎么就去不得了？”

    白芷点了点头，倒是没说什么。

    我喝完了半罐可乐后，便对白芷问道：“看了这么多，你心里有没有什么想法了？”

    白芷犹豫了一下，对我道：“我觉得自己更倾向于在那家寿司店任职，十三块一个小时，一天做四个小时，还算不错了。”

    我点了点头，道：“我也觉得，一个月，呃……至少也有一千五百六十块钱了。”

    “嗯，像你说的那般，至少有一定的收入吧。”白芷道。

    “你能看开就最好了。”

    顿了顿后，我又道：“那你打算什么时候去找你舅舅，他们又在哪里？”

    白芷有些犹豫，她对我道：“我舅舅他们在增城那边，如果你方便的话，我们明天就去吧。”

    我想了想，便点头道：“应该没问题，我明天陪你去好了。”

    “好。”

    我们吃过饭后，便一起回了学校，白芷在途中已经联系好了寿司店的老板娘，告诉她自己下周一就能正式上班，老板娘倒是同意了。

    回到学校，我和白芷便分开了，她要回去宿舍，而我倒是想去找林青悦，不知道她是怎么看这件事的。

    到了她办公室后，却发现门是锁着的，林青悦并不在办公室里。

    我这才意识到现在已经接近晚上七点钟，林青悦或许是去吃饭了吧，于是干脆给她发了条消息，问她现在在哪。

    片刻后，林青悦便回复道：“我在食堂和姜云之吃饭呢，怎么了？”

    看到姜云之这三个字，我不禁皱了皱眉头，对于林青悦和她在一起的事情，我当然有些不悦的，但又不好说些什么，毕竟谁没有一两个异性朋友？只要林青悦不是喜欢他，我当然没什么。

    于是我回复道：“想和你说点事情，你要没时间的话，那就改天再说。”

    约莫半分钟后，林青悦回复道：“嗯……我等会儿要去隔壁的外语学院，所以得很晚才能回来，如果你能等的话，我今晚再找你吧。”

    “今天也有比赛吗？”我问。

    因为今天是周六，所以按理来讲，“十大歌手比赛”是不会举办的。

    “没有比赛，但我要在那边和各个学校的负责人开会，因为现在不是二十进十六了嘛？”

    “好吧，那你早点回来，注意安全。”我道。

    “放心。”

    看完林青悦的消息后，我便把手机给熄屏了，其实我倒是很想问问姜云之会不会和她一起去，但想了想，这些是她自己的事情，更何况我们现在又不是情侣，我这么问只会让她反感我罢了，于是就干脆不问了。

    ……

    周日。

    今天我起的比较晚，起来的时候已经差不多是十点钟了。

    不知道是不是昨天下午在外边晒了很久，所以晚上回去时偏头痛便发作了，这对我来说是一种很常见的病痛了。

    以前遇到这种情况时，我只能吃药来缓解，但后来感觉不知道是不是吃多了药，以至于身体有了耐药性，所以疼痛缓解的并不那么明显了。

    这次偏头痛来的很突然，于是我匆匆打了一盆滚烫的热水泡脚后，便上床睡觉了。

    用热水泡脚的方法是从网上找的，不得不说还真的有效果，甚至就连睡觉也舒服了不少，以至于今天起的就比较晚了。

    微信上有林青悦发来的消息，也有白芷发过来的消息，前者是昨晚十点发的，后者则是刚发没多久。

    我先看了林青悦的消息，因为她给我发了足足有五条，这本来是让人惊喜的事情，但看了内容后，就只剩惊吓了。

    “刚回来了，要去喝奶茶吗？我有点饿。”

    “你人呢？去不去吱个声。”

    “你不理我就算了，看我理你一个的。”

    紧接着的是一个“生气”的表情。

    最后一条消息则是零点发过来的，就两个字：“好吧。”

    我不由得冷汗直冒，因为我昨晚真的很早就睡了，本来还打算睡前给林青悦发条微信，但没想到一趟床上就睡着了，再加上手机静音的缘故，我怎么知道她发了那么多消息过来了呢？

    于是我连忙回复道：“我昨晚头很痛，十点不到就睡了，所以没看到消息。”

    消息发过去后，我便坐在床上等她回复，但等了两三分钟后，她还是不回微信，这让我有些心急了。

    因为按照常理来说。林青悦这个点肯定是醒了的，除非她没看到手机，要不然就是故意不回我了。

    犹豫了一下后，我便打了个微信电话过去，第一次没接，我又紧接着打了第二次。

    这一次她终于接了。

    “干嘛？”林青悦的语气有些不耐烦。

    “呃，我……我看你没回我，所以我就打给你了，你看到我消息了吗。”我小心翼翼地道。

    “哦，我看到消息了。”

    “那你干嘛不回我？”我纳闷道。

    林青悦轻轻笑了笑，对我不屑道：“为什么一定要秒回你？回不回复得看我心情。”

    “你……你不会是生气了吧？”

    电话那头沉默了一会儿，然后道：“没有。”

    “我不信。”

    “真没有生气，我像是那么不讲理的人吗？”

    “那你证明一下给我看看呗。”我道。

    “怎么证明？”

    “跟我打个视频，就知道了，怎么样？”我道。

    林青悦犹豫了一下，似乎是在思考着什么，片刻后她道：“我在床上躺着呢，脸都没洗，头发乱糟糟的。”

    “没事，我又不嫌弃，我只是想知道你有没有生气而已。”

    “那你打过来吧。”

    ……

    林青悦果然是在床上，不过此时她已经坐了起来，头发虽然有些乱，但也不至于像是她所说的那般“乱糟糟”。

    她没有穿睡裙，而是穿了一件宽松的白T恤，整个人睡眼惺忪的，边揉眼睛边对我道：“看到了吧？都说了我没生气，你还不信呢。”

    我笑道：“你没生气就好。”

    林青悦揉完眼睛后，便对我问道：“你昨晚头很疼吗？居然那么早就休息了，你现在感觉怎么样？”

    “昨天晒了一下午，不知道是不是中暑了，回去的时候头一下子疼了起来，忘了和你说一声了，对不起啊。”我道。

    “没事，你现在没事就行，我没有生气的。”林青悦道。

    说到这里，她的脸色忽然有些不自然，对我小声道：“我还以为……以为你生气了。”

    “我生气？”我有些好奇，接着道：“我为什么会生气？”

    “因为……因为我跟姜云之一起吃饭啊，你……你不是很不喜欢他吗？”林青悦支吾道。

    我笑了笑，对她道：“谁还没有一两个异性朋友，我当然不介意的。”

    忽然我像是意识到了什么似的，因为既然林青悦如此在乎我的感受，那么是不是意味着，她已经接受我了？

    ……

