    看着霸气发话的银发老妪，凤莹笑了。

    她正想要说话。

    就听见银发老妪怒喝一声，“闭嘴！！！”

    同时，浑身爆发出滔天气势。

    凤莹被这一幕吓得本能的缩了缩脖子。

    “老太婆就问你一句话，你就说，愿不愿意当老太婆的鬼仆，愿不愿意十年之内踏入元神境？”

    银发老妪觉得自己从来没有憋屈过。

    纵观她成名开始，不知道有多少鬼抱着自己的腿，说想要想当自己的鬼仆，她还不愿意收呢！

    “不，不干……”

    凤莹弱弱说道，那模样，像极了被抢走小鱼干的小猫咪。

    她想，她还是喜欢和公子待在一起。

    银发老妪：“……”

    “不识，抬举！！！”

    银发老妪这次真的怒了，手上出现了万鬼幡，就准备把凤莹收入其中。

    “你这个老太婆，好大的官威啊。”

    然而，就在这时，一道青年淡淡的声音响了起来。

    凤莹瞪大了眼睛，心里满是欣喜，她就知道公子不会不管自己的！

    轰！！！

    下一秒，山洞的洞口传来一声巨响，整个山洞都在此刻剧烈的晃动起来。

    银发老妪瞬间瞪大了眼睛，自己设在门口的禁制居然被破了？！

    来者实力绝对踏入元神一步，或者以上！

    就在银发老妪震惊的同时，一个穿着西装的儒雅青年，背后跟着一条狗，大摇大摆的从山洞走了进来。

    “死老太婆，看你年纪也不小了，既然还敢作死绑架给老子铲屎的，你说你是不是老寿星在厕所里打着灯笼吃砒霜，找死吗？”

    跟在徐言背后的二哈，看见这个银发老妪之后，不由瞪大了狗眼说道。

    银发老妪：“……”

    “既然来了，你们今天一个也别想走，统统留下吧。”

    老妪自动过滤了二哈的话，对着山洞里的一人、一狗、一鬼说道。

    “额，你肺活量有多大啊？”

    突然，徐言看向银发老妪眨巴眨巴眼问道。

    银发老妪一愣，显然没有明白，这儒雅青年，突然问这话的意思。

    “啧啧啧，没文化真可怕，我大哥的意思是，你昨晚上喝了几杯啊？吹牛皮也不怕把自己给吹死了，也不知道你有没有后代给你收尸。”

    二哈一脸感叹。

    银发老妪闻言，脑中已经闪过自己生平之中，所有见过的狗肉做法了。

    这时候，老妪突然看向徐言、二哈问道：“天朝传统，尊老爱幼，你们能发扬一下，对老婆子说话客气点吗？”

    “那你怎么不发扬一下传统美德，关爱一下我们这些年轻人呢？毕竟我们才是未来，你都半截身子插进土里面去了。”

    徐言看向银发老妪说道。

    银发老妪：“……”

    “唉，我突然觉得你半截身子都插进黄土里面去了，我也确实确实是一个三好青年，我看不如这样吧，我让你三招怎么样？”

    这时候，徐言话锋一转，看向银发老妪说道。

    “你确定？不反悔？”

    银发老妪脸上惊疑不定的看向徐言，这小子是脑袋进水了？还是被门夹了？

    怎么突然变得和一头驴一样蠢？

    然而，此时凤莹和二哈，却无比同情的看向这位银发老妪。

    只见二哈见从嘴巴里吐出一根象牙棒，“老太婆，等下揍我大哥的时候，小心点，你年纪大了，别把腰杆给闪了。”

    银发老妪：“……”

    徐言见状，给了二哈一个干得漂亮的眼神，然后又看向银发老妪：“快出手吧，不然你爷爷下象棋，必被指指点点。”

    银发老妪：“……”

    老婆子我闭个关，再一出来世界变得这么疯狂了吗？还有人求着挨揍的？

    “小子，你莫不是有什么阴谋？老婆子我纵横天下几百年，吃过的盐巴比你吃的饭还多，你的那些小把戏，是骗不过老婆子我的！”

    银发老妪眼中警惕的看向徐言。

    “你别哔哔叨叨了，就问你一句话，你今天揍不揍我？你不揍我，信不信我把你打到你揍我？”

    徐言心里很愤怒，自己可是三好青年，从来不说假话，一直尊老爱幼，可是，你这个死老太婆居然冤枉我？！

    银发老妪：“……”

    “好多年了，老太婆很久没有见过你这种不知天高地厚的年轻人了，上一个这么嚣张的年轻人，坟头草……”

    嘭！！！

    银发老妪还未说完，就见徐言抄起二哈吐出的棍子，直接一棍子抽在了银发老妪的脸上，将银发老妪抽飞了出去。

    “宵往吧蛋，泥透析窝？？？”

    银发老妪从地上爬了起来，眼中愤怒的看向徐言，整个嘴巴，本来就稀稀松松的牙齿，被徐言一棍子全抽没了，整个嘴巴皱的跟个菊花似的。

    “就问你，你打不打我？”

    “泥不似……”

    嘭！

    “打不打我？”

    “窝曲泥……”

    嘭！

    “你还不打我？”

    “停！”

    银发老太一个鲤鱼打挺，麻利的从地上跳了起来，又惊又怒的看向徐言，做了一个停的收拾。

    “嗯，你打不打我？”

    徐言点点头，停下了手上的动作，看向银发老妪继续问道。

    “窝，我打！”

    银发老妪现在觉得自己好委屈，什么时候我不打人也成了一种罪了？

    “那就行。”

    徐言说着，把手上的象牙棒丢在了地上，然后拿出手机，播放了热身运动的bgm，“第一步，头部运动，一二三四五六七八、二二三四五六七八……”

    徐言伴随着bgm，原地做起了热身运动。

    这一幕，直接给银发老妪看傻眼了，一股无名怒火，蹭蹭蹭的在她心里往上蹿。

    这个小王八蛋，不仅打我，他还羞辱我！

    想到这里，银发老妪手中再次出现万鬼幡，她口中默念咒语，下一秒，乌云遮天的景色，出现在了山洞之中。

    “小子，既然你这么想死，就尝尝老太婆的万鬼幡吧！”

    银发老妪看向徐言，冷声道。

    这时候，她没了牙齿说话，也没有之前的不利索了。

    正在扭屁股的徐言一愣，万鬼幡？

    “你就是天鬼宗的那个老太婆？”

    徐言看向银发老妪愣愣道，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！！

    “什么天鬼宗的老太婆，老太婆乃是天鬼宗第三十八代圣女，万鬼老太，我自称一声老太婆是我谦虚，你们要叫我圣女！”

    万鬼老太耷拉脸皮的脸上，露出一抹自豪之色。

    徐言：“……”

    凤莹：“……”

    二哈：“……”

    “就你，圣女？你知道我是谁吗？”

    徐言冷笑道。

    “你是谁不重要，重要的是，你就要死了你知道吗。”

    万鬼老太嗤笑着看向徐言，她手上这万鬼幡，号称万鬼齐出，寸草不生。

    每一次她动用万鬼幡，方圆百里，无一活口。

    徐言：“……”

    哎呦，不错，就喜欢你这么嚣张自信的样子，要是实力配的上这话的话，那就更好了！

    “那你还废什么话，还不快出手？难不成你一直在扯虎皮，拉大旗？”

    徐言看向万鬼老太催促道。

    万鬼老太：“……”

    “既然你急着找死，老太我就送你一程！”

    万鬼老太冷哼一声，下一秒，数不清的鬼头，鬼哭狼嚎着从她手上的旗帜中飞出，铺天盖地，犹如蝗虫过境一般，朝着徐言扑了过去。

    “叮：宿主遭受元神二步强者驾驭万鬼幡中鬼魂攻击，阴帝经+199、+199、+189……”

    “阴帝元灵+996、+444、+787……”

    徐言脸上一愣，紧接着，便感觉到自己体内，盘坐在暗星之上的那帝袍元灵，气息逐渐强大起来。

    万鬼老太见徐言脸上发愣，当即冷笑道：“小子，痛苦吗？绝望吗？告诉你，我这万鬼幡不仅吃人血肉，还噬人神魂，就问你现在怕不怕？”

    徐言脸上惊恐道：“什么？！这么厉害的吗？居然还要噬人神魂，快，快停下，我知道错了，快停下啊！我现在好难受，我感觉我就快要死了啊！！！”

    看着脸上难受的徐言，凤莹和二哈相互看了一眼，心中震惊，难道徐言这次翻车了？！

    “停下来？你在想屁吃！刚才敲老太婆不是敲的挺爽的吗？现在求饶？哼，晚了！”

    万鬼老太看着脸上狰狞的徐言，一张老脸上露出一个如同憋了很久的屎，突然一下子拉出来的舒畅笑容。

    与此同时，万鬼老太手上加大了力度，铺天盖地的鬼头，好像要把徐言淹没一般。

    万鬼老太看的心里就好像突然成仙了一样的爽，看着样子，要不了多久，这小子就会变成一堆白骨。

    然而下一秒，就听见仿佛堆积起的鬼头山之中，传来徐言浑厚的声音，“老太婆，快加点力，我感觉我真的就差那么一点点就要死了，魂飞魄散那种！！！”

    万鬼老太：“？？？”

    凤莹、二哈同时松了一口气。

    “小子，你不要太嚣张了！”

    万鬼老太差点没一口老血喷出来，这声音，特么哪里像个有事的人啊？

    与此同时，鬼头鬼脑的二哈，从嘴巴里吐出了降魔金刚杵。

    二哈叼着金刚杵鬼鬼祟祟来到，那气的发抖的万鬼老太背后。

    “死狗，你要干什么？老子是降魔金刚杵，你别瞎j儿乱来啊！！！”

    金刚杵内，肚兜宝宝看着二哈狗眼不怀好意的盯着万鬼老太的后花园位置，强烈抗议道。

