    说完，云千帆冲着苏晴摆了摆手，转身离开了办公室。

    ......

    而在古阳市。

    北风集团的顶楼。

    “那就多谢胡都督了。”

    北坤面带冷笑的挂断了电话。

    他刚刚从胡都督的口中，终于查到了给他打电话的那个人的身份。

    竟然只是云川市一个普通百姓！

    一个普通的老百姓，都敢威胁自己。

    简直就是没有把他放在眼里。

    他想了想，又拿出了手机打了一个电话。

    数秒后，电话接通了。

    北坤的语气也恭敬了许多，缓缓道：“接单吗？”

    电话那头的人沉默了几秒之后，才缓缓开口：“身份，地址。”

    北坤缓缓开口道：“张奎，电话是1xxx......，云川。”

    “等等，我查查。”

    电话没有挂断，但是却能够听见那头传来噼里啪啦的键盘声音。

    数秒后，那头传来了一些疑惑的声音，“堂堂北风集团的少爷，连一个平民百姓都搞不定吗？”

    北坤语气一滞，到了嘴边的话又咽了下去。

    于是改口道：“我是懒得麻烦亲自过去跑过去罢了，多少钱，说吧！”

    “五十万，钱到我们就派人准备。”

    北坤顿时脸色一黑，这也太黑了吧！

    一个普通人都要五十万。

    不过，哪怕他心中不满，也不敢多说什么。

    这个组织，连他爷爷都惹不起。

    “行，我现在就给你们转账。”

    说完，北坤就挂断了电话。

    看着手中上传来的银行账号，二话没说，当即划了五十万过去。

    不久，手机上就传来了一条短信。

    “今晚即可搞定。”

    看到这里，北坤冷笑了一声。

    区区一个平民百姓也敢和自己斗，真是不知道死字怎么写的啊。

    不过，他也不用放在心上。

    一个蝼蚁般的人物，还不值得。

    与此同时，王麻子正在地下拳场的包间中喝着酒，搂着美女，看着拳场上正在打生打死的拳手们。

    忽然间，他的手机响了。

    拿出来一看，居然是一个陌生的电话。

    “喂，谁啊？”

    王麻子有些不爽的说道。

    “三十万，帮我做掉一个人，可以先付定金。”

    当听见这话的时候，王麻子眼睛微微一眯。

    “说说，叫什么名字，住在哪里。”

    “张奎，电话是1xx......”

    张奎？

    听见这么名字的时候，王麻子差点从座位上跳起来。

    这名字他可是太熟悉了。

    这几次和云爷过来的那个人，不就是叫张奎吗？

    不过，他还是冷静了下来。

    “可以，但是需要先付一半的定金，账号我会发给你！”

    “最迟明早有消息。”

    但话音刚落，对面的人就拒绝了他的要求。

    “你的能力，完全可以在今晚搞定！”

    “不然，我也不会找你。”

    王麻子脸色一沉，看来对方把自己的底细摸得很清楚啊。

    “好！”

    “今晚你就能看见结果！”

