    食堂二楼的教员们，以及为首的李sir，在看到刘杰辉站出来之后，就准备转身离开。

    这个学期已经过半了，他们对于这些学员们也有了很深的了解。

    刘杰辉不仅成绩出众，更是学院里面最娇艳的那朵交际花，不仅能够说出所有学院的名字，以及大部分学员的性格爱好，还拥有非常高的威望。

    比全校最能打的马军还要高。

    以教员们的经验，早就看出来了这刘杰辉野心极大，而且非常有能力，未来至少也是一个总警司级别。

    在香江，总警司已经是一个区域警察部队的最高指挥官了，绝对的警队高层。

    所以当刘杰辉站出来，并表达了自己的态度之后，教员们都知道今天的事情就结束了。

    至于说学员们打架，他们要进行处罚？

    一楼的这些人是学员，又不是囚犯。

    在这个时代，香江警察除了纪律性之外，也必须要保证一定程度的野性，因为社团猖獗。

    休息时间的小矛盾，不需要过于在意。

    “赚了赚了，这一次赚大了啊。”

    僵尸脸教官心情非常的好。

    刘杰辉想要收服9527，就意味着9527不会再申请调换寝室，在这种情况下，无论是压一赔十的，还是压一赔二的，全都会被他吃掉。

    这就是做庄家的好处。

    觉得自己肯定输钱的其他教员，心情其实也不错，他们压的并不算多，也就一顿早餐钱而已。

    让他们欣慰的是，警员队伍之中出现了一个这么能打的人。

    “你们说，学员有没有可能参加全岛大比武啊？”

    “不能吧，好像没有这个规矩，而且马军可以正常毕业，我觉得马军就很有可能拿到冠军。”

    “要不，我们让9527也和马军一起毕业？这样稳一点。”

    “他至少上一个完整的学期吧？很多课程他都没学过，直接让他毕业的话，影响咱们学校的专业性，还有警队的整体素质啊。”

    “看情况吧，给他加加班也是没问题的，警队的头牌，肯定要从咱们学校里面出去。”

    “说的有道理。”

    讨论声中，教员们就下到了一楼。

    一楼的学员们还围在一起，也没人注意到他们。

    正当教员们准备离开食堂的时候，就听到了那边安静的学员之中，传来了一个听起来很嚣张的声音。

    “我问他有没有问题，你站出来干什么？”

    这一声质问，让教员们都停下了脚步，转身看向了人群聚集的地方。

    “你比他能打？还是你要和他一起跟我打？”

    “或者……你们404寝室的所有人，要一起跟我打？”

    几句话而已，肖章就让404寝室的人产生了同仇敌忾的感觉，虽然他们都看出来了肖章很能打，但却没有一个怕的。

    404寝室的新人，被404寝室的老人们团团围住。

    然而肖章之所以叫肖章，当然不仅仅是因为他姓肖名章。

    “再或者……”

    肖章扫视周围的所有人，脸上出现了跋扈的笑容。

    “你们所有人，一起上？”

    所有人都震惊了，包括了教员们。

    肖章踩着凳子站在了餐桌上，居高临下的俯视四周，也看到了准备离开的教员们。

    他在之前就注意到了这些人，而他现在的所作所为，也正是因为这些人要离开。

    正当防卫不会被开除，但如果主动挑衅打群架呢？

    留在这个学校里，一顿饭没吃饱就被几百人围观，那以后要是想吃饱又会引发多少麻烦呢？

    管吃管住没有意义。

    因为肖章觉得挣钱很容易。

    “我本来想跟你们和平共处，以普通人的身份当你们一个普通的同学，但你们太让我失望了，所以我不装了，我摊牌了。”

    肖章站在餐桌上，用右手拇指指着自己。

    “从今天起，你们都要记住我的名字。”

    “肖章，比嚣张跋扈更嚣张的肖章。”

    “因为从今天开始，我就是你们的老大。”

    “我说一，你们不能说二。”

    “我说东，你们不能说西。”

    “我说太阳会从西边升起来，你们升旗的时候，就给我老老实实的盯着西边。”

    除了肖章的声音之外，显得非常安静的食堂，气温开始升高。

    就像是火药桶即将爆炸了一样。

    然而肖章完全无视了，他这个人性格其实很谨慎，喜欢谋定而后动，冲动的动。

    “没问题的话，乖乖坐好。”

    “有问题的话，站直一些。”

    肖章咧着嘴笑了起来。

    “等我……把你们腿打断。”

    “我丢你老母啊。”

    一声叫骂响起之后，是数百声叫骂。

    谁人没有脾气？

    两百多人乌拉乌拉的就冲向了肖章，距离肖章最近的404寝室学员们，甚至来不及对肖章出手，就被身后挤压而来的学员们给覆没了。

    站在餐桌上左踢右踹的肖章，也没能潇洒太长时间，就因为餐桌被学员们直接扯开而落入了人群之中。

    混战起。

    “吹哨，吹哨啊。”

    李sir第一个反应了过来，怒吼出声。

    旁边的教官们这才反应过来，抓起脖子上的哨子就鼓足了力气。

    嘟！嘟！嘟！

    在平时，学员们听到了哨声的时候，都会老实下来列队整齐。

    可今天在食堂里的这些学员们，却没有一个听话的。

    两三百人挤成了一个大团子，叫骂声、惨呼声不绝于耳。

    “叫人，快去叫人！”

    李sir看着傻乎乎吹哨子的教员们，就感觉自己快要脑溢血了。

    刚刚还在幻想今年毕业的学员，勇夺全岛警察部队大比武冠军，为学校带来殊荣的教员们，这一刻只想把这些学员们全都开除了。

    特别是那个9527。

    殊荣？

    明明是个大麻烦。

    跑出去喊人帮忙的教员们，突然想到了之前送9527来学校的军装警，李sir好像说那个军装警的外号叫……龙卷风？

    龙卷风所过之处，摧枯立朽。

    果然，不是一家人不进一家门。

    叔叔是龙卷风，这当侄子的更是青出于蓝而胜于蓝，堪比火山爆发、海啸席卷啊。

    喊人来是需要时间的，而在这段时间里，被人群淹没的肖章却在数数。

    “一条。”

    “两条。”

    “四条。”

    “九条。”

    “十一条。”

    肖章不是在打麻将，因为麻将没有十一条。

    他只是在数他打断了多少条腿。

    反正周围没一个认识的，仗着皮糙肉厚只攻不守，看见腿就给直接打断。

    人不狠站不稳。

    肖章只是想在被围殴的时候站稳而已。

    咦，这条腿有些眼熟啊。

    马军的？

    咔嚓！

