    心口一震，林念初下意识想往后退。

    但霍司宴眼疾手快，直接扣住了她的后脑勺。

    让她不得不紧贴着自己。

    这么近的距离，两人的呼吸简直清晰可闻，滚烫而灼热。

    属于他的男性荷尔蒙气息更是无孔不入的钻入。

    突然，清脆的一声。

    苹果甘甜的味道在两人的口腔里散开。

    下一刻，小巧的下巴被他修长的手指捏住。

    一个急切的，强势的吻，铺天盖地占据了她所有的意识。

    林念初被迫仰着头，整个人就像任人宰割的小白兔一样，可怜、娇弱，无力反抗。

    松开时，她樱桃般的嘴唇娇艳欲滴，清澈的双眸里更是蓄满一汪泪水。

    那模样，愈发让人心疼。

    霍司宴的语气，不由得柔了许多：“第一次觉得苹果这么甜。”

    以往，他是不爱吃苹果的。

    但这一次，是个大大的例外。

    “你无耻！”

    林念初被他弄的满脸羞红，生气又羞愤的望着他。

    霍司宴不怒反笑：“骂吧，若是骂两句能让你心里痛快点，我很乐意。”

    林念初无语的看着他。

    从来没见到这么厚颜无耻的人。

    转过身，她一把拿起被子蒙住自己，不想再看他。

    不过几分钟，他的声音就从被子外面传入：“什么时候喜欢做缩头乌龟了。”

    林念初不想理他，所以故意装作没听见。

    不仅如此，她还用手把被子捏的紧紧地。

    “念念乖，里面空气不好，把被子掀开睡。”

    “你出来，我保证不再吻你。”

    他的声音低醇性感，好听的犹如大提琴，让人沉醉。

    更重要的是，那宠溺的语气，就像你此刻就是他的心尖儿肉，掌中宝。

    林念初最恨他的也是这一点，宠你的时候，能把你宠上天；

    可没有感情的那一刻，他也能瞬间把你打入地狱。

    她太懂了。

    所以她必须告诫自己，一定要时时刻刻保持清醒。

    “真不出来吗？”

    就在这时，霍司宴的声音再度响起，明显低沉了许多。

    “你是觉得我弄不开这被子？”

    他的话，已经是威胁的意味。

    林念初知道，他的耐心基本已经耗尽了，再僵持下去，对她没有好处。

    所以，她闷着声音，小声的试探着问：“那你说话算数，不许再对我耍流氓。”

    “好。”

    霍司宴点头，声音坚定有力。

    林念初这才松开被子。

    下一刻，她柔嫩白皙的小脸从被子里冒出。

    因为在被子里闷了一会儿，加上灯光的原因，愈发显得她的皮肤白里透红，美艳至极。

    那额角汗湿的发丝更是显得极度性感。

    突然呼吸了新鲜的空气，林念初微微的喘着气，胸口的起伏有些大。

    这一切，都给了霍司宴最好的理由。

    心口一动，喉结微微收紧，上下大幅度的滚动着。

    他从来不是一个纵欲之人。

    甚至在她离开的这些年，他对任何女人都再没有那种想法。

    所有有段时间，他甚至以为自己的身体出了什么毛病。

    可是如今，就这么看着她的一举一动，看着她脸颊的红润和轻轻的喘息。

    他发现就已经控制不住自己了。

    心里有想法的时候，颀长的身影骤然向前。

    紧接着，林念初身上的光芒都被一团大大的黑影罩住。

    下一刻，她的嘴巴就被他再度吻住。

    “唔……”

    “霍司宴，你……”

    林念初猝不及防。

    她睁大了眼睛，完全不敢相信自己经历的。

    狗男人！

    明明刚刚才答应过她不耍流氓的。

    她这才刚刚出来，他就反悔了。

    可更让她心伤的是，即便他反悔了，她也不能奈他如何。

    最后，林念初半喘着气，呼吸凌乱，发丝也松散的垂在两侧，整个人看起来愈发娇弱，完全一副被人欺负的模样。

    尤其是那张白嫩如玉的脸颊，霍司宴看着，愈发皱起了眉。

    “身子骨什么时候这么弱了！”霍司宴松开她。

    想比林念初的凌乱，他整个人气定神闲的。

    两人简直是云泥之别。

    “明天我就请个营养师，看来以后要多养养，总不能随便接个吻就像跑了一个小时步一样喘气。”

    林念初无语的看着他。

    这个男人，现在脸皮厚的她已经不忍直视了。

    再说了，以他的方式，随便一个女人都承受不起。

    “霍司宴，你还能更无耻一点吗？”整理好头发，林念初不满的瞪向他。

    “我怎么了？”

    他故意装无辜。

    “你刚刚明明说好不耍流氓的，你还有没有一点诚信。”

    霍司宴勾唇，低低的笑了。

    然后伸手，捏住林念初的手，好心情的开口：“念念，亲你是情不自禁，怎么能是耍流氓呢？”

    “再说了，男人的话，不要相信，尤其是在哄女人的时候。”

    林念初：“……”

    果然是，她就不该相信这个男人。

    否则她就是一个大傻子。

    “况且，刚刚是你太美，就算有错，也是你错在先，我至多是没忍住诱惑。”霍司宴用头蹭着她的额头。

    出口的声音更是温柔的像能溺出水：“念念，以后你要学会适应我，我的霸道，我的强势，我的吻，总之，我的一切。”

    林念初没有说话。

    呵……适应他的一切。

    所以，他这么千方百计把她绑回身边，不惜一切的禁锢着她，到底是为了什么呢？

    他又把她当做什么了？

    有些认知，是不需要说出口的。

    因为答案会让人羞愤欲死。

    见她沉默，霍司宴从身后将她拥紧，吐着气温柔的问：“为什么不说话？”

    “困了！”她说。

    “那好，我们睡觉，如果明天恢复理想的话，就可以出院了。”霍司宴说。

    “我们？”

    林念初敏感地捕捉住了他口中的话。

    “嗯，我们。”霍司宴又笃定的重复了一遍。

    简单洗了个澡，他头发还是湿的，就直接关上灯，挤上了林念初的病床。

    医院的床，不算大，一个人睡刚好。

    若是两个人睡就显得有些拥挤了。

    黑暗里，空气很静很静。

    所以两人的呼吸显得格外清晰。

    “霍司宴，你家是破产了吗？”突然，林念初问了一句。

