    天地之间的异变转瞬即逝，恢复如初。

    葬礼结束了。

    天渐渐地不那么压抑。

    小雨也不再下，化作了蒙蒙雾气。

    天上不知道什么时候缓缓地出现了一轮太阳，将那些雾气全都蒸发干净。

    但是，人们心头的那种伤感，始终没有散去。

    吴岭带着吴小凡和刘虎来到了村口。

    他们还需要在这里烧纸，这是习俗，让逝者投胎的时候，如果因为做了坏事没办法投胎，就用这些花钱打点一下。

    一团团黄纸燃烧，黑色的烟直窜天际。

    场上还在弥漫着一种悲凉。

    正在这个时候，有人走了过来。

    这是一组的人。

    “飞机已经准备好了，随时可以起飞。”

    莫晚风点了点头，看向于枫。

    于枫缓缓地走到了吴岭他们这边。

    “老先生，不知道您和小凡，以后有什么打算？”

    吴岭抹了一把老泪，深吸一口气，道：“我们能有什么打算，都是普通老百姓，继续过日子呗。”

    吴小凡低着头，什么都没说。

    刘虎也在自顾自的烧纸钱，火越烧越旺盛。

    于枫沉思片刻，道：“要不然，和我一起回京都吧。”

    “京都？

    去那里干什么？”

    吴岭问道。

    于枫的脸色愈发郑重，凝视着他。

    “你是我的救命恩人，我会用一辈子的时间来报答恩情的！”

    “天下之大，如果你想去哪里，我势必会让您在那里平安度过余生。”

    “只要是老先生想要的，我就是拼尽全力，也会满足您的要求。”

    杨黎如悄悄从于枫的身后窜了出来。

    “对啊，老爷爷，你就跟着一起去吧，正好这位小妹妹也能一起跟着去。”

    她半蹲在轮椅一侧，很真诚的说道：“吴小姐，一起去吧，在这个地方，大叔都是因为你的照顾才能恢复的！”

    “这份恩情，我也要报答，我能动用私人的关系，让你上京都大学，能学到不少的东西！”

    不过，吴小凡的身躯却轻微的颤抖了一下，头低的更低了。

    “天下之大，无以为家，去再多地方有什么用，我老头子这么一大把年纪了，想要的，无非是死后落叶归根。”

    “不去了，不去了，我就在这里，哪里也不去，好好地陪着我的这些乡亲们。”

    “要不然，逢年过节的时候，都没人给他们串门，坟头上的草还不长的老高啊！”

    吴岭摇着头，带着一种玩笑的语气说道。

    但是，在场的人听闻，都有一种悲凉的感觉。

    仿佛世界之大，再也没有能容下他的地方。

    安稳苟活于此，便是人生最大的奢求。

    有的人追求幸福，是因为钱，也有的是因为权，更有的是为了得到美丽的女人。

    可有的人希望的幸福，仅仅是粗茶淡饭，日出而起，日落而归。

    也有的人想要的幸福，便是能和心爱的人，一起照看日出，晚看落日。

    “我尊重老先生，既然你不想去，那就算了。”

    于枫淡淡的说道，目光移动到了吴小发的身上。

    吴小凡仍旧低着头，很是沉闷的样子。

    “小凡，你要去吗？”

    于枫问道。

    吴小凡抿了抿嘴，眼圈微微泛红。

    她摇了摇头，什么也没说。

    可是她心里知道，自己很想去。

    因为去了，就能每天都见到于枫。

    但是她也非常清楚，自己真的很喜欢于枫，于枫却对她没有那周高呢儿女之情。

    她不想让自己的心痛起来，所以只能拒绝。

    于枫没有再问其他，看向刘虎。

    “你跟我去京都吧，我帮你安排进你想去的地方。”

    “文职或者是武职，都能让你成为翘楚！”

    刘虎愣了一下，进入大都市的这种想法，他从来都没有过。

    因为他心里也有一个人。

    “不了，我还是陪着吴爷爷吧，他年纪大了，有些活儿可能做不长，我想陪着他，守护这个村子。”

    刘虎拒绝了，拒绝了本可以让他光鲜亮丽，衣食无忧的未来。

    “好，那我就不多打扰了，以后我有空，会经常来看你们的。”

    于枫很果断，转身便走。

    杨黎如小声叹了口气，随后跟着于枫离开了。

    于枫的离开，其余的人也都没有了留下去的理由，都纷纷在村口烧了一次纸钱，当做谢意，离开了长毛村。

    一辆辆汽车缓慢驶去，让整个长毛山比那的愈发的安静起来。

    吴岭三个人还在烧纸钱，他们要烧好多好多，免得这些乡亲们在底下过得不好。

    当于枫他们走了没多久之后，整座山又一次热闹了起来。

    只见山路上，有一辆又一辆的豪车急速驶来，仿佛生怕赶不上一样。

    这些车纷纷停在了村口，下来了很多人。

    每一个人，都是洛城有头有脸的大人物。

    他们身穿西服，庄严肃穆的走了过来。

    这些人已经得到了消息，那些来自京都的大人物来长毛村做什么，他们也来做什么。

    低头，默哀。

    吴岭他们都纷纷望去，看着一个个陌生人，都有些不解。

    他不知道，这些人，都是洛城的强大家族的家主，还有的人，甚至在南三四部都有极大的影响。

    而他们，也都是为了接替这位季家的孙太子，报答吴家的救命之恩。

    “请问……”    吴岭缓缓开口，还没有说出话来，就有一个人缓缓上前。

    这是一名七十岁左右的老者，手中拿着一份文件，笑意盎然。

    “老哥，你们办了件大事，足以改变整个世界的事情，我代表洛城感谢你们！”

    “感谢，你拯救了季家的那位孙太子，让洛城免受怒火！”

    “这是我秦氏企业的股份，您好好收着，每年的盈利分红就有七千万，保证你们都能过上好日子！”

    这名老者看起来是身份最大的人，很是恭敬地将这份文件交到了吴岭的手中。

    “这……这怎么能行！”

    吴岭有些惊愕，要知道，他长这么大也没见过这么多钱。

    不只是他，就连吴小凡和刘虎都瞠目结舌起来。

    不过，这也只是一个开始。

    其他的豪门家主，纷纷走了过来。

    他们的手中，也有很多的东西。

    “吴老先生，这是洛城中心区域的一套别墅，请您收下，让我们聊表心意！”

    “这是常家豪宅的使用权，以后请您居住在那里，有很多佣人来服侍各位。”

    “这是常家产业的股权转移书，都已经写上了您孙女的名字，也算是常家对各位的亏欠。”

    “吴小姐，这是洛城大学的录取通知书，如果有时间，您也可以去学习的。”

    “刘先生，不知道您想去什么地方工作，整个洛城，只要您想去，我们尽管安排！”

    

