    韩飞在万龙巢里边。

    四处寻找着人魔的所在。

    顺便收起了很多的神源块。

    神源块和古族，消失得越来越多。

    不知道什么时候，惊动了一位斩道王者。

    当韩飞从一个龙洞之中出来时。

    刚刚到了龙洞的洞口处，韩飞感觉到、被一片恐怖的杀机给笼罩了。

    紧接着，黑色战戟就劈了过来。

    此时韩飞哪里还顾得上隐藏身形，催动着王者长剑一挡。

    ‘当’的一声巨响。

    余音在万龙巢里四处回荡。

    韩飞全力运转着行字秘，一闪身冲出了龙洞。

    只见外面有一位, 紫色皮肤的古族，浮立在洞口外的侧边。

    看到韩飞现出身形。

    古族大吼一声，龙吟啸天。

    恐怖的冲击波撞向韩飞，韩飞不想跟它纠缠。

    全力运转着行字秘、闪身就出现在了数里之外。

    再一次闪身，韩飞已经冲出了万龙巢。

    后面的古族当然不会放过韩飞。

    跟着后边追杀出来。

    韩飞则不管其它，冲出万龙巢后。

    顺着巨大的深渊往上飞去。

    倒不是韩飞怕了这位古族的斩道王者。

    而是怕惊动了万龙巢里边, 更多更强大的存在。

    飞出了深渊之后, 韩飞并没有停下来。

    继续顺着浩瀚的地宫, 向出口那边飞去。

    古族的斩道王者，则在后边紧追不放。

    十几里的地宫，不过是眨眼之间韩飞就到了出口附近。

    韩飞强在肉身和速度方面，修为和境界的话，距离斩道王者还差得远。

    不过韩飞想试一试，这位古族的斩道王者有多强。

    借助古族强者之手，检验一下自己的战斗力。

    韩飞忽然停下身形，转身催动着长剑。

    璀璨的剑芒斩了出去。

    古族的斩道王者还在数里之外。

    催动着战戟迎向了韩飞劈出的剑芒。

    “轰~！”

    剑芒被崩散于无形。

    气流激荡，地宫中回声轰鸣。

    叶凡和李黑水他们在外面，感应到的波动，就是这次碰撞造成的。

    涂天脸色大变：“这是斩道王者出手了，怎么办？”

    所有人都看向了叶凡。

    因数叶凡最了解韩飞，其他人对韩飞的实力所知有限。

    叶凡：“不用太过担心，我们守在外面就行。”

    李恒有些担忧地问道：“真不用去帮忙？”

    叶凡：“我相信韩飞能够应对，更何况他手上还有吞天魔罐。”

    涂天和李恒听得心中一凛。

    叶凡这话的意思，是说即使没有吞天魔罐。

    韩飞面对古族的斩道王者，也不会有事。

    有吞天魔罐在手，那就更加稳妥了。

    北域十三大寇, 除了最神秘的第一大寇老不死之外。

    就连第二大寇老瞎子, 都还没有斩道成王呢！

    其他人那就更不用说了。

    像第四大寇青蛟王，还有妖族的孔雀王，虽然以‘王’为名。

    那只是一种尊称而已，其实都还没有斩道成王。

    韩飞有着斩道王者的实力，那岂不是可以横压东荒了吗！

    众人都沉默下来，几人就在出口外面静静地守着。

    地下宫殿里边。

    古族的斩道王者，一击占据了上风。

    没有丝毫停顿地催动着战戟，想要一击斩杀韩飞。

    战戟横空而来，眼看就要劈中韩飞的脑袋。

    韩飞忽然飞快地探出手掌，把敌人的战戟给抓在了手中。

    任凭敌人怎么催动，战戟都没能挣脱韩飞的手掌。

    左手抓着黑色战戟，右手一拳轰了出去。

    古族的斩道王者一声大吼：“嗷……”

    同样一拳轰向了韩飞。

    ‘嘭~！’

    韩飞的拳头屁事没有。

    古族的斩道王者，却被一拳打爆了手臂。

    敌人又是一声大吼，接着化出了本体。

    那是一条十多丈长的紫色长龙，浑身都是紫色的龙鳞。

    模样和之前被韩飞斩杀的大能差不多。

    龙尾一摆，划破空间向韩飞横扫了过来。

    韩飞却没有兴趣，再跟他打下去了。

    吞天魔罐化形放大，顺势一吞，把古族的斩道王者给收了进去。

    接着探手进入吞天魔罐里边, 一指洞穿了紫龙的脑袋。

    斩道级别的龙族, 其尸体绝对有大用。

    感应了一下，万龙巢中没有别的强者出现。

    韩飞转身就离开地宫，出现在了冰雪宫附近的山谷中。

    看到韩飞安然无恙地出来了。

    守在外面的几人都松了一口气。

    叶凡先开口问道：“搞定了？”

    “搞定了。”

    当初韩飞以源术高手‘李树’的身份，离开圣城后被人追杀。

    结果那些人都被反杀掉了。

    当时还出现了疑似斩道王者的天劫。

    那时叶凡就猜测，渡劫的人有可能是韩飞。

    现在看来，当时渡劫的人就是韩飞了。

    这家伙一直在隐藏实力吗？

    可问题在去瑶池故地的时候，韩飞明明只是道宫境呀！

    还是在瑶池故地里边，韩飞才突破到四极秘境的。

    在这么短的时间内，怎么就斩道成王了呢！

    叶凡想到了另一种可能。

    或许韩飞的体质真和他自己说的那样，是一种非常罕见的体质。

    战斗力远超同阶修士。

    就是渡个天劫，也要比同阶修士的天劫要强了太多。

    也只有这个解释，才解释得通韩飞身上发生的事情。

    涂天有些忐忑的问道：“韩飞道友，刚才在地宫里与你交手的古族，是斩道王者吗？”

    韩飞：“确实是斩道级别的古族，不过可能是刚刚复苏，感觉战斗力不怎么样。”

    李黑水，涂飞和庞博听得双目放光。

    李恒和涂天则是嘴角一抽。

    太古生物的强大，可谓是北域皆知。

    比如太初古矿外围的源矿区。

    就挖出来过强大的古族。

    一般的人族修士，同阶基本不是古族的对手。

    现在韩飞却说，古族的斩道王者战斗力不怎么样。

    这也太秀了吧！

    还是说韩飞的实力，真的强到可以无视斩道王者了？

    韩飞不知道他们怎么想，开口道：“走吧，此地事情已了，先回去再说。”

    庞博说道：“我得到了消息，紫府圣地的圣女，近几天会来这冰雪宫，要不要顺手抓个圣女？”

    紫府圣女拜访冰雪宫。

    原著中确实有这么一回事。

    韩飞：“紫府圣女，我记得那是一位先天道胎，那就抓回去给叶凡当媳妇吧。”

