    庄妙菱小口小口地将那杯热茶喝了。

    孙鹤轩这么说，她便小心翼翼地点了点头，像是生怕惹他不快。

    她小声道：“知道了，我就是想把花送给你，一时之间没想那么多。”

    她能隐约察觉到孙鹤轩的不高兴。

    却不知道对方不高兴的点。

    是嫌她出现打扰了他的正事吗？

    可她瞧孙鹤轩似乎也没有很忙碌的样子。

    罢了罢了，她也不再纠结这些。

    总归花送到了就是了。

    只是被送花的人似乎并不是很喜欢。

    她可能与送花这两个字犯冲吧。

    孙良枫目光落在庄妙菱身上。

    他看了一眼她手里的茶杯，才慢慢地转头看向孙鹤轩。

    他略笑了一下，不疾不徐不紧不慢地开口道：“三弟，弟妹她冒着寒冷，就为了将这红梅送给你，不说旁的，你也该心疼一下三弟妹。”

    “如此不领情，可不是君子作风。”

    他声音里含着浅浅的笑意。

    庄妙菱却莫名觉得这笑意有些冷。

    当她抬眼去看孙良枫时，却发现对方目光温和，眉头和笑容都是舒展的，叫人瞧了只觉得如沐春风。

    她暗道自己草木皆兵。

    在庄府久了，听什么人说话都觉得话里有话。

    孙鹤轩看了孙良枫一眼，才将目光落在庄妙菱身上，声音里带着微微的叹息，“我并非不领情，只是你素日里怕冷，不必为了我特意走这么一趟。”

    “更不必冒着寒冷亲自摘花，以后这些事，就交给那些下人来做吧。”

    庄妙菱点点头，嗯了一声。

    孙良枫的声音却再度响起，“三弟真是身在福中不知福，你就该下次陪着弟妹一起折花才对。”

    “弟妹是记挂你，所以才事事都不想假手于人，你瞧你嫂子，我想让她给我点送花过来还不能了。”

    “我若同她说起想要她亲自给我折花，她只怕会啐我一口，叫我别白日做梦。”

    他说这话的时候，已经自己拉了把椅子坐下。

    他坐的那个位置，正好可以将庄妙菱孙鹤轩两个人的神情都尽收眼底。

    他手里端着一杯茶，目光微微的挑着，眉尖却泛着似有若无的冷意，就这么似笑非笑的瞧着面前的一对璧人。

    孙良枫这话，庄妙菱不知该怎么接。

    她跟孙良枫实在是不熟，也分不清对方究竟是在玩笑，还是在真的借机抒发对他妻子的不满。

    她只能将求助的目光看向孙鹤轩。

    寄希望于对方能说两句话。

    孙鹤轩看着孙良枫，眼睛却盯着他手里的那杯茶。

    他慢慢地道：“二哥可莫要说这话来寒了二嫂的心，二嫂为你生儿育女着实辛苦。”

    “你应当敢念她的辛劳才对，哪能在这里说这些？”

    “等我下次见了二嫂，定要将你今日这没良心的话说给她听。”

    他说这话的时候，眉尾微微上挑着。

    唇角也慢慢勾起来。

    似乎是在打趣调侃。

    倒是比平日里温文尔雅的他多了几分人间烟火气。

    庄妙菱没见过孙鹤轩和别人打嘴仗的模样。

    一时之间倒是愣了片刻。

    原来……原来孙鹤轩和孙良峰之间的相处模式，竟是这样子的吗？

    她愣神的模样被孙良枫看在眼里。

    孙良枫目光落在她身上，又看了看他身边的孙鹤轩，“弟妹看什么呢？竟然看得如此入神，我瞧你像是看愣了一般。”

    庄妙菱忙低下头。

    也不知道为什么，孙良枫这话竟然让他感觉到了一丝压力。

    她也不知道这诡异的感觉从何而起。

    只是心中本能的有些排斥。

    庄妙菱这样想着，身子也不受控制地往后退了一步。

    她扬起一个笑容，慢慢地道：“也没什么，就是在看这梅花和这书房究竟搭不搭，若是放着有些突兀与它不配，倒是不好了。”

    孙良枫喝了口茶，字有点针尖对麦芒的意思，“好不好配不配，弟妹都已经将这花送过来了。”

    他目光在庄妙菱和孙鹤轩身上来回打转，道：“不过弟妹尽管放心，你送来的东西，不管是什么，三弟都会喜欢的。”

    这话庄妙菱莫名觉得听着有些不舒服。

    像是微微带了刺儿似的。

    可她又不曾得罪过孙良枫，实在是不知对方为何会这样说。

    庄妙菱一向自诩有一颗七窍玲珑心，因为自小便仰人鼻息的缘故，旁人细微的表情眼神，其实都逃不过她的眼睛。

    然而这孙家兄弟，她却有些看不明白了。

    庄妙菱不知该如何接孙良枫的茬，便斟酌着词句，又怕说出来的话惹对方不快，唯恐哪里出了差错，只轻轻的嗯了一声。

    孙良枫倒是淡淡地往那盛放的红梅上扫了一眼。

    里面还有几枝是没开的花骨朵，想来还能开几天。

    他看看庄妙菱，又看看插在花瓶里的花，脸上倒是浮现起一个温和的笑，“这花挺好看的，就摆在这里吧。”

    庄妙菱本来很紧张，听闻这话倒是笑起来，眼睛都亮了，“夫君喜欢就好。”

    孙鹤轩弯了一下唇角，伸手握住庄妙菱的手，目光就似有若无地往孙良枫那边扫了一眼。

    他温柔的注视着庄妙菱，眼睛里像是含了春风细雨般的温柔。

    可惜只是像。

    他道：“阿菱，我虽喜欢这花，只是你却不必事事都亲自动手。倘若你因着要为我摘花而冻坏了身子，回头母亲知道了，也定是要罚我的。”

    他眉尾微扬，声音仍旧是温柔的，一如从前他头一次在阳光下见着庄妙菱，“所以阿菱，便是为了我，日后你也莫要做这些事了。”

    “母亲会担心。”

    顿了顿，他才又补上了一句原本他不会说出口的话，“我也会担心。”

    他主动亲近，主动牵起了庄妙菱的手。

    按理来说，庄妙菱应该欣喜，应当心跳都不住地漏了半拍才是。

    可是原不知为何，庄妙菱却只感觉到了无边的寒意席卷了她全身。

    她下意识的就想将手抽开，想要离孙鹤轩远一些。

    可是孙鹤轩将她的手握得极紧。

    眼见她想要把手抽开，孙鹤轩反倒是握得更紧了些，眉眼有些无辜。

    他看着庄妙菱，似乎要探进她眼底，想要看看那里面有什么。

    他又瞥了一眼庄妙菱微微发凉的手心，“阿菱，你手怎么这么凉？”

