    我不是野兽，你不是美女，但你一定是我的贝尔。——祁琚的日记

    /

    祁琚在幕布左侧默默看着在台上的扮演小丑的程澈，他虽然搞不懂她的脑回路，但看得出来，她在救场。

    虽然看不出来，但祁琚猜想这是迪士尼动画片《美女与野兽》里的跳舞片段。

    程澈像是个滑稽的小丑野兽，比杨潇韵还引得更多人注目，台下的大半观众都因为她那不协调的舞步而哄堂大笑。

    但他却始终无法将目光从她身上移开。

    她就像个游戏人间的欢乐神，身上有用不完的精力。

    她不懂得如何拒绝别人，身上总是背负着许多天降的压力。

    尽管她并不擅长拯救别人，但却总是在危难时刻向别人伸出她的手，咬紧牙关将对方从黑暗的深渊里拉出来。

    祁琚心底竟然有些隐隐嫉妒杨潇韵。

    杨潇韵和自己一样，得到了来自程澈的善意。他才想通，原来程澈并不是只对他一个人好，而是对身边所有的人，都抱着一颗炙热的、向善的、友好的心。

    他垂眼，觉得自己有些奇怪。

    三分钟过去，音乐结束。

    杨潇韵和程澈终于从舞台右侧退场，轮到祁琚的钢琴独奏表演。

    当他一出现在舞台上，观众席上便出现了一片赞叹声。不仅是因为他在学校里的“神童”盛名，更是因为他出众的外貌和成熟的气场。

    祁琚穿着一身特别定制的黑白西装，坐在钢琴凳上，侧对着观众。他抬眼，看向舞台右侧，终于看到露出一个小蘑菇头的程澈。

    程澈没想到祁琚会看过来，稍稍一愣，随即露出八颗牙齿的灿烂笑容。

    从祁琚的角度看过去，他能看见程澈黑色眼瞳里折射出来的舞台灯光，就像群星闪烁，熠熠生辉，瞬间照进他的心里。

    这是第几次在程澈眼里看到这样的光芒了呢？祁琚在心里摇摇头，他不记得了。

    是第无数次。

    加油！程澈比了一个拳头手势，脸上的兴奋快随着她的笑容溢了出来。

    祁琚嘴角微勾，双手放在钢琴键上，开始弹奏程澈最喜欢的《Beauty and the Beast》主题曲，那首永恒的不老童话。

    悠扬的琴声顺着阶梯教室里的喇叭传出，优美的音符在宽阔的空间里旋转升华，像是精灵在空中撒下了能让人沉醉的金色蜜粉，在舞台灯光的照耀下闪烁着灿灿光辉。

    程澈位置正好对着祁琚，她出神地看着他出色的五官，脑袋轻轻晃着，随着他的琴声低声哼唱着：

    ……

    Barely even friends本是友情却如此深情

    Then somebody bends默化潜移的心

    Unexpectedly无法预期

    ……

    Certain as the sun正如那朝阳

    Certain as the sun一如那旭日

    Rising in the east自那东方升起

    Tale as old as time如时光般不老的童话

    Song as old as rhyme如它的音韵般古老而美丽

    ……

    一曲过后，祁琚起身，走到舞台中央，像一个英国小绅士，向观众们鞠躬。

    台下响起热烈的掌声，经久不息。

    在众多家长心里，祁琚就是那个“别人家的小孩”，可慕而不可得。

    在同龄小朋友眼中，祁琚就是不近人情的大神，单单凭着那些全写着满分的卷子，他就能赢过那些六年级的无赖小刺头，称霸整个学校。但祁琚没有，他选择做一个睥睨世间的世外高人，绝对不和不熟悉的人有任何牵扯。

    除了一个例外，那就是三（二）班的程澈。

    起初，他们还会开玩笑，说程澈被陈桑老师卖给了祁家当童养媳。当事人听到这种玩笑，只有三种反应。

    程澈——单纯傻笑，不会反驳，反而会炫耀——是祁琚被卖给程家当她的小家教。

    祁琚——置之不理，默然垂眼，从抽屉里拿出一本《从一到无穷大》仿若无人地看书。

    程亦奇——拿出篮球，笑着说“谁能赢过他，他就把妹妹送给谁家作童养媳”，然后被班主任陈桑捏着耳朵拎到办公室。

    久而久之，大家对程澈整天跟在祁琚身后的场景见怪不怪，权当程澈和祁琚之间洋溢着的“奸/情”是根正苗红的兄妹之情。

    此时，小家教下了舞台，正走向童养媳。

    程澈眨着星星眼，骄傲地说道：“你好棒啊！”

    祁琚微微点头，目光落在她的低领芭蕾舞服上。未加思索，祁琚便脱下了自己的黑色西装外套，轻轻披在程澈身上。

    程澈惊讶地看了一眼祁琚，又左右晃了晃头，看着西装外套上隆起的折角，感受着来自于祁琚身上的热源。

    他有些局促地放下手，脑海中闪过每天早上苏相宜给他穿外套的场景，又犹豫着抬起了手，拢了拢黑色外套，让它能紧紧罩着程澈的上半身。

    “你穿得太少了。”祁琚说道。

    程澈嘿嘿一笑，“本来表演完之后就要下去换衣服的，但我想留在这里看着你表演。”

    “嗯。我陪你去换衣服吧。”祁琚说完，才感觉到这句话有些不对。

    程澈摇摇头，丝毫没察觉到这句话的问题，“我要去找一趟杨潇韵，她被老姚生气地抓走啦。”

    “我陪你找。”祁琚的语气中透露着一丝不容拒绝的固执。

    于是观众台下的四位家长，直到全场表演结束了，都没见到自己的孩子。

    此时的程澈和祁琚，正守在班主任办公室门外走廊的转角处，昂头望着窗外一片星空，耳边回荡着老姚和杨妈妈的骂声。

    程澈本来想冲进去为杨潇韵解释，但祁琚拦住了她，“你现在进去，会让办公室里的三个人都很没面子。等他们都发泄完了，你再和杨潇韵的妈妈解释。”

    “咦，我应该解释什么？”

    “你不是想好杨潇韵在台上发呆的理由了么？”

    程澈大惊，“你怎么知道？”她早就想好了一套杨潇韵身体不舒服的说辞来应付杨妈妈。

    祁琚默然，你脑袋里能想出什么，我还不知道吗。

    “你今天，为什么会回到舞台上？”祁琚罕见地开启了话题。

    程澈思索一阵，小手摸了摸通红的鼻子，“我也不知道呢，就感觉杨潇韵一个人在台上很孤独，我应该像Tarzan（泰山）一样，冲上台去保护Jane（珍妮）。”

    祁琚了然，想起他们一起看过的迪士尼动画影片《泰山》。那个时候，程澈就放话说她一定要找个像Tarzan的伴侣，祁琚眉头一皱，他可做不到只穿着一条裤衩在丛林里抓着藤条荡来荡去。

    祁琚突然转过身，抓住程澈冰凉的手搓了搓，发现摩擦生热无效，就放在嘴边，哈了几口气。

    程澈歪着头看专心致志给自己哈气的祁琚，脑袋也凑了过去，两个人一起向握着的四只手吹气。

    “吹没用，要哈。”祁琚纠正她的吹法。

    程澈愣了愣，突然扑哧一声笑出来，“我觉得我们好傻哦！”

    祁琚心想：确实，我只有和你在一起的时候才这么傻。

    十分钟后，杨潇韵终于从办公室里出来了。

    祁琚站在转角，听见程澈忙里忙慌地向杨妈妈解释杨潇韵身体不舒服，所以才导致她在舞台上可能低血糖了。

    祁琚一怔，低血糖这个医学知识——还是他上周给程澈科普的，“不吃早餐的后果有可能会低血糖晕倒。”

    没想到她还挺能活学活用。

    他虽然没看见两个大人的脸色，但听杨妈妈软下来的语气，似乎这个借口能站得住脚。

    等杨妈妈带杨潇韵离开，高跟鞋的声音回荡在空空荡荡的教学楼里。老姚回到办公室，收拾东西准备下班。

    祁琚才从转角处走了出来，他看着略显落寞的程澈，有些不解。

    程澈回头，走到祁琚身边，低声说，“杨潇韵的妈妈实在太凶了，像只成精的鳄鱼。如果以后我生了个像杨潇韵一样可爱漂亮的女儿，我根本一点都不舍得对她凶的。”

    祁琚点点头，没有说话。

    程澈以为祁琚对这个话题不感兴趣，努了努嘴，抬脚向楼梯口走去，“走吧，我们去找爸爸妈妈。”

    “我也是。”祁琚突然在她背后说道。

    程澈没反应过来，“嗯？你说什么也是？”随后她才意识过来，祁琚说的应该是，他也一起去找爸爸妈妈，点头道，“我们本来就是一起去找他们呀。”

    祁琚的手指蜷了蜷，他知道程澈理解错了意思。

    他沉默地走在程澈身后，看着她的背影，只在心里重复了一句：“如果以后我们生了一个可爱漂亮的女儿，我也不舍得对她凶。”

