    想要伏杀韩飞的人。

    不少人都是提前出了圣城。

    在圣城外的荒野里等着韩飞出城。

    那些人收到消息之后，就立刻赶往韩飞离去的方向。

    韩飞身上的东西，太过于吸引人了。

    这就是怀璧其罪。

    就和原著当中，老是有人追杀叶凡。

    想要夺取万物母气鼎，和荒古圣体的本源一个道理。

    世间不可直视的有两种东西。

    一种是烈日，另一种则是人心。

    鲁迅先生说，翻遍历史, 满是“吃人”二字。

    在修炼世界，弱肉强食这个成语，体现得更淋漓尽致。

    于是，韩飞就成了很多人眼中的猎物。

    对于接下来将会发生什么事情，韩飞早就预料。

    离开圣城之后，韩飞先是不快不慢地飞行前进。

    到了圣城百里之外，韩飞就取出阵台来。

    开启域门, 横渡虚空而去。

    韩飞这一次使用的，是中远距离的传送阵台。

    把韩飞传送到了数万里之外。

    那是一片荒凉的大地，方圆数千里内都没有绿洲。

    韩飞所在的地方，周围有几座数百米高的山峰。

    山峰中间是一个方圆两三千米的盆地，或者称之为坝子也行。

    这里是韩飞早就选好的战场。

    在韩飞去圣城之前，就在这里布下了法阵。

    就是为了此时能够用得上。

    韩飞就盘坐在盆地中间，调整自身的状态。

    等着敌人的来送人头。

    大约过了几分钟之后，就开始有敌人到来了。

    来人一身黑袍，只露出一双眼睛来。

    看到韩飞盘坐在地，像是没事人一样。

    来人反而心中不安，怕周围还有别的埋伏。

    可是散开神识探查了一下，周围什么都没有呀！

    难道这家伙是在故弄玄虚？

    就在此人刚刚要收回神识，准备对韩飞出手的时候。

    发现有人在极速靠近过来。

    于是最先到来的人，决定先观察一下情况再说。

    同样一身黑袍，身周雾霭弥漫的人出现。

    看了看盘坐不动的韩飞，又看了看另一个黑衣人。

    那明显是他的同行，来此的目的和他一样。

    螳螂捕蝉、黄雀在后。

    这样的道理大家都明白。

    两人正在考虑着要不要先出手。

    远处又传来了破空声, 又有一个看不清楚面目的强者到来。

    就这样接二连三地，陆续来了七个人。

    人数倒是不算多，但是这些人个个都是高手。

    全是仙二圣主级别的强者。

    在道一石坊切出龙纹黑金剑时，韩飞已经暴露了部分实力。

    想对韩飞下黑手的人，推测韩飞的实力应该是圣主级别。

    自然要出动圣主级别的强者。

    才有可能成功。

    圣主以下的人，来了也起不到多少作用。

    韩飞心里想着，七个不知来历的人，加上自己是八个人。

    如果再来一个的话，那就刚好凑成九个了。

    九为数之极，在数术当中是很有讲究的数字。

    正这么想着，又有一人出现。

    刚好凑齐了九个人。

    最后到来的这个人，并没有掩饰容貌。

    那是一个中年大汉，身高一米八左右，看起来比较壮实。

    其它的倒没什么特殊之处。

    在这种场合之下，对方没有掩饰容貌。

    恰恰说明了这不是他的真面目。

    并且此人，对他的伪装术非常有信心，不怕别人看穿他的伪装。

    韩飞用源天眼看了一下。

    在中年人的伪装下，竟是一个老头子。

    至于其真实年龄，那就不知道了。

    中年人一到来，看了看情况开口道：“大家这是在等我吗？

    你们真是太客气了, 完全没有必要等我，你们可以先动手的呀！”

    八个人各在一方，把韩飞给围困在了中间。

    其他人都没有吭声。

    中年人又接着说道：“李树道友是吧？我此来其实没有恶意。

    只是想购买你手上的龙纹黑金剑，你的源术传承、我也可以出高价买下。”

    这是谈买卖的地方吗？

    也不看看周围是个什么情况！

    你不会是猴子派来的逗逼吧。

    说他脑袋有问题，那应该是不可能。

    那么就是实力强大，对自己极度的自信了。

    最后到来的这位中年人，看来应该不是最后赶来的。

    应该是早就到了附近。

    等到其他人都现身之后，他才最后出现。

    韩飞：“想跟我做生意，也不是不可能，不过我只收仙金神料。”

    中年人：“看你这话说的，我要是有仙金的话，何必还来找你呀！”

    韩飞：“那还有什么好说的，要动手就赶紧的。”

    八个圣主级别的强者。

    看似各在一方，互不相干的样子。

    暗地里都在戒备着。

    相互牵制相互防备，一时间没人动手。

    并且韩飞敢在这里等着他们，必然是有所依仗。

    搞不清楚韩飞的底牌，先出手的人极有可能吃个大亏。

    韩飞却不可能跟这些人，一直干耗下去。

    只见韩飞一踢脚。

    “轰隆隆~！”

    大地震颤，山峰摇动。

    周围的几座山峰上阵纹闪耀，一道道光幕冲天而起。

    那些光幕相互联接，形成了一座法阵。

    法阵被激活，把山峰和盆地都给笼罩在了法阵里边。

    恐怖的气息四处弥漫。

    法阵封天绝地，隔绝了外界的窥视。

    这是防止有人用天眼法阵，在远方观看战场上的情况。

    韩飞身上的秘密不少，不想现在就暴露于人前。

    韩飞在布阵的时候，用了好几件大能兵器作为阵眼。

    足以对这些圣主级别的强者，造成极大的压力。

    中年人：“大能法阵，原来这就是你的底牌，可惜还是不够强。”

    中年人祭出一杆战戟，战戟上的气息更加恐怖。

    那是一件圣器。

    看到对方祭出的圣器，韩飞没有一点儿担忧。

    反而在心里想着：又给我送圣兵过来了。

    其他人也祭出王者级的兵器，或是圣兵。

    这些人并没有轻敌，手上的兵器最次都是斩道王者级的兵器，圣兵也不止一件。

    自认为已经看清楚了韩飞的底牌。

    所有人争先恐后的出手了。

    法阵内光芒闪耀，气流激荡，空间震动。

    八件强大的兵器，带着恐怖的道则和杀机。

    从四面八方轰向了韩飞。

