    这圣族人的态度，可以说是现场的其他种族的态度。

    等其他种族出现问题再说吧。

    到时候肯定会帮忙吸引一些火力的。

    没有得到支援，那开口卖惨的能量分身也不说话了，像是不存在一样。

    “我们还是先说一下之前的事情吧，那天人九重的存在，要怎么对付，现在就那家伙一个人在那边，或许有机会。”

    “如果可以干掉一个天人九重，那可是大功劳，比杀多少低级的天人都更有用。”人鱼族领袖张口就来。

    其实这事情麻烦的应该是他。

    按照现在这情况，他们应该已经进入了那边，然后对那边区域的天人动手。

    甚至是对那边的国家动手。

    但现在，因为一个天人九重的存在，现在都没有了。

    他们不得不小心翼翼的。

    甚至人都不敢派过去了。

    “我觉得可以啊，你继续派人过去，本人亲自动手，不是轻轻松松就搞定，这大功劳可是你的了，加油啊。”那圣族人嘲讽一笑。

    对于刚才对方怀疑这怀疑那，十分不爽。

    之前还要了他两人，现在都没有了，也没有一点交代。

    这就让他更不爽了。

    “你，我懒得跟你说这些。”

    “天人九重不是随便对付的，这样单独行动的机会可不多，你们确定不动手？”人鱼领袖看向其他人，干脆就不跟那圣族人说话了。

    感觉对方不可理喻。

    “那你就确定对方只有一人，你都说了对方之前是埋伏，说不定现在还有其他人在那里等着我们呢。”

    又有一道能量分身开口了。

    形成一道分身在这边开会其实不用费什么力气。

    但还是会浪费他们的时间，这样一直都搞这些没有用的，他们都不是很感兴趣。

    抓人，说得简单。

    不小心就变成死人了。

    “天人九重，不是要我们也出天人九重吧，你是感觉我们这边的人手很多？”一个漂浮着的狐狸能量体开口说着。

    那样子明显对于对方的行动也没有什么兴趣。

    随着一个个能量分身开口。

    这人鱼族的首领也都无奈了。

    十分明显这里的人都对于这次行动没有兴趣。

    虽然可能有机会干掉一个天人九重，但更多的还是危险。

    “要不你们就自己试一试，让你们的天人九重出手，人鱼族不止一个天人九重存在吧。”

    “就是，动手试试，那边可还有任务要做呢。”

    一个个人看向人鱼族首领。

    真完成任务他们可能会很难受。

    但如果完成不了，看着人鱼族难受，那就爽了。

    甚至还有损伤的话，那就更爽了。

    人鱼族领袖自然不理会他们，在最后一声不爽之中，没有继续多说什么。

    会议最后在一阵阵不爽和不信任之中，还是结束了。

    每个族群其实都很久没有联系了，加上本身就是因为利益出现在这边，所以也算是正常吧。

    很多时候，很多事情都知道他是对的。

    但就是没有人要做，很多事情都知道他是错的，但就是有人要去做。

    这就是现实。

    如果他们那位所谓的神在这里，他们或许还能稍微团结一点去做各种事情。

    但非常可惜，他们那所谓的神并不在这里。

    他们只能够自己互相猜疑竞争，然后到后面放弃。

    真要做出点什么事情就有点困难了。

    这边会议的一切，只有他们自己知道。

    而杜文这边。

    在看着那通道消失之后，就已经寻找其他路离开了。

    已经确定这附近的人鱼族都跑路离开了。

    他跑到冰雪国这边关注了一下，确定了他们没有什么事情之后，就联系了一下艾丽。

    之前那么多次联系，这次也跟对方说一下好了。

    “怎么了，你是有空了还是有什么事情要帮忙？”

    很快爱丽的身影出现通讯石这边，对方也十分直接，现在在这里联系他十分明显不是因为有事情要帮忙就是有空了。

    “都不算吧，是有了发现，一些人鱼族的家伙不知道跑到冰雪国这边干嘛，天人八重都有了。”杜文想了一下开口。

    那天人九重的家伙没有出来，就算一个天人八重好了。

    “冰雪国？”艾丽听到这个也凝重了起来。

    “你在那边？”

    “有点事情，刚好碰到的，还开了空间通道。”杜文直接说，没有隐瞒将之前的事情都说了。

    对于他们的实力还有一些所谓信仰他们真神的人都说了。

    还有他们说着自己现在已经不是人族是什么其他种族，他也都说了。

    对于那些家伙他虽然不爽，但不可否认，这些家伙随时都可能给他们这边带来大麻烦。

    “那你事情解决了没有？”

    听完事情，艾丽也沉默了一下。

    那边的情况不对劲谁都看得出来。

    她现在也希望有人在那边看看，最好可以确定一下情况。

    “好了。”杜文停了一下还是开口。

    现在确实是已经没有他的什么事情了。

    就等着这系统核心直接融合，还有能量全部都吸收掉。

    “那这样，你先留在那边，确定那边有没有什么事情之后再说。”

    “我会让一些人过去找你的，到时候就由你下达指令。”

    “还有你的长老身份现在已经确定了，身份信息已经更改好了。”

    艾丽直接开始接连说着。

    她可是知道杜文过去还没有多久。

    杜文直接说事情搞定了，可能只是说说而已。

    他这边也直接说明了长老身份已经过了。

    之前本来是要他说服其他人的。

    但那是天人七重的时候，在之前发现杜文已经到天人八重的时候，她就已经记录好，还通知了其他人。

    都已经到这实力了，如果还有人不同意基本上就是找茬。

    这倒是十分顺利，这长老身份也没有什么骗人的。

    “那就多谢了。”对于这身份，杜文多少还是有点看法的。

    对方现在这么快搞下来，在他看来应该是花费了一些时间力气的。

    这长老可能现在对他没有用，但后面了解这个世界的真相和情况呢。

    那就不一定了吧。

    如果什么身份都没有，他肯定没有资格了解这个世界是什么情况。

    那副盟主，那联盟肯定也不会把事情到处乱说。

    对于杜文这边，想知道不仅仅是实力，起码还要让人知道他们是一起的，才有可能吧。

    现在这情况，他也清楚的。

    双方交流其实很快。

    这事情就已经搞定了。

    而本来应该还有其他什么安排的杜文，现在直接被留在了这里。

    虽然看着有一点像是搬石头砸自己的脚了。

    但为了这个世界的情况，也没有办法。

    这里确实是有危险。

    真让他们大量的来到这边到处袭击，到时候就真是到处都有麻烦了。

    就他们在这边生存，可能什么时候被波及，或则环境都改变成不适合人生存的，那就真麻烦了。

    冰面上，原本战斗的区域。

    杜文在绕了一圈之后回到了这边。

    其他人各自都有各自的岗位守护这个世界，他现在有实力了，他也没有什么好怨的。

    只要不影响到他，他还是很乐意的。

    不然也不会之前直接将事情告诉那副盟主那边。

    时间缓缓流逝。

    没有过去多久就有两道身影到来了。

    两人都是女的，双胞胎，一脸冷漠的样子，脸庞是那种精致五官的样子，像是精心雕刻过的，一人穿着白色长裙，一人穿着蓝色长裙。

    在看到杜文的，两人撑起一点笑容，不算是好看，像是很久没有笑，僵硬住的那种感觉。

    “见过杜长老。”两人看着十分年轻，杜文看这也十分年轻。

    而随着杜文实力提升，已经没有多少人可以感受到他的情况了，这两名女子也只当杜文是某一老怪物，只是看着年轻，毕竟身份之前她们可是知道了。

    这联盟，可是很久没有新的长老出现了。

    “客气了。”杜文顿了顿，他没有这样被人教过。

    后面还是客气了一下，也没有多说什么。

    “杜长老，我是冷月，她是冷星，有什么事情就请你指挥了。”其中那穿着白裙的冷月开口了。

    那样子像是姐姐。

    “恩，这边通道已经被摧毁了，其实，现在只是感觉这边可能会出什么事情，或则是他们因为什么东西盯上这边，所以还会来。”杜文开口说着。

    其实他在想着，是不是，对方可能是因为那巨龙来的。

    想要把对方拉入伙。

    以那家伙对人族不爽的样子，还真可能成功。

    按照那家伙的实力，到后面可能会真的倒霉啊。

    真就直接出现一个比天人九重还强大的家伙啊？

    心里盘算着，杜文除了警惕这边还有巨龙那边，以免出什么事情都没有来得及反应。

    而那冷月冷星后面也没有多说什么，几人隐藏在这附近，观察着四周的情况。

    像是陌生人一样，都没有开口多说什么。

    随着时间流逝，这边又多了几人。

    实力基本上都不弱，可能是之前已经说过了，这边已经来天人八重了。

    像是那冷姐妹，都是天人六重，甚至还有什么联系招式。

    后面还来了一名天人五重，两名天人四重。

    之后就没有了。

    后面艾丽联系了一下，这些人过来只是来帮杜文打杂一下。

    刚才艾丽虽然没有问，但杜文已经说了他可以干掉天人八重，自然不是问题。

    至于这些家伙就是对付一些杜文来不及对付的小鱼小虾。

    然后处理一些杂事。

    当然，以免出现什么危机，这些人的实力还算是不错的。

    没有排除天人一二三重的人。

    杜文停了也没有什么反应，有这实力过来帮忙这已经足够了。

    反正现在就守在这里就是了。

    时间慢慢过去了三天时间。

    杜文现在已经习惯在这里，反正到哪里他都一样，融合核心。

    这东西融合起来好像还有一些困难。

    那灵能增长其实也有一些慢，现在才到50%。

    这对于其他的天人九重或许已经十分恐怖，但在他看来好像有点慢了。

    “不知道说出去会不会挨揍。”在想的时候，杜文还纠结了一下。

    不过很快又想到了，现在这世界，谁还能够揍他啊。

    不被他揍就算是不错了。

    现在能够接他一招不死的，都已经算是高手中的高手了。

    “杜长老，有发现了。”

    在第四天的时候，有人传来消息，这四周一直都有人巡逻。

    发现异动就直接汇报。

    “在哪里？”

    在确定了位置之后，杜文直接顺着那说话的人位置飞去。

    很快，双方见面，这是一座小冰岛。

    像是小山一样的冰岛在这里何其多。

    而这一冰岛要说特殊也确实是如此。

    在他们附近这东西的上方，出现了一个口子，已经有东西冒出来了。

    在来的时候，他已经看到了这家伙干掉了几个人鱼一样的家伙。

    像是他以前干掉的一样。

    “这些家伙还真敢来。”开一个空间通道可是十分费力的，之前破坏一个，现在又来了，明显这地方对他们是真非常重要了。

    本来还想着守够一个星期，如果对方还没有来就直接走了。

    没有想到第四天就来了。

    “并没有高手。。”

    “要叫人过来吗？杜长老。”

    在杜文看着那空间通道想着对方没有高手出现的时候，那联系他的人开口了。

    “不用了，让他们继续观察四周，不要让他们有什么机会出现在这边。”

    “反正来了就要第一时间知道。”杜文直接开口。

    他现在也不怕敌人出现过来，正好可以试试他的实力。

    他现在就担心这些家伙偷偷摸摸的耍什么阴谋诡计。

    “是。”这天人也没有多说什么点点头。

    虽然有点虚的。

    但这世界实力为尊还是十分清楚的。

    既然接了任务老实听话就是了，反正真有什么事情有大佬背着。

    天塌下来有大佬扛着。

    这样想着就没有那么的担心了。

    他们这边不担心，其他地方的人都已经收到消息就小心起来了。

    而杜文他们这边的通道，在又出来一个天人直接被杜文瞬间抓走之后就停下了。

    没有继续出现。

    明显斥候没有回去，他们不敢乱来。

