    众人并不知道这些，此时他们的目光所至，从凌天与神子的争锋，变成了两道幻影的交锋。

    看着那半空中的两道身影，脑海中唯一的念头就是凌天输定了。

    光是气息，就完全无法相比，这怎么比？

    他们早就忘记了，凌天召唤的幻影刚刚出现的时候，那一缕让他们忍不住想要下跪的帝威了。

    主要还是凌天召唤的幻影，身上没有任何气息流溢，就仿佛普通人一般。

    而他们也不知道这是什么人。

    但是神子召唤的那一道身影，那身上澎湃恐怖的气息，若是他们没猜错的话，肯定是万神殿的某位老祖。

    不用脑袋想，就能够知道结果了。

    此时凌天召唤出来的幻影依然还是一拳。

    那从神子神殿里面走出的幻羽，也是挥手间，无尽规则之力，化为金色的拳印，对了上去。

    两者触碰在一起。

    无声无息，凌天召唤出来的幻影在渐渐泯灭，也是让众人心中一叹果然如此。

    神子也是一脸狂笑，盯着凌天，得意道：“小子，我看你现在怎么和我斗？”

    “你高兴的太早了。”

    凌天对上神子的目光，淡淡笑着，神色平静无比。

    此话一出，众人都是不由一怔，这是什么意思？

    难道说还有什么是他们不知道，或者没有看到的？

    神子却是嗤笑一声，开口道：“小子，你别装神弄鬼了，今日我既然暴露了底牌，那你就给我去死吧！”

    “你确定能杀得了我？”

    凌天却是笑了，望着神子，眼中带着一丝嘲弄。

    “真是可笑，知道我以我精血召唤出来的是何人吗？”

    神子却是昂头，冷笑一声，眼中得意之色更甚。

    “是什么人不重要，反正很快就没了。”

    凌天耸耸肩，话语平静。

    “可笑至极。”

    神子嗤笑道：“这乃是我神殿老祖死后留下的意志力，无坚不摧，无物可毁，你以为你能够对付的了？你以为你能够抵挡得住？”

    “灭！”

    凌天却是笑了，忽然开口。

    随着他的话语落下，众人稍稍一怔，随即面色微变，眼中满是震惊之色，这怎么可能？

    只见此时那凌天召唤出来的幻影已经消散，化为点点光芒，瞬间冲过那金色的拳印，撞在了那神殿之上那道身影。

    无声无息，众人能够感觉的出来，这些光点在不停的吞噬腐蚀那一道身影。

    只是片刻功夫，那一道身影身上的气息，就已经弱了半分。

    那一道意志力所化的身影，也是察觉到了不妥。

    刹那间再次出手，无尽规则之力爆发，试图将那些光点给震散。

    但让人意外的，这些规则之力的涌入，却是让光芒越发强大，吞噬速度更快了。

    “不可能！”

    神子怒吼，眼中满是不可思议的光芒。

    也是骤然出手，想要将攻击那些光点。

    “没有什么不可能的，一物克一物。”

    凌天轻笑，脚步踏出，身影瞬间落在了神子面前。

    他可不能让神子出手，一旦神子出手的话，那些大道之力所化的光点就会被其给震散。

    是的，这就是一物克一物，大道之力所化的光点，克制那无法动用力量的意志力，但是只要被武者的力量击中，就会溃散。

    “嘭！”

    闷响声中，凌天身影出现在神子身前。

    神子身影直接被其震飞出去。

    “给我滚！”

    看着那意志力越来越弱，神子也是大怒，整个人几乎疯狂。

    浑身力量爆发，试图将凌天给击退。

    可惜论真实实力，他如何是凌天的对手。

    凌天出手间，一张一拳，瞬间将其给击飞。

    不等神子反应过来，此时的凌天已经追上，挥拳间朝着其攻去。

    神子怒吼，想要出手阻挡，但是每一拳都让他身影倒退。

    “真弱啊！”

    凌天开口，身影再次踏出，又是道道拳影爆发。

    这回神子想要再去阻挡，却是发现自己根本无法判断拳影的真假。

    浑身力量爆发，道道圣元朝着四周狂射而去，试图挡下凌天的攻击。

    但结果却是无用功。

    道道闷响声中，凌天的拳头全都落在了他的身上，瞬间将其击飞，打的他圣元动荡不已。

    但是这似乎只是一个起点。

    不等他身影落下，凌天的身影已经在瞬间赶至，又是拳掌交错。

    没有任何意外，全都在刹那间落在了他的身上。

    闷响声中，神子根本没有半点反抗之力。

    他本身就不擅长近身搏斗，此时被凌天靠近，连力气都无法汇聚，更别说躲避了。

    更别说，他刚才那一大口精血，也是让他此时有些虚弱。

    在瞬间，已经变成了凌天的沙包，拳掌纷纷落在他的身上。

    偏偏凌天爆发出来的力量也不算强，刚好将他体内的力量震散，却又没有给他造成什么伤势。

    众人看着这一幕，都是懵了。

    这场中的变化太快，他们感觉自己肯定是出现幻觉了。

    不然的话，演武台上那神子怎么在刹那间好像变成了球一般，被凌天从左打到右，然后又从右打到左？

    噼里啪啦的声音可是清脆无比，他们都听得清清楚楚。

    他们甚至能够看到神子脸上的巴掌印，鲜红无比，也是让他们嘴角抽搐，只感觉眼前的一幕太虚幻了。

    与此同时，在半空之中。

    万神殿的大长老，看着挡在身前的白发老者，神色凝重无比，眼中甚至还带着一丝警惕。

    他看到下面那白色光点，不停侵蚀老祖的意志力，自然是忍不住的想要出手。

    但是他的身子还没动，就被眼前这老头给挡住了。

    而他也认出了，这不是别人，而是来自长生圣地的老家伙，也是长生圣女的护道者。

    这老家伙很强，当初半途中有人伏击长生圣女，确实是他们万神殿的手笔。

    只是出手的那位武神不是他，他是暗中接应的那一位。

    在意识到他们对付不了这白胡子老头之后，也是选择了撤离。

    即便如此，还损失了一位武神境七重之上的强者，连老三都受伤不轻。

    若非自己反应够快，直接祭出老祖的意志，将其阻挡片刻。

    说不定老三都会陨落。

    而这也是让他意识到了眼前这老家伙的强大和恐怖，想要对付的话，最起码得请出那些闭关许久的老祖。

