    陈浩心中很是兴奋，没想到这幻想成真了。

    接下来，他也没有隐瞒，直接说出了公司的隐患。

    “啧啧啧！你这老板做的，说起来还真是够失败，居然混到这地步，自己的公司被别人搞得快要易主了，你居然才反应过来，还跑来清河商会挖人，说你失败吧，你胆子到挺大。”

    钱丽单手托着下巴，另一只手缓缓搅动这杯中的咖啡，脸上带着别有意味的笑容。

    陈浩也没有生气，就是感觉听尴尬，不过好在，现在事情解决了，今天算是皆大欢喜。

    两人又聊了一会，然后冲着中午上班时间，陈浩才回去公司。

    而钱丽身为商会理事，陈浩自然是知道对方不会随意开玩笑，明早上肯定会来。

    他回到公司第一件事就是找到张莹莹。

    此时，张莹莹正坐在办公室内专心的看资料，对于一个新手来说，需要学习的可不是一点点，这也是一个巨大的挑战，若是能通过，她必将更上一层楼。

    陈浩走进去了对方都没有发现，笑了笑上前泡了一杯咖啡端了过去放在张莹莹的桌子旁。

    “别太辛苦了。”

    “嗯？你回来了。”张莹莹听到声音，这才抬起头，看到是陈浩，心中一喜。

    她笑了笑，道：“就是感觉停茫然的，我想再过段时间就好了，对了，我发现个问题，公司很多合作商都有些不对劲，之前说的大大小小合作，都必须要你的私章或者签名，但这几家公司合同，都没有你的私章。”

    张莹莹将几份合同递了过去，陈浩随意的看了看，也没有太在意。

    “所以说，现在就需要尽快将事情给查出来，这绝对是那家伙搞的鬼。”

    这些合作上的事情，基本都是张艺洋在负责。

    陈浩有些想不通，自打昨天在厕所听到张艺洋打电话，对方口口声声称霍总，他第一反应就是霍晓雪这女人，真是不死心啊！

    也不知道这女人给了张艺洋这帮人什么好处，为什么还有些元老也被收买？

    不管是秘书、还是其他几个部门经理，那都是自己公司元老，也算是陈浩比较信任的人，可这才过去一个月，全都叛变了。

    这样的做法，无疑，让他很是心寒。

    “你也别着急，我会尽快学习完这些，然后帮着你一起查找内女干。”看着陈浩紧皱眉头，张莹莹有些心里难受，但很无奈，自己能力就这么点，只能是加快学习速度了。

    陈浩舒了口气，点点头，笑道：“对了，明天新秘书就来了，以后有什么事情，你可以和她沟通。不过，你可千万别跟那女人说废话，她可不简单！”

    张莹莹在他心目中地位很高，在一个，他很清楚，这女人一直在为他默默付出。

    而这秘书钱丽，明天开始工作，以这女人的性子，要是给张莹莹带坏了，这可咋办？

    所以，必须要提前打好预防针！

    这话也引起了张莹莹的好奇：“什么秘书啊？为什么不能多说话？”

    “唉，这些东西你先别问，以后你就慢慢知道了。”

    随后，陈浩一直呆在这办公室，一边帮着张莹莹缓解压力，一边帮她学习。

    只是他想到了之前自己的打算，买套房子。

    但莹莹私房菜距离这里也不远，但好歹他也是公司的老板，让人知道整天他整天就住在饭店里别人会怎么想，所以原本想买房的心情，瞬间高涨了许多。

    “改天公司放假，我们去看看房吧，总住饭店也不方便，特别是那个的时候。”陈浩转过头去看着张莹莹，然后一副坏笑，搞的对方都有些不好意思。

    张莹莹羞红了脸点点头，虽然陈浩的话说的很露骨，但事实如此，饭店也有很多员工住宿。

    他们两人整天待里面，确实很不方便。

    再说了，提到买房，张莹莹也非常有兴趣。

    因为买了房子，这也意味着，她和陈浩就有了自己的家，只属于他们两人的家。

    和陈浩在一起这么长时间，想要获得明面上的东西显然是不可能了，但只要能温存在一起就足够了。

    第二天一早，公司的门口停着一辆耀眼的纯白玛莎拉蒂，看起来无比吸引人。

    但最吸引人目光的并不是这辆跑车，而是从车上走下来的那个女人。

    女子一身小西装，穿着一双高跟鞋，看起来并没有暴露什么，但那玲珑有致的身材，加上前身的雄伟，在配合这小西装，给人无瑕的遐想。

    一头黑色的长发披在后面，然后带着一副太阳镜，精致的五官让人看了就觉得窒息，公司门口那些保安一个个吞着口水，要不是女人离他们有些距离的话，恐怕此刻的他们，已经流鼻血了。

    “我去，这哪来的美女啊？”一名保安看的目不转睛，但又感觉有些不好意思，摸了摸鼻尖。

    “真是极品啊！昨天来的那个经理和这美女不相上下啊。”

    “你们说，我们公司最近是不是招桃花运了？”

    两个保安讨论的时候，陈浩已经坐车来到门口。

    看到车子，保安立刻打起精神跑过去开门，和陈浩打招呼。

    陈浩只是点点头，径直的走到了玛莎拉蒂车子旁边：“来这么早？是怕我不给你发工资吗？”

    “嘁，就你那点工资，我还瞧不上呢，我都来了差不多十分钟了，还不打算请我上去吗？”钱丽不以为然，一犟一笑之间，充满了魅惑。

    看的旁边人就差没流口水了。

    陈浩也发现了这情况，干咳两声，赶紧带着她上楼。

    只是，旁边的张莹莹愣了一下，看着钱丽这样感觉有些不舒服。

    因为这女人这的太漂亮了，几乎是跳不出毛病，光是站在那就是一道亮丽的风景线。

    虽然她自认为自己也不差，但心里面总感觉差了点什么。

    “走吧，先上去，我给你介绍一下。”陈浩带头往前走。

    而张莹莹的目光看着的时候，钱丽也看了过来。

    四目相对！

    瞬间，好似期间有电光闪过。

    两个保安也是对视一眼，心里一跳，不约而同的看向老板陈浩，暗想：自己这老板是真的牛笔啊。

