
　　罗修的目的，被费永健一语道破。

　　不过罗修的表情却没有任何的变化，微微一笑，“道友是如何知道我是想要知道天地造化水的下落？”

　　费永健也笑了笑，“因为我知道神华造化水只是天地造化水的伴生物。”

　　说到这里，费永健又继续说道，“至于道友想要知道的事情，在青阳星陆这边倒也不是什么秘密。”

　　“哦？愿闻其详。”罗修抱拳。

　　费永健倒是没有卖什么关子，说道，“在很久以前的岁月前，具体是什么时间我就不知道了，反正很久远，有大能在这里大战，争夺传说中的先天造化鼎。”天籁小说网

　　“造化鼎蕴含至高造化大道，受到先天造化鼎气息的影响，这才出现了一些神话造化水，我也是机缘巧合之下猜得到了一点。”

　　听了这些，罗修才知道为什么关于神华造化水的事情根本不是什么秘密，正因如此，费永健才会将这些告诉罗修。

　　先天造化鼎，那绝对是可以孕育天地造化水的宝物，只是残留的一些气息，历经岁月变迁的演化，就形成了神话造化水，可见一斑。

　　根据罗修的了解，先天造化鼎也是至高神器，是和时空双翼一个级别的宝物，既然能争夺这种宝物，那么争夺宝物的两位大能，起码是超脱至尊的级别。

　　如此也就意味着就算是他知道了先天造化鼎的下落，他也没有那个本事去抢过来。

　　……

　　罗修并不知道颜夕若和炎月儿现在的情况。

　　如今。

　　她们两个来到了血月禁土，这里的一切都弥漫着森冷的血色，可以看到有不少修士的身影化作流光，飞入了血月禁土的深处。

　　“我们真的要进去吗？”颜夕若看向炎月儿，她也听说血月禁土是一个很危险的地方。

　　“不进去的话，我们也没有其他的地方去找机缘了，我们的修为太低了，甚至都找不到回空极神城的路。”炎月儿叹息着说道。

　　略微沉吟之后，两女的目光变得坚定起来，旋即同时化作遁光，飞向了血月禁土的深处。

　　而这一次的冒险和探索，影响到了她们未来的命运。

　　而在这个时候。

　　罗修所在的内席的宴席也基本上接近了尾声。

　　本以为宴席结束以后，他就可以离开了。

　　却没想到有人提议要举办一场交易会，毕竟他们这些修士，难得能有机会这样凑在一起。

　　这个提议得到了很多人的赞同。

　　罗修于是也就选择继续留下。

　　第一个拿出宝物的，是一位超脱道尊境的高手，他拿出的宝物是一株神药，而且是用来淬炼肉身的顶级神药。

　　当罗修看到这株神药的时候，他也很感兴趣，不过罗修也知道他对于青阳星陆来说，只是初来乍到，这种时候不适合高调行事。

　　修炼到超脱者以上的层次，可以说是任何修士都非常的注重肉身的淬炼。

　　所以当这株神药出现的时候就有好几个修士给出了交换的筹码，都是用先天道丹作为交换。

　　随后又有其他人拿出各种各样的宝物，基本上不是以物换物，就是用先天道丹来进行交易，可见到了他们这种层次的修士，寻常的修炼资源已经没什么用了，起码都是用先天道丹来修炼。

　　一个超脱道王境巅峰的修士站起来。

　　在这之前，都是道尊级的强者拿出一些宝物来交易，等到那些超脱道尊都已经结束了之后，这才轮到他们这些超脱道王境的。

　　“我这里有一枚空间定位宝珠，里面定位的是一个经常变换的空间坐标，这个空间坐标所在的地方都会伴随着时空黑洞，根据我以前的观察，这个坐标所在的地方经常会有强烈的大道气息弥漫出来。”

　　说到这里，这位超脱道王境巅峰的修士又继续说道，“我不确定这里面具体有什么，谁若是感兴趣的话，可以用宝物来交换我手里的这枚定位宝珠。”

　　听完之后。

　　在场的不少人都心中有了许多的猜测。

　　而猜测最多的，就是那个时空黑洞后面，或许就隐藏着一个秘境，这个秘境中有大道能量历经岁月凝聚的先天道丹。

　　当然了，这一切仅仅是存在有一个可能性，谁也不敢说就一定有。

　　“我出十万先天道丹来换。”一名修士开口说道。

　　然而那手中拿着空间定位宝珠的修士却摇了摇头，对于这个价格并不满意。

　　后面又有其他人陆续拿出一些宝物作为交换，但却都被这个人给拒绝了。

　　罗修如今也正是需要寻找修炼资源的时候。

　　既然这个人给出的线索，有可能让他找到大量的修炼资源，于是罗修也就动了一些念头。

　　略微沉吟后。

　　罗修取出了一个东西放在一枚储物戒指里面，挥手扔给了那个修士，但却并没有说他拿出来的东西是什么。

　　那修士也皱了皱眉头。

　　不过当他拿到这枚戒指，神念在里面扫了一下之后，毫不犹豫的就将手里的珠子也扔给了罗修。

　　“这就交易完成了？”

　　在场的其他人都是不由得面露异色，不知道这两人到底是在打什么哑谜。

　　倒是有一些超脱道尊境的强者目光闪烁。

　　按照他们的推测。

　　那个拿出戒指的修士，戒指里面放的应该不是寻常的东西，拿出空间定位宝珠的修士拿到以后也没有说是什么，意味着他也不希望别人知道戒指里面的东西是什么。

　　既然隐藏，就意味着有蹊跷，或许有可能是让超脱道尊都感兴趣的东西？

　　罗修倒是的确这么想的。

　　因为他给对方的东西，是一枚他在时空秘境中得到的时光水晶。

　　这可是能够用来感悟至高时间大道的东西，即使是超脱道尊也不会不动心。

　　罗修之所以敢拿出来，就是因为对方不是超脱道尊，两人的修为是一样的，他也不用忌惮什么。

　　所以对方拿到东西以后立刻完成了交易，也没有说戒指里面的东西是什么。

　　但是让罗修没想到的是。

　　他刚拿到了这枚空间定位宝珠，一位天元宗的长老就走过来，道：“这位罗道友，那枚空间定位宝珠可否转让？我们天元宗肯定会给你一个满意的价格。”

　　罗修闻言，心中顿时有些警惕，难道说这枚珠子里面的那个空间坐标，真的有什么好东西？不然的话，天元宗何至于这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4199章 空间定位宝珠免费阅读。https://xs.23sk.com 