    “帝天，还有秘密……”

    道晨真界，西北方一片璀璨的星空中，这里存在了一颗赤色的星辰，此星尽管是赤色，尽管看起来仿佛蕴含了火焰，可实际上这里一片冰冷，充满了无法让人接近的寒气。

    在这星辰外，苏铭盘膝坐在虚无，冷眼看着那奇异的星辰，双目微微一闪，喃喃自语。

    “身为轩尊的神魂，占据帝天肉身，他根本就不必组建仙族联盟与道晨宗开战，他与苏轩衣之间……似乎并非如我之前想象的样子。”苏铭眼中露出幽芒，陷入沉思。

    “罢了，只要他不再计算于我，此事与我无关，现在我要做的，就是夺回我的本尊肉身，找到师兄他们，然后……我要去一趟冥皇真界！！”苏铭神色露出一股寂灭的冷漠，他想起了那枚玉简内，日月星三老给他安排的任务。

    “击杀凤门圣女白灵！”那玉简内，除了告诉苏铭在这里等待集合之后，其他的言辞，就只有这么一句。

    苏铭沉默片刻，缓缓地闭上了眼，整个人气息完全消失，如同死亡一样，在他的身边，火魁老祖双目看向四周，朱有才默默地盘膝闭目，冥龙与秃毛鹤则是彼此嘀咕，不知在谈论着什么，可看它们目中的亮晶，显然很是激动的样子。

    时间一天天过去，在苏铭从道晨宗离开，来到这里等到了约莫半个月的时间后，这一天，突然的他前方的那赤色的星辰，猛然间爆发出了刺目的光芒。

    在这光芒出现的刹那，苏铭睁开了眼，看去时，他看到这星辰轰的一声，竟凭空的在这虚无内，崩溃爆开。

    狂猛的冲击横扫之下，化作了狂风呼啸，在苏铭的目中，他看到这颗星辰于崩溃的瞬间，在那轰鸣之声回旋的刹那，崩溃之力没有丝毫外散，而是化作了一个巨大的黑洞漩涡。

    轰鸣不断，在这漩涡出现的瞬间，一队队身穿铠甲的修士，带着冷漠的目光，从那黑洞内，缓缓的一队队走出。

    每一个修士都是浑身散出煞气，目露精芒，他们不是寻常的修士，在他们身上，苏铭可以感受到大量的血腥，这里几乎每一个修士，都是不知杀戮了多少生灵的冷血战修。

    这赫然是以崩溃一颗星辰形成的力量，来展开一场不知蔓延了多少范围的传送大阵，将一切应在这里集合的道晨宗修士，瞬息全部传送而来。

    从黑洞内走出的修士，转眼就有百万之多，他们密密麻麻，散出的萧杀似可以冰封这星空，走出后，以每万人为一个方阵，屹立在星空中，出现在苏铭前方。

    渐渐地，越来越多的修士走出，更有一艘艘散发威压的战舰也随之出现，这一过程持续了约莫大半天的时间才渐渐结束……

    荡起结束时，存在于苏铭前方的修士，已然超过了五百万之多，五百万的修士，形成的是一片修士之海，无边无际。

    在他们的上方，超过数十万之多的战舰，缓缓漂浮，更是在后面，有近万足有万丈的巨大石台悬浮，更远的地方，数千身体更为庞大的巨兽，正仰天嘶吼，这些巨兽每一尊身上都有一条铁链，数千条铁链，拴着的是在它们的后方，一颗……星辰！

    那是一颗从黑洞内出现的星辰，一颗全身散发七彩光芒的星辰，在这星辰上，阵阵恐怖的威压与气息扩散。

    “道空殿下！”一个软绵绵的声音，带着慵懒之意，从那七彩星辰上散出时，立刻四周这五百万修士，齐齐发出了一声低吼。

    这吼声惊天动地，让这星空颤抖，有大量的虚无裂缝在这吼声中出现，形成了一股难以形容的威严，仿佛要镇压苏铭一般，轰轰而来。

    “战堂天地两极，地之极，五百万修士，欢迎道空殿下前来督战。”那软绵绵的声音再次传出时，四周的五百万修士又是一声齐齐的低吼。

    这一次的吼声更为强烈，甚至在吼声传出的刹那，这五百万修士全部都释放出修为，与此同时，更有一股滔天的煞气，从这五百万修士身上齐齐的爆发开来。

    这股煞气浓厚的几乎要化作实质，形成了无数唯有神识可以察觉到的冤魂，在这星空中出现后，向着苏铭这里嘶吼咆哮。

    若是换了其他修士，哪怕修为比苏铭要强，面对着战堂五百万修士形成的煞气，也会心神震动之下，被震慑的倒退开来，甚至会伤了心神。

    苏铭身后的火魁老祖，就是面色一变之下，瞬间有所苍白，冥龙那里更是身子哆嗦中，被震慑了魂，至于朱有才那里，他只是双目一缩，神色如常。

    秃毛鹤打了个哈气，露出很是看不起的样子，嘀咕了几句。

    至于苏铭，他的神色没有丝毫的变化，甚至连瞳孔也没有如朱有才般收缩，他一眼就看出，这是战堂故意的威慑，显然是如同一个警告，警告苏铭哪怕是殿下，哪怕是来督战，但也不要太放肆。

    在警告苏铭的同时，也露出獠牙，让苏铭明白，他们……不好惹！

    甚至苏铭还可以看到，无论是前方的修士大军，还是半空中的那些战舟，亦或者是那些漂浮的石台上存在的修为更强大的修士，他们几乎大多数人，在散发出修为，释放出煞气时，看向苏铭的目光，带着隐藏着轻蔑的冷漠。

    他们显然看不起苏铭，他们只认实力，哪怕是他们大都听说了道晨宗册封时的一幕幕，但有些事情，没有亲眼看到，是怎么也都不会去太过相信的，这一点，越是自身有实力，就越是如此。

    这五百万修士里，认为册封时一幕存在虚假的，大有人在。

    “不好意思，还望道空殿下莫要建议，在下的这群修士，他们只认强者，对于殿下若有什么失礼之处，看在他们千多年来杀仙族联盟无数的份上，殿下可不要嫉恨。

    实际上我很不想告诉你，如果你嫉恨的话，也没有用。”那懒洋洋，软绵绵的声音一如既往的回荡开来，引起了此地五百万修士，据大多数的哄笑。

    “好了，欢迎我们的道空殿下，我们地之极的督战殿下，前来督战。”那声音一出，立刻笑声骤然而至，强烈的萧杀之意回旋间，苏铭前方的修士顿时一动，万人阵营齐齐一晃，轰鸣之音惊天之时，竟在苏铭的面前摆出了战阵，只在人群中，露出了一条通往远处星辰的道路。

    只是这道路两边，凝聚了此地所有修士无形的煞气。

    苏铭冷冷的看着这群修士一眼，迈步向前走去，他的第一步在落下的瞬间，掌境修为轰的一声从其体内爆发出来，使得星空一震的刹那，前方这五百万修士凝聚出的威压，立刻颤动。

    随着苏铭的走近，他的修为之力越加强悍，竟是以一人来对抗五百万修士的威压凝聚，苏铭每走出一步，都随之有轰鸣传出，那是这五百万修士，齐齐退后形成的声音！

    这一刻，上方的战舰中，石台上，巨兽背部存在的修士，一个个纷纷双目精芒一闪，以一种吃惊的目光，看向苏铭。

    “道空殿下好威风，战堂的二郎们，让道空殿下看看你们的杀戮！”软绵绵的声音再次从那星辰上传出时，立刻这五百万修士齐齐又是一吼，与此同时，他们的煞气毫无保留的全部释放开来，这是一股比之前要强大了数倍的煞气，这股煞气可以让规则倒卷，可以让苍穹闭目，可以让这四周瞬息如陷入隆冬！

    这煞气之强，立刻让火魁老祖面色再变，甚至是朱有才那里，也都神色有了凝重，他听说过道晨宗的战堂，那是一群疯子组成的坚刀，那是整个道晨宗，对外最强的一股力量，他们常年镇守边疆，有敌人时，他们以战修行，没有敌人时，他们各自对战生死不论的修行。

    他们就是，名震四大真界，道晨宗的战堂！

    战堂，分为天之极与地之极，各有五百万修士，而统领他们的，是被四大真界有资格知晓他们名字者，比喻成毒牙与野狗的两个强大的且让人恐怖的修士。

    毒牙统领天之极，此人如其被他人的所称呼一样，狠毒至极！

    野狗统领地之极，此人卑劣无比，所过之处寸草不生，杀戮滔天。

    苏铭冷眼看着那五百万修士散发出的滔天煞气，他眼中幽芒一闪，在这一瞬间，赫然从苏铭身上，爆发出了一股惊天的煞气，那是他这一生，每杀戮一个生灵就会增加一丝的煞气，那是一股一出现，就让这苍穹轰鸣，就让那五百万修士齐齐神色大变的滔天煞气！

    要比对于生灵的灭杀，死在苏铭手中的生命，数之不尽，不是阴圣真界镇守势力的灭亡，不说那数万仙族联盟修士的粉碎，仅仅是当年在神源星海啼涛兽群的灭亡，就足以形成苏铭身上那惊天动地的煞气。

    （未完待续）

