    很快，依夫警长手下的警员便将变种人拳石的尸体包裹了起来，剩下的哥连帮高层的残骸，也被勉强收敛了一些，留作证据。

    　　哥连帮底层的帮派成员还有那些文员人心惶惶，完全不知道到底发生了什么，又或者说，这哥连帮的高层都死光了，他们该怎么办？工资由谁来发？以后又该去哪里上班呢？

    　　这些哥连帮的成员不是没有想过，将哥连帮的财富悄悄分了，但是之前会议室中一直在战斗，等到动静消失了，依夫警长又带人赶来了。

    　　现在更好了，整个哥连帮连同空手道馆都被封锁了，依夫警长手下的警员，很客气的将一众富豪们请离了哥连帮地下世界。

    　　不由得他们不客气，因为此时的依夫警长也在点头哈腰的看着一位中年男子。

    　　依夫警长，说是警长，甚至在警局体系之中，也属于中高层，但也不过是副警长，也就是副总警监之职。

    　　而站在依夫警长面前的，是分局警长，也就是处总警监之职，两个人隔着两个等级，相差两颗金色星星呢。

    　　这已经是整个纽约市警局中的大佬存在，没有想到今天竟然会在这里，而且迪金森警长还是依夫警长所在分局的老大。

    　　不过，依夫警长此时也有些庆幸，有这样一位大佬在，至少，这件事情就不会只怪到他一个人的身上，有人能够分担压力了。

    　　迪金森警长此时面色也有些阴沉，他跟随着自己的好友来哥连帮的地下世界放松，根本就没有暴露过自己的身份，但是没有想到遇到了这种事情。

    　　“这么说来，是有变种人动手了？”当听到依夫警长的描述之后，迪金森警长的面色稍微缓和了一些，“有其他变种人留下来的痕迹么？”

    　　“现场只有打斗的痕迹，并没有别的变种人的踪迹。”依夫警长恭敬的回答道，没有办法，这可是他的顶头上司了。

    　　“这么算起来，杀死变种人的凶手更厉害了？”迪金森警长了然的点了点头，“好了，这件事情，我知道了，你将整个空手道馆与哥连帮封起来，将那变种人的尸体带回分局，我去联系专门的处理人员！”

    　　“头，那哥连帮的财富……”依夫警长左右看了看，低声问道。

    　　“怎么？还需要我教你么？走海外的渠道，不要让税务局查到踪迹。”迪金森警长摆了摆手，转身离开了。

    　　依夫警长松了一口气，示意手下的警员将拳石的尸体带走，然后将整个哥连帮与空手道馆清空之后，封住了这里，带着手下返回了分局。

    　　不得不说，迪金森警长的速度是真的快，依夫警长才刚刚走到分局，便有一群全副武装的士兵赶了过来，将分局团团围住。

    　　“你们是……”依夫警长看着全副武装的士兵们，一时间觉得他们有些小题大做了，不过是一个变种人的尸体，至于这么夸张么？

    　　“我们是威廉·史崔克将军麾下特别行动队的！”领头的中尉站了出来，指着一旁包裹严密的变种人尸体，“我们奉命来交接变种人的尸体！”

    　　“哦，好。”依夫警长感受到对方身上的气势，下意识的点了点头，让开了身子，看着两名士兵走上前来，抬起拳石的遗体，然后身子一沉。

    　　依夫警长的心中浮现出一丝笑意，这拳石可是浑身石头的变种人，身体的重量自然不用多说，当时可是六名警员一起，才将拳石的尸体抬上警车的。

    　　即使士兵的身体素质在警员之上，也没有说力量能够比得上三个警员。

    　　中尉看了一眼身后的士兵，又有两人走了出来，一同将拳石的尸体抬到了军队之中。

    　　“住手！”这时，一名身穿黑色西装，挂着和善笑容，发界线有些高的男子从车上下面，看着无数黑洞洞的枪口，面色却没有丝毫变化，新手村村长科尔森！

    　　“联邦调查局！”科尔森掏出了FBI的证件，示意给一众士兵与依夫警长看，“这个变种人，我们接手了，麻烦抬到我的车上去！”

    　　“哼！FBI？”中尉冷笑了一声，看着科尔森笑了起来，“科尔森，这不是我们第一次打交道了吧？你真的当我认不出你是谁吗？”

    　　“哎呀，原来是戴蒙中尉啊。”科尔森的脸上没有丝毫的尴尬，依旧淡笑着，然后淡定的将FBI的证件收入怀中，又掏出了一个新的证件，“刚刚拿错了，国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    　　“我劝你还是退下吧，这变种人，威廉·史崔克将军要了，任何与变种人有关的事件，都该由威廉·史崔克将军处理！”戴蒙中尉冷笑着摇了摇头，“就凭你那个破证件，还带不走这变种人的尸体！”

    　　随着戴蒙中尉的话音落下，一众士兵手中的子弹上膛，一副随时准备射击的架势。

    　　“杀死一个冒充FBI探员的人，可算不上什么大罪啊！”戴蒙中尉再次提醒道。

    　　“唉！”科尔森重重的叹了一口气，脸上挂着无奈的笑容，点了点自己的耳朵，“局长，失败了，威廉·史崔克将军的人先到了。”

    　　“哼！他还算不上将军，不过是一个上校罢了！”尼克弗瑞的声音传到了科尔森的耳朵里，“既然他们又提前到了，那就算了吧，你去调查一下，这变种人的死因……”

    　　“能够杀死一个身体变异的变种人，可见这个人的实力不容小觑，你去调查一下，看看是未曾暴露的变种人，还是其他超能力者！”

    　　“是！”科尔森应了一声，冲着依夫警长与戴蒙中尉摆了摆手，“抱歉打扰了，告辞！”

    　　“哼！”看着科尔森驾车离去，戴蒙中尉冷哼了一声，“收队！”

    　　一群士兵将拳石的尸体运上了车，然后驾车离去，只留下一脸懵逼的依夫警长与分局警员。

    　　“咳咳，好了，既然没有事情了，就散了吧！”依夫警长最先回过神来，冲着手下的警员摆了摆手，“至少，我们不用牵扯到这么复杂的事情里了，不是么？”

    　　“是啊，变种人这种怪物，我们还是不要掺和的好！”警员们纷纷笑道。

