    一个自强不息的人，必然是一个勇攀险峰之人。

    眼下，叶军浪正在用行动去实践这句话。

    就在这时——

    “你、你……你又欺负人！”

    美女校长回过神来了，一双目光满是羞意跟恼嗔的看着叶军浪。

    叶军浪愣了一下，终究还是被发现了啊。

    不过，美女校长没有阻止自己，这是在默许了吗？

    “这不叫欺负！”

    “这还不是欺负？那是什么？”

    “这叫丈量！”

    “……”

    沈沉鱼直接愣住了，又一次的败退，遇上如此一个厚颜无耻的混蛋，还能说什么？

    于是，叶军浪继续丈量。

    渐渐地，屋子内的空气中都开始弥漫一种特别的气息，温情中却又带着旖旎，使得整个屋子的温度在无形中像是攀升了。

    就在这时——

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    一声老迈沙哑却又透着雄浑与豪放的歌声传来。

    听到这声音，叶军浪跟沈沉鱼脸色都愣住了。

    紧接着，后半段歌声继续传来——

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    这是叶老头的声音，看着像是喝醉了，已经走回到了听竹小筑，正扯着他那副五音不全的老迈嗓子在高唱着，却也别有一番豪放的气势。

    “啊——”

    沈沉鱼伸手捂着嘴巴轻呼了声，接着语气急促的说道：“是、是叶爷爷，叶爷爷回来了。”

    说着，沈沉鱼连忙坐正了身体，整理了一下自己的衣裳，脸色羞红万分，那模样就像是偷情的人儿被撞见了般。

    叶军浪叹了口气，只觉得内心——主要是手心空荡荡的。

    这老头子也是，喝醉了你随便找个地儿一躺就完事了，还要回来干嘛？

    叶军浪这会儿真是气得七窍冒烟，恨不得冲出去把这个糟老头给按在地上一阵摩擦。

    “你、你快回去吧，叶爷爷回来了。现在都大半夜的，你一直在我房间，这、这怎么能行。”沈沉鱼红着脸说道。

    叶军浪心有不甘，想问美女校长一句要不我们去外面？

    不过话到嘴边还是没说出口，想到叶老头已经回来了，这要是大半夜跟着美女校长出去，鬼知道叶老头那张嘴说出些什么话来。

    “你也早点休息。”

    叶军浪笑了笑，在沈沉鱼的额头上轻吻了一下。

    随后叶军浪起身离开了，虽然叶老头的归来中断了与美女校长的温存，不过叶军浪也是很满足了，再则这方面的事情也是需要慢慢来，顺其自然水到渠成是最好的。

    估计下次再有这样的机会，一切也就自然而然了。

    沈沉鱼目送着叶军浪离开，想到刚才这个家伙一本正经的说什么丈量，想到这她脸色又是一红，内心的情绪也有些翻腾起来！

    于是，沈沉鱼打算去洗个澡，让自己平复平复。

    ……

    叶军浪回到自己屋子就闻到了一股很冲的酒味，叶老头显得很惬意的抽着旱烟。

    冷不防看到叶军浪从后门走了进来，叶老头老脸愣了一下，然后目光颇为玩味的盯着叶军浪，嘿笑着说道：“叶小子，出息了啊。这是从小沈的屋子里刚出来？”

    叶军浪不动声色的说道：“晚饭没吃，所以就去沉鱼那边跟她吃了顿晚饭。”

    “这大半夜的，孤男寡女共处一室，你小子只是吃了个晚饭？”叶老头狐疑的问着。

    “不然呢？”

    叶军浪没好气的说道。

    “你——”

    叶老头一副恨铁不成钢的样子，他都要捶胸顿足起来了，摇着头，叹着气，说道：“完了完了，你这小子无可救药了。老头子以前是怀疑你不行，现在基本上可以肯定你是真的不行了！你居然只是吃个晚饭？这么好的机会，就不知道跟小沈共进感情？就你小子这进度，老头子何时才能圆抱上重孙子？”

    叶军浪顿时黑着脸，额头上青筋暴露，心想着你这老头子要是不回来，或者晚回来一步，老子跟美女校长何止是共进感情，简直是同床共枕了。

    不过这话跟这老头子也没法交流，他懒得去扯了，说道：“目前为止，紫凰、凌天、乘龙等人都没有消息传回。看来在其他省市中没有发现自封一界古老势力的外门弟子存在。这倒也是让我稍微安心了，能够放心去上苍界一趟。”

    叶老头眼中精芒闪动，他说道：“你小子这些天就要准备去上苍？”

    叶军浪点了点头，说道：“差不多吧。紫凰圣女等人没什么发现，回来之后我们就前往遗墟古城一趟，接着就是前往上苍。我是觉得此事越早行动越好，免得生出变数。”

    “也对，早点去也好。”

    叶老头点了点头，说道：“我跟你转述的，那个老神棍说的那条古路上存在的几处危险点，你都记下了吧？”

    “已经记下了。”叶军浪开口，说道，“以着神算子他们的实力，当初都能够前往上苍。那我这边也不会有问题。”

    “到了上苍，一切只能靠你了！”

    叶老头深吸口气，拍了拍叶军浪的肩头。

    叶军浪能够感应得到叶老头的心绪，不由想着，倘若叶老头武道仍在，那自己与老头子一起携手去上苍，那是多有趣的一幕。

    即便是遇到强敌也好，也能与叶老头联手镇压。

    想到这，叶军浪说道：“老头子，那本‘神纹武道拓本’你研究得如何了？”

    叶老头说道：“这段时间我也正在看。说起来，神纹武道与本源武道的确不同。但又有共同点，那就是对大道之力的运用。只是运用的方式，承载大道之力的载体不同。所以，这本古籍也是带给我很大的启发。”

    叶军浪说道：“有所启发就好。也是希望老头子你能够找到一条属于自己的武道之路，重振雄风！”

    “叶小子，老头子雄风可是一直在的。你以为老头子是你吗？都跟小沈共处一室了，居然只是吃个饭，太不中用了！”

    叶老头摇了摇头。

    叶军浪额头顿时冒出一条条黑线——果然，跟着糟老头就是没法好好说话，这老东西太欠揍了！

    ……

    五更！

    看了下，今天票数即将突破700！

    大家加油，继续投票，冲上去，我会继续暴更！

