    苏执讥讽的说道，“你这是盼着打赌会输吧？”

    南鲤顿时一阵心虚，难道她做的太明显，连苏执都察觉了？

    “呵，我这是认定了自己不会输，所以才敢这么打赌的！”南鲤眼珠一转，接着道，“再说我还没说完呢，我要是赢了，你帮我把你们总裁约出来，我要请他吃饭，增进一下感情。”

    反正她也肯定不会赢，南鲤在心里默默补充道。

    她的话，苏执自然是不信的。不过她都已经把话说到这个地步，苏执自然也不好再说什么。

    之后，南鲤就高高兴兴的离开了。

    次日，她一直睡到股市开盘才起床。

    她看了眼股市，顿时开心的不得了。

    裕泰海产的股票，又跌了。

    虽然它跌的幅度不算太大，但是那绿油油的眼色，却让南鲤的心情分外清爽。

    她决定今天不去沐氏，毕竟她按照昨天的赌约，她从今天就已经放了苏执的假。

    苏执都放假了，她这个光杆儿司令还去沐氏干什么？

    所以，南鲤也准备给自己放个假，今天就到处去转转。

    她的那些二手的衣服、包包、化妆品等等的钱已经到账了，她准备去花花花、买买买，体验一下有钱人的生活！

    南鲤高高兴兴的出了门，来到H城最繁华的商业街。

    她这一路吃吃吃，逛逛逛，也算是对这个世界有了更清晰的认知。

    这个世界跟她所在的世界差不多，不过更像是她所处的五年前的世界。

    南鲤正高高兴兴的逛着，忽然，她听到一个声音喊道，“南小姐？”

    南鲤还没回头，听声音也听出叫她的人是邵沁雪。

    她真的无语了，这个邵沁雪是几个意思？

    怎么她去哪儿，都能遇到邵沁雪，这是在她身上安装监控了吧？

    要是邵沁雪肯把用在她身上的功夫，用来挽回沐瑾城，哪儿还用得着她这么辛苦的想办法败家？

    现在搞得，南鲤甚至都想要怀疑，邵沁雪真正喜欢的人其实是她了！

    南鲤转身，果然看到邵沁雪一脸亲切的朝她走了过来，“没想到这么巧，在这儿遇到你了。”

    南鲤，“呵呵。”

    巧不巧她还能不知道吗？

    邵沁雪身为启胜集团的千金，在启胜集团担任很重要的职位。邵沁雪肯定每天都有不少事要忙，怎么可能跟她一样闲着无聊来逛街？

    这分明就是知道她在这儿了，所以才故意找过来‘偶遇’她的。

    “你来这儿，是给瑾城买礼物的吗？”邵沁雪试探的问。

    “我买礼物给他干什么？”南鲤眉头微皱。

    “南小姐您这是见外了，不愿意跟我说吗？”邵沁雪轻笑一声道，“下周一是瑾城正式接手沐氏三周年的日子，你难道不是给他买庆祝的礼物的吗？”

    南鲤的唇角抽了抽，这种日子她怎能可能知道！就是知道了，也不可能记得住！

    不过转念一想，她是该给沐瑾城买个礼物。

    毕竟她都败了人家五百万了，怎么说也得送个礼物意思意思嘛！

    “幸好你提醒我了，你说，我该送他什么礼物好？”南鲤问道。

