    温倩怡拿着钥匙的当时就已经完全地愣住了，她没有想到的是卓越老早就已经有了准备，而且一直在忙活这个事情，赶紧说道：“卓越，我有钱，我只是还没有考虑清楚以后的事情……这个钱我等下转给你……”

    “说什么呢？”卓越当即就拒绝了：“还想着回澳洲？那我问问小旭，是要留下来和爸爸妈妈一起生活，还是跟着妈妈去澳洲？”

    两个人说话的声音都很小，可是小旭还是听到了，当即噘起了嘴：“我不要回澳洲！澳洲没有爸爸，我要跟爸爸妈妈一起生活！”

    “妈妈你是不是又要带我离开爸爸了？”小旭眼中泪光闪闪地看着温倩怡：“妈妈，我们能不能不走？我不要跟爸爸分开……”说完，本来还很兴奋的，一下子呆呆地坐在了床上，一声不吭，只有眼泪在不停地打转。

    温倩怡当时就慌了：“没有，小旭，妈妈不回去。只不过是爸爸现在投资生意，妈妈怕他钱不够，所以不想让爸爸出钱买房。不是说要带小旭回去。妈妈明天就带小旭跟爸爸一起回家，好不好？”

    小旭擦了擦眼泪，小声地问道：“妈妈，你说的是真的吗？真的不要带我回澳洲？”

    温倩怡用力地点头：“真的。”

    小旭又转过头，红着眼看着卓越说道：“爸爸，你真的没有钱了？”

    卓越哭笑不得，看着小旭的样子又觉得心酸，只能配合着温倩怡的说法猛点头：“是的，爸爸现在把钱都投进生意里了，等赚钱了给小旭买大房子。”

    “我不要大房子，我只要跟爸爸妈妈在一起就够了。”小旭抽着鼻子说道：“爸爸，我的零花钱都在妈妈那里，都给你你拿去买房吧。我以后会赶紧长大，赚钱给你和妈妈买大房子的。”

    卓越当时就愣住了，反应过来以后热泪盈眶，紧紧地抱住了小旭。这么多天，他心也伤过，哭也哭了不知道多少次，可是唯独这一次，是因为感动。他没有想到，小旭会对他说出这样一番话，他对小旭的付出和感情，从来没有要求过汇报，可是当看到小旭稚嫩的脸庞认真地说出这番话，他是真的激动了。

    倩怡已经不知道该说什么好了，想哭又想笑，只能静静地看着生命中最重要的两个男人紧紧相拥。

    卓越给小旭办好了出院手续，然后带着他们娘俩，以及自己的不多的几件行李，其实就是换洗衣服，一起搬到了他买的新房子里头。因为他答应过小旭的，要和他们生活在一起，小旭这个阶段，也离不开他的陪伴和照顾。

    至于说以后怎么办，卓越其实也不知道，他唯一的心愿，是能够过好当下的每一天，关于未来，他已经不敢再去想，也不敢再有任何的要求了。

    搬过来住到一起以后，又碰到一个最尴尬的情况：李嫂现在还在澳洲，主要是因为当初没有想过回来一趟会发生这么多的事情，所以没有让她回来。现在找一个合适的保姆也很难，所以家务事情温倩怡来做，反正她现在最主要的重心全在小旭身上。倒是确实有男主外女主内的居家生活的感觉。只是到了晚上睡觉的时候，小旭又提出他的话题：爸爸妈妈是要睡在一起的。

    仿佛是历史重演，两个人再度为了小旭，又扮演起了夫妻。说实话这个老人几乎算得上轻车熟路了，只是如今的情况，比那时候又要复杂太多，两个人的心情都更加的尴尬而微妙。只能是让小旭睡在中间，去隔开两个人的距离。

    小旭一下子重新拥有自己最梦寐以求的生活，特别特别的开心，闹腾了好久，终于累了睡着了。可是他身边的两个人，却都发着呆，不知道这以后的每一天每一夜要怎么度过。毕竟以前是那么相爱那么熟悉的人，分开后也没有忘掉彼此，如今何止是在一个屋檐下，直接又回到同一张床上，中间就隔着个小旭，彼此的气息都能够清晰地闻得到。说真的，不管是哪方面来说，都是相当的折磨。只能是两个人都在装睡，而且谁也不敢乱动，结果就是睡得特别累，几乎都是半边身子都是麻的。

    天亮以后，温倩怡先醒过来，一脸憔悴地摇着头说道：“得赶紧把小旭治好，把他送去上学，这样子下去，我待在家里反正也是闲着，你还要上班，这样下去怎么能吃得消。”

    卓越也是两个眼圈乌青，打着哈欠说道：“看一下等他再好点，让他分房一个人睡去，他这么大，也该自己睡了。而且这样确实不行。”他也不是铁打的，这么多天以来，真的是一天没有休息好过，感觉人都快半残废了。

    接下来的好几天，卓越跟温倩怡两个，绞尽脑汁好说歹说，什么男孩子要独立要坚强，而且小旭说过自己要尽快长大，不能老是赖着爸爸妈妈，甚至于爸爸妈妈要谈恋爱，需要一点单独的空间，这样的话都说出来了，无非就是为了哄小旭单独睡。

    卓越真的是对天发誓，他绝对不是为了跟温倩怡做什么——说真的，分开这么久，他是个正常的年轻男人，温倩怡又是以前最熟悉的，两个人之间该发生的也不知道发生过多少次了，只是现在的关系，他必须控制自己，不去发生什么越界的事情。天天晚上离得这么近，他真的快要疯了。要是让小旭单独睡，他能自己打个地铺或者偷偷到隔壁房间，起码能让自己远离温倩怡那不可抗拒的诱惑。

    小旭非常的不高兴，任两个大人哄着，好久才非常小声地问了一句：“我也想要个小弟弟或者小妹妹，但是爸爸妈妈，有了小弟弟小妹妹，你们还会爱我吗？”

    卓越跟温倩怡面面相觑，都是愣住了，随即同时反应过来，脸都是瞬间通红：小旭这小孩子，心事也是真的多，居然会以为他们不让他跟着一起睡，是想要再要一个小孩……简直让人哭笑不得，这小孩子，你说他小吧，他联想力还挺丰富懂得也多。但是也挺心酸的，到现在他还是担心，还是怕有一天大人不爱自己了。

    两个人费劲哄了半天，总算是让小旭相信不管将来怎么样，他们都会爱他，小旭才终于委屈巴巴地到儿童房去睡了。

    那几乎是卓越最幸福的一晚上，他简直激动得想哭——终于能够好好睡一觉了。所以，说起来估计没有人会信，他跟温倩怡共处一室，已经好多天了，居然什么事情都没有发生过，他都快累成狗了，只想睡觉，哪还有什么别的心思。

    卓越直接抱着被子，跑到沙发上睡去了。温倩怡还觉得满心过意不去，想让他到床上或者是到隔壁，但是去隔壁怕惊动小旭，让他到床上，搞得也像是自己有意要跟卓越怎么样。再说她也是经过男女之事的，也知道两个人一张床，估计卓越能难受死。所以她满心的歉疚，也只能是看着卓越在沙发上呼呼大睡。

    说出来估计没有人相信，他跟温倩怡两个，也是曾经夫妻一场，如今回到一起，估计全天下所有人都以为他们这是要复婚，或者最起码是重新在一起的节奏。但是问题是，他们两个，真的都是跨不过去自己的那一关。感情还在，只是面对现实的时候，他们能够选择的，也只有回避这样的感情。

    就这样时间也在悄无声息地推移着，其实这样的生活，除了小旭以外，对于温倩怡和卓越都是一种痛苦和折磨。永远跨不出那一步的两个人，却偏偏还要以这样的形式，每天待在一起，离得越近，痛苦和纠结就越深，反而让人怀念起曾经彼此分隔只有想念的日子。

    最主要的一点，卓越没办法不承认，苏慕婉离开后的每一天，他都还在想着她，有时候在大街上看到一个相似的背影，也忍不住想追上去看两眼，哪怕明知道最后的结果是失望。甚至于看到有人开着和苏慕婉同款的保时捷，他都试过开车跟上去跟了好久。他几乎每一天，都要拨打一遍苏慕婉的电话，到最后已经成为一种习惯了，听着电话那头冷冷的停机的提示音，知道那个爱哭更爱笑的女孩，的确是不会再回来了，不会再回到他的世界里来。

    明知道不可能，还是忍不住想，越想也就越痛。卓越现在的心，就是每天这样反复。爱情到底是个什么东西？能让人如此的痛苦，却又一点都无药可救。

    唯一的安慰，也许就是看着小旭一天天渐渐的恢复正常，越来越多的会主动跟他们说话，也会有了更多的笑容。只有看到小旭的时候，卓越才会觉得，也许所有的付出，都还是值得的。小旭也许永远都不会懂，他叫着爸爸妈妈的这两个人，为了他做出了怎样的牺牲和付出，卓越也不希望他懂，他只要小旭平安无事、健康快乐地长大。

    然后是猝不及防地，这一天，卓越接到了一张请柬，那幸福的鲜红色，深深地刺痛了他的双眼。打开以后上面的高琴、冉宇明两个字，更是让他无言以对。

    请柬是冉宇明送过来的，能看得出来，终于等到这一天，冉宇明是无法形容的开心，给全公司上下到处在派发喜糖，见到人就咧着嘴笑，终于娶到了此生最爱的人，这一刻他是全世界最幸福的人。

    “恭喜恭喜，等了好久终于等到今天了。我敢说你绝对是全世界最幸福的新郎。”卓越强打着精神笑着说道。脑海中却是不期然地想起苏慕婉曾经说过的话，她是一定要给高琴当伴娘的，而且她的婚礼一定要在高琴之后，等到高琴结完婚，她再结。

    那个时候，卓越也在幻想着，有一天他会是世界上最幸福的新郎。可是那一天，永远也不会到来了。以后苏慕婉还是会幸福，她那样好的女孩子，任何人都会想要给她幸福，他也可能经历过漫长的时间，终于放下这一切，也有可能还会得到幸福吧。只是两个人的幸福，都已经与彼此无关了，这才是最让人心痛的地方。

