    魏初阳觉得这位未来的太子妃殿下有点小心眼，就因为自己故意挑衅了她一次后，她似乎对自己就充满了恶意。

    不过魏初阳也头铁得很，明知道龙玖在故意戏耍自己，他还是厚着脸皮嬉笑道：“猜不出来啊，所以还请龙小姐告知一二。”

    龙玖也看出这位魏统领是个不太要脸的混不吝了，她皮笑肉不笑地瞥了他一眼，无情拒绝：“不，我不想说。”

    魏初阳：“.........”

    这就很令人头秃了。

    龙玖不想说，魏初阳又太好奇，那心里就跟有只猫爪子在挠似的，他这人有个毛病，一旦对什么事情有了好奇心，那就非要弄清楚为止，要是弄不清楚，他就会觉也睡不香了，饭也吃不下，心心念念都在琢磨这事儿。

    而龙玖这里不想说，魏初阳只能将希望放在了萧停云的身上，企图太子殿下能够为他解惑。

    不过可惜的是，太子殿下压根就不看他，不管魏初阳如何眼神热烈地盯着他瞧，太子殿下都跟没事人一样的没有任何的反应。

    太子殿下的眼里只有自家的小朋友，心心念念的都是怎么逗小朋友开心，若是戏弄魏初阳能够让小朋友暂时忘记难过而笑出来，太子殿下表示那就只能辛苦一下魏统领了，而小朋友不想说的，他也不想说。

    太子殿下的这般心态，真的很有往昏君的路上一去不回的架势，但太子殿下也表示，昏君就昏君吧，他并不想改。

    悬浮飞车一路回了驻地大营，魏初阳都没能掏出一个答案来，下车的时候，堂堂星策军统领看上去就跟被霜打过的喇叭花似的，整个人都显得恹恹的提不起精神。

    在他们回到驻地大营的前一刻，龙纪淮已经醒来的消息就传了回来，如今驻地大营里的龙家军战士们正是欣喜高兴的时候，特别是龙隐七卫中的将军们，不管是在营地里的，还是在外面巡视的，在收到消息的时候都已经动身赶去了医院。

    因此当龙玖他们回来的时候，营地里的高层们都不在。本来梁丞还准备去找人为龙玖安排房间来着，结果没等梁丞去找，萧停云的一句话就把梁丞连同另外两人给震在了原地。

    萧停云牵过龙玖就走，语气淡然却带着不容置喙，“不用给她特意安排房间，她跟我住一起。”

    梁丞三人：“.........”

    虽然你俩是有婚约在身的未婚夫妻，可现在就住在一起会不会不太合适啊？

    两个护卫小伙还在犹豫不决，哪知龙玖也回头对他们道：“你们这一路也辛苦了，我就跟他住一起，你们不用管我，都去休息吧。”

    连小姐都这么说了，两个护卫小伙也只能听话。

    梁丞和葛阳本来就是龙家军的战士，在驻地大营里也有自己的房间，如今小姐跟着太子殿下走了，他俩想了想后就听话的回去休息了。

    这里虽然是龙家军的驻地大营，但却宛如一个小城，街道广阔且四通八达，不时还能瞧见飞车和飞摩快速飞过，四周的金属高楼林林错错，每栋高楼之上都还搭着数个炮台。

    萧停云在这里所住的地方并不是那种金属高楼，而是隐藏在这些金属高楼中的一个有着小院子的三层小矮楼。

    而且这一片像这种带院子的小矮楼还不少，就跟隐藏在闹市区里的别墅区一样，小矮楼统一都是白色的，还是那种西式农场风格。

    比起外面那些冷冰冰没有人情味的金属高楼，龙玖显然更喜欢这种风格的小矮楼，她一双眼睛亮晶晶的打量着四周的环境，欣喜之色不加掩饰。

    她是真的没有想到龙家军驻地居然会这是这样的，这跟她印象中的大军驻地很不一样。

    萧停云推开了白色的木栅栏门，带着龙玖进了院子，一条蜿蜒的小石子路直通小楼前的阶梯下，而在小石子路的两边是修剪的整整齐齐的草坪。

    紫色而不知名的小花连同藤蔓一起缠绕着围在小楼四周的白色木栅栏上，看上去就像一圈漂亮的花墙。

    左边的草坪里摆放着一套休闲座椅，而一架白色的秋千，而右边的草坪里有着一个小小的白色雕塑喷泉，在喷泉池里还依稀能够瞧见一些奇奇怪怪却又颜色鲜亮的漂亮小鱼。

    这样的房子就很令龙玖喜欢，对于喜欢的东西龙玖表现的向来很直白，她拉住萧停云的手，语带欣喜道：“我喜欢这里。”

    萧停云笑着点点头，“看出来你喜欢这里了，我当时住进了的时候就觉得你若是来了一定会喜欢的。”

    然后他指了指隔壁不远处的那栋小楼，对龙玖道：“瞧见那房子了没？”

    龙玖顺着他的手看了过去，萧停云道：“那是大帅住的地方。”又一指周围其他的小楼，继续道：“还有那些，龙隐七卫的将军们也住在这里。”

    萧停云笑着为龙玖介绍道：“据说这里起初只有大帅住的，结果大帅将这里规划好了之后其他将军们也瞧上了，所以都跟着搬了过来，所以这里也被龙家军的将士们戏称为‘将军区’。”

    龙玖眨眨眼，满脸的赞叹之色，而萧停云又摁着她的脑袋转向了另一个方向，指着那片金属高楼的后方，接着道：“还有那边，那边是家属区，龙家军的战士们的家小每年来探亲的时候就住在那一片。”

    “战士们的家小来了不跟他们住在一起吗？”龙玖盯着那一片疑惑地问道。

    萧停云解释道：“当然不能，因为战士们住的都是那种金属高楼，军中有规定，非龙家军不能进入，所以家小那探亲的时候，就只能住在家属区那边，不过战士本人可以同家人一起住过去。”

    龙玖恍然般点点头，萧停云又道：“那片家属区里还有商业街，军中职务到达中尉之后，家属可以申请随军，然后不少随军的军属都在那里开个小店做生意，同时也能够赚点外快。”

    龙家军虽然是帝国的军人，但帝国已经从很多年前起就没有向龙家军支付军费了，如今养着龙家军将士们的一直都是龙家，因此龙家军说是龙家的私军也不为过。

    龙家军中如今有着八十万将士，虽然以龙家的财力养着八十万的军队并不觉得负担，可能够赚外快的时候也绝不含糊。

    那片商业区除了随军家属开的小店外，其实还有从别的星球过来做生意的商人，不过因为这次红岩星遇袭，除去本来还在红岩星上的那些商人外，从前经常过来跟龙家军做生意的星际商人都被通通挡在了红岩星外面。

    这就导致商业街上的不少商店都暂时关了门。

    不过商店几乎关了一半，但萧停云看了看两手空空到来的龙玖，笑道：“我先带你进去休息，然后我去那边的商业街给你买一些换洗衣服回来。”

    龙玖当初走得急，根本就没来得及回去收拾几件衣服就这么两手空空的跑来了红岩星。

    从学府星到红岩星用了小半月的时间，龙玖现在穿在身上的衣服就没换过，虽然她能够使用净衣咒，可半个月没有换衣服，龙玖自己都受不了，哪怕这身衣服干干净净的也不行。

    而且，红岩星上的天气跟学府星不同，学府星如今是冬天，但红岩星上的季节却是初夏，饶是龙玖已经脱了斗篷和厚外套，但身上的衣服依然不符合季节。

    本来龙玖还不着急的，但被萧停云这么一说后，龙玖就觉得浑身不舒服了，她都不用萧停云再说，直接拉着他匆匆才小楼里走去，边走边道：“我不休息，我要先洗澡。”

    魏初阳一直跟在他俩后面，他来红岩星这段时间就一直是跟萧停云住在这里的，可如今龙玖也住了进来，魏统领就觉得自己再住在这里就有些不合适了。

    在龙玖拉着萧停云进了屋后，魏统领一脸惆怅地坐在院子里的秋千上，望着附近的小楼，颇为苦恼地道：“也不知道这附近的小楼还没有空余的，万一没有了，我是不是该去一趟军需处，领一个野外帐篷回来？”

    魏统领虽然是个混账玩意儿，可却也知道打扰别人谈恋爱是会遭天谴的，屋里住着一个未来太子妃，就算他只是住在一楼，也着实有点不方便，所以他打算若是找不到空余小楼，他就领个帐篷回来搭在院子里凑合几天算了。

    不过他这个打算并没有被落实，因为萧停云在把龙玖带去三楼自己住的那个主卧后，出来就对魏初阳道：“别多想，这里房间多的是，你不用搬出去，而且她也不会介意。”

    一个住在一楼，一个住在三楼，房间里都有卫浴，有什么可避嫌的？！

    魏初阳还在惆怅着怎么跟太子殿下说这事儿呢，结果太子殿下一出来就先说了，魏初阳讶异地看着他，问道：“您怎么知道我在想什么？”

    萧停云睨了他一眼，“你的想法都写在脸上了，我不瞎。”

    魏初阳挑眉，而后嗤了一笑，“您确定小太子妃会不介意跟我同住一个屋檐下吗？她可不太喜欢我。”

    萧停云朝他勾勾手指，示意他跟着自己一起出门，边走边道：“我确定。而且你哪只她不太喜欢你的？”

    魏初阳跟着他了门，双手抱在脑后，走路都走得很每个正形，吊儿郎当地道：“我两只眼睛都瞧出来了，不然怎么专门怼我。”

    萧停云回头看了他一眼，一言难尽地道：“她为什么会逮着你怼，你自己心里没点数吗？”

    “有数啊，谁让我刚一见面就挑衅来着。”魏初阳轻轻地吹了一个口哨，笑得一脸无所谓地道：“她怼我也应该。”

    萧停云静静地看了他两眼，“她怼你不是因为你的挑衅，而是你惹她不高兴了，当然，不可否的是她会不高兴的确是因为你的挑衅而起的，但她不会计较你的挑衅，甚至她很清楚你会挑衅她的原因。”

    魏初阳歪头眨眨眼，“那她为什么怼我？”

    “你欠呗。”萧停云忽然一笑，“她爱撒娇，也喜欢黏我，可你偏偏一见她后就看不上她黏着我撒娇的习惯，她不怼你怼谁。”

    龙玖的占有欲极强，而她的占有欲的表现就是不允许别的生物太靠近萧停云，更会因为占有欲而对萧停云做出圈地盘似的黏糊，魏初阳一开始看不上龙玖这种习惯，当然惹毛了她。

    魏初阳也没想到龙玖会怼他戏弄他的原因是因为这个，他彻底无语了。

    萧停云笑了笑，“她脾气不太好，但很哄，只要没有触及到她的底线，一般惹恼了她后顺着毛哄一哄，她是不会记仇的。”

    魏初阳嘴角一抽，指着自己不可思议地道：“您的意思是让我哄她高兴？”

    他这辈子就没有哄过谁！

    萧停云微笑：“不哄好，就会一直怼你。”

    魏初阳：“..........”

    魏初阳：“您这找的怕不是个祖宗吧？”

    “她不难哄的。”萧停云道：“至于要不要哄，你自己看着办。”

    魏初阳能怎么办？总不能一直挨怼吧。

    他无奈地问道：“怎么哄？”

    萧停云教他：“待会儿到商业街看看，给她买点糖果就能哄好。”

    糖果就能哄好？

    魏初阳怀疑道：“就只是糖果就能哄好？”

    别以为他没跟姑娘深交过就不知道，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？他的守备军里的那些家伙们每次惹姑娘生气后，没被折腾得人仰马翻根本就哄不好。

    面对魏初阳的怀疑，萧停云淡然道：“所以我才说我家小朋友很好哄。”

    魏初阳勉强相信地点点头，但他眼珠子一转，又笑得不太正经地道：“您教我怎么去哄好小太子妃，您就不吃味儿吗？”

    结果萧停云上下打量他一眼，冷笑道：“不吃味儿。”

    魏初阳：“...........”

    不是，您不吃味儿就不吃吧，但您刚刚看我的眼神是个什么意思？

    然后萧停云就告诉他了那个眼神是什么意思了，“我家小朋友是个资深颜狗，你这张脸，她还看不上。”

    因为龙玖看不上，所以魏初阳并没有什么威胁力，他当然不会吃味儿了。

    魏初阳看着大步往前的太子殿下，好半晌才消化了他那话的意思，然后愤愤不平地追了上去，嚷嚷道：“您这是什么意思？我这张脸怎么了？就我这张脸，在天双星上可是有很多女人喜欢的。”

    萧停云都懒得跟他掰扯，只指了指自己的脸，示意让他自己比较。

    魏初阳：“..........”

    比不过。

    魏初阳长得不差，可以说长得还很好看，但是跟太子殿下的那一张脸比起来，他哪怕不在意容貌的一个人都觉得自己输了。

    商业街这边虽然关了不少的商店，但依然热闹。

    街上到处可见来往的龙家军战士，甚至还能瞧见来往中间的小机器人。

    魏初阳跟着萧停云进了一家女装店，因为龙家军中的女兵少，因此这里的女装店也只有四五家。

    但女装店少是少，不过里面的服装款式却并不少，除了女兵们会在休假时穿一穿漂亮的便装，还有不少军属们也会有此需求，所以店里的衣服款式都是其他星球上的最新款式，可以说是紧跟潮流了。

    魏初阳这还是第一次逛女装店，刚进去没多久，就不好意思地退了出来。

    萧停云在里面仔细挑选衣服，魏初阳等在外面觉得无聊，一双眼睛就四处乱转，最后瞧见了一家专门卖巧克力的小店铺后，他想起了先前萧停云对自己的提醒，然后不太自在地走了过去。

    天双星上桀骜不驯的头狼还是第一次来这种看上去就甜腻腻的巧克力店买东西，店里琳琅满目的巧克力在小姑娘的眼中都是惊喜，但在魏初阳的眼里全是问号。

    现在的巧克力怎么回事儿？怎么还这么多的花样？

    魏初阳顶着一脑门的问号站在柜台前，都不知道该买哪一种，最后他只能头大地叫来老板，然后挑了几款卖的最好的巧克力，然后麻溜的付了款。

    最后等萧停云拎着大包小包出来后，就瞧见魏初阳一脸生无可恋地拎着一个超级粉超级少女心的小纸袋，要不是他瞧见了那纸袋上画着巧克力的Q图，他都以为魏初阳拎着的什么随时都可能爆炸的炸弹了。

    不过萧停云也没说什么，就是看见了也当做没看见，因为他觉得若是自己开口的话，说不得魏初阳会把那一纸袋的巧克力直接扔进不远处的垃圾处理箱里。

    买完了衣服后，萧停云便带着魏初阳回去了，在回去的路上魏初阳还一脸怀疑地问道：“您确定这样真的能哄好小太子妃？”

    萧停云：“嗯。”

    魏初阳默了一会儿，又问：“确定不会再怼我了？”

    萧停云：“嗯。”

    魏初阳又默了一会儿后，“您为什么想让我哄好她，我觉得您似乎没有这么好心才对，毕竟之前她怼我的时候，我可瞧见了您脸上的幸灾乐祸。”

    萧停云挑眉：“我的确不会这么好心，所以也不是为了帮你，只不过是我不想我家小朋友一瞧见你就怼你，毕竟我喜欢她将所有注意力都放在我的身上。”

    “！！！！”魏初阳瞪大了眼睛，不可置信道：“您不是说您不会吃味儿吗？”

    “我的确不会吃味儿。”萧停云微笑表示：“但是这不代表我能够忍受她将注意力分一丝在你的身上，那怕是为了怼你也不行。”

    魏初阳：“..........”

    妈的，这一嘴的狗粮味儿是怎么回事？！

