    第一千七百九十七章三王之乱尾声（上）！

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    而在阿不思后方，更多的人马朝着这里而来。王冲极目望去，只是扫了一眼，就从中发现以李君羡为首的儒门众人，还有李林甫和姚广异，看到这一幕，王冲眼中隐隐闪过一丝讥讽的神色。

    之前的战斗那么激烈，这些人都不见踪影，但是现在大局已定，战斗结束，这些人却全部一起出现，心急火燎的赶来勤王。

    王冲目光扫了一眼，只见很多人身上还沾满了血迹，一副“浴血奋战”的样子。

    “真不愧是世家大族，权贵一流啊！”

    王冲脑海中闪过一道念头，深吸了一口气，很快回过神。

    “陛下，微臣还有些事，就先告退了！”

    “嗯，下去吧！”

    圣皇点了点头。

    王冲躬身行了一礼，在站起身时，那张年轻的脸庞上也不由流露一丝疲惫的神色。没有多说，王冲很快告退离开。在离开的时候，王冲瞥了一眼，只见西南方向，师父苏正臣原本摔落的地方，空荡荡的，不见人影。

    就连王冲都没有注意到，师父苏正臣是什么时候离开的。

    “吁！”

    王冲吐了一口气，整个人放松了许多。整个行动，唯一不在他计划之内的就只有师父苏正臣。虽然过程惊险，看似凶险万分，不过对于王冲来说，从师父出现在太极殿附近的那一刻开始，就只有惊，并无险。

    ——有圣皇在，也不可能有什么凶险！

    王冲和李亨擦身而过，两人互相打了个眼色，然后很快就离开了，在最后一刹那，王冲能明显感受到，几道气息强大的身影纷纷望向了自己，不过王冲却毫不停留，径直朝远处而去。

    “公子！”

    从崇圣门穿出，宫雨绫香、青阳公子等人纷纷迎了上来。

    看到众人，王冲微微点了点头，心中涌过一阵暖流，这次行动虽然是他在幕后操盘一切，但执行却是靠着众人。虽然事后来看，整个行动基本都和他的计划一样，但整个过程却是危险重重。

    “事情怎么样了？”

    王冲问道。

    “程老将军他们已经出面，将侯君集带走了。程老将军最后谈话说，有他们在，公子以后都不必担心侯君集了，他也不会再有造反的机会。”

    青阳公子道。看着眼前的王冲，青阳公子由衷的佩服，这一场内乱，涉及了几十万的大军、多方势力，包括侯君集这样太宗时代的战神，以及黄龙真君这种深不可测，如神似魔般的对手，但几乎所有人都在王冲的预料之中，连一个都没能跳出棋局。

    青阳公子一向也以智计出名，并且对此也颇为自傲，但在这件事情上，他真的心悦诚服。

    王冲倒没有注意那么多，听完青阳公子的话，他微微点了点头。有太宗时代那位“混世大魔王”在，又有另外两名前辈钳制，侯君集应该再掀不起什么大风大浪了。

    “另外，高公公我已经救出来，把他安置在了甘露殿，通知杨钊，让他去接高公公吧。这样也算是他的一份功劳。”

    王冲道。这次三王之乱能够顺利平定，杨钊也立下不少功力，不过他的功力太低，无法参加战斗，王冲也只能以这种方式间接帮助他。

    “嗯。”

    青阳公子应了一声，点了点头。

    “对了，公子，刚刚收到消息，宫变失败，东宫那位高句丽鹰王趁乱逃脱。这个人非常厉害，而且他还掌握了大皇子麾下上万的耳目，如果不能解决他，让他逃回高句丽，恐怕以后还会留下不少的祸患。”

    就在此时，宫雨绫香突然单膝跪下，恭声道。

    这次的宫变，金佑石训练的鹰雀和耳目给众人造成了不少伤害。更重要的是，此人狡诈无比，现在大皇子失败，整个中土大唐已经没有他的容身之地。

    而不管是金佑石逃到高句丽，又或者是周边的任何一个国家，都能够对大唐造成不少的伤害。

    “不必担心，他跑不了。我已经安排老鹰亲自去处理了。”

    王冲目视前方，淡淡道。

    “什么？老鹰！”

    “老鹰不是还在受伤昏迷吗？”

    “难道他已经醒了？”

    ……

    四周围，听到这话，众人心中一震，纷纷抬头望向了王冲，神情兴奋无比。就连原本单膝跪在地上的宫雨绫香，也是眼睛一亮，抬起头来，一脸的期待。

    王冲没有说话，只是点了点头。

    得到肯定的答复，众人兴奋无比，一片轰然，这可以说是这段时间，他们听过的，异域王府上最好的消息了。

    “走吧！”

    王冲道，顿了顿，望向一旁的青阳公子：

    “另外，通知剑龙，圣皇那边已经点头，张征那里……他可以动手了。”

    “嗯。”

    青阳公子闻言点了点头，心中长吁了一口气。有了圣皇的允诺，剑龙那边就不必留手了。

    “哗啦啦！”

    一只只信鸽很快飞了出去，王冲和青阳公子等人很快穿过宫门，离开了。

    ……

    夜色深沉，一片黑暗，距离天亮还有半个多时辰的时间。

    此时此刻，当所有人的视线关注皇宫的时候，没有多少人注意到，京师的西北方向，一道身影正骑着一匹战马在夜色中疾速飞奔。

    “不可思议，不可思议！想不到大唐圣皇居然如此可怕！”

    战马蹄哒，金佑石伏在马背上，心中还一片惊涛骇浪，脑海中翻来覆去都是圣皇那劈裂天地，比太阳还要炽烈千万倍的一剑。放在今天之前，他绝不可想像，人的力量居然可以达到如此可怕的地步。

    “必须得赶快离开这里！”

    金佑石猛的一夹马腹，加快了步伐。

    两侧风声呼啸，金佑石拉了拉裹着的头巾，心中安心了许多。和其他人不同，这次兵变，金佑石早就做了两手准备，从皇宫中飞速离开，他立即就换了一身西域人的装束，又粘上了假胡须，满脸的络腮胡。

    现在就算是东宫众人看到他，恐怕都认不出来。

    “我是高句丽人，他们一定会在东北设防，相反，京师西北是北庭都护军行军的路径，大军刚刚经过，反倒不会有多少人注意。我先进到西突厥，等风声平息，再上高原去乌斯藏的王都。”

    “听说乌斯藏的帝相大论钦陵智深若海，知人善用，是个极厉害的雄主。我到时候去投靠他，他一定会对我能给他的东西，非常感兴趣！”

    金佑石一边策马疾驰，一边在心中迅速盘算。那数万的探子，将是他投靠各荒，和各国谈判的最大筹码。

    “希聿聿！”

    正想着，突然战马惊嘶，人立而起，仿佛受到了什么惊吓般，金佑石心中一凛，陡的抬起头来，心中大为警惕。

    “谁！”

    “给你送葬的人！”

    四周围一片寂静，很快，一道身影从前方一处山丘的阴影中走了出来。在他的左肩上，一只老鹰目光隼利，醒目无比。

    嗡，看到那道身影，金佑石瞳孔一缩，陡的变了脸色：

    “是你！”

    ……

    时间缓缓过去，当李亨在皇宫中接受圣皇委托，慢慢平息叛乱的时侯，远远的，距离京师近百里外的地方，一座山岭上方，黑烟滚滚，一道微弱的生命气息在空中波动着。

    “太可怕了，连黄龙真君都死了！”

    “这是一个阴谋，赤果果的阴谋，这是那个渎神者特地用来对付我们的！”

    半空中，天府神君回望着京师的方向，惊魂甫定。

    苏正臣那一剑毁掉了他的肉身，现在的天府神君只剩下一半的残躯，正常的情况，哪怕是帝国大将，恐怕都早就已经死了，但天府神君却还活着。

    氲氤不散的浓浓黑烟中，一个暗黑的金属符箓缓缓旋转着，符箓中喷吐出的红光，笼罩着他的残躯，保护着他的一缕残魂。

    此时此刻，京师之行，所有的一切，都如电光般从他的脑海中飞速掠过。

    一切已经慢慢变得清楚，毫无疑问，那位大唐圣皇算计了他们。而且，他也成功了。黄龙真君的陨落，对于天神组织来说，绝对是个巨大的冲击。

    自天神组织存在以来，还从来没有这种级别的强者陨落。

    “不过，你们也别得意的太早。这一切，还仅仅只是开始！终有一天，你们会付出代价的！李太乙，……还有那个小子！”

    脑海中闪过这道念头，嗖，天府神君身躯一晃，再不停留，迅速消失在了西北方向。

    东方渐白，喧闹了一整夜的皇宫，也在五皇子和各方的联手镇压下渐渐平静，皇宫各处的火光和浓烟也很快熄灭。

    当一切都平息下来，京城各处的百姓这才敢从房间走出。

    三王之乱虽然已经结束，但这场史无前例的宫变所造成的破坏和影响力，此时才在京师中慢慢显现。

    大唐太平数十载，虽然战争一直都有，但都是在边陲地带，还从来没有在京师这么近的核心地带发生过。

    无数百姓纷纷聚集在一起，议论纷纷。这场战争对于习惯了和平的京师百姓来说，绝对是个巨大的冲击。

