    天地间充斥着嗡鸣，月蛾宗蝶谷所有外围大阵顷刻间废止。

    天上那名修士所用手段已经超出理解范畴，陈星河甚至不敢去看，因为目光延伸过去，肯定会引起对方注意，那样一来就糟了。

    他现在趴在土沟中，极力收敛气息，不敢有任何动作。

    即便如此，天上那位仍然看了过来，只不过并未放在心上。

    下一刻，天地之间震动得更加厉害，称得上势如破竹。

    山谷之中所有中段大阵崩溃消散，在这等存在面前竟然连发动都无法发动。

    元婴修士出手尚且有踪迹可寻，这位出手那是一点痕迹都无，就像神仙法门，挥挥手便可心想事成，真是令人敬畏。

    刹那之后，身影落向前方，突然听到有人说话。

    “原来是辛追子道友，来我月蛾宗做客怎么不提前说一声？也好让老妪尽一尽地主之宜。”

    “哈哈哈，看来螟蝶真在此地，居然要化神期坐镇！少说废话，你知道我今天过来是为什么。”

    “过分了，辛追子，规矩懂不懂？既然我宗已经迎回螟蝶，那就是我们的东西！只要月蛾宗能够重返上界，你们日蛾宗也跟着借光，何必苦苦相逼？你我这等身份如果出手，势必天崩地裂，不会有好结果的。”

    “哼，就算日月二宗有机会重返上界，也是以我们日蛾宗为主，你们这帮女人总想骑在我们男人头顶上，真是不知所谓，有悖天地伦理，知道牝鸡司晨的下场吗？那就是什么都做不好。”

    那老妪气得够呛：“你这么大年纪了！说话还是这样损。”

    “母鸡就是要生蛋，不生蛋你们活着还有什么意义？公鸡就是要打鸣，这是我们的职责所在。”

    “到此为止，话不投机半句多，咱们手底下论真章。”

    两位顶尖存在忽然拼杀起来，天地骤然开裂，两道身影笔直升起，远远听到一连串叮叮当当声，却没有看到器物碰撞，不知道又是何等手段！

    这二人动手倒也不是无所顾忌，转眼之间消失不见，似乎是去洞天之类地方斗法了，陈星河仰头观看片刻，这才确定此地暂时安全了。

    他刚要起身到前方去看一看，忽见十几道身影出现。

    这些身影来得太快，二话不说深入进去，就见光彩此起彼伏，打得那叫一个绚烂。

    忽然又有话音传出。

    “日蛾宗为了夺回螟蝶真是煞费苦心，十几位道友一起驾临，这个阵势当真不小，不过要让你们失望了。螟蝶并不在此，已经转移到宗主身边，有胆量就去千羽山，看我月蛾宗十几代传承的厉害。”

    “怎么？心虚了？居然将宗主搬出来吓唬我们。”

    “甭和她废话，立刻发动猛攻。”

    陈星河心头惴惴，没有想到一来就是十几名元婴修士，看样子日蛾宗那是真下力气，将螟蝶看得很重！

    越是这样，越不容易将罗婵儿带走了，就算带走！保得住吗？

    他正在心中估量此中格局，十几名元婴修士开始破阵。

    完全就是暴力平推，没有任何技术含量。

    看来他们担心月蛾宗援兵随时都会到来，所以尽量压缩时间，远远观之大量树木开裂，谷中升起一道道符印，却也在瞬息之间消亡殆尽。

    就这样，十几名元婴修士长驱直入，遇到厉害大阵便联手破之，直到山谷核心处才停住脚步。

    陈星河隐藏气息，小心翼翼潜伏过去，只见这些元婴修士取出阵盘等物，快速布成一座阴阳逆转大阵，周遭灵气快速流失，竟然是以阵破阵。

    不到五十息，耳轮中就听一声炸响，蝶谷中央出现一处裂口。

    陈星河搭眼一望便知，这处裂口通往某处洞天，难道日蛾宗这就成了？

    他急忙向前探去，不过走了十几步便停下来，因为生死簿寿位极速收缩，生命所余一下子以弹指计算。

    “十弹指，九弹指，八弹指……”

    很明显，这是倒计时，陈星河立即遁了出去，再次出现时已经远离五百里，吞服一颗望气丹朝着蝶谷方向看去。

    生死簿这个时候恢复正常，地面随之一颤，接着光芒刺眼，不能直视。

    尽管如此，陈星河还是看到了一些气机。

    那十几名日蛾宗元婴似乎逃了出来，不过逃出二三百里就被什么东西击中，之后那十几团庞大气机一弱再弱，看样子损伤不小。

    等到光芒退去，陈星河赶紧取出清目灵液滴入眼中，强看此中情景差点儿让他瞎掉。

    此刻，他飞速朝着众元婴陨落地点冲去，瞬息之间看到十几处大坑，周围雷火依然肆虐。

    有身影想从坑里爬出来，却发出哀嚎又被拽回去，感觉他们痛苦不堪，正在承受一重重无法理解打击。

    就算陈星河见识不凡，也辨认不出此中情形。

    眼见两道身影破碎，不过那不是元婴修士，似乎是分身一类东西。

    看来这些元婴修士知道此行危险，其中真真假假，并未拿出全副身家性命作陪。

    “诸位前辈，里面是何情况？我是日蛾宗外事人员。”

    “咳咳咳，螟蝶不在里面，那是陷阱！只能指望另外两队……”话音到此，传音元婴在雷火双重歼灭下爆开。

    仅仅一点火星飞溅就让陈星河亡魂大冒，出现了久违的生死危机感。

    他连忙退后，极速退后，口中问道：“去哪里找人救诸位。”

    “咳咳咳，不用救，我们都是……”

    陈星河赶快遁离，有人过来查验情况。

    想不到月蛾宗准备如此充分，怕是很久以前就开始布局，人人都知道的地点是陷阱。

    不过日蛾宗也不笨，早就想到这点，所以兵分三路同时推进，另外两处地点在哪儿？

    关键时刻还得靠生死簿，哪个方向能够让寿位变模糊，他就反其道而行之，去探索这个方向。

    陈星河极速移动，进入一片丛山峻岭，前方传来震荡，越来越强烈，两道身影忽然在不远处腾空，那是两名金丹修士，开始激烈碰撞。

    一方是男子，一方是女子，敌我很好辨认。

    陈星河再次望气，不由得神情一震，山中有一股清奇之气笔直升起，似与他关联不小。

