    机械族中，纬罗尊者是机械族本族的宇宙尊者，与附庸种族的龛树尊者并没有太多交情。

    之前他假装偶遇，在虚拟世界中与龛树尊者聊了几句，表示看不惯沐弦尊者的做法，为龛树尊者打抱不平，顺便说遇到突发情况可以找自己帮忙。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    龛树尊者立刻明白他的意思，瞬间推测出来之前刺杀事件的情报泄露肯定跟纬罗尊者有关，极可能是纬罗尊者故意泄露出去的。

    不过在某种程度上，纬罗尊者做的这件事算是帮了龛树尊者一把。

    龛树尊者随即假装感激，收下这份‘友谊’。

    纬罗尊者见龛树尊者的表态，也很满意，与龛树尊者约好行动策略。

    他主动去找龛树尊者，其实就是表明那事就是自己干的，不过没有证据，谁也拿他没办法。

    对于纬罗尊者来说，最重要的还是能够拿到那套重宝套装。

    他打算等到龛树尊者出手时，直接赶到，以自己的镇封秘法强行压制场上一切，率先击杀目标，夺走功劳和战利品。

    ……

    唰！

    璃钟秘境外，随着长程瞬移带起微不可察的空间波动，沐弦尊者带着龛树尊者出现在虚空中。

    “目标距离不远，在璃钟秘境内以接近光速的速度飞行。”

    沐弦尊者略略感应，察觉自己的神力令牌就在璃钟秘境中的某处，距离不会超过一万光年。

    一万光年，对于精通空间本源法则的宇宙尊者来说，也就是几个瞬移的事。

    “龛树尊者，等会儿你先上，我为你压阵。”沐弦尊者将具体坐标告诉龛树尊者，同时吩咐道。

    “是。”

    龛树尊者淡淡答道，暗中通过远在机械族将于的神力化身，将坐标信息告诉坐在自己神殿中纬罗尊者的神力化身。

    纬罗尊者已经抵达璃钟秘境，只不过他在另外一侧，距离龛树尊者的位置有近百万光年，得知具体坐标后，立刻向那个方位瞬移赶路。

    百万光年，千余次瞬移而已，全力瞬移十几秒就能抵达。

    就算慢慢悠悠的瞬移，也就一两分钟的事情。

    “如果遇到异常情况，我会去救你出来。”这边，沐弦尊者给龛树尊者打气，同时启动瞬移，向着神力令牌所在的位置而去。

    唰！唰！唰！……

    不到一秒，沐弦尊者带着龛树尊者已经接近到神力信标一光年范围内。

    沐弦尊者和龛树尊者同时将意识融入空间，延伸开来，感受远处目标的具体情况。

    神力令牌所在的位置，有一艘棱形晶体宇宙飞船正在向前高速飞行。

    “这艘飞船是融合了不朽生命的宇宙飞船，至少是封王不朽或者宇宙尊者才能用得起，应该就是那名人类界主天才！”

    沐弦尊者略一分析，目光扫向龛树尊者：“该你了，去吧！”

    龛树尊者一咬牙，准备启动瞬移。

    ……

    “各位，有宇宙尊者瞬移产生的空间波动在0.9光年远处。”棱形晶体宇宙飞船中，袁至开口，将坐标告知身边的宇宙尊者们。

    “千星王，你的空间感知能力真是太强了。”魁甲尊者出声笑道，同时将意识融入空间，探查袁至所说位置的情况。

    昌古尊者早已将意识延伸过去，立刻分辨处来者的身份：“是机械族的沐弦尊者，还有龛树尊者。”

    八荒尊者也感知到了这个情况，他迅速报出这两名宇宙尊者的情报信息。

    “沐弦尊者，战力是中等宇宙尊者层次，是机械族对外的情报探查的管理者之一。而龛树尊者，只是初等宇宙尊者层次，但他的战力比较接近中等宇宙尊者，是机械族的一个强大附庸种族中的元老之一。”

    昌古尊者的声音从黑袍的兜帽下传出：“璃钟秘境中基本不会出现宇宙尊者，沐弦尊者主管机械族情报探查事务，轻易不会离开机械族疆域。他们肯定是追寻着千星王的神力令牌而来的。”

    八荒尊者点头表示同意：“我们按计划行动！”

    袁至忽然传音：“来了！”

    棱形晶体宇宙飞船外，忽然产生了微不可察但对袁至来说清晰无比的空间波动，龛树尊者宛如绿色巨树般高达百米的身影在空间波动中出现。

    龛树尊者一言不发，手一挥施展出空间封锁，将周围千万公里空间的空间波动锁定。

    随即他凝聚神力，施展出自己的最强攻击秘法，一道浓烈无比的绿色光芒从龛树尊者手中射出，轰向袁至他们所乘坐的棱形晶体宇宙飞船。

    这一招虽然只有初等宇宙尊者层次的威力，但威力已经接近中等宇宙尊者层次，足以直接将整艘宇宙飞船彻底轰碎，里面的那名人类界主天才也必然直接灰飞烟灭。

    唰！

    一道身影出现在宇宙飞船前，是一名身着深黑重甲的人类宇宙尊者。他手持一柄环绕着雷电的银色长剑，正是昌古尊者的好友之一仄渊尊者。

    仄渊尊者挥动长剑，在空中划出玄妙的轨迹，一只由秘法构成的雷电光团刹那间出现，挡在龛树尊者发射出的绿色光芒行进轨迹上。

    轰！！！

    绿色光芒与雷电光团相撞，强大的力量互相湮灭，爆发出剧烈的能量波动，周围的虚空被瞬间被撕开，无数空间裂缝出现，露出空间夹层中的空间碎片，随即又消失。

    “是人族的仄渊尊者！”

    龛树尊者立刻认出眼前的这名人类宇宙尊者是谁。

    原始宇宙中有着无数族群，有着大量的宇宙尊者，这些宇宙尊者们或许终其一生都没有互相见到过，但互相之间的资料却是十分齐全的。

    尤其是机械族和人族这种互相敌对的族群中，对于敌人族群有多少宇宙尊者，实力在什么层次，有什么样的宝物，会什么样的手段等等，一个个在无数年的争斗中，大多数都探查的清清楚楚。

    “龛树尊者！”仄渊尊者声如巨雷，杀气四溢，“你一个初等宇宙尊者，竟然敢来刺杀我人族天才，真是不自量力！”

    仄渊尊者举起手中雷电长剑，刺出一道银色弧光，射向龛树尊者。

    这银色弧光似慢实快，前一瞬刚刚被仄渊尊者刺出，下一瞬就已经来到龛树尊者面前，仿佛穿越了时间一般。

    龛树尊者不假思索的抬起手中长棍格挡，将这道银色弧光的威力消去大半，剩下的部分被他以身体上的奇异绿色铠甲硬抗下来，将他的神体湮灭了一部分。

    但龛树尊者的神体庞大，体型是人类的五十倍，神力总量是人类的十多万倍，这点神体受损根本不算什么，气息不见丝毫减弱。

    “龛树尊者，你只是机械族附庸种族，不必为机械族卖命，快快离去，要不然别怪我全力出手。”仄渊尊者说道。

    刚才交战的这两招，仄渊尊者没有爆发全部战力，并不像是一般宇宙尊者见面交战时直接就燃烧神力，一副不死不休的样子。

    龛树尊者心中一动。

    仄渊尊者战力的确在自己之上，但他的态度却并不强硬，显然有所顾忌。

    莫非他没有把握护住身后的那名人族界主天才？

    一个声音从棱形晶体宇宙飞船中传出：“仄渊尊者，你不是说这名龛树尊者很弱吗？赶紧杀了他！我正看着呢！”

    原来如此！

    龛树尊者冷冷一笑，燃烧一丝神力，将自己的攻击力提升到中等宇宙尊者层次，轰向那艘棱形晶体宇宙飞船。

    他神体比起仄渊尊者来说算是巨大无比，燃烧一些神力与仄渊尊者对耗，根本不算什么。

    “不知死活！”

    仄渊尊者怒道，举剑相迎。

    ……

    数光年外，纬罗尊者已经赶到，感应到龛树尊者处的情况，却没有出手，而是暗中查探。

    “沐弦尊者为什么没有一起出手？莫非他察觉到有什么异常？”

    待到发现仄渊尊者迎战，纬罗尊者感觉自己明白了些什么。

    沐弦尊者显然是察觉到这可能是一个陷阱，才让龛树尊者独自前去试探。

    纬罗尊者自然乐的观望。

    ……

    龛树尊者和仄渊尊者来回交手数百次，谁也奈何不得谁。

    龛树尊者只是初等宇宙尊者层次，燃烧神力之后，也能与仄渊尊者抗衡。

    仄渊尊者是中等宇宙尊者层次，但他不舍得燃烧神力，还得设法护住身后的宇宙飞船，只是堪堪能抵挡住龛树尊者的攻击。

    “龛树尊者！”

    仄渊尊者叫道：“我人族的宇宙尊者们很快就到，你再不走就来不及了！”

    “很快就到？”龛树尊者冷笑道，“仄渊尊者，要是你人族的宇宙尊者们很快就到，你会这么好心告诉我？你这是在侮辱我的智商！”

    将近一光年外，沐弦尊者感应空间波动，观察良久，依然犹豫不决，不知道是不是该参战动手。

    他忽然收到龛树尊者传来的消息。

    「人族的仄渊尊者说人族的宇宙尊者们很快就到，我推测他是短时间内应该没有援军。沐弦尊者，请来助我一臂之力，尽快解决敌人！」

    沐弦尊者目光一凝。

    仄渊尊者一直没有燃烧神力作战，显然是刻意延长作战时间，等待援军。

    不管仄渊尊者说的是真是假，他的话中透露出一个信息，那就是现在那艘宇宙飞船处，只有仄渊尊者一人。

    沐弦尊者自己是中等宇宙尊者层次，一旦加入战场，绝对可以改变战场局势！

    他心思已定，立刻施展瞬移。

    唰！

    沐弦尊者出现在龛树尊者施展出的空间封锁区域外，立刻向仄渊尊者的位置冲来。

    龛树尊者心中一松，连忙缩小空间封锁范围，让沐弦尊者瞬移靠近战场。

    仄渊尊者一言不发，身上气息忽然暴涨，显然已经开始燃烧神力。

    “晚了！”

    沐弦尊者一个瞬移，靠近到仄渊尊者附近百万公里范围内，随即身体展开，形成一个形似长弓，又如同竖琴般的造型。

    无数透明的‘琴弦’在他身体上绷紧、震动，将周围的空间震出无数裂缝。

    这并非沐弦尊者自身的能力，而是沐弦尊者很久之前得到的一件至宝中的秘法。

    这件至宝被沐弦尊者彻底炼入神体，沐弦尊者也将自己的神体进行改造，使得这件至宝能够发挥出的威力接近一件高等至宝。

    下一秒，沐弦尊者已经冲入空间封锁区域，身体上无数透明的琴弦扫向仄渊尊者。

    他已经燃烧神力，气息变得汹涌狂暴，那些透明的琴弦上也缠绕着一丝丝的神力，力求一击重创仄渊尊者。

    “动手！”

    宇宙飞船中，昌古尊者见到沐弦尊者出现，立刻与濮屠尊者同时冲出，双双燃烧神力，一个手中射出一只黑色光轮，另一个挥动手中的血色巨斧头，催动自己的最强秘法，轰向龛树尊者和沐弦尊者。

    “有埋伏？！”

    龛树尊者和沐弦尊者始料未及，连忙转变目标，迎向昌古尊者和濮屠尊者的攻击。

    “轰——嗤！”

    昌古尊者射出的黑色光轮直接荡过龛树尊者的长棍防御，重重的轰上龛树尊者神体。

    强大的攻击力透过龛树尊者身上奇异绿色铠甲，直接将龛树尊者的神体湮灭了一部分。

    “啊！”

    龛树尊者惊恐无比，他神体的确比人类体型大了许多倍，但是遇到昌古尊者这种高等宇宙尊者战力的强者来说，差的还是太远。

    昌古尊者的这一招，直接湮灭了龛树尊者2%的神体。

    另一边，沐弦尊者在濮屠尊者和仄渊尊者的合击下，措不及防，神体也瞬间湮灭了1%。

    龛树尊者立刻撤去空间封锁，企图瞬移离开。

    然而昌古尊者早有预料，立即无缝接上空间封锁，重新将空间波动锁死。

    沐弦尊者与龛树尊者无奈，只得爆发速度，向空间封锁区域外逃跑。

    只要达到光速，敌人就追不上。

    ……

    “果然有埋伏！”

    数光年外，纬罗尊者感应到战场中的形势变化，心中暗笑一声，看向那艘跟在几位宇宙尊者身后的宇宙飞船。

    那名人类界主天才应该就在里面，不过是初等宇宙尊者战力，竟然敢在宇宙尊者的战场上出现，还真是胆子大。

    嗤！

    在仄渊尊者的配合下，昌古尊者的黑色光轮追上龛树尊者，再次将他的神体湮灭了2%。

    “纬罗尊者！救命！”

    机械族疆域内，龛树尊者的神力化身向旁边的纬罗尊者神力化身出声求救。

    “敌人是三名宇宙尊者，其中昌古尊者是高等宇宙尊者，濮屠尊者和仄渊尊者都是中等宇宙尊者。而纬罗尊者你是高等宇宙尊者，又擅长镇封秘法，如果有你出手，应该能控制住他们，甚至能够反杀！”

    纬罗尊者故作犹豫：“可是，沐弦尊者那边会不会……”

    “不会！肯定不会！”龛树尊者连声道，“即便他有什么想法也没用！你出手救了他，沐弦尊者只有感谢的份！”

    “那就好。”纬罗尊者点头，忽然又说道，“可是我动用一次镇封秘法，消耗都非常大……”

    “消耗我出！我们出！”龛树尊者连忙承诺，“战利品也全都归你！”

    “你说的算？”纬罗尊者的神力化身用怀疑的语气问道。

    龛树尊者一滞，急速神力传音与沐弦尊者沟通。

    这种危急时刻，沐弦尊者当然毫不吝啬，就算有什么想法，也得先活下来再说，自然是全盘答应。

    “纬罗尊者，沐弦尊者已经同意！”龛树尊者连忙告诉纬罗尊者，“战功全归你，战利品也全都归你，沐弦尊者保证对你只有感激之意，不会有其他想法。”

    这就是说沐弦尊者不会把消息泄露的锅扣到纬罗尊者头上。

    纬罗尊者点点头，目光一转，落到龛树尊者身上。

    “我也一样！我也一样！”龛树尊者连忙承诺。

    纬罗尊者一笑：“我立刻就到！”

    唰！

    璃钟秘境中，一个瞬移引起的空间波动出现，纬罗尊者的身影出现在龛树尊者他们逃跑的方向前方。

    随即，纬罗尊者冲入空间封锁范围，向着龛树尊者他们靠近。

    这空间波动迅速被宇宙飞船中的袁至感应到。

    “十三师兄，有新的宇宙尊者来了？”袁至通过虚拟宇宙问道。

    “没错。”昌古尊者确认他的判断，“那名新出现的宇宙尊者在千万公里外，预计十二秒后接战。据我感应判断，应该是机械族阵营的纬罗尊者，高等宇宙尊者战力，擅长镇封秘法。”

    “十二秒。”八荒尊者站起身来，“轮到我们上场了！”

    宇宙飞船外，昌古尊者出声喝到：“先杀龛树尊者！”

    嗤！

    黑色光轮再次轰中龛树尊者，将他的神体湮灭了一部分，龛树尊者高达百米的神体已经只剩下92%。

    龛树尊者惊恐无比。

    神体生命，损失10%以内的神力，对实力的影响不大。

    一旦损失过多，实力就会出现断崖式的下降。

    在宇宙尊者的战场上，一旦出现这种情况，基本上就是任人宰割。

    “我来了！”

    十二秒过去，纬罗尊者越过正在遭受追杀的龛树尊者，迎上昌古尊者他们，燃烧神力，四四方方的神体瞬间变大，达到几十万公里。

    “给我进去吧！”纬罗尊者喝道。

    他庞大无比的神体正前方出现一个巨大的黑洞，强大无比的吸引力从黑洞中传出，正是纬罗尊者赖以成名的镇封绝技，瞬间将昌古尊者三人笼罩在内。

    昌古尊者三人连忙折向，想要避开这巨大的黑洞，速度却不可避免的慢了下来。

    龛树尊者和沐弦尊者也停下逃跑，转头飞来，向着三人轰击，企图把他们轰入黑洞中。

    “去死！”

    八荒尊者、魁甲尊者和映鹄尊者同时离开宇宙飞船，齐齐出手，发出合击，火红色、土黄色、银白色的神力互相缠绕合为一体，重重的轰在纬罗尊者的身上。

    轰~~~

    三名宇宙尊者的合击强大无比，在纬罗尊者身上激起猛烈的能量爆炸。

    然而纬罗尊者的神体却不见丝毫后退，气息也没有变化，不过黑洞的吸引力略略降低了一些，又立刻恢复。

    八荒尊者目光凝重：“纬罗尊者的防御这么强？他竟然能把身上融合的那件至宝威力发挥到这种地步！”

    “还有埋伏？是人族八荒尊者的小队！”

    龛树尊者和沐弦尊者心中一惊。

    纬罗尊者也心中一沉。

    看来，这次想要击杀目标，没那么容易。

    他判断形势，立刻神力传音：“全力攻击昌古尊者三人，镇压了他们再来对付八荒尊者的小队！”

    “好！”

    龛树尊者和沐弦尊者立刻施展攻击，继续轰向昌古尊者三人。

    轰~~~

    八荒尊者三人再次发出合击，落到纬罗尊者身上，逼得他施展出的镇封秘法吸引力降低了一瞬。

    昌古尊者三人也一遍抵抗龛树尊者和沐弦尊者的攻击，一边尽力向外飞。

    双方陷入僵持状态。

    宇宙飞船中，又有一个人影飞出。

    “竟然还有埋伏？”

    龛树尊者和沐弦尊者心中再惊，连忙看来。

    只见从宇宙飞船中飞出的那人浑身金甲，身周环绕着三颗金红色火球，手中还有一颗紫色秘法光球。

    “是目标，那名人类界主天才！”龛树尊者一眼就分辨出来。

    “不对，他不是界主，是不朽！”沐弦尊者感应到生命气息的强度不同。

    袁至目光扫过战场，抬手弹出一只‘命运’光锥，瞬间穿越空间，直奔龛树尊者而去。

    “一名不朽，也想伤到我？”

    龛树尊者不屑，移动身形，打算避开这名人类不朽的攻击。

    忽然，八荒尊者的小队和昌古尊者三人的攻击，齐齐的转向龛树尊者，堵死了他的所有闪避方向。

    龛树尊者立刻分辨出这些攻击的落点。

    无处可躲，只能硬抗。

    然而八荒尊者小队和昌古尊者三人的攻击，至少是高等宇宙尊者层次的攻击，他都不敢硬抗。

    那就只能硬抗那名人类不朽的攻击。

    根据战场记录，那名人类不朽的攻击，也不过刚刚够得上初等宇宙尊者的门槛，恐怕都无法击穿他的防御，对他根本不会造成什么影响。

    转念间，龛树尊者舞动手中长棍，催动身上的奇异绿色铠甲，迎向那名人类不朽的攻击。

    嗤！

    袁至的‘命运’光锥掠过龛树尊者的长棍，轻易将上面的神力完全湮灭，威力不见丝毫减弱。

    下一瞬间，越过长棍防御的‘命运’光锥已经无声无息的落到了龛树尊者的奇异绿色铠甲上。

    嗤嗤嗤……

    攻击力达到高等宇宙尊者层次的‘命运’光锥轻易穿透龛树尊者的奇异绿色铠甲防御，进入他的体内，湮灭着龛树尊者的神力。

    与昌古尊者的黑色光轮不同，袁至的‘命运’光锥蕴含的能量，是一般高等宇宙尊者施展出的上百倍，并且还由袁至的‘无限’秘法源源不断的提供着能量。

    这一击，直接将龛树尊者高达百米的巨大神体湮灭掉了足足16%！

    他的神体只剩下76%，气息瞬间低落下来。

    龛树尊者惊恐的大吼一声，直接冲向纬罗尊者神体的黑洞方向。

    战场中，只有纬罗尊者的防御力最高，只能到他那里寻找庇护。

    嗤嗤嗤……

    龛树尊者体内，‘命运’光锥依然在发挥着效果，源源不断的后续力量从袁至手中传出，延续着‘命运’光锥的湮灭效果。

    龛树尊者受伤后实力降低，神体防御也降低，一秒后再次被湮灭18%的神体，已经只剩下58%神体。

    58%的神体，实力已经不足原来的二成。

    他体内，‘命运’光锥还在继续发挥着作用。

    “完了！”

    龛树尊者心中悲凉。

    下一秒，他的神体再次被湮灭掉32%，锐减到26%的神体。

    龛树尊者的实力已经不足原来的百分之一，再来一秒，说不定就直接被湮灭到沉睡了。

    眼前就是纬罗尊者神体的黑洞，但已经来不及进去。

    他当机立断，立刻自爆神体。

    “轰隆隆~~~”

    龛树尊者神体巨大，自爆产生的冲击波震的纬罗尊者的黑洞微微一颤，吸引力竟然停止了一瞬。

    昌古尊者三人立刻抓住这个机会，脱离了黑洞的吸引范围。

    黑袍下，昌古尊者阴森森的笑声响起：“轮到我们了！”

    八荒尊者继续攻击纬罗尊者，而昌古尊者则攻向沐弦尊者。

    袁至分辨战场形势，目光一转，落到沐弦尊者身上。

    一只‘命运’光锥瞬间凝出，穿过空间，在昌古尊者的配合下，顺利的穿透沐弦尊者的防御，开始湮灭他的神力。

    沐弦尊者身为中等宇宙尊者，神体内还融合着那件十分贴合他修炼的至宝，防御力自然极强，远非龛树尊者能比。

    然而，在袁至‘无限’秘法供能的情况下，‘命运’光锥依然能够轻松的对他造成伤害。

    第一秒，沐弦尊者的神体被湮灭5%，还剩下94%。

    第二秒，湮灭6%。

    第三秒，湮灭7.5%。

    第四秒，湮灭12%。

    第五秒，湮灭23%。

    沐弦尊者的神体只剩下45.5%，实力已经不足原来的十分之一。

    “上当了！”

    他心中长叹一声。

    所谓的人类界主天才根本不存在，这是一名几乎成就宇宙尊者的封王无敌不朽，并且有着极其特殊的手段，能够发挥出远超高等宇宙尊者的战力。

    沐弦尊者的心中闪过决绝之意，留在机械族疆域内的神力化身也发出早已准备好的留言。

    “主人，我没能完成您安排的任务！”

    “轰隆隆~~~”

    沐弦尊者自爆震荡空间，能量余波散向四面八方，原地只留下几件宝物和一些杂物。

    昌古尊者三人飞过去，与八荒尊者的队伍一起将纬罗尊者围在中间。

    “纬罗尊者，投降，还是死？”

    八荒尊者哈哈笑道。

    袁至闻言，也露出笑容。

    这自然是玩笑话，机械族本族的生命，天生都必须认主。

    即便是宇宙尊者，也是个个都有自己的主人，主人的命令就是一切，就是它们最高的存在意义。

    这是个天生的奴隶种族。

    所以，没有主人的命令，他们根本不会投降，那等于背叛自己的主人。

    袁至怀疑，即便是机械族父神，那位机械族的最强者，应该也有一个主人。

    只是，由于机械族的认主，和其他种族的灵魂奴仆不是一种情况，所以不会出现主人陨落灵魂奴仆也死掉的情况。

    所以，机械族父神可能是主人死掉后，获得了另一种意义上的‘自由’而已。

    纬罗尊者饱含金属质感的声音传来：“八荒尊者，我不会投降。另外，你们也拿我没办法。”

    他对自己的防御力很有信心。

    纬罗尊者的情况和沐弦尊者类似，也是寻到了一件十分适合自己的至宝，将它深度融合，成为自己神体的一部分。

    这导致他的神体也拥有了这种至宝材料的防御特性，并且能够将至宝中的秘法发挥的更强。

    之前八荒尊者他们的合击根本没有对纬罗尊者造成伤害，只是影响了他的力量传输，可见纬罗尊者的防御强大程度。

    昌古尊者传音过来，声音中带着笑意：“小师弟，看你的了。”

