    木桌边，沃兹与堂安主水相对而坐。

    常磐妆舞在一旁的沙发上旁观。

    “你这整得，我都有点不相信了。”沃兹咂咂嘴。

    一来堂安主水就自报家门，表面了自己来自2040年，甚至还直接挑明，是白沃兹带自己来的。

    这样爽快的态度，就很令人生疑。

    “反正该说的我已经说了，信不信由你们。”

    说完，堂安主水就低下头，专心把玩手表去了。

    “那块手表，对你很重要吗？”

    这时，常磐妆舞开口了。

    她看到堂安主水一直把手表牢牢捏在手中，不时还看一眼，就像是什么珍贵的宝物一样。

    一块手表而已，哪怕是身为钟表匠的叔公，都不会像这样。

    很显然，这块手表可能有点故事。

    堂安主水抬起头，看了常磐妆舞一眼，随后看着手表，犹豫了一下，慢慢道：“这是我母亲的东西，要说重要，其实对我来说，随时都可以丢弃。”

    沃兹与常磐妆舞聚精会神，就差拿出瓜子慢慢磕了，堂安主水却突然笑道：“想知道完整的故事?”

    废话，吃瓜这事谁不喜欢?

    沃兹与常磐妆舞点头。

    堂安主水戴起手表，笑道：“可以，不过你们得陪我玩个小游戏。”

    一时兴起，他想虐虐菜玩。

    算是一个恶趣味吧。

    “什么游戏?”沃兹一脸警惕。

    他现在对“游戏”两个字有点敏感。

    主要是檀黎斗那家伙害的。

    “问答游戏。”堂安主水微笑。

    问答游戏......

    幼稚。

    叹了口气，沃兹对楼上喊道：“盖茨，出来打工了。”

    常磐妆舞：“?”

    现在都不掩饰一下的吗？直接叫人出来打工。

    楼上盖茨听得并不清楚。

    “哒哒哒”的跑到楼梯口，瞅了一眼气氛和谐的三人，当即瘪瘪嘴。

    还以为干架了呢。

    默默卸下腰间的驱动器，盖茨勉强挤出一丝笑容，“啥事?”

    “过来陪他玩游戏。”

    盖茨：“?”

    来到桌前。

    堂安主水已经放好一系列的工具。

    当看到桌上的一个黑黝黝的棍子时，盖茨又不确信地揉了揉眼睛。

    不是...这特么是电棍对吧！

    特么什么游戏需要电棍?!

    盖茨略带惊恐的看了沃兹一眼。

    不过沃兹现在的情况也和盖茨差不多。

    啥游戏需要电棍啊?

    “我忘了问了，你这游戏它正经吗？”

    不正经他可不玩。

    “咳，不好意思，拿错了。”堂安主水光速收起电棍，干咳一声，有点尴尬。

    “一个简单的问答游戏，不管输赢我都告诉你们我来这里的真正目的。”

    沃兹看向盖茨。

    反正他一天到晚没事干。

    而盖茨也不知道在想什么，刚刚还满脸嫌弃，现在却果断答应下来。

    “既然是问答游戏，那问题自然不可能由你来提吧。”

    “当然。”

    堂安主水看向沃兹和常磐妆舞，“你们两人随便一个，或者一起都行。”

    “那就我来吧。”

    沃兹主动拦下任务。

    接过堂安主水递过来的象征对与错的两个道具。

    沃兹看了一眼，总有种不妙的感觉。

    仅针对盖茨。

    清了清嗓子，沃兹道：“那么第一题，盖茨最爱穿什么衣服?”

    “???”

    刚拍下抢答按钮的堂安主水，反应过来，头顶冒出了大大的问号。

    这特么是个啥问题?

    “你答不答题嗷?不答就让盖茨来。”

    “......”堂安主水沉默。

    盖茨慢慢道：“修卡作战服。”

    本来以前是背背佳的，不过现在移情别恋了，改作战服了。

    “回答正确。”沃兹举起象征正确的道具。

    而象征错误的道具，突然迸发出一阵电流，朝着堂安主水身上钻去。

    滋滋滋。

    堂安主水身体微颤。

    盖茨一瞬间瞪大眼睛，目光在道具还有堂安主水来回扫了扫，最后想到之前的道具。

    眼神一下就惊悚了。

    这家伙有可能是书里说的那什么sm爱好者!

    在座椅上颤了颤，堂安主水揉了揉被电流弄得蓬松的头发，咬着牙道：“能不能提点正常的问题?”

    “咳，开个玩笑。”

    沃兹看向盖茨。

    没办法，为了照顾一下堂安主水的情绪，只能正常来了。

    而结果显而易见。

    游戏结束时，几人都已经不敢靠近盖茨了。

    因为他身上全是静电。

    一靠近，那滋味着实是够酸爽。

    久违地虐了一次菜，堂安主水只觉一身轻松。

    不需要几人说话，堂安主水靠在椅子上，慢悠悠地讲起了故事。

    故事不长也不短。

    故事的主角是堂安主水的父亲，堂安保，也就是异类Quiz的变身者。

    堂安主水来这里的目的就是为了堂安保。

    替他母亲，向堂安保要一个答案。

    具体是啥，众人就没问了。

    因为堂安主水也没有要说的意思。

    该讲的讲完，堂安主水起身，伸了一个懒腰，在手放下时，脸色却稍稍变了变。

    匆忙戴好帽子，堂安主水道：“时间差不多了，告辞。”

    “......”

    三人目送堂安主水快速离开。

    不需要多言，都默契地跟了上去。

    显然，只有异类骑士才能让堂安主水如此敏感。

    三人跟着堂安主水，顺利地来到城市中最大的图书馆。

    就像猜测的那样，异类Quiz果然在那里，正在大开杀戒。

    准确的说，他是在吸收着什么。

    异类Quiz并不是漫无目的的随意攻击他人，每一个被他选上的人，在异类Quiz的手从头顶划过后，便会立刻失去意识。

    除了生命体征还在外，怎么也唤不醒，就像植物人一般。

    “Henshin!”

    “Fashion！Passion！Question！Quiz！”

    战甲附体，堂安主水带着一阵疾风，迅速来到异类Quiz身边，反手便是一拳。

    白沃兹与奥拉站在远处旁观。

    看到堂安主水又来，奥拉顿时皱眉。

    “这家伙怎么阴魂不散的，你们假面骑士和异类骑士天生犯冲还是怎么?”

    白沃兹摊摊手，“别看我，我只是一个无家可归的卡面来打而已。”

    “还有魔王他们，又来了!”

    奥拉忍不住叹了口气。

    这次又要失败了。

    “挺热闹的嘛。”

    这时，背后传来的声音吸引了两人的注意力。

    门矢士捏着相机迈着嚣张的步伐，对准白沃兹与奥拉的脸拍了一张照片。

    “你也忍不住打算出手了吗？”

    “这么热闹，不参与一下也说不过去。”

    晃悠着手中的Decade驱动器，门矢士单手插兜，慢慢走向战斗中心。

