    相对于成熟的语言词汇，人的肢体动作传达信息的功能，实在是太模糊了。当前这个情境下，罗南单纯一个抬手的动作，既可以往好的方向去，解释为“知道了”、“随你便”；也能表示为不依不饶，解释成“你闭嘴”、“别聒噪”！
    任专属管家先生如何八面玲珑，此时也不敢轻下判断。至于墙边上的邹老板等人，心脏的砰砰跳动声，几乎能压过舞台周围刚响起的动感音乐……
    “我们继续。”
    罗南抬手，只是让刚才让路的项目组成员，重新过来研究讨论罢了。
    看着人影屏风遮挡住那位少年神棍，邹老板仿佛刚从噩梦中醒来，脚下一软，贴墙坐倒，半途被保镖一把拽住。而这时，专属管家也顺势挤出人群，过来搀扶，
    眼下，邹老板早忘了刚才的恼怒情绪，脑子里只有一个念头，且形之于口：“我们快走。”
    没谁有异议，可今晚上他们的命运或许注定了一波三折，邹老板话音未落，罗南的嗓音便如缭绕不散的阴灵，响在他们耳畔：
    “如果情报没有问题，确实有人通过本次活动，建立有关‘非法构形’，那么与会者、云都水邑大量不知情的游客，都是可以利用的对象。我们身边这几位都是参与者……理想状态下，无论他们作用大小，都应该在‘非法构形’中占据一定的位置。”
    “我没有！”
    罗南的话，邹老板至少有一半听不懂，可最要命的部分，他还是搞清楚了——显然这事情还没完！都这样了，他也顾不得别的，申辩的言语便脱口而出，甚至比一干人等集聚视线的速度都快了一截。
    专属管家脸皮也有些僵，扭头想说话，却只看到一帮人形成的人墙。
    人墙中间，罗南根本没理会外面的杂音，顺势提出一个问题：“他们在里面处在什么位置。或者说，如果你们是设计者，应该怎么利用才最妥当，你们可以谈一下自己的看法。”
    项目组成员没人说话，面面相觑。
    最后还是竹竿咧嘴苦笑：“等等啊，你这课程进度太快。我们还在学基础呢，你直接要我们搞独立设计，也不是那回事儿。”
    罗南摇头：“学基础就要有基本思路，而这思路也非常简单。我刚才说过，任何一个精神层面的构形，都必须有其物质基础。也许我们并不清楚那个‘非法构形’是什么，但有一部分我们肯定是可以切实接触的……”
    “哪个？”竹竿代替项目组其他成员发问。
    “人的形神结构。”
    罗南随意摆了下手，把前方几个人都算在内：“我记得曾说过，宽泛意义上讲，人的形神结构，也是一种构形。虽说效率低了些，特别在精神层面，但它的物质基础，赋予灵魂力量难以改易的特性——千百代以来的遗传进化的结构，具备某种决定性。
    “人体的物质基础，决定了我们的血肉之躯，不像是钢铁造物、电脑程序那样稳定，必然有一个高低起伏的过程。正常环境下的大多数人，精神活动也没有特别明确的指向，相应的力量都在流动、散失和转化。
    “这种情况下，灵魂力量好像处在一处千疮百孔的容器里，要想让它有效积蓄运转，理论上就要封闭其他的出口，只给这份力量以单一的流向。修行者精神内守，惟精惟一，大概就是执行类似的原则。”
    罗南说的这些，对于在场的项目组精英来说，都是大路边上的话。可是一些话，是要看场合、看讲话人的身份的。
    项目组成员们都认真听讲，没有、至少表面上没有人表示出不耐烦的情绪，还有人试图跟上罗南的思路。
    一位年轻的军方研究员便道：“罗老师你的意思是，精神层面的浊流类似于无效的废热，而要形成有效的构形，就要形成高效的规则约束。我们要找这个规则……不，应该是找形成构形规则的‘出口’。”
    章莹莹适时在罗南耳畔提醒这个军方研究员的身份：“施新和，据说在AB组有过工作经历。”
    罗南微微颔首，既是对章莹莹的情报、也是对施新和的思路表示肯定。
    “出口要单一，但出口的选择很灵活。人的精神多层且多变，高层次的理想信念可以，低俗的情绪欲望也没问题，还要结合实际情况进行判断。就好比今天，如果这场跨年活动确实是刻意创造的环境，那么最恰当的选择是什么？”
    施新和还没开口，又有人抢答：“当然是低层次的情绪欲望。”
    罗南摇头：“太粗略了。人的情绪复杂，人体结构本身就是个混沌系统。几乎每种情绪所涉及的脑区、神经递质都不相同；反过来脑区和神经递质传导造成的情绪变化，也并不是一一对应的关系。作为设计者，只要有条件，随便选择一个‘出口’，就可以有十套以上的方案，起始点可以遍布‘三带’区域任何一处，更不用说渊区的迷宫。”
    这次的否定，让大多数人又不敢开口了，倒是那个施新和沉吟道：“要破解这个设计，堡垒就必须重点强化侦测感应模块，涉及多个层面、多个角度。这样看来，攻击、防御、移动、侦测四个基本模块里，属这块最为重要。罗老师的意思是，这是我们下步工作的侧重点？”
    “施研究员不愧是从AB组出来的。”竹竿抢在罗南头里拍了拍巴掌，笑道，“查打一体，本就应该是精神侧的倾向和优势，这个方向肯定没问题。而且就实际需求来说，要抓非法构形，侦察辨识确实是第一位……”
    大多数人这时才恍然大悟，今天罗南不只是来踩点、授课的，也是要定下项目组的进展计划，说不定还有观察提拔人才的想法。
    那个施新和，不就冒头了？
    一时间，恍然者有之、扼腕者有之、嫉妒者亦有之。便是军政部门派出来的都是素质过硬的精英，可人性的微妙，终究不是彻底可控的因素。
    自竹竿开口后，罗南就闭口不言，只安静打量身边淌过的“浊流”，分辨其中的色彩变化。其实他自个儿决没有想这么复杂，但让其他人往复杂处想，也是个不错的做法。
    让竹竿去操心，也挺好……
    “竹竿兄，关于‘非法’这个词，我能不能表示一些不同意见呢？”
    冷不丁的，忽有女性嗓音切入，话尾带着似笑非笑的转音，听上去是亲近，可内容就扎着刺儿。
    伴着话音，回廊一头，有一行人快步走来。当头是位气质利落的短发中年女性，罗南是见过的。
    星空会所的餐厅部门的经理，也是竹竿的好朋友，孙嘉怡。
    罗南对孙嘉怡没什么恶感，见这位利落的女性几步便到了近前，也示意周围的人让出条路来。
    孙嘉怡在远处招呼竹竿，近前却还是第一个向罗南欠身致意，姿态极低：“罗老师，打扰您授课了。”
    这份低姿态，恰与遥怼竹竿的刺尖儿形成互补，整体上还是不卑不亢。
    罗南微微一笑，算是回应。对这种精明强干、老于世故的人物，他有自知之明，不会强出头，就让竹竿去应付。
    竹竿倒是不见外，嘻嘻哈哈地张开手臂，迎上前去：“啊呀呀，哥们儿业务拓展得好快，怪不得容光焕发、春意盎然呢……”
    孙嘉怡笑吟吟地和他轻抱了一下，在他耳边，却也是以周围人能够清晰辨识的声音道：“再怎么容光焕发，也禁不起一顶顶帽子压下来。能给个自我申辩的机会么？”
    “哪里的话……”
    竹竿话未说完，孙嘉怡已经推开他，又朝向罗南，正色道：“罗老师，刚才那几位若有冒犯，我愿代这些不知情的人再向您致歉。”
    罗南唔了一声：“没必要。”
    孙嘉怡又道：“这场‘盛筵’活动，有些事情是挺出格的。但请罗老师见谅，这个例行招待晚宴，其实算是LCRF对每年度支持生物技术研究的同道、客户表示感谢。由于客户涉及了各行各业、各个领域，各自的要求不同、爱好不同，作为主办方、承办方和协办方，我们这些人也只能在力所能及的范围内，求取一个最大公约数……”
    罗南“哦”了一声，没啥反应。
    孙嘉怡表现得如同一个外交官：“并不讳言，很多客户，在利用自己的财富、权势等资源，获得这个社会不提倡但也未禁止的东西，以获得短暂的刺激。但我们也在尽最大努力，将这些行为约束在合法合规的区间里。”
    竹竿面对自己的老朋友，貌似在表示附和：“没错，这是一个法律社会而不是道德社会。”
    孙嘉怡毫不掩饰地瞪过去一眼，几乎在同时，她耳畔响起罗南的声音：
    “是呢，从技术的角度看，在没有法定标准之前，精神层面，构形‘合法’、‘非法’的辨析意义不大。”
    此番言论一出，不少人为之侧目。
    罗南却是偏移视线，又一次从墙边邹老板脸上切过。
