
　　275不死不休

　　小刀此时才望过去。

　　远程攻击的哥布林都是一些精英，此时却分为四个方向，多了包围自己特殊哥布林。

　　全身长着火红色的鳞片，如同龙鳞。

　　周身围绕着一个拳头大小，给人一种心惊感觉的火球。

　　刚才的攻击就是这样的回球。

　　弑龙哥布林：王者血脉。

　　神通，龙鳞。

　　已龙血刺激血脉，进化而出的鳞片,防御不弱。

　　神通：弑龙火球，已血脉激发的神通凝结的火球，王者评价，对巨龙伤害提升百分之五十。

　　提示：未稳固的血脉神通，凝结一颗需要一個月时间，凝结第二颗时间翻倍，最多保持三颗状态。

　　……！

　　这样的弑龙哥布林足有十只，已经不知不觉的从四面八方将小刀包围了。

　　本来它们周身围绕着三颗暗红色的火球旋转，不过此时已经射出了两颗。

　　夹杂在其他大量远程攻击的精英哥布林之中。

　　加上迷宫对小刀感应到影响。

　　要不是立即催发龙王至宝，小刀很可能重伤，甚至死亡。

　　因为此时周围也出现了好几十只黄金哥布林，悍不畏死的扑过来。

　　巨龙之王小刀顿时爆发了浓郁的龙威。

　　就这是，其他哥布林瞬间趴了下来，怎么都站不起来。

　　即使黄金哥布林也速度大减，但是那十只弑龙哥布林却没有影响，射出了第三颗，随后竟然开始后退，想要撤离。

　　黄金哥布林防御极强，近战也强，但是没有远程攻击能力。

　　经过了这么久，作为世界之主，哥布林努力培养新的王者级别兵种。

　　不过到目前，付出不小代价，也还没有形成制式，可以批量诞生,也并不完善。

　　但是即使如此,也拥有了一个小队十只。

　　作为专攻远程，哥布林世界之主对其投入很大，期望很大，远超了黄金哥布林。

　　即使黄金哥布林这样的防御无双，挨上一火球，不死也要重伤，而且很大几率是死亡。

　　也许就是因为要求太高，所以才导致如今没有成型。

　　所以造价高昂之极。

　　光是龙血就消耗不少。

　　所以，偷袭后，飞速射出三颗火球，已经暂时失去远程攻击力的弑龙哥布林连忙撤回。

　　小刀却暴怒了。

　　一张嘴，龙息狂喷而去。

　　凝结在一起，如同一道金色光柱。

　　这样攻击距离极远，但是攻击范围就差了不少、。

　　仅仅笼罩住两只靠近点弑龙哥布林，使其直接粉碎。

　　这可把哥布林世界之主心痛的要死。

　　不过小刀喷出龙息的同事，一把飞剑射出。

　　神通：暴击。

　　神通：九星连珠。

　　不过，由于这神通不是本身带来，目前恢复有限,竟然勉强击杀一只弑龙哥布林而已。

　　但是哥布林世界之主脸上已经大变。

　　因为一道道符箓飞出。

　　这几年，小刀利用个人空间,破解了不少东西。

　　比如符箓的制造工艺，玩家们研究也有功效。

　　水蓝星小世界培养出了一批低级符师，不过水蓝星小世界比较和平，要不是小刀评价收购，才让这些符师们能生活不错。

　　当然，此时使用的符箓，并不是玩家们制造的那种低级，而是来自五行御剑宗，都是四境金丹级别的攻击符箓。

　　每一张都价值不菲，高大上千贡献之多。

　　也就是目前小刀的巨龙之身，可是三境皇者，才能轻松快速催动。

　　却也仅限于金属性的灵符，毕竟他不是修仙者。

　　即使如此，也只能一张张催动。

　　这导致，最终还是逃走了小半。

　　这让小刀很不爽。

　　但是更心痛的则是哥布林世界之主，这些弑龙哥布林培养太艰难了，只有形成制式，才能平稳诞生，成本降低。

　　现在不但成本高不说，成功率还很低。

　　这让他眼睛更红了，咆哮着，命令黄金哥布林全力攻击，不惜代价的击杀他。

　　目前小刀被黄金哥布林包围了。

　　足有四五十只。、

　　四五十只王者级别，差不多已经拥有了弑龙的资格。

　　可是小刀此时身上多了一道金色的光罩，来源于龙王至宝。

　　在这保护下，小刀疯狂攻击，一只只黄金哥布林被击杀。

　　哥布林世界之主的眼睛都快喷血，命令下，远远不断的黄金哥布林补充。

　　今天，就不惜代价，也要将这巨龙之王其击杀在这里。、

　　其他大量精锐从远程攻击，哪怕几乎都在龙威下趴在地上没有一丝战斗之力，却依然源源不断的涌来。

　　随着时间的推移，哥布林世界之主的心都碎了。

　　他的最大依靠，黄金哥布林损失惨重，一共也不足百名了。

　　这可是整个哥布林小世界所有的数量啊。

　　不仅如此，这么久的战争，他用有些特殊手法，付出一些代价，消耗储存的老底催生，消耗了地脉极点的潜力。

　　导致即使最后胜利，恐怕上百年也无法诞生新的黄金哥布林了。

　　但是一切都值得，只要消灭这世界之主，就等于胜利了大半。

　　而此时，被包围的小刀周身保护的金色光罩终于暗淡了下来。

　　这光罩效果很不错，等于小刀多了两条命。

　　否则早就被这些黄金哥布林击杀了。

　　击破金色光罩的攻击力度足以击杀小刀两次了。

　　终于，啪的一声，金色光罩在不惜代价的攻击下破裂了开来。

　　至此，这件龙王至宝除了压制巨龙之外，其他作用短时间内无法使用。

　　不，在迷宫内无法恢复，应该是离开迷宫前已经无法使用了。

　　这一下子，那些黄金哥布林更加疯狂了。

　　而小刀，这只巨龙王经过了这么久的战斗，战力也仅仅剩下一半。

　　随着攻击，小刀身上的鳞片多了不少抓痕之类的。

　　为了保护要害，他击杀的效果没有了原本的一半。

　　随着时间的推移，小刀的生命很快不足一半了。

　　到此时，已经有些伤痕累累。

　　小刀状态不好，担心对方还有杀手锏之类的。

　　顿时一张嘴，一大团灵液落入口中。

　　阶位虽然不高，但是都是灵液，没有稀释。

　　里面还夹杂着从五行御剑宗带来的丹药。

　　全部吞入了口中。

　　他身体伤势立即肉眼可见的速度恢复了起来，血条自然也在恢复。

　　“该死的玩家。”哥布林世界之主眼睛发红的咆哮着。

　　要是巨龙，绝对可以做这一手，但是玩家，到了危机时刻，有一手恢复或者杀手锏之类的都不意外。

　　“但是有用吗?你死定了。”哥布林世界之主咆哮着，要不是他本身实力有限，胆子不大，苟习惯了，都忍不住出手。

　　而小刀通过个人空间联系水蓝星小世界的小号，小号发布任务。

　　巨龙秘境中更多的玩家接取任务外出。

　　已巨龙秘境为中心，大量的玩家分散四处袭击之类的。

　　远比那些哥布林灵活多了。

　　哥布林的手段有限，目前玩家个个门清，战胜比自己等级高的仅仅是普通操作而已。

　　依靠灵能手机，其他手段之类的，远远就能监视哥布林部落，他们还没有靠近，就能提前发现。

　　甚至，不少玩家势力联手攻击哥布林部落

　　杀光杀光抢光。

　　对于异族，没有怜悯。

　　哥布林世界之主暂时的注意力都在小刀那边。

　　当然，也以为玩家们将这当做游戏，击杀尸体会消失，会形成宝箱。

　　这导致到现在，巨龙秘境竟然比原本扩大了近乎一半。

　　水蓝星小世界不大，但是玩家着实不少，已每天差不多一万的数量进入秘境之中。

　　各施手段，蚕食着这个世界。

　　而那几只巨龙呢，自然躲进了迷宫的密室。

　　要是哥布林世界之主知道迷宫内有密室，想办法也能发现。

　　但是他不知道，以为这几只巨龙已经逃走。

　　所以哥布林世界之主根本没有自信查探迷宫内。

　　这导致这几只巨龙目前是安全的。

　　它们躺在密室内，竟然一个个呼呼大睡了起来。

　　这里完全比不上外界的天地元气浓度，但是也没有完全绝灵。

　　所以在这里，巨龙睡觉，只有外界的十分之一效果，加上没有巨龙宝藏的增幅，效果更差。

　　但是个个状态不佳的它们依然很快陷入了沉睡之中，这就是巨龙的本能之一，能让他们加速恢复成长。

　　当然这里的环境下，他们成长很慢，时间久了，睡到寿元耗尽老死几乎是必然的。

　　想要成为老年龙增加寿元，实力根本不可能达到。

　　不过这里布下了一些巨龙的手段，若是有敌人进来，会惊醒它们。

　　短短时间，小刀血满，伤势完全恢复。

　　不过没有了巨龙至宝，随着黄金哥布林悍不畏死的围攻，小刀渐渐伤势又多了起来，血量也开始渐渐下降。

　　随着时间的推移，黄金哥布林一只只战死，其他精锐更是不计其数。

　　这个层次的战斗，精锐们主要是起到骚扰的作用，龙威对付他们就是大杀器。

　　但是配合悍不畏死的黄金哥布林，也起到不小的作用。

　　渐渐的，小刀身上防御极强的龙鳞上划痕多了起来，血量也渐渐减少，渐渐掉落了一半。

　　“哼！这一次总该死了吧。”哥布林世界之主心在滴血，损失太惨惨重惨重了。

　　敌人的实力超乎想象的强大。

　　幸好困在迷宫中，幸好自己不惜代价加强迷宫，否则自己真可能会败。

　　但是现在胜利是必然属于自己的，到时候你的一切都将属于我，包括你的巨龙王至宝，还有精血，肉，皮……！

　　似乎回应他一般，小刀一张嘴，一大口，夹杂着灵丹的灵液又这么凭空出现，没入了其口中。

　　所以全身伤势，已经裂开的龙鳞之类的又肉眼可见的速度恢复了，血量自然也开始增加。

　　“你！”看到这一切，双眼发红，一直没有休息的哥布林世界之主直接一口老血喷出，血量瞬间少了三分之一。

　　哥布林这种没心没肺的低等生命体很难有这样的极愤，但是成为了玩家，见识广阔，又走到了世界之主这一步，已经不是普通哥布林了。

　　杀，杀！

　　“不是你死就是我亡。”

　　“我就不信，这样能瞬间恢复的宝物你能有多少？”

　　哥布林世界之主发出了愤怒的命令声，剩余的黄金哥布林玩命的发起了攻击。

　　一只，两只，三只，不停的战死。

　　黄金哥布林，王者级别血脉职业，本身防御极强，但是面对巨龙，很难挡住一击。

　　当然，小刀一击击杀黄金哥布林也是用力用心了，想要范围击杀很难做到，即使范围龙语魔法。

　　除非那些消耗巨大，需要足够时间咏唱的，基本上瞬发的很难做到秒杀，而且消耗过大。

　　所以小刀几乎是肉搏，如同猛虎对群狼，顶多就是喷出吐息来。

　　如此消耗较小，但是自身也会不时受伤。

　　终于，小刀的生命在被磨了下去。

　　全身鳞片不少带着划痕，严重的裂开，导致防御减弱，成为了重点攻击的地方。

　　不够，此时剩余的黄金哥布林已经不足十人。

　　“你死，你死定。”哥布林世界之主喘着粗气道。

　　结果，一大口灵液包含着一些丹药又出现了。

　　小刀这只巨龙一口吞下。

　　“啊！”哥布林世界之主发出了愤怒至极的咆哮声。

　　他知道，敌人一定要死。

　　绝对不能出意外。

　　到了现在，已经是不惜代价的时候了。

　　于是，哥布林世界的一处地脉极点，散发出了光芒来。

　　这处地脉极点微微震动，似乎再发出哀鸣一般。

　　光芒消散，这处地脉极点至少百年能无法发挥作用，直接沉寂了下去。

　　结果就是，这些能量注入了世界核心的那处湖中。

　　湖水中带出来淡淡的金色光芒。

　　大量的铁皮哥布林在命令下跳入了湖中。

　　很快湖内穿出了惨叫声来。

　　砰，砰！

　　一只只铁皮哥布林身体爆裂了开来，血肉被湖水融化，提纯血脉。

　　大多数都死了。

　　但是也有活下来的，突破了，成为了黄金哥布林。

　　容不得他们休息，哥布林世界之主就通过手段将他们调走。

　　小刀这边这次恢复，终于将剩余的黄金哥布林全部击杀。

　　然后受伤的他仰天长啸一声，抒发心中的心情。

　　获得太多的经验，还有贡献，还有宝箱了。

　　不过需要离开，才能真正获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十五章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 