    而那林一枫赶紧撕下衣衫简单包扎下李勇和张力勤的左右小腿，记下这李源鸣，留下一道杀人的目光给李源鸣，架起俩人转身离去。

    此时，又从天空降落几庞大的飞兽，看来从各大府赶来的天才基本到齐了，看热闹的年轻武者们也回归自己队伍，列队站好，面向比武台，有人数了数，有二十支队伍，也就是说此次武道学府共招到天才二百名，等候武道学府太上大长老薛进安致欢迎词和勉励话语，这是每五年一次必须到现场做的事情。

    魏道颜长老此时也来到队伍前站好等候，大约过了半刻钟，只见从武道学府正峰上的大殿下来一大群武者，个个武者气息外露，最低修为明阶八重，最高修为皇阶三重，为首者正是太上大长老薛进安。

    瞬息，他们已经站在比武台上，太上大长老薛进安满脸笑容，站在最前方，双手往下压了压，然后用热情洋溢话语的道：“各位武道学院的长老们，你们辛苦了，为了武道学府的天才们，你们不惜远往几万里外长途跋涉，接回我们武道学府的未来，本长老在此表示感谢。”虽然语气很轻，但是整个武道学府都响起薛进安的声音。

    比武台的其他武者顿时雷明般掌声响起，在台下的年轻天才们也纷纷鼓掌感谢站在队伍前面的长老。

    “来自各大府，各大城的年轻天才们，你们好！我叫薛进安，代表武道学府热烈欢迎你们加入武道学府！我也是你们未来衣食住行的大管家，很高兴认识你们。”接着带头鼓掌欢迎，随后大家热烈的掌声响起。

    “好了，欢迎大家的话也讲了，接下来我要说的是武道学府相关规定，我相信迎接你们的长老也和你们说了，关于武道学府的由来和相关常识，在此我只想重点强调一下，你们既然是来自各大府或各大城的年轻天才们，自从你们进入到武道学府上刻进，请你们忘记你们过去的辉煌与成就。”

    “从今日起，你们要重新开始，你们如果不努力修炼图上进，五年内无法突破天阶境，那你们享受天才的待遇变成杂役；如果你们在十年内仍不努力修炼，那你们将会从杂役变成劳役；你们到时成为武道学府挖矿主力。”

    “如果你们奋发图强，五年内修为突破天阶境；十上内突破明阶境；如果五年你们进入地榜前一百名；如果你们进入天榜前一百名；那么你们将会得到武道学院的重点培养对象，相应荣誉和地位将水涨船高，给予你们的将是内门和精英弟子，长老，殿主等重要职位。”

    “等待你们的是什么？是你们辛苦修炼的汗水；勇往直前的毅力；开创你们的武道智慧；向着更高更远的武道之路而去。”

    “下面给你们介绍下武道学院府的九大修炼殿主：

    阵法殿主：罗剑青；

    剑殿主：丰再飘；

    炼体殿主：安鲁英；

    刀殿主：史贺年；

    枪殿主：郝岭珑；

    丹药殿主：时兴旺；

    杂武殿主：俞京；

    步心殿主：千秋雪；

    炼器殿主：万古安”

    四大日常管理殿主：

    惩戒殿主：黄秋枫；

    任务殿主：黎少白；

    晋升殿主：邱正；

    资源殿主：方明；

    “各位年轻天才们，这些将是教导你们未来在武道学府修炼的殿主，也是你们的恩师，有什么修炼上的问题可以向各位殿主请教，他们将不惜余力为你们解答，各殿主下面还有四到五位长老，这些长老将会指导你们日常修炼和日常生活。”

    “武道学府既然提倡武道，但也不能让武者在武道学府内胆大妄为，不允许在武道学府内随意杀死武道学府弟子或同仁，不管对错一律处死；如果非要解决不可解决的事情，可以向惩戒堂申请生死比武，得到双方同意后在擂台上一决高下，生死各安天命。”

    “你们的日常食宿将在你们各自的山峰有专门杂役负责，最后祝你们在未来五年内突破天阶境甚至更高境界。”

    “下面由刘洪兴长老带领拿到铜色令牌的年轻天才们到望峰山。”李源鸣和柳如意俩人迅速来到刘洪兴指定的位置站好，在其他队伍的前二名天才都来到李源鸣身后。

    突然一道尖叫声传来：源鸣兄，你从那里来的？我在望山府怎么没有见到你？

    李源鸣扭头一看，原来是唐宏源，满脸微笑着迎上去道：“出了点事情，没能赶到望山府比武，只能从别的地方赶来了。”

    “源鸣，你要小心点呀，现在整个望山府都在搜寻你，听师父说最少有三帮人马在找你。”唐宏源突然靠近李源鸣小声道。

    “三帮人马？我这几时这么让人喜欢掂记了？”李源鸣顿时汗颜道。

    “好，先跟长老去望峰山找自己令牌上的修炼住所，然后我们在再聊。”唐宏源看着李源鸣令牌上的十三号并记下，而他自己的是三十四号，跟着四十多号人一起。

    “这小子好像才十七八岁，地阶四重也拿着和我们一样的颜色的令牌，是不是搞错了？”眼尖的周围天才看着李源鸣道。

    “嘿嘿，长老看我顺眼就给我这铜色令牌了。”李源鸣笑着朝那修为地阶八重的天才道。

    “是不是家里有权还是有势？走后门进来的。”另修为地阶七重天的问道。

    “嘿嘿，你又说对了，我家有权有势还有人。”李源鸣臭屁道。

    “我看就是，要不然你怎么会有铜色令牌？”其他的天才附合道。

    “你这铜色令牌用不了多久就要被一年一度的小考让别人拿走了，赶紧享受重点培养福利吧。”有的天才还嘲讽道。

    “没事，享受一日是一日。”李源鸣顺其自然笑道。

    ……

    大家你一言我一语的说着笑着来到望峰山，李源鸣定眼打量这山峰，这座山峰说大也不大，也就是几里，这山峰住的是各府各大城每五年天才选拔前二名居住地，房屋都是依山而建，都是在半山腰之上，而下面是侍候整座山峰杂役和膳食堂，据说这座山峰上有八十座房屋，但是每五年只招四十名重点培养武者，剩余的四十间房屋都空着。

    每个武者房屋相隔近二百丈左右，号码越大居住地越往下，唐宏源突然道：“源鸣兄，我的修炼宿地到了，我先去忙了。”

    不多时，李源鸣也拿着令牌找到自己的修炼宿地，是个组合院子，由三间房舍组成，李源鸣打开院门，正屋是待客室，后面那屋才是歇息室，右侧是做膳食之地，左侧是排放五谷之舍，整个院子大概有五十平方丈，前面是一个庭院。

    李源鸣为了修炼和安全，在整个院落布起阵法，防止修炼时有人闯入，刚布好阵法，回到正屋。

    “哟哟，小子，你还有个小家家了，不错呀。”耐不住寂寞的小火跑出来道。

    “那是，你鸣哥现在也是个有小家的人了。”李源鸣哈哈大笑道。

    “赶紧把你老婆郑绮雯接过来一起住。”小火打趣道。

    “现在天黑了，明日再去找她，听魏长老讲，她在武道学府的精英之地，那可能住在立峰山。”

    “小子，你看这里的灵气比你那无忧城灵气不知道好了多少倍。作为武者还是要往高武道文明发展才行。”小火感叹道。

    “那是，看看人家二十多岁随便一个都地阶七八重修为，而我那老爹修炼了四五十年才地阶四重，这就是环境造就人才。”

    “小子，本凰的妖兽丹没有多少了，小白也跟着本凰吃，只够一个月了。”小火吞着妖兽丹看着李源鸣道。

    “我现在人生地不熟的，去那里给你杀妖兽炼制妖兽丹？”

    “这个不是本凰考虑的问题，你自己看着办，反正本凰和小白要吃妖兽丹。”小火一副无赖道。

    “你俩整日就知道食妖兽丹，也不知道替我想办法。”李源鸣那脸色明显不悦道。

    “……”俩人又怼起来。

    时光飞逝而过，转眼又是黎明。

    清晨起来，李源鸣伸了伸懒腰，起床简单洗漱后，来前院打了一套掌法，然后盘腿打坐修炼起来。

    早食时，李源鸣带着小火和成猫样大的小白下到山脚膳食堂，见到望山峰上的几乎所有年轻武者都来到这里食早。

    李源鸣排队去打早食，小白好久没有出来了，自个高兴得真像小猫样到处窜，李源鸣也不管他，反正这小白也是五阶巅峰，这望峰山上的年轻武者没有一个是他的对手，而小火则是落在这小子肩上，赶都赶不走。

    “师弟，你这只鸟羽毛好漂亮呀，卖给我如何？”突然一天才武者满脸兴奋的看着小火回道。

    “师兄，你真是个识货之人，这小鸟是个吃货，你出多少两黄金还是中品灵石？”李源鸣突然来了兴趣问道。

    “臭小子，想死呀。”小火不悦的传音道。

    “有人要买你，那可是好事呀，我快养不起你了，能卖几块中品灵石也是好的呀。”

    “师弟，我出五百两黄金如何？”那年轻天才好像下定心思要买下这小火道。

    “师兄，不瞒你说呀，我也想卖这小鸟，她把我食得穷到只剩下内裤了，可惜她是我老爹送我的，不能卖。”李源鸣满脸可惜道。

    “哦。”那师兄失望道。

    李源鸣端着早食来到唐宏源那桌走来，唐宏源和云方站起来朝着李源鸣招呼道：“源鸣师兄，这儿坐。”

    “俩位，挺早的呀。”李源鸣不客气的坐了下来。

    “宏源兄，昨日你讲有三帮人马找我，你知道是那三帮人马吗？”李源鸣小声的问着唐宏源道。

    “师父讲，好像是鸿扬四海、药王阁和落花亭。”

    “落花亭找我有何事？”李源鸣不解道。

    “这个要问你自己了。”唐宏源看着李源鸣，这小子年纪不大，竟然惹得三大势力找他麻烦，看来里面肯定有大隐情。

    “我听老爹讲，望山府落花亭分亭和鸿扬四海基本上在同一日被人给灭了，最近二个月，从无望南域派到望山府的的落花亭和鸿扬四海的高手在不断寻找那灭了二家势力的黑衣人，不知道怎么回事，那药王阁最近也在望山府疯狂的搜寻一个黑衣人。”云方小声道。“哦，原来这样呀，好像和我没有关系。”李源鸣听了云方一席话后感无比的扯蛋，想不到那次灭了鸿扬四海分舵是，竟然有落山亭暗杀组织也参与进来。

    “真没有关系？”唐宏源不相信的小声问道。

    “宏源兄，你也太高看我了，我一个小小地阶四重武者，敢去招惹那些大势力？”李源鸣一副事不关己小声道。

    “宏源兄，云方师兄，以后在武道学府内外尽量少提起我和你们认识，因为我是个惹事精，昨日惹到武道学府三位地阶九重的杂役师兄，可能他们日后会报复我，希望你俩日后少和我接触或说认识我。”李源鸣看着这俩人突然小声道。

    “什么，听说昨日我们未来之时那场踢断俩地阶九重杂役的是你？”俩人不相信的看着李源鸣小声道。

    “唔，以后你们自己小心点，尽量低调，我怕他们会把气撒在你们身上。”李源鸣安慰他们道。

    “多谢二位师兄替我解惑，我去找其他师兄问问。”李源鸣突然站起来高声道，转而走向另外一桌和别人套近乎。

    “源鸣师兄是怎么了？”云方不解的小声问唐宏源道。

    “云方兄，以后你我尽量不要在人前说认识李源鸣，源鸣兄是在帮我们筑立安全环境，想想昨日三个地阶九重的武者围攻源鸣兄，都被他踢断两小腿，肯定不会找他报仇，但可能会找认识源鸣兄的人下手。”唐宏源小声道。

    “哦，原来如此。”云方突然感到李源鸣真的很恐怖，也感受到李源鸣为了保护他们不受伤害而做如此安排而感到欣慰。

    如果他俩知道是三大势力找李源鸣麻烦的话，可能当场会跑回望山府，不敢呆在无望南域的武道学府了。

    新来的天才们都知道抱团取暖，就是修为达到地阶九重的也不敢造次，毕竟这里不是自己的地盘，有关系的赶紧去联系之前来到学府的师兄或师姐，找找靠山，以免被其他人欺负，唐宏源和云方也不例外。

    李源鸣回到修炼小院继续修炼二个时辰后，带着小火和小白往立峰走去，立峰山靠近明峰山，离李源鸣所在的望峰山有四座山峰相隔，一路询问来到立峰山下，向管理山峰的长老问起郑绮雯住在立山峰上多少号？

    “你找郑绮雯？你和她什么关系？”那长老上下打量穿着普通，留着三寸短发，还带着一猫一鸟的李源鸣，竟然来立峰山找一个武道学府重点培养的精英弟子，想必他们关系不浅。

    “她是我师姐，我找她有点事情。”李源鸣搪塞道。

    “她住在第一百二十八号修炼院，不知她有没有回来？”那长老随口道。

    “多谢长老。”

    “她二十岁，修为天阶一重竟然只能在立峰山居住一百二十八号修炼地，看来这武道学府底蕴不简单呀。”

    “小子，赶紧努力来这山峰上修炼，你的修为会一日千里。”小火贪婪的吸着灵气道。

    “我随时都可以来，只是我保持低调而已。”李源鸣自信道。

    “忘记你的修为是天阶四重，可以揍明阶初期武者，做个精英弟子那是绰绰有余。”

    “现在不敢嚣张呀，有三大势力在找我算帐，我还是低调点好，否则那天被人砍死都不知道是怎么挂的。”

    “哎呀，想不到你这小子竟然怕死，白活了。”

    一人一凰一虎往山走去，越往上灵气越丰盈，偶尔往来的精英武者看着这奇怪的李源鸣不由得侧首打量下。

    在半山腰上找到郑绮雯修炼居地一百二十八号院，但院门锁着，李源鸣站在院外看着，和自己那个院相比，真的是一个天上一个地下，不由得站在院前打量起整座山和整个武道学府布局，暗叹：“这傅苍天前辈不简单呀。”

    “那来的杂役，竟敢在郑师妹修炼院前东张西望，是不是有什么企图？”从那小道上走来三位天阶武者，三人年纪大概在二十七八岁左右，修为五六重样子。

    “这小子肯定是想偷郑师妹的东西，也可能想做些龌龊之事。”另一武者附合道。

    李源鸣见这几精英武者不会青红皂白随意侮辱他，心里不高兴，于是转身抬腿往山下就走。

    “小子往那里走？今日不说清楚来意别想走。”那年轻武者瞬间拦住李源鸣厉声喝道。

    “你们想做什么？我找郑师姐难道要向你们通报？”李源鸣道。

    “哟哟，这小家伙脾气不小呀，还敢朝我们发火。”

    “我们不想打你这个地阶四重的小师弟，赶紧说清楚，偷偷摸摸的来到郑师妹院前，到底想做什么？受谁的指使？”为首那武者不依不饶的责问道。

    经这一闹，平静的院落前引来一群精英武者围观，纷纷道：“这小子是谁呀？竟然引起周师兄、宁师兄、章师兄的不满。”

    “谁都知道周师兄对郑师妹有意思。”

    “看来这小子今日要吃苦头了。”

    “看这周师兄的样子把这小子当情敌了。”

    “可是这小子修为只有地阶四重，郑师妹不可能看得上他呀。”

    ……

