    一炷香后。

    杨夫子站在顾山长面前，低声将事情原委道来：“……江家人必不会就此甘心，定会寻到书院来滋生事端。恳请山长为我撑腰做主！”

    顾山长目中闪过异彩，欣然笑道：“好！你且放宽心。莲池书院岂能容人胡闹滋事！他们敢来，我定让他们悔不当初！”

    莲池书院是俞皇后所设，论靠山，除了松竹书院外，再无书院能和莲池书院相提并论。

    别说平头百姓，便是强横如淮南王府，也不敢来闹事！

    往日顾山长对江家人默默容忍，全因怜惜杨夫子之故。现在杨夫子已下定决心，和江家人划清界限，想收拾江家人，易如反掌！

    杨夫子自然也清楚这一点，满面愧色：“山长，对不起。往日都因我懦弱胆怯，被江家人欺凌，连累得莲池书院也失了清静。”

    顾山长不以为意地笑道：“这算的了什么。你如今能想开，才是值得人高兴的事。”

    顿了顿，又笑着叹道：“我曾劝你数回，你总一味隐忍。我还在想，你到底要忍到什么时候，才会直起腰杆，和江家人一刀两断。没想到，这一日来的这么快。”

    杨夫子目中闪过一丝复杂的唏嘘：“不瞒山长，便连我自己也没想到。”

    “我曾经以为，我会一直忍下去。至少也忍到凝雪出嫁。”

    “是谢明曦一言点醒了我。长此下去，江家人只会越发贪婪可恨。说不定会将主意打到凝雪的亲事上。”

    “为了凝雪，我也绝不能再退让。此次，我一定要将凝雪带出江家。这不是易事，不过，便是再难，我也要做到。”

    为母则强！

    曾经，杨夫子为了女儿一让再让。

    今日，杨夫子为了女儿的未来刚强到底！

    ……

    顾山长定定地看着神色决然的杨夫子，心中泛起一丝难以言喻的怅然。

    独身至今，她并未后悔。唯一的遗憾，便是此生孑然一人，无儿无女。也永远无法真正体会到做母亲的滋味。

    她一直疼惜侄儿顾清。可侄儿再亲，到底隔了一层。

    杨夫子不知顾山长隐晦难言的心思，又夸赞起了谢明曦：“谢明曦年纪不大，行事却颇为老练周全。今日她特意送我回江家，还带了几个身高力壮身手过人的侍卫。若是江家人敢动手，定会被狠狠教训一顿。”

    顾山长点头笑道：“明人不吃暗亏，君子不立危墙。做事之前，先思退路。确实很好！我任山长多年，像她这般聪慧灵透的学生，实在为生平仅见。”

    海棠学舍的学生，已胜过往年的新生。

    李湘如秦思荨等人皆十分优秀出众，尹潇潇林微微六公主，俱是在其中几门课程里格外出挑拔尖，只因偏科才使得总分稍弱。

    而谢明曦，便是海棠学舍里最璀璨夺目的那一个。

    杨夫子也笑着附和：“是啊！我也时常感慨，世间竟有如此出色的少女。想来，便是皇后娘娘年少之时，也不过如此了。”

    提起俞皇后，顾山长目中露出一丝微妙的唏嘘：“谢明曦确实和皇后娘娘年少时颇为相似。”

    一样的天赋超卓，一样的惊才绝艳！

    俞皇后出身名门，是俞家嫡女，性情骄傲。

    谢明曦虽是庶女出身，竟也无半分庶出的拘谨胆怯，同样骄傲自信，令人激赏！

    杨夫子心结一解，比往日更显轻松活泼，低声笑道：“顾山长既这般喜欢谢明曦，便收她为弟子，仔细教导便是。”

    此时的师徒关系，十分紧密。甚至不弱于父母和儿女之间的亲密。

    顾山长已打定主意终生不嫁，收一个弟子，当做自己的女儿一般教导，倒也合宜。

    顾山长笑着瞄了杨夫子一眼：“收徒是何等要紧的事，岂能仓促！她进书院时日尚短，为人心性到底如何，还未真正显露。待日后再说！”

    很显然，顾山长已生出收徒的心思了。只是要再暗中考察一段时日再做决定。

    杨夫子也暗暗为谢明曦高兴。

    顾山长和顾家已闹翻，多年未曾来往。不过，既顶着顾这个姓氏，便不可能真的一刀两断。顾家是名门望族，又出了驸马顾清，堪称一流世家。

    顾山长是俞皇后的好友，又是莲池书院的副山长，身份超然。

    若谢明曦能拜顾山长为师，以后便多了一个真正的靠山。再无人敢轻视小瞧！

    顾山长特意叮嘱：“你不可在谢明曦面前透露口风。”

    她要不动声色地观察谢明曦的品性，不能透露收徒之意。

    杨夫子立刻敛容应下。

    ……

    江家人果然“不负众望”。

    隔日一大早，莲池书院的门刚开不久，学生三三两两陆续到来。

    江家人也出现在莲池书院门外。

    这一回，江家人倾巢出动，全都来了。江老太太昨日额头被撞，伤得不重，却故意裹着极厚的纱布，半个头都被包裹起来，纱布上还有点点血迹。

    看着便如重伤将不治一般。

    江老太太憋了一肚子闷气，打定主意今日要大闹一场。来之前叮嘱儿孙：“到了书院外，我便装着重伤，你们给我使劲叫嚷怒骂。骂杨巧娘动手殴打自己的婆婆！骂她狼心狗肺，不孝不仁！我倒要看看，她还要不要这张脸！还想不想继续做夫子了！”

    江老太太越想越气，恨恨不已地说道：“她竟想将赚的银子收为己用！我呸！她是我江家儿媳，赚了银子本就该给我这个婆婆！”

    “闹过这一回，等她服了软，我就和她说，以后每个月拿三十两银子回来。一个子都不能少。不然，我就将凝雪卖给人做妾。反正，凝雪生得貌美，总能卖出高价！”

    “杨巧娘一直将凝雪视为眼珠子一般，定然舍不得凝雪被卖做侍妾。一定会低头认错，乖乖送银子回来。”

    江二郎江三郎连连点头。

    几个孙子半大不小，倒是都听懂了江老太太的话，一起嚷道：“奶奶说得对。大伯母赚的银子，都是我们江家的。”

    ……