    第95章 秦军VS联军（四）

    这一幕，也都被联军先锋将士看在眼里。

    “不要啊！”

    “不要杀我们，给我们一条生路吧！”

    “不要！”

    正在向楚军阵列撤退的联军先锋将士一边摆手高呼‘不要’，一边硬着头皮奔向楚军阵列。

    联军先锋将士现在只有一个念头，那就是活命，因此纵然楚军弓箭手将箭头对着他们，他们也还是要跑。

    片刻时间过后，大量撤退的联军先锋将士逼近楚军阵列百步以内，龙且当机果断的大手一挥，喝令道：“放箭！”

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    密密麻麻的箭雨射向撤退的联军先锋将士，联军先锋将士相继死在楚军箭下，地面也插满了羽箭。

    “不许退，退者，杀无赦！”龙且神情肃穆的高声喝道。

    “不许退，退者，杀无赦！”

    “不许退，退者，杀无赦！”

    “不许退，退者，杀无赦！”

    楚军将士齐齐高呼，重复龙且的警告。

    这一刻，联军先锋将士不知如何是好，陷入进退两难的境地。

    “杀！”

    “大秦万年！”

    “杀！”

    秦军的滚滚黑色洪流继续杀来，联军先锋将士早已军心溃散，面对这股洪流浑然没有反抗之力，一个个倒在地上，成为一具具冰冷的尸体。

    这个时候，秦军骑兵也杀穿了整个联军先锋军队的阵列，为此，秦军付出数百伤亡代价，两千两百秦军骑兵只剩下一千八百余骑兵。

    杀穿联军先锋军队的阵列之后，秦军骑兵马不停蹄的继续朝着楚军阵列冲杀而去。

    “放箭！”

    龙且假不思索的立马下令放箭。

    楚军一波箭雨再次袭来，落在秦军骑兵的头顶上，也落在联军先锋将士的头顶上。

    当箭雨落下，七八百名联军先锋将士中箭身亡，而秦军只有十几名骑兵落马，大部分羽箭都被秦军将士身上的铠甲弹开。

    看到这里，龙且等人不得不感叹，秦军真是装备到牙齿，这防御力，太特么的变态了。

    “这样下去不行，秦军很快就要杀到我们阵前！”项庄神情凝重的说道。

    龙且眼珠子一转，心里立马有了主意，于是对着传令兵喝道：“传令下去，令骑兵出阵反击！”

    “诺！”传令兵神情肃穆的作辑应道，随即便将命令传达下去。

    命令很快传了下去，楚军两万骑兵从阵中杀出，犹如大江泄洪般朝着迎面而来的秦军骑兵冲杀而去。

    秦军骑兵距离楚军阵列很近，只有百步不到，楚军骑兵狂奔没有一会，就与冲来的秦军骑兵碰面。

    “轰隆隆....”

    “杀！”

    “大秦万年，皇帝陛下万年！”

    “杀秦狗！”

    秦楚两军骑兵很快进行交锋，虽然秦军骑兵只有一千八百余人，楚军骑兵有两万，但受制于两军之间的缓冲空间太小，很多楚军骑兵被堵在阵中出不去，能够出阵的楚军骑兵只有三四千人。

    依旧是敌众我寡，然而秦军骑兵实在是太强悍，楚军骑兵虽然兵力占优，但一上场就被秦军骑兵压制，处于下风。

    不过楚军达到了目的，成功挡住秦军骑兵冲进楚军阵列。

    “杀！！”

    “杀！！”

    阵阵杀喝声传来，秦军三千余精甲，九千精弩，总计一万两千余步卒也朝着楚军这边扑杀而来。

    这个时候，联军先锋军队已经全军覆没。

    刷！龙且拔出悬挂在腰间的阔剑，面容凛然的抬剑剑指扑杀而来的秦军步卒，高呼喝道：“楚国的将士们，随本将冲锋陷阵，杀！”

    说罢，龙且身先士卒，骑着战马冲去。

    项庄和虞子期以及十三万楚军步卒也蜂拥而上。

    “叮当！”

    “叮叮~”

    当秦楚两军步卒相撞，战场上响起密集的金铁交鸣声，刀剑戈枪不断相撞，擦出火花，秦楚两军将士都勇猛无畏的相互厮杀。

    随着战场厮杀越演越烈，战场上尸横遍野，也出现一条条血溪和一个个血潭，空气中也弥漫着浓郁的血腥味，刺激每个人的大脑。

    骑兵对战骑兵！

    步兵对战步兵！

    将领对战将领！

    辽阳城东城楼道上，嬴子辛、宰父、江无琊三人面无表情的看着城下的惨烈战场，三人眼中皆没有怜悯，只有冷漠。

    战场是残酷的，也是冷漠的！

    在三人的目光下，楚军将士一个接着一个倒下，秦军将士也是一个接着一个倒下，战场上，楚军要想杀死一个秦军，往往要付出四五个楚军将士的生命。

    在敌我兵力有着巨大差距的情况下，每个秦军将士都处于楚军的包围之中，一个人被七八个乃至十几个楚军围攻。

    随着时间推移，战场逐渐进入炽热化阶段。

    战场的尸体叠了一层又一层，有的秦军将士都是站在尸堆上与楚军将士厮杀，并随着尸体越来越多，战场上出现数百座七八米高的尸山，场面壮观。

    同时，越来越多的楚军将士认知到秦军的可怕，龙且等楚军将领再也不敢小瞧秦军，他们可以发誓，这是他们面对过最强大的对手，用变态来形容都不为过。

    一万多秦军被十五万楚军包围的情况下，还能与楚军打个不相上下，这不是变态是什么。

    大约过了一刻钟时间左右，秦军骑兵兵力锐减，只剩下三四百骑兵还在楚军骑兵阵列中来回冲杀。

    秦军步卒兵力也大规模锐减，一万两千四百步卒只剩下两千不到的兵力，而楚军也为此付出六万的伤亡代价，若是加上联军先锋军队，联军总伤亡达到七万五千！

    “陛下，我军快支撑不住了！”宰父出声提醒。

    “朕明白！”嬴子辛知道宰父的意思，是让自己购买军队，补充兵力。

    很快，嬴子辛带着若干禁卫军走下城楼，来到城门通道的出口处，默默打开系统商城面板—军队类面板，最后选择物品。

    物品名称：精锐步兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、黑铁红缨枪、唐刀、匕首的精锐步兵，每购买百人，随即抽取一名精锐步兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：100/100人

    (本章完)

