    

    秦翡早晨醒来的很早，她昨天晚上虽然睡得晚，但是耐不住她回来的路程里是一直睡的，所以，根本就不缺睡眠时间，饶是这样，秦翡也不愿意起来，看了一眼旁边的齐衍，小脑袋蹭着蹭着就蹭到了齐衍的脖子上。

    齐衍迷迷糊糊的睁开眼睛，看着秦翡的动作将自己的脖子送过去一点，让秦翡更容易挨着。

    齐衍伸手揉了揉秦翡的头，声音里还带着未清醒的睡意，沙哑的说道：“怎么这么早就醒了？”

    秦翡抱着齐衍的脖子就啃，含糊的说道：“就是醒了，不想睡了，也不想起。”

    齐衍感受着秦翡的动作，身体一僵，瞬间也就清醒了，面容有些隐忍的推了推秦翡，说道：“阿翡，我去趟卫生间，你再躺会儿。”

    秦翡虽然有些不乐意，却也没有阻止，往回翻了两圈，四叉八仰的躺在床上，双眼放空的看了一会儿吊顶。

    好一会儿，秦翡看见齐衍从卫生间里走出来，坐起来，开口说道：“我好想有什么事情给忘了。”

    “你过目不忘，还能忘？”齐衍调侃着看着秦翡，见秦翡小脸皱起，明显还没醒盹的模样，压根就没有想东西，笑道：“你能忘的，都不是什么重要的事情，别想了，下去吃饭吧，昨天你就嚷着喊饿，也没吃什么。”

    秦翡也没有为难自己的意思，爬到床边，直接朝着齐衍伸着手：“不想动。”

    齐衍还是第一次看见秦翡这个样子，很明显，昨天玩了一晚上，秦翡因为警觉性的问题而惶恐的心情已经没有了，看来，秦翡自己已经想开了，果然，这人的适应能力就是很强的，对于任何事情，包括适应他。

    想到这里，齐衍又觉得难受，人都是这样，总是贪心的。

    齐衍直接背着秦翡一点点走下去。

    两人刚下去，唐叙白就从沙发上站起来了，看着齐衍背着秦翡下来，那一脸宠溺的模样，整个人都惊呆了，所以，这两个人平时在家里还过分？

    虽然这样想，但是唐叙白这个时候可不敢胡说打趣，赶紧喊道：“齐哥，嫂子，你们起来了。”

    齐衍蹙眉：“你怎么来了？”

    “额……”唐叙白看向秦翡，局促不安的舔了舔嘴唇：“嫂子，你没和齐哥说吗？”

    秦翡这才想起来被自己忘记的是什么事情，拍了拍齐衍的肩膀，赶紧说道：“哦，我说我忘了什么了，就是忘了他了，唐叙白昨天和我说，今天让你在家里等一下他，他过来找你，我给忘了。”

    “哦，不是什么大事，没事。”齐衍背着秦翡走到沙发上，把秦翡放在沙发上，看向唐叙白，问道：“吃饭了吗？”

    唐叙白呆愣的看着两个人，听着两个人的对话眨了眨眼睛，一度怀疑自己听错了，所以，秦翡你一个过目不忘的人都能把我给忘了，我也是真够没有存在感的，还有齐哥，怎么就不是什么大事了，他没有大事的时候会来这么早吗？

    唐叙白很想质问出来，可是，当目光触及到齐衍的脸的时候，就闭嘴了。

    他不敢。

    唐叙白虽然委屈，但是还是，小声的回答着齐衍的话：“齐哥，我还没吃呢。”

    秦翡站在沙发上，居高临下的搂着齐衍的脖子，看着唐叙白的模样，笑了一声，说道：“你看他那模样，估计着晚上都没有睡觉，还吃什么饭啊。”

    齐衍朝着唐叙白看过去，果然，唐叙白的眼底黑了一圈，齐衍抬了抬头，说道：“过来一起吃吧，有什么事情吃完了再说。”

    齐衍说着，直接抱着秦翡朝着餐桌走过去。

    唐叙白心里着急，可是，齐衍都已经这样说了，唐叙白自然是听从的份，只能跟了上去。

    唐叙白一进去就看见了齐衍给秦翡穿拖鞋的样子，目光明显一怔，神情恍惚的坐到了旁边的位置。

    早餐是秦翡喜欢的糖油饼。

    唐叙白很不喜欢，他记得他齐哥也是不喜欢的，但是，看着他齐哥吃的这么津津有味，他便自动忽视了这个问题，连拖鞋都能跪在秦翡面前给穿上，他齐哥还有什么干不出来的，一时间，唐叙白想到了张慧茹，心里更加难受了。

    原本就不喜欢的早餐，这个时候更加食之无味了。

    唐叙白到底是忍不住了，虽然知道他齐哥吃饭的时候是不喜欢说话的，可是，他还是开口了：“齐哥，我想跟你说件事情。”

    齐衍抬眸看了一眼唐叙白的表情，放下了筷子，淡淡的说道：“是张慧茹的事情？”

    虽然齐衍是在问唐叙白，可是语气里却已经是肯定了。

    一旁的秦翡一边吃着，一边支着耳朵听着两个人的对话，目光看向唐叙白，一副看热闹的模样。

    唐叙白点点头，对着齐衍说道：“齐哥，嫂子应该和你说了吧，你说，怎么办啊？”

    齐衍扭头看向秦翡，秦翡也是一愣，随即，对着唐叙白摆手说道：“没，我没和他说，你自己的事情我和他说做什么？再说了，我昨天晚上一回来就睡着了，哪有时间和他说啊。”

    唐叙白看向秦翡，整个人的表情都不知道该怎么形容了，果然，他是真的很不重要。

    唐叙白认命的和齐衍将昨天的事情从头说了一遍，这才问道：“齐哥，你说，我该怎么办？”

    “你是什么想法？”齐衍直接问道。

    “我喜欢慧茹，我是真的喜欢的，我是打算和她过日子的那种。”唐叙白立刻表明自己的想法，十分恳切的说道。

    齐衍看着唐叙白认真的问道：“既然如此，你现在是什么想法？”

    唐叙白明显一愣，想了想说道：“我不知道，似乎我周围所有人都不同意我们两个人在一起，就连凌子和周哥他们也是这样说的，可是，我就是想和她在一起，但是，我现在的情况是我根本就无能为力，我爸不支持，朋友不支持，家族也不支持，我不知道该怎么办了。”

    唐叙白也是十分痛苦，这一晚他就在翡翠华庭不远处的路边里抽了几个小时的烟，一直到烟味散去，他才敢进来。

    秦翡听着唐叙白这话，嘴角的笑容意味不明，看向齐衍，问道：“如果你遇见这种情况，你会怎么做？”

    齐衍看向秦翡微微一笑，目光灼灼的说道：“阿翡，比他这种情况更坏的，我已经遇见过很多次了。”

    齐衍没有正面回答秦翡的问题，可是，却也明确的回答了秦翡的问题。

    齐衍从来不是说说而已，就像曾经整个齐家差点被驱逐出京城圈子，齐衍都没有退半步，说一句模棱两可的话。

    如果齐衍不说，秦翡还真是给忘了，虽然当初岳家的事情是她出面解决的，但是，当时齐衍的态度也是坚定的，后来……也都是一样，在她的问题上，从未退过。

    唐叙白的脸一下子就红了起来。

    相比较秦翡，齐衍还是能够理解唐叙白的，转开这个话题，对着唐叙白直接问道：“张家知道你和张慧茹的事情吗？”

    唐叙白听见这句话，神情也是很气愤，点点头说道：“他们知道，你说，我们唐家也不比丁家差，他们何必这样呢？”

    唐叙白还真是想不明白这张家到底是怎么想的，以张家在京城圈子里的地位，能够和他们唐家联姻那已经占了便宜的了，而且，他们走这一步，根本就是打算跟唐家对上，这根本就不是什么明智的选择啊。

    唐叙白是想不明白这件事情，不过，齐衍和秦翡两个人对视一眼，眼底都带着别的意味，齐衍开口说道：“如果是这样的话，那么，张家和丁家的联姻，恐怕邓俊峰是非常赞同的，想必也是给了张家足够心动的条件，若是这样的话，那你要考虑的就仅仅是张家了，更难的地方，应该是丁俊峰那边。”

    唐叙白皱眉，想到丁俊峰更是头疼了。

    齐衍想了想，开口说道：“其实，这件事情最难办的就是时间太紧了，容不得一步步操作，所以，只能快刀斩乱麻，而这把刀不是你，就得是张慧茹。”

    “齐哥，什么意思啊？”唐叙白立刻问道。

    齐衍还没开口，秦翡就明白了齐衍的意思，开口说道：“很简单，一个就是，你直接和张家、丁家两家对上，不在联姻这方面，直接从别处下手，让人无话可说，更不落人口实，比如，商业战，张家既然知道你和张慧茹的事情，那么当逼到了一定的程度自然也会松口，不过，你们唐家如果只是对上张家也就罢了，逼他们就范很简单，但是，丁俊峰不是什么好对付的人。”

    唐叙白自然是知道的，便开口问道：“那另一个呢？”

    秦翡一边吃着一边不紧不慢的说道：“那也很简单啊，这件事情毕竟是婚姻，和其他的纯粹的利益、关系、恩怨等这些东西不同，结婚的人是张慧茹，她才是当事人，如果她直接站出来反对，那么别人说不出去什么，这也是为什么张家到现在拿张慧茹没有办法，只能用监禁的方法，也是为什么收走了张慧茹的通讯工具，因为他们也知道，这件事情到最后都是要张慧茹点头的，不管这个头点的情愿还是不情愿。”

    “可是，就算是慧茹反对，张家也不会同意的。”唐叙白还是很明白的，张家这就是已经打定主意了，不然，不会将事情做得这么绝，宁可得罪了他。

    秦翡点点头，继续说道：“可是，如果张慧茹自动和张家断绝关系，彻底脑开，那么这件事情也就不是在张家可控范围之内了，到时候，就算是有别人插手介入，也都是情理之中的事情。”

    秦翡看着唐叙白眉头紧皱的模样，轻笑一声，耸耸肩，嗤笑道：“其实，这也就是你们京城圈子里的规矩多，做什么事情都要讲究一下面子和道理，这要是换做是我，谁让我不痛快了，我就让谁痛苦去，哪里这么多有的没的。”

    唐叙白第一次这么羡慕秦翡的肆意和洒脱。

    但是，唐叙白也明白，秦翡有这个能力和本事做到这一步，而他，没有这个资格，也没有这个勇气。

    唐叙白知道，秦翡说的这两种方法就目前来讲是最直接也是最有效的办法，如果张家和丁家的联姻没有弄得人尽皆知的话，他们或许有时间在其中周转，想其他的办法，但是，现在没有时间给他们了，到了这个时候，多一点时间，意外也就会增多。

    唐叙白觉得自己赌不起。

    但是，一晚上没睡的他，现在脑子真的很乱，因为，不管是哪一种办法，他和张慧茹都要付出很大的代价。

    唐叙白神情恍惚的站起来，看向齐衍和秦翡，开口说道：“齐哥，嫂子，我先考虑一下，这件事情，不管是哪一种办法，我们都要商量一下。”

    唐叙白说完，也不管齐衍和秦翡是什么表情，跌跌撞撞的就跑出去了。

    秦翡看了一眼齐衍，耸了耸肩膀，低头继续吃早餐。

    唐叙白这一商量就是两天的时间，整整两天时间，唐叙白那边都没有消息。

    这天，秦翡和许郁两个人约在外面一出名为茶涧的地方，听说这个地方的茶很不错，不过，秦翡没什么感觉就是了，她不懂茶，倒是，许郁是很喜欢喝茶的，这个地方是新开的，许郁就找来了。

    如果是以前，许郁肯定是约在褪色了，但是，现在秦翡也不喝酒了，倒不如过来和他喝茶。

    茶涧这个名字很好听，里面的装潢也是很有雅致意境的。

    秦翡和许郁两个人坐在包间里，许郁给秦翡倒了杯茶，笑着说道：“我这两天听林慕戍说你又坑他了？”

    秦翡笑道：“他回来了？怎么回来的？”

    许郁也是听林慕戍说了这件事情：“还能怎么回来？就是你当初带着他们过去的办法，他们又原路返回了，这也幸好他们身手好。”

    “规则就是那样的，当然牺牲他们成全我自己了。”秦翡理直气壮的说道。

    许郁也是知道秦翡的性子，轻笑一声，转开话题道：“岳家那边的案子算是彻底解决了，过两天也就可以结案了。”

    秦翡点点头，并不意外：“你在能有什么问题。”

    许郁笑了一下，随即，犹豫了一会儿，对着秦翡说道：“不过，我听说岳荣和杜博生两个人现在好像是出现了点矛盾。”

    秦翡看着许郁，思索一下，开口说道：“早晚的事。”

    “嗯？”许郁不解的看着秦翡。

    “不然，你以为为什么我在知道岳荣有可能是他侄子的时候没有给他消息啊。”秦翡看向许郁。

    “岳家和我哥之间的矛盾，那是有人命加在中间的，不会因为一个岳荣就能让他哽在心里这二十多年来的伤消逝的，而且，我哥是那种呲牙必报的人，还固执的要命，认定的事少有能改过来的，他现在好不容易等到岳老爷子死了，怎么可能就此罢手，只不过，我没想到，他们之间的矛盾居然这么快就出现了，我还以为我哥能为了岳荣忍忍呢。”秦翡一口把杯子里的茶就给灌下去了。

    对面的许郁看的心疼，不过，还是很有眼力见的给秦翡添上了，听着和秦翡的话，说道：“你要插手吗？”

    “再说吧，没什么大事，我也懒得管，总之都是他自己的侄子，他还能怎么样？他最多也就是打一顿罢了。”秦翡还是很了解杜博生的，当初，要不是杜博生打不过她，她身上也得伤痕累累，这就是杜博生的教育方式，从他那个口中‘欠打’的弟弟就已经开始了，这都多少年了，秦翡也没指望杜博生能有所改变。

    “你心里有数就行。”许郁告诉秦翡就是想让秦翡自己知道，有打算就行，不过，许郁想到传闻里的杜博生，心道，他的打一顿和别人的打一顿还是有所不同的。

    “我听说，许金洲找你麻烦了？”秦翡虽然才回来两天，但是，在消息这一块，她还是很灵通的。

    “没什么，他找我麻烦又不是一次两次了，我习惯了。”许郁轻笑一声，无所谓的说道。

    “这次是为了什么？”虽然许郁这样说了，但是，秦翡还是要问一句的。

    “也是岳家这事，你也知道，京城圈子里这些人对于岳家也是虎视眈眈的，没有杜博生的时候，那都是想咬一口的，所以，许金洲就找上我了，意思就是让我想办法把岳建强弄出来，我当然是没同意，不过，自从杜博生插手，许金洲就没再找过我。”许郁也没有隐瞒，直接和秦翡说了之前的情况。

    秦翡想了想，说道：“之前，我听齐衍说，许家老爷子的身体抱恙了，这事你知道吗？”

    许郁摇摇头：“你知道的，我对于许家的事情不是很关注。”

    “我也没太注意过，还是齐衍吃饭的时候和我说起来的。”秦翡看着许郁，说道：“我跟你说这个，也就是让自己有个心理准备，如果许家老爷子真的有事，那么不管你对许家是什么心态，你的日子都不会太平静，大家族的争权夺利可从来不会顾及你的想法。”

    许郁点点头：“我知道，回头我会去打听一下的，你也帮我打听一下许家目前是什么情况，实在不行我先去国外躲一阵子，我是真的懒得参与他们许家的事情，这么多年，我不是照样自己一个人过来了吗？”

    “嗯，行，有消息我联系你。”秦翡点点头，笑道：“别说这些乱七八糟的事情了，今天找你出来就是来玩的，线上游戏，快，就是前天你推荐给我的那个，太好玩了，不过，除了齐衍，他们都不会玩，齐衍每天也就是晚上能和我玩一会儿，我都无聊死了。”

    说着，秦翡就拿出了手机。

    许郁轻笑一声，也跟着拿出了手机。

    秦翡除了喜欢喝酒，就是玩游戏了，每天几乎都是手机不离手，就按照秦翡所说，她这种人学什么就会，什么难度都没有的东西，每天真的是很无聊，不玩游戏打发时间，她都不知道活着的意义是什么？

    是什么？

    他不知道，但是林慕戍说过，别管是什么，只要秦翡活着，那就很好了。

    秦翡玩游戏算是上瘾的，一玩就停不下来，再加上许郁玩游戏很厉害，两个人在一起更是玩的痛快，秦翡以刁难也不想停下来，眼看着天色已经暗下来了，齐衍那边很快就来了电话，秦翡这才下了游戏，伸了个懒腰。

    许郁也揉了揉脖子，眨了眨眼睛，心里松了一口气，可算是停下来了。

    “我送你回去吧。”许郁开口说道。

    “不用，我……”

    秦翡正低头看着手机，突然话音落了下来，眉头皱了起来：“出事了。”

