
　　“我尊重比赛，尊重裁判，但是比赛却不尊重我！说好的随即抽号，公平公正的呢！为啥你们给我安排的对手是我的老仇家？”

　　方岳满脸怨气的看向老者！

　　老者解释：“可能是巧合吧！我敢保证，这北斗之战绝对不会针对任何参赛者！”

　　老者苦口婆心的解释。

　　方岳冷笑一声：“你敢保证？你能保证什么？我这风凌月已经被我抓住了显形，不信的话，可以审问他！”

　　老者看着一眼已经面目全非，死到连他妈都认不出来的风凌月。

　　他不由冷着脸说道：“一个死人，你审问什么？”

　　“死人就不能审问了吗？他还有灵魂！”

　　方岳勾勾手指，风凌月的魂魄被勾搭出来，他满脸都是茫然的神色！

　　老者不由感觉背脊发凉！

　　精通灵魂天道方面的高手极为罕见，一般都是各族的竞相追捧的绝世天骄！

　　你不好好的找个族群，当你的天才，跑到我们北斗之争的赛场，找什么事儿啊！

　　老者的心头，一股不祥的预感已经升腾而起！

　　他身为这北斗之战的主办方，自然明白，在轮回百战之中有不少的猫腻。

　　参加轮回百战的，一般都是没有背景，或者在各大势力中不太受宠的家伙。

　　所以他们敢摆弄一些猫腻，变通一些人情来让做一些暗箱操作！

　　一般，就算是被发现有暗箱操作，也没有人来追！

　　但是碰到方岳这种愣头青，他们还真的是没有办法！

　　风凌月的灵魂之中，一股股的记忆幻化成像。

　　“长老，有什么事情召见于我吗？”

　　“这是北斗之战轮回百战的预赛资格令牌，参加北斗之战，做掉方岳！”

　　“可是，长老，这参加轮回百战的人很多，我未必能够遇到方岳啊！”

　　“放心吧，我已经联系好北斗之争主办方的一位大人物咔咔图啊！到时候他会帮你安排的！”

　　风凌月的记忆碎片戛然而止！

　　可是方岳需要的证据已经到位了！

　　“公平公正的裁判大人，咔咔图是谁？”

　　方岳眸光中尽皆狭促的看向老者。

　　老者的呼吸都变得不均匀了！

　　他当然知道咔咔图是谁，这是这次北斗之战举办方的一位中层，其实也不算什么大人物。

　　但是他乃是教主级的存在，也从某种角度上代表着北斗之战颜面。

　　这事情如果被公布出去。他们的颜面怕是无存了！

　　潜规则，之所以是潜规则，是因为它的见光死！

　　之所以它能够长久的存在下去，不过是因为没有人敢反抗它，曝光它罢了！

　　老者看向方岳，很是严肃的说道：“少年，你真的准备和向我谈条件向这次北斗之战的比赛方谈条件吗？”

　　“事关生死，不得不谈！”

　　方岳的嘴角，始终噙着一抹淡淡的笑容！

　　这次北斗之战，他可是已经从饿狼道人的口中得到了具体的信息。

　　哪怕是轮回百战的积分奖励，能够兑换的宝物都是相当诱人！如果兑换的话，一个积分可以平均兑换是一百中品灵石！

　　当然，谁也不会那么傻，用积分来兑换灵石，因为那些积分对应的宝贝，可是用灵石购买不来的！

　　北斗之战的真正目的，在于给年轻人提供好的修炼环境和资源，所以在奖励设置上，乃是集结了整个北斗三百界的资源！

　　每一个积分都是极为宝贵！其中有秘法，有传承，有机缘，有神材，甚至据说连强大的奴隶和高级的科技树都可以通过积分兑换出来！这北斗之争的积分价值，让许多年轻人明明知道在北斗之争的

　　轮回百战中难以脱颖而出，甚至还有被人斩杀的风险，也不惜性命的闯入进来，尽力一试！

　　“年轻人，这条件好谈，但是得罪了我北斗之战的比赛方，你可要想好了代价！”

　　老者不愿意放血，不仅是心疼，更主要的是关乎颜面！

　　“如果我刚才敌不过那风凌月现在可能就是一具冰冷的尸体了！连生死我都已经经历过了，你觉得我还会害怕什么？”

　　方岳的笑容始终不减。

　　但是老者却从他的笑容中闻嗅到了一股淡淡的，亡命之徒的血腥味！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好小子，有骨气！说吧，你要什么，才肯将此事作罢！”

　　老者这次没有发怒，反而是流露出一丝淡淡欣赏的表情。

　　若是连反抗强权的勇气都没有。

　　哪怕天赋再好，在这万界之中都注定难有太大的作为！

　　“我的要求，其实不高，五百积分，换一场息事宁人！”

　　方岳没有要价太高，避免对方狗急跳墙！

　　五百积分，不高不低！

　　正好卡在了老者可以接受的底线上！

　　“没问题！”

　　老者的答应，颇为爽快！

　　“将你的选手令牌拿来，我为你注入积分！”

　　方岳递上令牌，一转眼，老者便是将五百零七积分注入到令牌之中。

　　五百积分，是交易所得。

　　另外的七个积分，是方岳这场胜利的奖励！

　　临走的时候，老者深深的看了方岳一眼。

　　“这次的事情，我会向上面禀报！有勇气是好事，但是我觉得北斗之战的举办方，不会就此罢手的！希望你能够好自为之！”

　　老者的身影消失。

　　森林环境也同时消散。

　　在大屏幕前的南宫父女目瞪口呆。

　　这次的影像传递，乃是南宫桀施展出来的映象术所致，整个万界，掌握这门偏门道法的人寥寥无几。

　　本来，他们只是想要看一眼方岳的表现。

　　没想到，最精彩的却是在比赛之后！

　　“勒索举办方！这方岳……”

　　无论是南宫桀还是南宫风华都是有一种目瞪口呆的感觉！

　　方岳的胆大包天，他们这次算是彻底领教了！

　　历来，参加这北斗之争的选手，哪一个不是对于举办方抱有万分恭敬的态度。

　　他们恨不得找个机会，狠狠的巴结一下举办方的人，以此来换取一些福利和优待！而这方岳，竟然敢勒索和敲诈北斗之争举办方的人。

　　难道是他们已经被时代淘汰了吗？

　　现在的年轻人都是如此疯狂而且不讲规矩！

　　“闺女，我觉得你这次找的人，似乎是，有点意思！”

　　南宫桀一句话，顿了好几下，他也找不出一个好的词汇来描述方岳。

　　“我也不知道他会这样。”

　　南宫风华揉着太阳穴，她早知道方岳贪财，谁料到会贪婪都如此地步。

　　勒索北斗之战的举办方，南宫风华的内心深处已经对方岳能够进入复赛不抱有任何希望了！

　　唯一的悬念，大概便是这方岳能够活过几场。

　　希望，这个家伙不会很快的死掉吧！

　　南宫风华的心中，默默祈祷。

　　很快，方岳便是收到了第二场比赛的通知！

　　他的对手已经确定，荒古之狼！

　　在轮回百战中，举办方会选择一些强大的凶兽作为拦路虎，这点已经是默认的规则！

　　可是，在第二场就安插拦路虎。

　　这已经有些不太合乎规矩！

　　凶兽，是安排来防止选手连胜的场数太多，导致积分疯狂增长的！

　　第二场就动用凶兽？

　　这方岳和举办方是得有多大的仇，多大的恨呐！

　　消息，很快传开了！

　　释放人是方岳自己。

　　想对付我？嘿，没那么简单！

　　消息一出，万众哗然。第二场就遭遇凶兽，方岳这是准备要开历史之先河吗？

　　同时，传出的还有一个消息！

　　北斗之战的举办方针对这场比赛，开了赌局。

　　决定现场直播！

　　方岳和荒古之狼的赔率是5：1。

　　然而……没有接盘。

　　荒古之狼，是玄级巅峰血脉的凶兽，另外，这头荒古之狼据说是天地境第九层的境界层次。

　　方岳，只是天地境第四层的境界，而且之前默默无名，怎么可能是荒古之狼的对手！

　　赔率诱人，但是谁会去拿钱来赌一场必输的局。

　　然而是压方岳输的人不少。

　　蚊子腿再小也是肉。

　　这方岳是赢不了举办方的！

　　下注都是清一色的赌荒古之狼胜利。

　　举办方有些毛了，于是更改了赔率。

　　方岳的赔率，达到12：1。

　　这次终于有人下注了。

　　507积分，方岳赢。

　　下注人：方岳。

　　大家的关注点变了。

　　这方岳是谁？大家都是才进行了一两场的轮回之战，他哪里来的那么多的积分下注？

　　然而，这次的追问，注定没有结果，方岳不说，举办方嫌丢人自然也不会说！

　　当天的下午，比赛如期举行。

　　方岳被传送到了一处峡谷中。

　　然而，他落到了一个狼窝了！

　　除却一头天地境巅峰的荒古之狼，还有一群狼小弟，他们是疾风之狼，属于玄级一二品的血脉！

　　血统上，它们不如荒古之狼强大，但是境界上都是天地境巅峰的层次！

　　只是必杀的局！

　　举办方为了能够一击杀死方岳做出了万无一失的安排！

　　哪怕荒古之狼不敌，三四百头的疾风之狼，哪怕是用数量堆，也绝对能够堆死方岳！

　　他们恨方岳入骨，从来没有人敢这样勒索过他们！

　　所以，方岳必须要死，而且要惨死在比赛之中！

　　荒古之狼，一声长啸声起，天地异变，乌云遮天，一道道的雷霆向着方岳劈落而出。

　　荒古之狼掌握有远古雷霆之力，雷霆至刚！代表天罚，哪怕是初入轮转境的修行者遇到这种阵势都是避之惟恐不及！

　　更何况方岳，必死无疑！

　　“估计，这就结束了吧！荒古之狼一出手便是杀招，天地境的修行者哪里接的下来！”

　　有人在观看的时候，打了一个呵欠。

　　“真不知道这方岳兄弟是哪里得罪了北斗之战的举办方居然这么狠，一出手便是杀招，而且还直播，这是分分钟要让他身败名裂的下场啊！”观众席上看这场比赛的人很多，毕竟都是下了赌注的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十二章 公平？免费阅读。https://xs.23sk.com 