    ()    013-06-19

    陆平纵然实力高深，但同时面对九玄楼七位真传，其中更是包括三位楼主，自然也没有必胜的把握，所以这才利用雾阵的遮掩出手偷袭。

    在不是正面交手的情况下，九玄楼的八卦楼主猝不及防居然被陆平一举生擒，随后便扔到了黄金屋当中禁锢起来。

    与此同时出手的还有三灵，此时三灵同时出手面对的却是九玄楼一位修为达到了法相初期巅峰的嫡传修士。

    因为陆平率先偷袭一举搅乱了九玄楼七位嫡传修士的阵容并牵制了其中的六人，而留下的一人却被三灵正巧围住一番厮杀。

    三灵如今虽然只是锻丹巅峰的修为，但凝聚了九品金丹的三灵实力早已经非同凡响，之前便曾经联手与法相修士大战，此番尽管面对的是九玄楼的嫡传修士，但却也丝毫不惧。

    就在陆碧与陆海联手挡下这九玄楼修士的攻击之后，陆灵儿却是突然从一旁窜出，一口咬在了这人的手臂之上。

    就在这时，接连受挫的九玄楼修士终于在朱九鸾的黑sè茶壶帮助之下将陆平布下的雾阵收去，然而三灵却早已经回到了陆平身边，陆平也正好整以暇的挡在几人面前。

    在九玄楼修士认出陆天平的同时，九玄楼几乎所有人脸sè都是一变，不仅仅是因为陆平那能够与法相后期大修士抗衡的实力，更是因为他们突然想起这陆天平身上还曾经发生过一件令人吃惊的事情，那就是在他的身边有三条碧海灵蛇追随，而且貌似碧海灵蛇派了一位大修士前来查看，最终却并未从陆平手中将三条碧海灵蛇带走。

    碧海灵蛇的蛇毒天下闻名，而且几乎每一条碧海灵蛇的蛇毒都各有所不同，且毒xìng会随着碧海灵蛇修为的增长而增强，知道修为增长到法相期之后，每一条碧海灵蛇的蛇毒都可算得上是天下奇毒。

    然而碧海灵蛇的毒xìng尽管奇异，但因为受到修为影响，以陆灵儿如今锻丹巅峰的影响，就算咬了九玄楼之人一口，暂时无法将毒素解除或排斥，以那修士法相初期巅峰的实力也完全有可能将毒xìng镇压才是。

    然而事实上，此时这九玄楼修士手臂上的伤口此时却已经被寒霜冻结，任凭此人如何催动体内的真元，都无法镇压手臂当中的寒毒分毫。

    除非此时他将自己的手臂砍断，可如此一来，**受损，rì后他的修为想要更一步就要走一条比常人更加艰辛的道路。

    而事实上在被陆灵儿要了一口气之后，这寒毒却是顽固的附着在手臂之上，不曾再向着修士的体内蔓延，却也丝毫不为修士真元的镇压排斥所动。

    朱九鸾第一时间便已经明白了己方的处境，知晓今rì恐怕在这陆天平面前算是栽了，原本还想着以九玄楼的名头来压陆平放人解毒，却不料那青狐九盗与那陆天平居然是一丘之貉！

    这个时候朱九鸾才想到，那陆天平当初在中土崭露头角的时候便是与紫阳宫的谢天阳，还有御兽灵宗的天下行走桑榆，三人联手共抗天马族的四长老马立。

    前番这谢天阳与桑榆便曾因为青狐九盗而出手对付九玄楼的七星楼与八卦楼主，导致七星楼主与八卦楼主相继被贬，这才有了之前的九宫楼主自动晋升为七星楼主，嫡传修士中排名第十，现如今被陆平擒下之人才有资格直接执掌八卦楼主，而朱九鸾这也才有机会执掌九宫楼。

    而朱九鸾在执掌九宫楼之后不久便再次将目标对准了青狐九盗，倒也不是其他原因，而是单纯的想要在青狐九盗身上立威。

    九玄楼的两位楼主接连被宗门罢黜，固然是因为贪图青狐九盗几名女子美sè的缘故，但也有在谢天阳与桑榆手中输的实在太过难看的缘故。

    但朱九鸾执掌九宫楼之后，宗门当中却又一股不小的声音认为她之所以能够执掌九九宫楼根本原因就在于她有一位纯阳老祖的姑nǎinǎi，若非有这位姑nǎinǎi撑腰，这朱九鸾甚至连嫡传修士的前十都进不得。

    实际上在朱九鸾尚未执掌九宫楼，只是排名第十一的嫡传弟子之后，九玄楼当中便曾经有过类似的声音，说她能够成为嫡传弟子完全就是因为朱八姐老祖的缘故。

    只是那个时候这种声音还很低，朱九鸾本事也的确有一定实力，完全就把这种流言当成其他人的嫉妒。

    然而此番执掌九宫楼之后，身份地位再次提升，九玄楼的九位楼主向来是嫡传当中的嫡传，九玄楼的掌权者以及镇派老祖从来都是从九位楼主当中培养而来。

    能够成为九位楼主之一不仅仅意味着自身实力的高超，更意味着九玄楼不遗余力的培养，所以九位楼主的竞争在宗门当中向来极为激烈，因此不管是有心还是无心，这一次因为执掌九宫楼所引发的舆论压力却是令朱九鸾即便是有朱八姐老祖撑腰也感到吃不消。

    因此朱九鸾急需立威，而立威的对象自然就选择了这一次九玄楼嫡传位置变动的始作俑者青狐九盗。

    谢天阳与桑榆因为先前与九玄楼嫡传大战之事闹得沸沸扬扬，九玄楼固然直接贬黜了两位楼主，但这二人也被各自的门派召回面壁思过，没有了这两人撑腰的青狐九盗还不是手到擒来？

    然而向来带着一丝狂妄的朱九鸾此次却是选择了谨慎，她甚至不惜邀请了七星楼与八卦楼两位楼主一同出手擒拿青狐九盗。

    那位八卦楼主与朱九鸾一般也是因为前面的两位楼主罢黜而从第十嫡传晋升为第八，虽没有受到朱九鸾那般强烈的质疑，却也不是没有人眼红他的位置，自然也急需证明自己。

    至于能够邀请要七星楼主的原因也很简单，尽管朱九鸾受到九玄楼上下颇多质疑，但她的背后到底站着一位纯阳老祖，门派当中不乏有人来刻意讨好，而这位七星楼主以及此次随着朱九鸾一同出来的其他四位嫡传修士显然就是因为这个缘故。

    事实上原本他们的一切计划都进展的相当顺利，青狐九盗不知因为什么再次出现在了九玄楼附近，而原本的九人也只剩下了六个，被朱九鸾等人生擒了三个之后，剩下修为最高的青狐、青虎、青狼三位法相修士却是一路向着南方而来。

    朱九鸾等人一路追来，眼看就要一举功成，没成想却是被突然出现的陆天平坏了好事。

    此番这陆天平再次为青狐九盗出头，这青狐九盗显然与谢天阳、桑榆、陆天平之间存在着某种不为人所知的关系。

    青狐九盗向来一同行动，此次陆平原本还纳闷怎得只有青狐等三人在一起，原以为是因为其他六人修为不够，因此没有跟来，此时却知晓原来其中三个已经被抓住了，只是被抓住了三个，那其余三人也不知道在哪里。

    此时朱九鸾脸sè已经气得铁青，张口便道：“几个山野散修，xìng命如何能够我九玄楼弟子，陆道友，你若执意与我九玄楼为敌，可曾想过后果？”

    陆平觉得好笑，道：“既然朱道友也道我那三个好友不过山野散修，xìng命不值钱，既然如此就还请朱道友放了在下的三个好友，那么在下也将贵派的八卦楼主放了如何？以一换三，贵派的八卦楼主这身价可不低了，朱道友所言果真非虚！”

    青狐九盗虽已经认陆平为主，但即便不论是桑榆作为青狐义兄的身份，陆平也不会刻意将救人作为自己的奴仆来使用，在朱九鸾面前也只是将他们作为朋友来看待。

    朱九鸾自然不知晓这青狐九盗早已经认陆平为主，陆平为他们出头乃是天经地义之事，她只想到此番功败垂成，返回九玄楼之后，恐怕会受到更大的质疑，就算有姑nǎinǎi为其撑腰，却也未必就能够挡得下雄雄人言。

    她甚至仿佛都已经看到好不容易到手的九宫楼主之位再次易主，自己也与先前那两位被贬黜的楼主一般成了普通的嫡传修士，一时间居然心神散乱，却是一番话说的逻辑混乱，反倒是把自家给绕了进去。

    这个时候陆平摆明了青狐九盗出头，朱九鸾已经不敢再使狂弄娇，只求能够将随她出来的人能够完好无缺的再带回去，否则她可真就是一丁点回旋的余地也没有了，就算朱八姐在九玄楼一手遮天，她也没脸再占着九宫楼主的位置了。

    朱九鸾咬了咬牙，道：“好，只要你能够放了八师兄，在下便也放了那三个盗贼，不过你要将我徐师弟身上的寒毒解了！”

    陆平笑道：“这是自然，若无必要，在下也不会撕破了脸皮与九玄楼这样的圣地门派为敌不是，不过你方人多势众，还是先将在下的三个好友放了才好。”

    朱九鸾脸sè一沉，道：“那我八师兄你什么时候放？”

    陆平道：“这你放心便是，待得在下与几位好友退到一处完全之地，八卦楼主自会带着蛇毒解药与你们汇合。”

    ——————————

    凌晨还有一章。