    “经纪人？”刘导一愣，纳闷地道，“没听说依依有经纪人啊？”

    “以前没有，现在有了。”苏越笑容不改，“我觉得刘导你说得对，剧组主要核心人员聚餐嘛，依依作为主要演员，那既然撞上了，肯定应该见一面的，不过我作为依依的经纪人，也有参加聚会、感谢各位剧组领导照顾我们家依依的权利吧？”

    说着，苏越回头对女朋友张雪和赵倩她们说道：“你们到外面去等我吧，小城在外面，不会有事的。”

    众人见苏越主动下场，自然没什么担心。

    但大家也没有离开，依然站在原地，想看苏越怎么解决这事。

    林依依知道张雪这位男朋友的厉害，此刻眼见有他撑腰，内心的底气足了一些，没那么害怕了。

    “这，这……”

    刘导眯眼看了看苏越，没看出什么特别的，想着这小子也翻不起什么浪，而她今日，也主要是想逼林依依低头，这样以后更好拿捏一些，于是便点了点头，呵呵笑道：“小兄弟既然这么说了，那自然是可以的。”

    苏越微微颔首，然后同那位刘导，一块走进包房。

    林依依跟在苏越身后，还是有些怯场，苏越微笑地安慰了一句：“别怕，一切有我呢。”

    “老刘啊，你怎么上个厕所，去了这么久？”席间一位同样四十多岁，有些秃顶的男子看见刘导返回，呵呵笑道，“是不是怯场了，这酒，可还留着呢，先别说话，我们已经走了三圈，按照规矩，你可得自罚三杯。”

    “这是应该的，应该的。”刘导急忙应道。

    他拉开椅子，坐下之后，接着说道：“王总，你不是说咱们今晚，剧组的核心演员不齐嘛，您看……我这……不是给你请来了吗？”

    “依依，快坐下……陪王总喝一杯，今晚王总可是夸了你不少啊。”

    刘导说话间，席间另一位中年男子，急忙应和，顺便让服务员给新安置了一把椅子。

    林依依站在苏越身后，看着满桌酒气环绕的一大桌子人，手绞着裙子衣带，依然有些紧张害怕。

    “牟主任，还是你对自己的学生照顾啊！”另一位中年男子呵呵笑道。

    安排椅子的那位牟主任哈哈笑了一声，说道：“李导，我自己的学生，我能不照顾一二吗？”

    苏越见没人理他，却也不生气。

    他淡淡地环顾了屋内众人一眼，只见除了六七位中年男子以外，还有三四个青年男女，男的英俊、女的漂亮，看上去，应该是剧组主要的核心演员，众人齐聚一堂，喝酒喝得有些过分，但也不至于做出一些没有底线的事。

    只是，他既然进来了，受了女朋友张雪的委托，解决林依依的事。

    那么，不管这些人，到底有没有僭越底线，他都得帮林依依，把捆绑在身上的合约给解除了。

    “老刘，这位年轻小伙是谁，咱们剧组，好像没这个人吧？”席间李导注意到苏越，问道，“你从哪找来的这人？”

    “哦，这小子说他是依依的经纪人，想要进来感谢各位剧组领导对依依的照顾。”刘导解释道，“我不让他进来吧，他会觉得我们不近人情，让他进来陪各位领导喝一杯，让他对咱们剧组放心，我觉得也合适，于是就放他进来了。”

    “依依的经纪人，没听说过啊？”李导纳闷道。

    王总眯眼打量了苏越一眼，也纳闷地道：“小子，你说是你依依的经纪人，你是属于哪家经纪公司的？”

    “天盛经纪公司。”苏越微笑地说道。

    “天盛？”王总吃了一惊，急忙看向刘导和李导，“依依跟天盛经纪公司，有合约吗？”

    两位导演摇了摇头，又把目光望向牟主任，学校学生被传媒公司签约，无论如何都会听到风声的，更何况是燕京影视传媒界，鼎鼎大名的‘天盛经纪’公司。

    “没，没……有吧！”牟主任说道。

    “你……真是天盛经纪公司的？”王总再一次问道。

    “真论起来，是，也不是！”苏越微笑地说道，“我是天盛传媒集团的，不过，我是哪家公司的，并不重要，这次我来，是想替依依解除与你们北翰影视制作公司的合同，这戏……咱们不拍了。”

    “不拍了？”

    不但王总愣住了，刘导、李导等人，也愣住了。

    就连林依依本人，对于苏越骤然间说出的话，也是吃惊不已，她确实想解除合同，但这事她没有跟苏越提过啊！

    “为什么解除合同？”王总问道。

    苏越微笑地说道：“这戏不适合我们依依，你们换个人拍吧！”

    “你说得倒轻巧。”刘导大声道，“现在戏刚拍到半途，你突然说不拍了？这让我们怎么换人？”

    “小子，我不管你是不是依依的经纪人。”

    “我得明白的告诉你，这是一部总投资过千万的电视剧，项目若是黄了，你们是要负责的。”

    “你想不拍、退出，可以，把这一千万的投资，赔偿了来。”

    听见刘导说出一千万的数字，林依依吓了一跳，嗫嚅道：“刘导，签约的时候，不是说……说违约金100万吗？”

    “那是在拍完之后，合约没到期之前。”刘导说道。

    “你，你……当时可没这么说。”林依依辩解。

    刘导看了林依依一眼，想了想，还是劝道：“依依啊，我是看好你，才给你这个角色，王总呢，也是看好你，才给你这份合约，这可不是谁想签就能签的，你这朋友，看似帮你，其实是在断你前程，你明白吗？”

    “呵呵……”

    苏越冷笑道：“你所谓的前程，就是陪你们喝酒，让一个还未出社会的女孩，拍一些激情戏码？”

    “以后……是不是还要更进一步，拿着要挟筹码和合约。”

    “做一些更加僭越底线的事？”

    “刘导，暂且称你为刘导吧，说你是垃圾导演，你还不承认，拿着鸡毛当令箭，就知道恐吓人家小女孩，你特么真是在行业内白混了。”

    “你……”

    被苏越这么当面训斥，刘导瞬间怒了：“小子，你今天说破天也没用，要想解约，按照规定，1000万的项目损失费，拿来。”

    苏越冷笑了两声，不再看他。

    转而对整个席间，能做主的燕京北翰影视制作公司项目负责人，也即是林依依所在剧组的投资方和制片方领导王总说道：“王总，你也是这个意思？”

    王总不知道苏越是从哪冒出来的，当然，对于这种愣头青，自然也没放在眼里。

    他轻蔑地看着苏越，笑了两声，说道：“小兄弟，谈判不是这样谈判的，你的社会阅历还太浅，你这么做，只会害了依依。”

    “我可不是跟你们谈判。”

    苏越招了招手，让服务员给自己拿了一张椅子，然后就那么大大咧咧地坐在包间当中，堵住众人：“我只是通知下你们，你们愿意解约，我还可以给你们留个面子，留条活路，若是不愿意，那我自然也就不必手下留情了。”

    “小兄弟，你口气倒是不小嘛。”另一位李导讥讽地说道。

    “依依啊，你可知道，你在干什么？”同时，席间那位牟主任也沉下了脸，“你这是要挟剧组，自毁前程啊！”

    “牟主任……”苏越双眼一抬，看着那位油腻的中年男子，“听说你勒索过你们学校不少女学生啊，还收了不少公司的黑钱，要不要我帮你挖一挖，替你正一正名，放心……价格公道，只收你五百万就可以了。”

    “你……”

    牟主任仿佛被踩到了尾巴一样，从椅子上站了起来，指着苏越：“这位同学，我警告你，诬陷名校教授，是严重的犯法行为，我有权对你追究责任。”

    “哟，厉害啊！”苏越呵呵笑道，“你刚刚那副样子，可不像是名校教授的做派啊，而且主动让学生陪酒，这也算是导师的作风？简直丢尽了学院的脸面，我劝你啊，还是少说话，免得明天身败名裂。”

    “麻烦给我来一杯茶。”

    苏越觉得有些口干，对着服务员再度吩咐道。

    那服务员犹豫了一下，见苏越镇定自若，眼神中，自有一股居高临下的姿态，不由下意识地应了一声，替他倒了一杯热茶。

    “还是那句话……”

    苏越接过服务员手里的茶杯，淡淡地说了一句‘谢谢’，然后轻抿了一口，目光再度回到席间众人身上：“无偿解约，林依依从此跟你们没有任何关系，你们也不得打击、报复，那么这事就算是过去了，如果你们不愿意，要追究，那我们今晚……就追究到底。”

    “我呀，是个非常讲道理的人，你们退一步，我自然也退一步。”

    “你们若进一步，不愿善罢甘休，那我自然也会进一步，瞧瞧你们到底做了一些什么。”

    “王总……”说着，苏越又看了看席间脸色已经黑到底的王总，问道，“你觉得呢？若同意，你就给我写个条子，明天，我让人到你们公司去解约。”

    王总黑着脸，怒道：“小子，你把自己当皇帝了，真觉得自己说话就是圣旨？”

    “我可不这么认为。”苏越呵呵笑道，“但对于你们，我觉得……我说几句话，应该还是能够管用的。”

    “老刘，这小子，你从哪里找来的，赶出去，真是大煞风景，坏了整个气氛。”

    席间的李导心中郁闷，将气撒在了领苏越进来的刘导身上。

    刘导看见王总那双望向自己的愤怒眼神，心里将苏越给骂了千百遍，喝道：“小子，你要谈合同，明天到剧组、到公司谈，今天是我们的私人聚餐场所，你无权待在这里，还请你立刻、马上离开。”

    “你不离开的话，我就只能喊饭店保安，让你强行离开了。”

    “刘导可真是翻脸比翻书还快啊。”苏越呵呵笑道，“刚刚你苦口婆心地请我们进来，现在又凶神恶煞地撵我们出去，可真是翻脸不认人啊。”

    “行，既然你们不想听我说，那我……”

    苏越顿了顿，说道：“我让一个你们能听话的人过来。”

    说着，苏越摸出电话，给刘秘书打了过去：“刘秘书，让天盛影视事业部的穆总，把北翰影视投资的负责人给我带过来，立刻，马上，你告诉他们，我只等他们二十分钟，地址，我短信发给你。”

    说完，苏越挂了电话，给刘秘书发了一条短信。

    苏越低头发短信的时间，王总听见苏越以命令的口吻，直呼的两名人物。

    骤然意识到一件可怕的事情，冷汗从额上冒出来，喝的酒，在顷刻间，几乎化作冷汗，全醒了。

    他细心地观察着苏越，想要确定苏越刚刚那通电话，是不是虚张声势。

    作为一家公司真正的业务骨干、项目执行人，王总的‘火眼金睛’在差不多二十年的市场生涯中，已经练得炉火纯青了。

    苏越是不是虚张声势，他觉得自己应该能够看出来。

    “这位小兄弟……”他又恢复了对苏越的尊称，客气地道，“你跟天盛影视事业部的穆总，是什么关系，能告诉我吗？”

    “今天上午刚刚见过一面，不熟。”苏越干脆利落的回答。

    苏越猜测，如果这姓王的足够聪明的话，这时候应该意识到了问题了，懂得让步，他不想大动干戈，但对方也得足够聪明，知难而退才行。

    “小兄弟既然认识穆总，那这事……咱们就还是有得谈的。”王总琢磨了片刻，“要不这样，解约可以，我们也不要1000万的项目损失费，按照合约签订时的违约金，你方赔偿100万即可，如何？”

    “毕竟戏拍了一半，这时候走人，对我们项目的开展，确实会造成重大损失。”

    “拍戏的这段时间，你们给了我们依依多少报酬？”苏越没有回答，转而问道。

    “这个嘛……”王总有些迟疑。

    林依依在身后拉了拉苏越的衣袖，沉默地给他比了一个‘一’字，苏越愣了愣，问道：“十万？”

    “一万块。”林依依小声回答。

    苏越满心震惊，心里的怒火瞬间烧了起来：“呵呵，一万块报酬，100万的违约金，厉害，真是厉害啊！”

    “林依依，合同里怎么说的？”

    听见林依依主动吐露公司所付报酬，李导怒道：“你现在，已经违反了合约保密条款，处于违约状态了。”

    “我……”

    林依依低下头，对于李导有些害怕。

    “一万块……”苏越呵呵笑道，“恐怕还不及你们给予牟主任的好处费吧，也是……新人、学生，毕竟好用嘛，而且……社会经验少，也好拿捏不是？。”

    “恐怕这校外拍戏的批条、名额，也有主动和被动的区别吧？”

    苏越盯着牟主任，说道：“牟主任，你说是不是？主动的，送去大制作剧组，被动的，则就用作廉价劳工压榨了。”

    “依依……你去这个剧组面试，也是牟主任介绍的吧？”

    林依依想了想，这才觉察到原来她被坑的整个事件里，学校领导也参与了其中，这让她的三观完全崩塌，一时间，愣愣站在原地，难以置信，茫然一片。

    “简直胡说八道。”牟主任怒道，“服务员，你们饭店老板呢，把你们老板叫过来，这是私人聚餐场所，你们就任由这人胡闹吗？”

    随着牟主任的怒骂声，不用服务员动手。

    席间，两位中年男子已经主动站了起来，准备将苏越撵出房间。

    苏越眼睛瞪住这俩人，语气已经完全冷了下来：“王总，你若还想在这个行业混，就最好让他们安分一点，我的话，你明白吗？”

    王总目不转睛地盯着苏越，一直在思索苏越到底是谁。

    以他的见识和了解，他脑海中收刮了整个天盛传媒集团重要的人物，完全想不起哪个重要人物家里，有这么一位二代。

    特别是能指挥天盛影视事业部的穆总这类，集团内部位高权重的二代人物。

    所以，他一直不敢确定苏越的身份，也就不敢确定他到底是不是虚张声势，当然……凡事留一线，日后好相见。

    他虽然不能确定苏越的身份，却也不想把自己的路，给完全的堵死。

    苏越的那句话，他还是听进心里去了。

    “等等……”王总制止住俩人，“小兄弟，你叫什么名字，你既然要跟我们谈判，总得说个背景、职务出来吧？”

    “刚才，我不是已经说过了吗？”

    苏越微笑地道：“更多的，等到其他的人，告诉你们吧！”

    “王总，你怕他做啥？”李导脾气最为火爆，怒道，“这人就是个虚张声势的毛头小子，想要英雄救美，他真说得出吓住我们的身份、背景，早就说出来了，就是怕我们查证，所以才含糊其词。”

    “林依依，拍戏的合同，不是我们逼着你签的吧？”

    “当时，我一再问你，是不是你自愿的，你也说了你是自愿的，如今再来反悔，起码的诚信问题呢？”

    “你这样，以后就算毕业了，哪个影视公司敢签你，哪个剧组敢用你？”

    “是我自愿签的。”林依依说道，“但是……李导，你们当时没说这戏里，有那么多的……激情戏，要知道，我不会拍的，更不会签。”

    “这……你也没问啊！”李导找出一个理由。

    “我……”林依依知道自己犯了没经验的错误，一时也说不出个理由，“李导，我确实不想拍了，那一万块钱，我可以退给你们，求你们……把合约给我解除了吧，还有……我真的不喜欢……不喜欢喝酒。”

    “依依啊，这不是一万块钱的事。”

    刘导接过话：“这是项目换人，必然导致拍摄成本直线上升、项目在预期时间内无法完成的事，这个责任，不是你我能够承担的，包括王总，都承担不起，我们让你赔100万解约，已经是很客气了。”

    “牟老师……”

    林依依又将目光投向牟主任：“我相信你没收他们的钱，我也相信你是个好老师，你能帮帮我吗，100万，我……确实出不起。”

    牟主任没说话，因为俩人利益，根本就不在一致上。

    席间，其他的几位主要演员，此刻也没人说话，他们所签的合同，跟林依依大同小异，但酬劳，要高出几十倍乃至上百倍，自然也不会为林依依说话。

    苏越看着众人神态，轻叹了一声。

    说起来，这个剧组，这个影视投资公司发生的事，这些霸王合约，压榨条款，也算是他管理的集团旗下之事，真追究到底，也能追究到他头上。

    只能说，还好这些事，没有积压到引起公愤、天怒人怨的地步。

    不然最终爆出来，整个‘天盛传媒’集团，必然会遭受重创，当然，这也足以证明，天盛传媒集团内部的一些业务情况，确实需要严厉整改了。

    两方僵持之下，几分钟以后，老板到来。

    老板问明白了情况，正准备劝说苏越离开，找个合适的地方和机会，再坐下来谈判，这个时候，刘秘书、天盛影视事业部的穆总，以及北翰影视投资公司的钱总，已经急急忙忙地奔了进来。

    “钱，钱……总！”

    王总见到自己公司老总，急忙站了起来，酒完全醒了。

    钱总没有看他，转而抹了一把脸上的汗水，胆战心惊地望向自己的领导穆总。

    北翰影视投资公司是天盛传媒全资控股，隶属于天盛影视事业部管辖之下，他的直接领导，就是事业部总经理穆总。

    穆总也没看他，而是面向苏越，面容极为苦涩，颤声道：“董……董事长！”

    简单的三个字，如同惊雷一样，响起在整个包间之中。

    王总惊骇不已，身体一软，差点跪倒在地，急忙用手撑在桌子上，背上冷汗淋漓而下；钱总也是脸色大变，掌心里，涌出了汗水；李导、刘导以及剧组的其他人员，更是瞪大了眼睛，瘫软在椅子上，无论喝了多少酒，都在顷刻间被吓醒了。

    牟主任双目圆瞪，也是惊掉下巴，有些惴惴不安。

    尽管天盛传媒管不到他，但以天盛传媒掌握的资源和能量，想搞掉他一个学院主任，特别是在他本身屁股就不干净的情况下，简直是轻而易举。

    饭店老板急忙退后，拍了拍自己的胸口，暗道一声好险。

    还好他没赶人，不然这等大人物得罪了，以后也是一桩麻烦事。

    赵倩、张雪、阮红雨、柳云波一伙人涌了进来，墨小城冷漠地站在其中，也是看热闹不嫌事大。

    “穆总……”

    苏越微微颔首，从椅子上站了起来，放下手里茶杯：“北翰影视投资公司，是你管辖之下吧？有些风气，是不是得严厉整治一下了？”

    穆总知道眼前这位董事长，虽然看上去年轻，却是翻手为云，覆手为雨的狠角色。

    不敢掉以轻心，更不敢随便应付，不然下一刻肯定就得卷铺盖走人，于是急忙转过脸，怒视着北翰影视投资公司的钱总，问道：“钱总，到底怎么回事？”

    钱总一脸委屈，哪知道怎么回事？

    十几分钟以前，他还在跟小三你侬我侬，瞬间就被穆总一通电话给叫到这里来了，现在整个脑子都还是懵的。

    此刻，眼见穆总发怒，他自然不敢回答不知道。

    而是将更大的怒气，发在了此刻在场的公司项目投资经理王总身上，怒气勃发地道：“王总，说清楚怎么回事，说不清楚，今晚就给我走人，用不着明天办离职手续了。”

    王总吓得面无人色，万万没料到，苏越的身份，比他想象中的一切可能，都要高得多。

    高到他根本够不着，真的能够决定他未来职业生死的地步。

    “不用说了，让他明天走人吧！”苏越发话道，“他所经手的项目，目前还在拍摄进程中的，全部终止，重新审查、审批，整个影视事业部，所用艺人，所签合约条款，从今往后，必须合规、合法，还有……像这种明里暗里，强制陪酒的行为，或者说其它僭越底线的行为，公司必须明令禁止。”

    “穆总，希望你能借鉴一下张总管理星光传媒的经验。”

    “别让底下的人，把天盛传媒多年建立起来的根基、口碑，给全部败坏干净了。”

    “还有……”

    苏越眼光扫过已经面无人色的刘导、李导等一众剧组人员，沉声道：“这一伙人，打进咱们天盛传媒集团的黑名单里吧，虽说他们不是我们集团的员工，但以后但凡天盛传媒参与的项目，都必须要排除掉这些人，当然……星光传媒，我也会下同样的通知，行业害群之马，就得让他们无所遁形。”

    苏越这番话一出，就表明刘导、李导这个制作团队。

    已经被天盛传媒和星光传媒联合封杀了，也就相当于这个制作团队，基本上与影视制作绝缘。

    毕竟，在得罪了天盛传媒和星光传媒两大传媒巨头之后。

    国内其它影视制作公司，也会避讳，选择不用。

    刘导、李导知道自己的职业生涯，彻底完蛋了，内心恐惧不已，却又无可奈何。

    苏越在处理完李导、刘导一些人之后，指了指林依依，又对着钱总说道：“这女孩的那一纸合同，麻烦钱总找出来，给解约掉吧。”

    钱总急忙点头，也不问林依依是谁，不敢有丝毫违逆。

    “刘秘书……”苏越说着，又转向自己的秘书，“明天通知一下经纪公司的郎总，让他给林依依小姐派一个经纪人过来，有潜力的明日之星，要懂得挖掘和培养。”

    “好的，董事长。”刘秘书急忙点头。

    “牟主任……”安排了所有人之后，苏越最后才将目光望向如坐针毡的牟主任，“以后林依依在学校好好的，我保证你不会出事，如果……”

    “董事长放心，不会有如果。”牟主任满头汗水，腿不住大颤，站都站不起来。

