    武魂学院内院的上空，一道黑白双色的流光，从天而降，这个人正是从星斗大森林赶回来的千重凌了。

    千重凌的速度极快，眨眼之间就已经落到了地面上，然后迅速往学院的治疗室里走去。

    刚走到治疗室的门口，他就听到一阵喧嚣声从里面传来，给他一种来到菜市场的感觉。

    千重凌摇了摇头，直接走了进去，他一进去，就看到常威在打......

    呸，他一进去，就看到邪月在那边哭丧，一把鼻涕一把泪的，不停的在问学院的老师，还有没有办法能救他们。

    没办法呀，这出事的两个人，一个是相当他妹夫的人，一个是他妹妹，方寸大乱是正常的。

    也许是邪月的声音很大，或者是千重凌的存在感比较低，并没有发现千重凌已经进了治疗室。

    在他的视线中，一个身材凹凸有致，身穿橙白色玫瑰纹上衣，下罩金色连衣裙。

    腰肢纤细，体态修长的橙色中短发少女，此时正被被绳索牢牢的绑在柱子上，嫣红的小嘴里，时不时的发出一声嘶吼。

    不过让千重凌感兴趣的是，这绳索的绑法，不知道是哪一個人才弄的，竟然是渔网结的模样......

    这少女肯定就是那只屑狐狸了，如果是原书中的那只吃里扒外，恃宠而骄，通风报信的狐狸，千重凌早就一巴掌直接拍死她了。

    现在嘛，先不说牛头蛇和大猩猩都完犊子了，胡列娜还只是一个长老的弟子，比她强的一抓一大把。

    敢搞事，区区一个九长老根本保不住她。

    将来，胡列娜最多就是一个长老的身份，运气好点可以混一个供奉。

    至于圣女的位置，洗洗睡吧，梦里啥都有。。

    柱子不远处就是一张病床了，床上躺着一个昏迷不醒的红发少年。

    少年体型健硕，肌肉线条分明，但是却并不魁梧，这人嘛，自然是焱了。

    也许，在武魂学院内院，吃的毒打比较多，焱以往的桀骜和骄傲早就被磨擦的一干二净。

    其他七七八八的，比如千仞雪，七长老，八长老，天宇，白洁，叶泠泠等等，都在一旁皱着眉头看着胡列娜和焱。

    就在这时，一个千重凌最熟悉的声音忽然响起，这个声音，他是又爱又怕。

    当这个声音的主人说，我要的时候，千重凌就非常喜欢。

    当她说，我还要，我还接着要的时候，千重凌就会按一按自己的腰......

    “在外面浪了几天了，终于舍得回来了？”

    看着千重凌笑嘻嘻的模样，比比东撇了撇嘴，嗔道。

    “老婆大人都使用大召唤术了，我敢不回来吗？”

    此言一出，在场的所有人目光都看向了千重凌，特别是天宇，白洁，叶泠泠这几个小年轻。

    “小白，刚才我没听错吧，这个看起来和我们差不多大的人，喊教皇冕下，老婆？”

    天宇咽了咽口水，好像发现了什么不得了的事情。

    “宇哥，你没有听错，因此我也听到了.....”

    天宇和白洁对视一眼，两人的眼中一道精光一闪而逝，那道精光名为八卦吃瓜！

    就在两人以为吃到了一个惊天大瓜的时候，在场封号斗罗级别的老师和长老，全部弯腰对这个青年行礼。

    虽然称呼各有不同，可依旧表现出来，这个青年的身份非常尊贵，并且实力也不简单。

    那个能让将他们武魂七星战队吊起来打的千仞雪，都一阵小跑挽住青年的胳膊，亲切的喊着老祖宗。

    这一副奇特的画面，更是让七星战队的五个小年轻，惊掉了下巴。

    只是，千重凌哪里会在乎这几个小年轻的想法。

    他看了一眼五人右胸口上的紫金色徽章，略微点了点头。

    随后千重凌找了一个椅子坐了下来，对天宇问道：“胡列娜和焱为什么会变成这样，天宇你作为七星战队的队长，这件事情你应该清楚吧。”

    天宇神情一震，点了点头，说道：“我们在进行极光之城普通级的试炼，进展非常顺利，极光之城的城主极光猎杀者，已经是强弩之末，用不了多久就会被我们斩杀。只不过极光猎杀者，忽然口吐人言，开始向我们求饶。”

    “早已磨炼过心性的我们，对一个怪物自然不会有恻隐之心，但是我们没有想到的是，极光猎杀者的声音竟然有魅惑的能力。”

    “胡列娜精神力消耗极大，第一时间出现了问题，对极光猎杀者的控制在这时出现了断层。”

    “焱为了保护胡列娜，当场出局，胡列娜紧随其后被一击穿心，再次出局，最后我和白洁以重伤的代价，将极光猎杀者击杀，完成了普通级的试炼。”

    “会出现这种问题，都是我这个队长不够谨慎，我天宇认打认罚。”

    听到这话，千重凌点了点头，说道：“怎么处罚你们，就交给学院的老师了，我先给这两个憨货治一下。”

    事情的过程，他这个秘境的掌控者自然知晓。

    之所以这么问，就是想看看，这几个小年轻会不会相互推卸责任。

    千重凌站起身来，径直走到焱的身旁，直接在他的眉心上拍了一下，随后说道：“明天他就会醒了。”

    在场的众人纷纷露出一个，你在逗我的表情？就点了一下，就治好了？我读书少，别骗我。

    这些人的表情，千重凌自然是放在眼里的，如果不是因为他的身份，这些人估计早就上来骂自己是庸医了。

    只不过，接下来发生的事情，直接让这些人三观直接崩塌了。

    “啪啪！”

    千重凌直接来回赏了这屑狐狸两个耳光。

    说实话，他老早的时候就想这么干了，不过没有原因随便打人不太好，毕竟他还是喜欢以“理”服人。

    当初看原书的时候，发现这屑狐狸用着原本属于千仞雪的资源，干的是通风报信，通敌卖国的事情。

    气的他都想打开这狐狸的脑壳，看看里面装的是僵尸喜欢的东西，还是屎壳郎喜欢的东西。

    被千重凌呼了两巴掌，还没过几秒钟，胡列娜那涣散的眼神就有了神采。

    “谁打我？”

    “我怎么被绑起来了？”

    胡列娜如梦初醒般，一脸懵逼，根本不知道先前发生了什么。

    将两个人被剥离的魂魄塞了回去，这场治疗就算结束了，千重凌也没想继续待在这边看邪月和胡列娜兄妹情深。

    千重凌便直接朝治疗室的门口走去，不过在经过比比东身旁的时候，低声说了句话。

    “露天泳池，来不？”

