    徐岁宁在被子里躺了一会儿，徐母的消息就来了，喊她跟陈律过去吃饭。

    　　徐岁宁便起来，站在厨房门口，拍了一段陈律做饭的视频。

    　　徐母道夸了陈律几句，又问：那今天还回不回来？

    　　她就是担心小两口不爱做饭，陈律有手艺是一回事，但年轻人现在有几个天天乐意下厨的。

    　　徐岁宁说：回，奶奶还在呢，怎么可能不回来。

    　　徐母道：那行，那你们回来提前跟我说一声。

    　　徐岁宁放下手机之后，就朝陈律走了过去，然后从他身后抱住了他，又偷偷从他身侧探出脑袋，看看他给她做了什么。

    　　“煮面条啊。”徐岁宁失望的说。

    　　“你等会儿别抢着吃。”陈律扫她一眼。

    　　徐岁宁心想面条还能好吃到哪里去呢，结果等到上桌的时候，整碗几乎都被她给扫荡干净了。

    　　陈律坐在她对面看着她，说：“之前在国外上学，实在吃不下国外的东西，自己就研究了些简单中餐的做法。”

    　　“你那么有钱，还要自己做饭啊？”

    　　“那不然我天天纸醉金迷？”陈律好笑反问，“不上学了？”

    　　“一开始咱们认识那次，你不是特别会么，我以为你怎么着，也得是个夜店咖。”徐岁宁说，“你在国外，居然不会出去瞎玩啊？”

    　　陈律其实当然属于会玩那一类，他学习好，但不是书呆子，尤其跟周意在一起那段，他在国外确实算是一个玩咖。身边美女也很多，当时他拒绝别人，可没有如今跟徐岁宁一起时这么直接。

    　　虽然不主动不回应，但是可不会整天把自己有家室了挂在嘴边。

    　　当然过去这些事，陈律那是不可能跟徐岁宁说的，说了无疑找罪受。

    　　陈律也没有想到自己有一天，陌生女人靠近他，他第一反应就是赶紧划清界限。

    　　两个人回徐家之前，又去买了一大堆东西，都是买给徐岁宁奶奶的。

    　　当天晚上徐母煮了夜宵，徐岁宁吃得太饱了，没吃两口，就推给陈律了。结婚就是这点好，不爱吃的，不怕浪费。

    　　徐母道：“之后有什么打算？”

    　　徐岁宁看了眼陈律，说：“我们还没有想好。”

    　　“嗯，不急，慢慢来。”徐母道。

    　　但徐岁宁心里其实挺急的，毕竟工作和未来一天不定下来，她心里就没有着落。

    　　这天晚上两个人没回去睡，陈律昨天一天没空，就连晚上也都在办那事，今天晚上倒是睡得早。

    　　徐岁宁睡不着，她其实挺羡慕陈律的，在这种无业游民的时候，居然还能这么气定神闲，一点担心的模样都没有。

    　　可她也舍不得给他压力，毕竟他走上这条路，也还是因为他。他已经很累了。

    　　一个小时后，她还没有睡去，就起来了。

    　　正好徐母也在客厅里坐着，徐母压低声音说：“你爸打呼噜，吵的我睡不着。”

    　　徐岁宁在她旁边坐下了，两人一起嗑瓜子，徐母问：“结婚的感觉怎么样？”

    　　“好像跟平时也差不多。”

    　　“那是阿律对你好，所以你才轻松。”徐母笑道，“结婚从某种程度上来说，是一件很折磨人的事情。因为人会疲倦，以后要是厌倦了，就要记得妈的话，任何夫妻都会烦对方的，可不要一烦就闹，两个人在一起那是上辈子修来的缘分。”

    　　徐岁宁给徐母抓了一把瓜子，说：“不会的，我很心疼阿律的。”

    　　徐母嘲笑道：“我还不知道你啊，你有些时候可难搞了，阿律在你身上还是吃了些苦头的。你看看他现在，跟最开始那次比，他这种公子哥，能被你逼成这样，你说什么就是什么，我也算开了眼。”

    　　徐岁宁嘀咕道，“您是没看见，我有时候也听他的话啊。”

    　　徐母笑着没做声。

    　　徐岁宁又说：“妈，你们学校是不是在招老师？”

    　　“嗯，在招编外的，事业编得过一段时间考。怎么，你要试试？”

    　　徐岁宁说：“我暂时不去，就直接考编。我就想着要不要让陈律去试试。”

    　　徐母笑道：“可别了，他来教中学，也太大材小用了。阿律肯定心里有自己的打算的，他还用得着你来担心啊？倒是你自己，确实应该上上心。”

    　　徐岁宁半点猜不出，陈律心里是怎么打算的。

