    吴国公府。

    尉迟恭突然瞪大眼睛，盯着面前的许正道。

    “什么，杜荷要我现在请老阴货来府上做客？不可能，我这辈子最讨厌的人就是老阴货长孙无忌，我看见他就气不打一处来，让我请他作客，不可能……老夫铁骨铮铮一辈子，绝不和老阴货同流合污，宴请他更是不可能！”尉迟恭把头摇的跟拨浪鼓一般。

    前一刻，尉迟恭听闻杜荷手下的一员大将许正道道府上拜访，还以为和自己儿子有关，于是飞快地将许正道迎进府中，哪知道，许正道带来的消息和尉迟宝琳没有半点关系，反倒是要他立刻派人去邀请长孙无忌来许国公府做客。

    宴请？

    这辈子都不可能！

    尉迟恭拒绝得十分干脆。

    许正道不慌不忙，拍拍手，一个随从从门口抬着箱子走进来，箱子打开，里面竟然是一个酒壶，将盖子摘掉，浓郁的酒香弥漫着整个屋子。

    尉迟恭忍不住舔了舔嘴唇就要往前冲，却被许正道拦住：“吴国公，这是杜荷让我给你带来的，只要你答应请客，这酒就是你的，而且，尉迟公子很快就可以回长安了。”

    “此话当真？”一听到尉迟宝琳可以回来，尉迟恭顿时兴奋得搓了搓手。

    “千真万确！”

    “好，老夫答应了！”

    铁骨铮铮的尉迟恭，答应得无比干脆。

    ……

    梦幻集团。

    长孙冲又被灌了好几杯酒之后，已经快晕了。

    猛然听到杜荷答应，他急忙一把抓住杜荷的手：“杜荷……啊不，老师……真的吗？其实，此次我来找你，就是解决蓝田煤矿的煤球供应不上的问题，这几日，蓝田煤矿卖给我们长孙家的煤球，实在是太少了……根本不够啊，你看能不能每天卖十万个煤球？”

    杜荷闻言，却是摇摇头：“赚钱的生意谁会拒绝啊，并非我不想将煤球卖给你，而是这天冷路滑的，从蓝田煤矿将煤球运到长安，十分不容易，运输的成本大幅增加，所以，两文钱的价格，每日最多运来一万个煤球，再多，就不可能了……每日十万个煤球，价格必须提到三文钱一个。”

    三文钱？

    长孙冲一下张大了嘴巴。

    看见长孙冲不说话，杜荷说道：“其实，此事，我已经有了解决的良策，只需要三个办法，便可以让咱们继续赚大钱。”

    “哪三个办法？”长孙冲迫不及待地问道。

    杜荷笑着，说出了三个计策。

    “第一，涨价，三文钱一个煤球，其实已经很低了，同等的柴禾，价格在十二文左右，而木炭，价格在三十文左右……所以，我建议长孙家涨价，将煤球价格涨到四文钱甚至五文钱，依然会有人购买……长安城最不缺的就是有钱人，最底层的百姓，就是一文钱一个，他们也买不起，这些底层百姓的生存问题，自然会有朝廷来应对，所以煤球的顾客就是那些有余钱的百姓，放心吧，他们的钱超乎你的想象。”

    “第二，如今长孙家和其他大户的煤球质量有问题，引起了老百姓的不满，所以，从即日起，先暂停售卖长孙家和其他大户的煤球，专门售卖我们蓝田煤矿的煤球，并派人大肆宣传，就说煤球已经全部换成蓝田煤矿的煤球，不会再出现燃烧室浓烟滚滚的现象，也不会有毒。”

    “第三，百姓们用煤球生火做饭没有关系，但用来取暖，存在头晕目眩甚至呕吐现象，乃是因为一氧化塘中毒……当然，以你的脑子，还不懂得这个道理，你只需要以长孙家的能量，派出大量人手，挨家挨户检查，但凡用煤球取暖的，必须留一扇门窗，不得将屋子内密封便是。”

    这便是杜荷三策。

    简单说来就是，第一，煤球涨价，第二，告诉老百姓售卖的是蓝田煤矿高质量煤球，第三，教百姓使用正确的煤球取暖办法。

    长孙冲晕乎乎的，仔细一听，顿时一拍桌子，兴奋道：“高，实在是高啊，有此三策，何愁长孙家的生意上不来，老师，来来来，我敬你三杯！”

    长孙冲怕自己记不住，竟是问老傅要了一张纸，将杜荷提供的三个计策一字不差地记录下来。

    然后，长孙冲和杜荷重新签订了合约。

    从明日开始，梦幻集团每日必须向长孙家供应煤球十万个以上，价格从两万钱上涨到三文钱。

    最后喝的伶仃大醉，长孙冲才离开了梦幻集团。

    回到司空府。

    长孙冲便把管家王福叫来，兴奋地问道：“我爹呢？”

    王福说道：“少爷，老爷去吴国公府作客了。”

    “作客？我爹不是一直跟尉迟老黑不对付吗？算了……此事，按杜荷的说法，必须要速战速决，等不得了。”长孙冲连站都站不稳，却还满脑子想着如何赚钱之事。

    他将那张纸递给王福，说道：“马上召集人手，明日一早，马上执行。”

    王福一看，惊讶道：“少爷……这其中说，以后不售卖咱们兽王山的煤球了，这还得了？”

    长孙冲不悦道：“什么叫以后，只是暂时，暂时你懂不懂，那帮刁民现在都知道咱们兽王山的煤球有问题，再售卖下去只会砸了咱们长孙家的招牌，等风头过去，自然要售卖的……”

    “可是，这么大的事，要不要和老爷商量一下？”

    “什么？”长孙冲突然一拍桌子，怒道，“老不死的，你是不是不想活了，我，长孙冲，云平县男，大理寺少卿，司空府未来的继承人，难道连这点小事都不能吗？赶紧去做，做不好，打断你的狗腿。”

    王福无奈，只得退出来。

    他寻死着去找长孙无忌禀报一声，可是来到后院，才被告知，长孙无忌还没回来呢。

    想到自己要是做不好这件事，狗腿就要被打断，王福顿时就一阵后怕。

    当即，王福就行动起来，将长孙家各处的负责人召集在一起，立即将这三个计策安排了下去。

    ……

    深夜，一辆马车停在司空府门口。

    长孙无忌摇摇晃晃被人扶着走下来。

    只听这家伙口中一直念叨着：“哈哈，尉迟恭这个憨货，还想找老夫在陛下面前求情，让尉迟宝琳回来，做梦去吧！好酒，真是好酒啊，不愧是憨货从杜荷手中骗来的……”

    ……

