    “什么…意思？”

    地下室内的温度有些凉。

    或许冰凉的不是空气，而是一位黑魔王的内心。

    伏地魔盯着眼前这个前所未有地让他觉得陌生的部下，阴翳的眼神想要刺破斯内普的大脑：“西弗勒斯，看来你的身上还有不少我从不知道的秘密…”

    曾经，伏地魔猜测甚至认定过。

    斯内普这个进入了霍格沃茨执教的部下，可能早就已经背叛了他。

    这种事其实无所谓。

    自从伏地魔看清小矮星彼得的真面目和贝拉特里克斯的背叛之后，他就不再想要相信任何食死徒了。

    过去的时间里，伏地魔曾经经受过绝望。。

    毕竟所有的食死徒都遗忘了他这个主人，没有任何人关心过他，没有任何人知道他在阿尔巴尼亚森林过着什么样的生活。

    然而…

    伏地魔愿意给他们机会。

    一个黑魔王总是需要一些走狗。

    他已经知道自己的手下都是一群胆小鬼，只要自己复活归来，那群曾经遗忘和背弃过自己的蠢货们都会重新聚集过来。

    而在自己真正复活之前…

    斯内普这个手下竟然又投靠了过来。

    虽然伏地魔清楚，斯内普的心里还有一些别样的小心思，比如像让哈利·波特那个小鬼多活一段时间…

    但是…

    这已经比大多数食死徒好太多了。

    而且…

    今天晚上发生的一切。

    让伏地魔都忍不住想要重新接纳斯内普。

    毕竟斯内普这一切都做的太好了，引诱邓布利多让自己这位黑魔王得到魔法石彻底复活；又提前准备隐匿住所，免得邓布利多和魔法部察觉他的行踪。

    然而当伏地魔以为斯内普就是第一个回归到自己身边的部下，甚至这位黑魔王在路上都还在想着未来统治魔法界之后，一定要送给斯内普一个大大的高位…

    结果…

    这位第一个重新投奔自己的手下…

    似乎是一个过去就隐藏多年的叛徒！

    显而易见。

    斯内普也没有继续隐瞒的意思。

    甚至他现在对待伏地魔都在轻蔑地直呼其名。

    伏地魔的本名。

    汤姆·里德尔。

    这其实是伏地魔最痛恨的名字。

    因为这个名字是伏地魔父亲的名字老汤姆·里德尔，这是那个愚蠢无知的麻瓜父亲的名字，这个名字总是能让伏地魔想起自己的身体里还有着麻瓜的血脉！

    这个名字…

    就像是时刻提醒着伏地魔，他的人生是一个笑话一样，他这个总是推崇着纯血巫师统治世界的黑魔王…

    其实是一个混血杂种！

    伏地魔无比痛恨着这个名字！

    然而斯内普却满不在乎地把这个名字说了出来。

    斯内普看着面前的伏地魔，眼神中毫不掩饰自己对这位黑魔王的蔑视，仿佛自己一直都是站在高处俯视着这位黑魔王。

    “汤姆·里德尔。”

    “你以为我为什么会加入食死徒？”

    “你以为是为了所谓自诩为纯血的蠢货统治世界？”

    斯内普的嘴角闪过了一抹嘲讽的笑容，似乎是在讥笑伏地魔的天真：“这个世界早已经不是依靠血统就能站在高处的时代了，这种早已经被扫尽历史垃圾堆的思想，你竟然也把它拿出来招揽人手？”

    “呵，忘了…”

    “那群蠢货容易被骗…”

    “只要一点儿苗头，他们就会扑上来跪在你的脚下…就像你一样，只要闻到一点儿永生的臭味，就会拼了命钻进下水道里！”

    “……”

    伏地魔捏紧了自己从奇洛教授那里抢来的魔杖！

    说实话。

    斯内普前面说的也对。

    那群纯血肯定都是不靠谱的。

    伏地魔经历了这一切之后，早已深知那些纯血巫师的懦弱，他只是找个由头来招揽手下而已，招揽一群能象征着身份高贵的手下！

    但是…

    这个混蛋竟然侮辱他的永生！

    这是伏地魔另一桩绝对不能容忍的事，这是他一生都在努力奋斗的魔法之路，绝对不允许别人的污蔑！

    “真是无知…”

    伏地魔阴冷的目光洒在斯内普的脸上，不自觉地眯起了双眼：“你以为自己是什么东西！”

    “就像彼得那个叛徒一样…”

    “不过是一只躲藏在我身边的小老鼠…”

    “托庇在我的脚下，啃食着我留下来的恩惠…”

    真是…

    越说越气！

    他的身边怎么都是这些混蛋！

    小矮星彼得是这样，这个斯内普竟然也是这样！

    “我以为你会说什么呢…”

    斯内普的嘴角嘲讽的笑容越来越深，竟是听到了什么天大的笑话一样，他看着伏地魔忍不住轻笑道：“从一开始，从我加入食死徒的时候，不过就是为了观测你在制造了魂器之后会有什么后遗症罢了，毕竟想要找到一个单纯的试验品可不容易…”

    “汤姆·里德尔…”

    “从我发现你制造过魂器的时候…”

    “为了观测你的灵魂分裂之后会出现什么后果，我才会跟着卢修斯·马尔福那群蠢货待在你的身边…”

    “不。”

    “也不对。”

    斯内普说到这里的时候，脸色变得有些阴沉了起来，他看着伏地魔忍不住道：“对我来说，你唯一的用处只有一个，帮我杀死詹姆·波特，做一个帮我杀人的替死鬼…”

    “我一直在等…”

    “等待着你帮我杀死詹姆那个蠢货！”

    “在那之后，我想要亲手杀死你，作为献给莉莉的礼物，让我重新夺回她的心，夺回只属于我的爱人…”

    “但是…”

    斯内普看着同样神色阴沉的伏地魔，冷声继续骂道：“自称黑魔王的废物，竟然连续三次都没能杀掉詹姆…”

    “……”

    伏地魔的表情异常难看。

    这位黑魔王都忍不住有些暴怒地想要拿出魔杖，直接给斯内普来一发钻心剜骨！

    然而他们的距离近在咫尺！

    斯内普却用力揪住了他的手腕，让伏地魔竟然奋力都挣脱不开！

    “什么都做不好的废物也来自称黑魔王！”

    斯内普瞪着眼睛看着伏地魔的双眼，表情阴森地咬着牙道：“为了给你创造机会，我不得不利用特里劳妮编造了一个预言之子的谎言，让你去杀死哈利·波特那个孩子和詹姆·波特那个蠢货…”

    “如果不是我的许可，你以为彼得为什么会投靠你，他为什么会去做你的间谍，向你泄露波特家老宅的安全屋位置？”

    “你没有杀死哈利·波特那个小鬼，反而杀死了我心爱的莉莉！”

    “真是废物…”

    “谎言，却成为了真正的预言！”

