    ...

    没等李香琴做出反应，房子大门瞬间被踢开。

    两个留着黄色头发穿着花里胡哨的男人走进来，他们盯了一眼李香琴，接着将目光放在李青身上。

    “哟，没想到这小子恢复那么快，看来唐生你最近功夫没怎么练到位啊。”

    唐生比隔壁黄毛要高一点，此时的他也很好奇。

    按照昨天揍李青的那种力度还有角度，对方不应该那么快痊愈才对。

    黄生对着李香琴居高临下说：“臭女人，我们大哥能看上你，这是福报，识相就快点跟劳资走。”

    今晚是最后通牒，无论怎么样他们都要带李香琴回去。

    使用口服液后，李青身体已经痊愈，他立刻下床挡在李香琴面前。

    还没等李青说话，他后背立马挨唐生一脚给踹在地上。

    黄生默契跟上唐生的节奏，不断对着李青疯狂踢踹，同时说着难听的话。

    “艹你大爷，你以为自己是谁，还敢挡在我们哥俩面前？”

    “昨天没打废是你运气好，今晚非得让你知道什么是社会。”

    “干脆今天就把这个没爹养的废物给打死算了。”

    李青只能被动抱着头部，哪怕使用口服液治疗好身上的伤，他目前也仍然是一个菜鸡。

    唐生跟黄生两人可是在拳馆进行过长期练习，年龄也是比他年长好几岁的青壮男人。

    眼见李青被殴打，李香琴着急拿起桌面上的瓷碗，狠狠敲在唐生后脑勺上！

    瓷碗瞬间破掉，零碎瓷片溅落在地上四周...

    血液从唐生后脑勺位置渗出，他眼睛布满红丝且回头恶狠狠盯着李香琴：“臭婊子，我草你大爷！”

    “啪”一声，唐生一巴掌将李香琴扇倒在地。

    愤怒上头的唐生，似乎还不肯放过李香琴，对方是程老大看上的女人，他自然识相不会去碰对方。

    要不然唐生现在就把这个女人给办了。

    可摸着脑袋上的血液，唐生越想越气。

    “碰”她不行，打她一顿总行了吧！

    李青强忍着黄生的拳打脚踢，在看到李香琴被推到以后，他立马将2颗力量果子直接使用掉。

    1颗力量果子能够永久增加5点力量值，加上李青原本就有的15点力量，服用过后就变成25点力量。

    力量提升让李青身体出现变化，不仅全身力气变的更大，在他耳边似乎也响起血液的沸腾声，一切都妙不可言。

    李青并没有注意到，在自身极度愤怒情绪加上力量值的提升下，他属性面板的“？？？”血脉开始出现变化。

    “你特么离她远点！”

    力气大涨的李青，一脚反踹在黄生肚子上将他踢飞出去。

    尔后，李青迅速扑向唐生，将后者直接按倒在地上。

    唐生没料到自己会被李青扑倒，更没想到对方力气突然间变的那么大。

    人从背面被人扑倒后，如果力气上被压制住且身型接近的情况下是很难摆脱对方。

    李青捏紧拳头疯狂往唐生头部捶打。

    他不会武功也没练过格斗技，上辈子也没有接触过这些。

    但是出拳的本能，加上胡乱殴打，这些东西可是刻在人类Dna上的本能。

    “...”

    血液逐渐遍布地面，唐生脑袋疯狂出血，整个人躺在地上偶尔抖动着躯体...

    李青擦了擦脸颊重新站起来，体内仍然涌动着暖洋洋感觉，浑身上下拥有着完全使不完的力气。

    此时，黄生捂着肚子走到门口位。

    他看到自家好兄弟被李青揍成这副鬼样子，加上新仇旧恨，顿时火冒三丈。

    “我艹你大爷，李青！”

    黄生速度很快，他单脚使力一下跳跃到李青面前，同时右手捏紧拳头，一记正面“刺拳”揍向后者脸部。

    落空的打击感让黄生瞬间脸露苦色。

    李青及时身体晃动并躲开拳头，他迅速回过神来狠狠一拳反揍在黄生鼻子位置。

    砰！

    黄生感觉像是被一柄硕大铁锤打中一样，他眼冒金星直接飞倒出去。

    李青将嘴内的血沫吐出，他感觉自己现在就像是无敌一样。

    倒在地上的黄生脑袋晕晕乎乎，他抬头看清李青的样子，便发现对方满脸遍布着鲜血以及那一双发红的眼珠子，活生生就像一位从地狱内爬出来的恶魔。

    说起来似乎有点丢人，黄生居然尿了裤子。

    李青不会放过对方，他直接大步走过来一脚狠狠揣在黄生脑袋上，紧接一场残忍无差别殴打开始。

    “...”

    最后黄生与鲜血为伴，倒在地上不断颤抖...

    如果不是李香琴过来拉住李青，甚至黄生极有可能当场被李青揍死。

    李青短时间的转变让李香琴很陌生，她摸着自家儿子衣衫问：“我们现在该怎么办？”

    李青跟程海生注定无法和解，不是你死就是我亡，对方是专门练武的恶霸？

    那么李青就要当比他更强更恶的练武大恶霸！！

    “先收拾重要东西，我们去镇子上的宾馆凑合一晚，这里不能继续待下去。”

    李香琴点头，这时候离开才是最正确选择，她疑惑摸着李青头发问：“你的头发怎么变成红色了？”

    什么玩意。

    “我头发变红了？”

    李青认为这只是血液粘在头发上产生的错觉而已。

    【至尊版：恶霸之路（一）任务完成】

    【击败两个恶人获得善恶值+20】

    因为李青殴打了唐生跟黄生两人，所以至尊版战令的任务完成，奖励可以立刻领取。

    李青直接领取至尊版战令奖励！

    【力量果子（小）*2】

    【武学经验卡（小）*1】

    【B级武功（铁布衫）】

    武学神功出现那一刻，李青眼前冒出只有他才能看到的蓝色光辉！

    李青心情非常激动。

    事情还没有结束，李青还发现个人属性面板那里似乎出现奇怪的东西。

    【人物板块】

    力量值：35

    防御值：25

    敏捷值：25

    爆发值：10

    善恶值：20

    武学：铁布衫（第一层）

    血脉：范马之血（10%）

    评价：未来可期的一只蚂蚁，比你更弱的蚂蚁已经无法拿捏你

    李青脸上充满着问号，这个范马之血是什么意思。

    李青很确定今天的战令奖励里没有这个玩意。

    为什么他会有范马之血？

    范马勇次郎难道是他爹？

    不，记忆里根本没有对方的记忆，李香琴也从未提及过这件事。

    他只吃掉两颗力量果子，其余增幅的三维属性莫非是因为觉醒血脉缘故？

    难怪他揍唐生两人的时候会那么轻松，李青还以为都是力量果子的功劳，如今一切都真相大白。

    ....

    在李青小屋子远方，一处高高山头上有两个高大人影屹立在此地。

    红发飘舞的范马勇次郎放下右手上望远镜，他左手捏紧着一份资料。

    资料上面全是李青的生平经历以及Dna检测，根据权威机构报告李青确实是他范马勇次郎的儿子，可李香琴并非是李青生母。

    饶是这样，范马勇次郎依然无比生气！

    “确认那个男生是你的孩子，难道还不高兴吗？”

    史崔登紧张吞了吞口水小心翼翼问出来。

    “我很高兴自己居然还有一个儿子。”

    范马勇次郎双眼泛着危险光彩，接着他语气一变：“可我从未跟不认识的女人媾合过，所以李青这孩子到底是怎么来的？”

    按照李青年纪去推算，对方最多比刃牙大一两岁，而那段时间他根本没碰过女人，之后他又跟朱江混在一起。

    所以李青是怎么来的？

    说罢，范马勇次郎脚下地面逐渐抖动并出现一条接一条的裂缝。

    史崔登紧张安抚范马勇次郎...

    这里可是山头，要是出现崩塌情况他绝对没有好果子吃。

    “会不会是你忘了？”

    史崔登说的非常含糊，范马勇次郎是不是忘记有过一个女人或者是一夜情？

    范马勇次郎大声笑了起来，他单手抓起史崔登对他笑容灿烂道：“嗯哼哈哈，你在逗我笑吗？”

    “我范马勇次郎绝对不会忘记跟自己媾合过的女人，更没有不敢承认这件事的意图！”

    哪怕他艹了个男人，范马勇次郎也有勇气敢在全世界面前承认。

    问题是他都没做过，为什么还要承认？

    如果范马勇次郎真没有做过这件事，那么事情似乎就只有一个答案。

    有人偷了范马勇次郎的dna，同时通过某种技术孕育出李青这个孩子。

    史崔登不是笨蛋，他很快也猜到这个真相。

    问题来了？

    哪个不知死活的玩意敢在范马勇次郎头上跳来跳去？

    就连自由国总统都要看范马勇次郎这位最强生物的脸色。

    这不是直接找死吗？

    “你放心，我一定彻查这件事务必会给你个答案。”史崔登拍着胸口义正言辞说道。

    “那李青这个孩子怎么办？”

    史崔登继续跟范马勇次郎沟通。

    “那孩子身上属于范马一族的血脉觉醒了，只是他这个年纪已经错过练武最佳时机，至于以后走到哪一步就看他的造化。”

    虽然是这样说，可范马勇次郎脸上笑容就似乎没有停止过。

    史崔登认识范马勇次郎那么多年，他认得这个笑容。

    这个笑容代表范马勇次郎很开心，很兴奋以及很激动。

    有些事不必跟史崔登细说。

    李青跟刃牙和杰克不一样，勇次郎并非是指范马之血的纯度而是某种更重要东西。

    李青跟他在某方向实在太像了。

    这颗种子究竟能不能发芽长成通天大树？

    范马勇次郎很是期待，他直接从山头上跳了下去！

    史崔登看着下方恐怖景象，这个高度可不是开玩笑的。

    不过一想到这个人是范马勇次郎，史崔登则释怀了。

    这个世界上没有比范马勇次郎更强的男人，征服一座山头对他来说简直是轻而易举。

