    第139章道歉

    “湄湄，快过来坐席，今日有你最喜欢吃的橙酿蟹。”袁氏喊着女儿，谢知微听到了，应了一声，忙提起裙子跑了进去，谢元柏隔着屏风朝正在忙碌的妻子的身影看了眼，这么多年了，他该放弃了，他想，崔氏所有的心愿应当都体现在女儿的心愿里了。

    一顿接风宴吃到了辰时时分，老太太坐不住了，要先回去，白梅芷站起身来有些为难，“大表嫂，我送姨母先回去，一会儿回来再帮大表嫂收拾厅堂。”

    这原本是好意，可是，叫人听着就有些不妥当，谢知微朝白梅芷看了一眼，这女子惯会做人，只是一些做派太落了下乘了。

    “看表姑娘说的，这家里还有我和你二表嫂呢，哪里也轮不到你一个当姑娘的忙这些。”钱氏很会察言观色，如今大伯回来了，正如老爷说的那话，这个家迟早是要交给大哥的。

    不管老太太如何处心积虑，万没有大伯还在，谢家交给二伯的道理。

    况且，如果老太太在这家里能够做到说一不二，钱氏或许还不会出这个头，可如今，长房这边，如今大姑娘被封为县主，在这家里说话的分量越来越重，大姑娘与大嫂那是比亲母女还亲，有了大姑娘的支持，谁也撼动不了大嫂的地位，她若想在这家里过得好些，自然要多巴结长房。

    长房看样子对着白表姑娘也很看不上，不管老太太有没有拉郎配的想法，只要长房不乐意，钱氏就得帮腔。

    “是梅芷僭越了！”白梅芷忙福了福身，跟在老太太的后面，灰溜溜地走了。

    谢知微连眼角余光都没有给她一个。

    老太太一走，这边的宴席也相当于散了。肖氏坐在位置上，端着一杯茶水，也不喝，不知道在想什么，钱氏坐不住了，她还有个小儿子要照顾，比不得长房和二房，有些坐立不安。

    就在钱氏准备起身告辞的时候，肖氏腾地站起身来，朝袁氏行了个礼，“大嫂，微姐儿得封县主家里请客那一日，四宜阁里的摆设被毁，是我那陪房媳妇不知道从哪里听了浑话，说是我受了委屈，要为我伸冤，做下的蠢事，那些被毁了的，如今补是补不回来了，一共两万六千两银票，请大嫂查收！”

    肖氏充满屈辱地说完，她眼中滚动着泪花，不知道该怨谁。她也知道，她今日这样一来，从今往后在这府里，便再也没有尊严可言了，也算是丢尽了颜面，可是，她若是不认错，不认罚，二老爷说了，明日就把那祭酒家的姑娘抬进门来。

    肖氏双手将银票奉上，袁氏被这一着震得不知所措，她愣了好一会儿，还是钱氏先醒过神来，推了她一把，她才把银票接过来，讪讪一笑，“这都是要入公中的。有错则改，善莫大焉！况且，谁家里还没有两个刁奴呢，二弟妹以后小心些便是了。”

    肖氏抿了抿唇，她是再也待不下去了，转身便捂着脸冲出了大花厅。

    这边的事，男桌那边都听到了，静了一瞬，这边便听到谢仲柏道，“大哥，我敬你一杯，给你接风也向你道歉！”

    “兄弟之间说什么道歉的话？”谢元柏端起了酒杯，适才，他只听了一耳朵，虽不知道来龙去脉，但也看出来了，如今谢家的风向变了，家里似乎是袁氏在做主，想必是湄湄得封县主那日家里请客发生了什么事，两万多两银子不是个小数目，二弟妹居然拿出来了，少不得有二弟的功劳在里面。

    两人对饮了一杯，谢仲柏便把四宜阁的事简单地说了，并没有提纳妾的事。虽说肖氏已经把钱拿出来了，但这件事，还是触犯了谢仲柏的逆鳞，他一向认为，几房之间难免会有一些小摩擦，可是任何时候都要以家族利益为上，唯有家族强大了，才能为这家里的每一个人遮风挡雨。

    家里有姑娘被封为县主，这在任何一个家族都是天大的喜事，且不说四宜阁损失了多少钱财，只说这种行为就该得到惩罚。

    谢仲柏对纳妾并不热衷，嫡庶也有别，他更加不会做出宠妻灭妾的事来，可是，给正室一点教训，以正风范，这是必须要做的事情。

    袁氏忙完了，已经到了亥时，她才拖着两条沉重的腿进了扶云院的门，雪杏忙迎了上来，“太太，您才回来，大老爷都问了您好几遍了！”

    袁氏吃了一惊，她快走两步，进了正房的院子，只见五间正房的灯都亮着，屋子里传来说笑声，紧接着便听到女儿在说，“母亲回来了！”

    门帘子被掀开，谢知微一张小脸出现在了袁氏的眼前，女儿快走两步，迎过来，扶着她，“母亲，累坏了吧，让丹枫姐姐给您揉揉腿。”

    谢元柏也从屋里出来，伸出手扶了袁氏一把，“多少事不能留着明天？底下的婆子媳妇要是不听话，就打发出去，换上得力的。”

    袁氏的眼眶有些发热，小儿子围了过来，喊着“娘，我困了”，她紧紧地握住了谢元柏的手，借着他的力道踏上了正房的台阶，头上一支八宝攥珠子飞燕钗在灯光下闪着耀眼的光。

    夜里，两人躺在床上，袁氏比新婚之夜还要紧张，她记得，婚后，她一个月便有了身孕，之后，谢元柏便出门游历去了，后来回来过一次，因执意要参军被老太爷狠狠地打了一顿，伤都没有养好，便走了。

    那时候，她刚刚生产完。

    谢元柏从被子里伸出手来，伸进了袁氏的被子里，握住了她的手，黑暗中，袁氏听到谢元柏说，“湄湄跟我说，想我们一家四口就这么一直过下去，我答应了她，阿娴，这些年是我混蛋，一直想不开，若你能再给我一次机会，我们就重新开始吧！”

    两行泪从袁氏的眼角留流下，她哽咽道，“相公，我都不知道该如何感谢崔姐姐，她给我留下这么好的一个女儿，我真是都不知道该说什么才好。”

    ?  ?第一更！

    ?      今天码好的八千字，不知道怎么就没了，心都碎了！

    ?      重新又赶出来的稿子，明天再捉虫。

    ?  

    ????  

    (本章完)

