
　　4月26日，又是一个周四。

　　冈本卓回到自己租住的公寓，打开电视，找来一瓶大可乐，给自己倒了一杯，一饮而尽，然后又找出一包薯片，打开，边吃边等着看CL。

　　学生时代，他倒是没少看动画，但现在他已经出了社会，成为一名社畜，周一到周五都要上班，周末也有其他的事情要做，每天都很忙，看动画的心思也就渐渐地淡了。

　　前几天，他看见到处都在宣传一部名为《CLANNAD》的动画。

　　这部动画的收视率非常不错，销量也很高，网络上一片好评，许多人都说“不看后悔”，更重要的是，他发现连综艺节目上都有人提到这部动画。

　　于是，他花了不少钱把CL第一季的DVD全都买了，利用空闲时间看完。

　　真的非常不错，非常感人。

　　第二季到目前为止倒是只出了前两卷的DVD，一共六话，他同样买来看完了。

　　只可惜第七话到第十五话的DVD尚未发售，不过虽然没能买到DVD，但还是可以通过网络电视的付费点播来观看，因此他同样看完了。

　　今晚要播出的是第十六话，算是他第一次追。

　　“好久没有这样的期待感了。”他忍不住暗暗感慨了一句。

　　十点整。

　　电视上，CL第二季的第十六话播出。

　　首先是一段小女孩和机器人的剧情。

　　机器人好像要离开了，小女孩希望机器人不要走，希望能一直陪着她，机器人却转身径直出了房间。

　　“嗯？”

　　冈本卓感到有点不对劲。

　　不过毕竟是游离于主线之外的剧情，因此他也没想太多。

　　小女孩和机器人的剧情之后，op插入，接着回归正式的剧情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朋也，东西都带了吧？”

　　“嗯，没问题。”

　　“小汐，送爸爸出门啦。”

　　简单的几句对话之后，男主开门走出，女主则挺着一个大肚子走到门口，最后的一句话，显然是女主对肚子里面的孩子说的。

　　“唉，曾经柔弱可爱的少女，这才过没几话，孩子都快生了。”冈本卓感觉心情有点复杂。

　　不过，代入男主之后，这种复杂的心情消失了。

　　“小渚最棒了。”他在心里面呼喊道。

　　电视上，男主离开之后，这一话的标题也出来了：“白色暗影”。

　　看到这个标题，冈本卓忍不住皱了皱眉。

　　这是要搞事情？

　　不过，应该不会有什么大问题吧？

　　顶多就是女主生孩子的时候遇到什么麻烦，总不可能孩子没保住什么的。

　　至于女主会不会出事，他觉得这是不可能的。

　　这部动画可是日常番，又不是战斗番，那个高木诚怎么敢让女主出事？

　　除非那家伙不当人了。

　　标题出来之后，故事接着展开。

　　前半话，主要是一些比较温馨，比较欢快的内容，比如给女主过生日，又比如春原、杏、琼和琴美前来探望。

　　平平淡淡的日常，却给人一种淡淡的感动。

　　到了后半话，大雪突然下个不停，整个小镇仿佛得了病一样功能瘫痪，女主发烧，躺在床上，同时开始阵痛。

　　早产，比预计提前两周！

　　外面下着大雪，车也没办法开，好在医生来了。

　　去不了医院，只能在家里面生。

　　之后就是生孩子的剧情。

　　很痛苦，很难受，动画将其表现得淋漓尽致。

　　冈本卓现在连个女朋友都没有，更不用说孩子，不过他还是不知不觉地代入其中，跟男主一起紧张着，煎熬着。

　　忽然，婴儿的啼哭之声响起。

　　孩子终于生出来了。

　　男主如之前女主希望的那样，第一个抱上了孩子。

　　看到这里，冈本卓总算松了口气。

　　孩子没出意外，真是太好了，看来是虚惊一场。

　　不过，很快他就懵了。

　　生完孩子之后，女主看起来无比的虚弱，她闭着眼睛，脸上布满汗珠，脸色也苍白得可怕，一副奄奄一息的样子。

　　男主吓了一跳，连忙呼唤女主的名字。

　　女主无力地半睁开眼，与男主说话，不过说没几句，剧情就开始不对劲了。

　　女主累了，想休息了。

　　男主意识到不对劲，拼命跟女主说话，可女主气若游丝，连回应的力气都没有。

　　到最后，女主闭上眼睛，手无力地垂下，无论男主说什么都没用。

　　男主抱着孩子，哭了。

　　各种回忆的画面穿插着闪过，最后是男主的一句独白：“要是我们没有相遇，就好了。”

　　ed插入，第十六话到此结束。

　　冈本卓看得一脸懵逼。

　　什么意思？

　　女主这是……死了？

　　我的天！这是什么核能展开？

　　那个叫高木诚的家伙，他还是个人？

　　想到前几天，到处都在宣传CL这部动画，冈本卓忽然意识到自己好像被坑了。

　　难怪剧情没到最高节点就大规模宣传，原来是因为不赶紧宣传，接下来可能就没机会宣传了。

　　人气那么高的女主居然死了，他仿佛能预感到别的观众的情绪会有多么的爆炸了。

　　事实上，他的预感没错。

　　电视机前，几乎所有看完第十六话的观众，情绪都爆炸了。

　　许多人，也不管大晚上的会不会扰民，大喊着：“岂可修！”

　　不少人愤怒得想要砸电视。

　　网络上，关于CL的话题更是爆炸式的增长：

　　“有没有搞错？小渚死了？”

　　“这也太虐了，呜呜呜~”

　　“高木老贼，他是魔鬼吗？”

　　“啊啊啊！气死我了！怎么可以怎样？高木老贼，你怎么敢把我的小渚写死？”

　　“我刚看这部动画就给我死女主，高木老贼能不能给我当个人。”

　　“抗议！强烈抗议！下一话我要看到小渚活过来，否则高木老贼你也别想活了。”

　　“明天去DOS找高木老贼拼命，有没有一起的？”

　　“岂可修！上次给高木老贼寄的刀片看来还是少了。”

　　……

　　意难平！

　　实在是意难平！

　　当晚，电视台的电话，DOS的电话，千川的电话，全部被打爆。

　　甚至，这几家公司的官网都遭到冲击。

　　之前高木诚在社交平台发过的帖子也纷纷被挖出来，各种求复活女主的呼声。

　　关于CL的话题很快就冲上各大平台的热搜。

　　无数人辗转反侧，根本睡不着。

　　即使好不容易睡着，做梦都要骂一声“高木老贼”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十八章 这是什么核能展开？免费阅读。https://xs.23sk.com 