 那是樊星辰的声音，自从上一次自己为薛家老大治病而导致灵力不支眩晕过去被送到医院，与她见过一次之后，他便再没有见过樊星辰了。

他知道樊星辰的心思，所以自从与朝夕在一起之后，他便有些经意、或者不经意的避讳着樊星辰，况且以自己的情况，他去医院的次数也几乎为零，所以如果不是刻意去找的话，见到她的可能性还真的是非常的小！而且......方程也能够感觉得出来，樊星辰其实也在尽力的避着自己，她越是这样懂事，方程就越觉得她是一个不可多得的好女孩儿，比那些以爱对方为理由，动不动就胡闹的女孩子好多了！听到这居然是樊星辰的声音，方程终于不能坐视不理了，他顿了顿自己的脚步，然后调转了方向，向人群中央挤了过去，“方程，你干什么去？”

余一恩见他走向人群，急忙叫到，“好像是认识的人......我去看看发生什么事了？

有什么问题我也好帮她一下！”

方程一边说一边向里面挤着，“你小心点！”

余一恩听他这么说，便急忙跟了上来，以方程的性格，熟识的人遇到了事情，他是一定会帮一把的！方程挤进人群的包围圈，果然看到樊星辰正站在人群当中，他的面前站着一个相貌堂堂的年轻男人，只是看着樊星辰的眉眼之间带着些许的急迫和傲气，“星辰，我说过，在你下一次来港城的时候，我一定会让你成为我的女朋友！你来了，我得说到......做到！”

男人看着樊星辰，傲娇的说到，“常远，我跟你不可能，这个你要我说几次你才能听明白啊？”

樊星辰无奈的对那个男人说到，看她的表情方程就知道她已经忍耐到极度了，“没有什么不可能！况且......像我这么优秀的男人你还有什么不满意的？

当然了，你也很优秀，所以......你配我也很好！”

男人的自信心似乎是有些爆棚了，这话说得就连樊星辰都不知道该怎么回答了，微微张着嘴站在那里都不知道该说些什么好了！“你......你......”樊星辰“你”了半天也没说出一句话来，可就在这时，她的身后突然有人开口说话，“你很优秀、星辰她也很优秀！但是......她就是恰好不喜欢你而已，所以，你就是优秀得上天了，也没用！”

这声音......似乎有点熟悉，樊星辰不由得转过头向那个说话的人看过去，“方......方程？”

她惊讶的看着面前的人，喉头似乎被什么东西哽住了一般，方程看着她的样子，不由得冲着他微微一笑，“你谁啊？”

刚刚那个叫常远的男人走到了方程的面前，因为他的个子比方程高，所以他就那么居高临下的望着方程，可方程看到一团黑影笼罩住自己却丝毫不在意，依旧是嘴角上扬的看着面前的樊星辰，“你最近怎么样？

还好吗？

我们有太久没见了......”他轻声细语的对樊星辰说到，“是啊，真的有好久了......”樊星辰看着面前的方程，除了惊讶之外，还有一种恍如隔世的感觉，两个人许久不见，樊星辰以为他在自己的心里已经渐渐消失了，可当她再一次见到方程的时候，却发现自己心里那些压抑着悸动在这一瞬间猛的就爆发了出来，“你怎么到港城来了......”“樊星辰，你还在听我说话吗？”

刚刚的那个男人突然间就出现在两个人的中间，挡住了他们互相之间的视线，此刻的他脸上带着怒气，眼睛死死地瞪着樊星辰，“先生，我已经跟你说的很清楚了，樊星辰她不喜欢你，你不要再缠着她了，OK？

你这样......只能对别人造成困扰，星辰她......不喜欢！”

方程把樊星辰拉到了自己身后，看着面前的男人皱着眉头说到，虽然他比面前的男人矮，可是气场却丝毫不输给这个男人，“你是谁啊？

有什么资格在这儿说话？

要知道......本少爷我可不是谁都搭理的，所以别在这儿找机会跟本少爷搭腔！”

男人一脸的傲气，方程有些发愁，看样子又是个本地的纨绔子弟，这样的人......他真的是看得太多了，都快要麻木了！“只要你离开这儿，别耽误我和星辰说话，我不会跟你多说一句话，真的，你看怎么样？”

他的语气里微微有些无奈，樊星辰知道方程的脾气，她也不想事情发展的太严重，于是不得不站了出来，“常远，你走吧，行吗？

我跟你没有半点可能性，希望你以后也不要来纠缠我了！这样......你能听懂了吗？”

她说的掷地有声、清楚明白，“你不喜欢我......难道是因为他吗？”

常远就像是听不到樊星辰话里的重点一样，瞪着方程问樊星辰，“你是听不懂我说话吗？

还是你耳朵聋了......”樊星辰很少这样生气，这下子是被常远逼急眼了。

方程也很生气的看着这个常远，他见过死皮赖脸的，可是没见过这么严重的，于是他上前护着樊星辰，“你这样......”他的话还没有说完，便感觉有一阵疾风向自己吹了过来，他瞬间就明白过来那是拳风。

方程的嘴角微扬，将自己的身体稍微往后移了一点，轻轻松松的就躲过了常远的这一拳，可是这面刚刚躲过一拳，他突然间就感觉到自己的身后有嘈杂的脚步声，他轻蔑的“哼”了一声，随即就听到身后“咚咚咚”的几声闷响，那是人......被打倒在地上的声音！“诶呀，疼疼疼......”身后有人发出痛哭的嚎叫声，方程耸了耸肩膀，目光轻飘飘的瞟向一旁目光惊讶的常远，“常先生准备得很充分啊？

难不成常先生是未卜先知，直到我会出现？

还是......”方程说着看向樊星辰，“你们是本就想对星辰图谋不轨，却被我的出现打乱了节奏？”

“你......”常远的眼神闪烁，似乎被方程说中了心事。

樊星辰看到他的反应，突然间觉得有些后怕，难道......这个常远本来真的打算要对自己做什么过分的事情吗？

如果自己没有碰巧遇到方程的话，那她会遭遇什么事情呢？

想到这里，樊星辰不由自主的退到了方程的身后，面露惊恐地拉起方程的衣角。

而方程感受到樊星辰的恐惧，不由得向她的身边靠了靠！ 