    南盈一慌。

    “王，王爷？您，您不想听苏叶姑娘的事了？”

    话音一落，两个暗卫抬着一个昏迷的黑衣蟒袍的男子，出现在了屋子里。

    那昏迷之人赫然就是五殿下楚奂。

    夙倾眼皮低垂，黑长的睫毛颤动一瞬，眼角的曼珠沙华随着摇曳。

    原本还想着，该怎么解决好呢。

    而这说话的功夫，南盈的面色开始泛红。

    她咬咬牙，抑制着身体里的蠢蠢欲动。

    不死心的开口

    “王爷，只要你喝了那杯酒······。”

    只是她的话还没说完，就听夙倾缓缓

    “灌下去。”

    话音落，便见到桌子上的酒盏被黑衣暗卫拿起。

    跟着，黑衣暗卫拿起酒盏便将里面的酒一滴不剩的全都灌进了楚奂的嘴里。

    终于，南盈不知预想到了什么，眼中开始出现一丝慌乱与惊恐

    “王，王爷？”

    夙倾掀起眼皮，望向南盈，声音幽幽

    “没想到，你竟是与本王的侄子生出爱慕之心，与之缠绵床榻，既是如此，今日本王做主，特赐你二人婚事，愿你们俩，百年和好。”

    话音一落，暗卫将楚奂扔在被屏扇隔绝的床榻之上。

    南盈面色煞白，想要逃跑。

    可她自己喝的酒，下的什么东西自己再清楚不过。

    刚走两步，就瘫软到了地上。

    身上的肌肤越来越红，声音软绵绵的一声

    “不，不要。”

    可这声音一出，倒像是欲拒还迎。

    接着，南盈也被扔上了床榻。

    西烈站在门口，脸上一道浓重的刀疤，静静的守候着。

    直至里面传来衣服撕碎，还有男子女子混杂的各种暧昧声音响起。

    他低声道

    “主子可要先行离开？”

    夙倾坐在屋子里，听着那床榻吱呀吱呀想起，帷幔抖动，如此热辣的场景，他黑长的睫毛颤动一瞬。

    骨节分明的手，捏起了桌子上的那个酒盏。

    他声音幽幽

    “合欢酒。”

    顾名思义，男女缠绵的酒。

    药劲儿大，喝完酒之后，意识清醒，但是身体不由自主。

    需得与异性交欢才能解这药效。

    话音一落，他便已经将那酒喝了下去。

    啪嗒，手里的酒盏碎裂。

    西烈愣住，

    “王，王爷？”

    夙倾的金丝面罩放在桌子上，他一只手撑着桌子低咳一声。

    不知道是因为那声咳嗽，还是因为那酒的效用快。

    原本病弱的脸色，沾染了一丝红晕。

    当苏叶跟非臣一前一后找来的时候，就听到了那屋子里传来的让人面红耳赤的声音。

    房门紧闭着，门口一个人都没有。

    苏叶推门而入，一走进去，就看到了坐在椅子上的夙倾。

    她一愣，跟着目光顺着声音越过屏扇往里望了一眼。

    这动静······有点耳熟。

    往里一瞅，就看到了两个赤条条的身体，交织在一起。

    她正打算仔细看看那情况。

    结果就听到了夙倾的低咳声，他嗓子沙哑

    “恩人。”

    苏叶听到他的动静，觉得不太对劲儿。

    连忙走过去。

    “你怎么样？不舒服？”

    话音落下，她的手搭在了他的脉搏上。

    把了一会儿脉，只觉得这脉有点奇怪。

