    Away一说，顿时让老妈也觉得毛骨悚然，因为她也有那种感觉。

    如果女儿不说，她还以为是自己的错觉，现在女儿说了，那就表示这种感觉不是错觉，是真的有东西在窗外看着。

    只要每次经过窗户，她都有一种被人死死盯住的感觉，那一瞬间感觉头发尖尖都立起来了。

    “别管他，你们继续。”李元的声音传来。

    听到李元平静的声音，Away心里总算是稍微好一些了。

    这就像是两个人一起走夜路，如果一个人战战兢兢，一惊一乍的，另一个人也跟着这样的话，两个人就会一起害怕。

    但是如果另一个人很淡定，那么害怕的那个人胆子就要大很多。

    这种感觉很多人都有过。

    Away母女两人继续转圈，老人家的不快不慢的声音和剑的声音响彻直播间。

    老人家的声音本身就有些沙哑，还有Away因为紧张而急促的呼吸声。

    直播间里面的有些人开始发言了。

    “我特么，现在整个公司就我一个人在加班，这声音听上去好恐怖。”

    “是什么大数据让我刷到这个直播间的，我现在一个人在公交车上，感觉司机师傅看上去都有些不正常了。”

    “我脑海中已经浮现出那个小孩子空洞的眼睛了，妈呀！”

    ……

    在直播间的讨论中，Away母子终于完成了三圈，老人家的声音也停下来了。

    “恭请老人家把剑请回去。”李元又说道。

    Away听到李元的口气十分尊重，所以心中对待这把宝剑也更加的慎重。

    她双手奉上剑。

    “婆婆，请你把剑请回去一下。”

    “好！”老人家对Away的态度十分满意。

    并不是满意她有礼貌，而是满意她对天师神像和剑的尊重。

    大约过了十分钟，就听见Away妈妈的声音。

    “这剑已经归位了，我们接下来应该做什么？”

    Away妈妈这话不是问Away，而是说给直播间李元听的。

    她们下意识的不想老人家知道她们现在正在直播，当然，她们也非常尊重老人家，并没有拍到老人家的脸。

    屋子里面除了神龛上的东西以外，Away的镜头全程都是对着地面的。

    “现在，可以去把手机里面的照片删掉了。”李元说道。

    Away重复了一遍李元的话，Away妈妈却有些担心。

    “就这样删掉照片吗？以后就没事了吗？”

    “是的。”李元回答到。

    Away没有说话，就要上前去删掉照片。

    “我来。”Away妈妈连忙喊了一声。

    不多时。

    “删完了。”Away妈妈说道。

    “你们现在再到刚才你们感觉有人盯着的那个地方去试试，看看还有没有那种感觉。”李元对母子两人说道。

    接着，就看到镜头移动，Away走到了窗边。

    “那种被人盯着的感觉没有了。”Away惊喜的说道。

    Away妈妈听见女儿的惊呼，也连忙走了过去。

    “果然没有了。”Away妈妈也是非常高兴。

    听到母子两人的声音，李元这才说道：“好了，你们这件事解决好了。”

    “谢谢！”Away忍不住说了一句。

    “你这小姑娘嘴巴真甜。”老人家以为Away是对她说的，和蔼的回了一句。

    接着，又听到Away妈妈说道：“老婶子，这次真的是太感谢你了，如果不是你，我真不知道怎么办才好。”

    老人家一听，心里非常高兴：“也不是什么大不了的事，天师本来就除恶驱魔的人，能帮到你们，我老婆子高兴。”

    Away又和老人说了几句话，准备离开。

    “小姑娘。”老人家突然叫住了Away，“你这些方法也是你那个朋友教你的？”

    “嗯嗯！”Away点了点头。

    “看你这么年轻，你的朋友估计也很年轻吧？”老人家说道，好像是对Away口中的那个朋友很感兴趣。

    Away回想了一下李元的声音，听起来倒像是一个一二十岁的年轻人。

    于是，她再次点了点头。

    “好好好！”老人家连声说了三个好，“现在的年轻人，肯去学这些东西的少了，你这朋友不错，值得交往。”

    “呵呵~”Away尴尬的笑了两声，因为现在李元和直播间里面的观众也能听到这边的声音。

    而Away口中的朋友就是李元。

    Away知道李元是一个大师，不仅仅是对这些东西略懂皮毛的小年轻。

    希望婆婆的话，大师不会生气。

    Away妈妈又和老人家说了几句，临了走到门口的时候，老人再次对Away说道。

    “小姑娘，有空的话，把你那朋友请到老婆子这里坐一坐。”

    听到老人家笑呵呵的声音，Away颇为尴尬，“他最近出国了。”

    说完，Away在心中为自己的机智点赞，出国了，谁知道他什么时候回来，所以要见人的事，要很久了。

    Away母子离开了老婆婆家，来到小区楼下，Away这才连忙说道。

    “大师，很抱歉，刚才随口说了您是我朋友，冒犯了大师，还请大师海涵。”

    听见Away的声音，李元不禁想笑。

    他难道就是这么小气？

    “无妨？”李元回答，然后接着说道，“你这一单就结束了，可以断开连麦了。”

    “嗯嗯，好的，谢谢大师。”Away声音轻快。

    事情解决了，她紧张的心情现在轻松多了。

    “对了。”李元想到了什么，突然说道。“你的那两个朋友，最好也是去烧点纸钱和做点善事。”

    Away没有想到李元还记得她的两个朋友，顿时对李元连声感谢。

    之后，Away就断开了连麦。

    蜡笔小小新：我还以为这件事有多大的麻烦，没有想到这么简单！

    直播间其他人也纷纷附和。

    “实则不然。”李元说道。

    蜡笔小小新：大师什么意思？能到这件事情还没有完？

