    灵平安提着自己购物的东西，紧赶慢赶，终于赶上了一趟公交。

    　　走上车，刷了一下二维码，灵平安找了个地方，坐下来。

    　　喵呜！

    　　他的宠物，趴在脚边，乖巧的叫着，似乎很感激的样子。

    　　灵平安于是伸手摸了摸它的头。

    　　公交车启动。

    　　滴乌……

    　　滴乌……

    　　远方传来了警车的鸣笛声。

    　　灵平安探头看了看，见到了一辆警车，从道路另一侧驶过来。

    　　“出警可真快……”灵平安点点头，为自己机智点赞。

    　　若再留在那里，恐怕今天啥事都不用干了。

    　　笔录、询问、签字……

    　　想着电视里看过的类似情节，他的头就有点大。

    　　他讨厌麻烦！

    　　连逛街都是刑罚，何况这样的干等？

    　　但是……

    　　滴乌……滴乌……

    　　又一辆警车出现。

    　　灵平安就扬起了眉头。

    　　前方路口，更是出现了拿着防暴盾牌的武装警察。

    　　于是，灵平安知道，出大事了！

    　　“难道出命案了？”他挠挠头。

    　　长这么大，类似的阵仗他也就见过几次。

    　　公交车缓缓的驶过路口，没有遇到检查，只有一个警官看了看，就直接放行了。

    　　………………………………

    　　马保保看着自己的手。

    　　他感受着不久前的那一次接触。

    　　他浸淫了数十年的无影掌与内劲，在碰到那个年轻人的刹那，便消失的无影无踪。

    　　不止如此……

    　　他的丹田中的内力，也已经无影无踪。

    　　仿佛被什么东西，吸干了一样。

    　　这让他毛骨悚然。

    　　这个时候，电话响了。

    　　马保保下意识的接通。

    　　“马老，你怎么搞的？”电话对面，传来了那个被他买通的人的声音：“你怎么就让他走了呢？”

    　　马保保听着，想了想，问道：“你帮我问问敖公子……”

    　　“是否有可以凭空叫人的内功，全数消失的秘术？”

    　　对方听着，却是莫名其妙。

    　　就在这个时候。

    　　滴乌……滴乌……

    　　一辆警车从对面直接开来。

    　　马保保看向警车，警车在他面前停下来。

    　　穿着联邦帝国警服的警官走下车，笔直的警服上，别着特殊的徽记。

    　　那是象征黑衣卫的徽记。

    　　这个警官径直走到马保保面前，面无表情的将一张逮捕证，展示：“罪犯马保保……”

    　　“你的行为严重危害国家安全！”

    　　“依据黑衣卫内部纪律，你被逮捕了！”

    　　他直接走上前，一副特制的镣铐，戴在了马保保手上。

    　　马保保抬起头，看着对方。

    　　他明白，黑衣卫有这个权力！

    　　因为这个部门，就是专门处理特殊事务的暴力机构。

    　　他们也只针对特殊事务，从不涉及正常案件。

    　　但……

    　　罪犯？

    　　不是嫌疑人吗？

    　　还有……

    　　严重危害国家安全？

    　　我做什么了？

    　　马保保皱起眉头，刚刚那个年轻人？

    　　我也没对他怎么着啊！

    　　怎么就严重危害国家安全了？

    　　马保保于是张嘴说道：“我要求见律师！”

    　　这是即使是黑衣卫，也不能剥夺的权力！

    　　而他恰巧，认识几个专门和黑衣卫打交道的大律师，这些人专门研究的是黑衣卫的内部纪律与制度。

    　　懂得如何钻空子，找漏洞。

    　　但，那个警官却笑了：“律师？”

    　　“呵呵……”

    　　“你的所作所为，已经导致了你被剥夺了一切权力！”

    　　他直接扭住马保保，往警车里面塞。

    　　马保保在黑衣卫的高级执法人员面前，根本没有反抗的力气。

    　　他被塞进警车，正想抗议，就看到了坐在警察里的驾驶员。

    　　那是江城市黑衣卫分局局长夏平。

    　　“夏局长……”马保保立刻露出讨好的笑容。

    　　但夏平却是像看死人一样看着他，眼神中满是厌恶。

    　　以至于马保保生出了一种直觉，若有可能，这位黑衣卫的局长会一巴掌直接拍死他。

    　　“我怎么了？”马保保终于慌了。

    　　连夏平都惊动了！

    　　这个事情怎么这么严重？

    　　那个年轻人什么来头？！

    　　难不成他是黑衣卫都督的私生子？

    　　不！

    　　就算是私生子，也没有这么夸张！

    　　难不成……

    　　他是先帝流落民间的子嗣？

    　　“你怎么了？”夏平怒极而笑：“你做的事情，差点毁灭世界！”

    　　马保保呆住了。

    　　我怎么就毁灭世界了？

    　　我做什么就毁灭世界了？

    　　………………………………………………

    　　“六扇门的鹰犬爪牙……”敖公子看着滴乌滴乌的警车，他暗骂了一句。

    　　对于他这样的妖二代而言。

    　　黑衣卫就是六扇门。

    　　就是阻碍他们这样的英雄好汉，行侠仗义的朝廷鹰犬，就是里的反派！

    　　可惜……

    　　现实不是。

    　　武侠里，天怒人怨的六扇门是所有江湖英雄的死对头。

    　　只要有可能，人人都争相给六扇门使绊子。

    　　但现实却是，黑衣卫一家独大。

    　　随便捏一个将军出来，都是一个人群殴其他江湖英雄的存在。

    　　至于那位都督，更是举世无敌！

    　　所以，英雄好汉们，也只能是不吃眼前亏，乖乖的低头，收起了爪子，穿的衣冠楚楚，将自己打扮成守法的公民。

    　　因为，不守法的话，死路一条！

    　　“晦气……”看着马保保被推进警车，又听着警车的鸣笛声不断响起。

    　　敖公子立刻转身。

    　　此地不宜久留！

    　　他可不想让他老爹去衙门捞他。

    　　这样的话，回去肯定会被打死！

    　　但……

    　　敖公子刚刚向前，走了两步，他就猛然停住了。

    　　因为，他感受到了，从各个通道，都在来人。

    　　他很聪明，立刻双手抱头，蹲下，同时解下身上的所有灵器，收敛全身的灵能。

    　　这是异类和黑衣卫打了两百年交道后，被教育出来的正确反应！

    　　因为，异类是有着超凡能力的危险对象。

    　　于是，黑衣卫被授权，可以在认为自身或者公众安全受到威胁的前提下，使用一切手段执法！

    　　而触犯法律的异类，在其犯法的刹那，其实已经被黑衣卫标记为‘不安全的个体’。

    　　于是，在执法过程中，一旦遇到反抗，甚至仅仅是怀疑可能有反抗。

    　　尤其是在这样的人流众多的公共场合。

    　　为了防止伤及无辜。

    　　黑衣卫，通常会使用最快速、安全的手段来执法。

    　　还有什么比击毙嫌疑人更快，更安全的执法手段吗？

    　　而敖公子身后的人，此刻也明白了什么。

    　　纷纷学着敖公子，蹲下身体，双手抱头，放下一切可能有危险的东西。

    　　没有人愿意被怀疑‘可能危害公共安全’。

    　　那样的后果，大家都清楚。

    　　蹬蹬蹬。

    　　响亮的军靴声在面前传来。

    　　敖公子抬起头，看到了一位面无表情的少校。

    　　他露出笑容来：“长官，有什么事情吗？”

    　　对方连接话都不肯。

    　　直接向后一挥手，十几个穿着警服的黑衣卫立刻上前，一把把缚灵手铐，戴在了所有人手上。

    　　然后一个个黑口袋套上来。

    　　……………………………………

    　　回到店里的时候，差不多是十点钟了。

    　　灵平安拉上卷闸门。

    　　然后将自己提着的东西，放到柜台后面。

    　　接着，他瘫在椅子上。

    　　“好累……好累……”

    　　虽然，他实际上，没有任何疲惫感。

    　　但……

    　　这是他的习惯，一种自我心理疏导。

    　　意在暗示自己，不要那么辛苦。

    　　喵呜！

    　　小猫贝斯特，在他脚边，亲昵的蹭着，非常可爱的打着滚。

    　　看样子，今天灵平安保护它的行为，让这个小家伙非常感动。

    　　灵平安看着，嘿嘿的笑了起来。

    　　然后抱起这个小家伙，摸着它的头：“小乖乖也是很值钱的嘛……”

    　　“两百万……啧啧……”

    　　他回忆着那个老人的开价。

    　　两百万？

    　　真的是好大一笔钱！

    　　但他明白，那是一个陷阱。

    　　因为天上不可能掉馅饼！

    　　任何违反常识的事情，都只意味着一个可能——对方另有所图！

    　　“大概是两百万西昆仑币吧……”灵平安笑着。

    　　西昆仑共和国，长期战乱。

    　　其法定货币，是一个人所皆知的笑话。

    　　在灵平安上大学的时候，这个梗就已经人尽皆知了。

    　　若他没有记错，西昆仑的货币，最惨的时候，十亿才换联邦帝国的一毛钱……

    　　所以，灵平安感觉，那所谓的两百万的真相了。

    　　而更可怕的莫过于，对方连这点钱都不肯给，反而是一个连环套。

    　　电视上就介绍过很多类似的诈骗陷阱。

    　　什么富婆求子，秦始皇打钱……

    　　一旦开始，利欲熏心之下，人的理智被全数剥夺，智商直接跌到负数。

    　　然后傻乎乎的被骗光了一切。

    　　喵呜！

    　　小猫伸出了舌头，舔了舔自己的主人的手背，显然它对此无比赞同。

    　　………………………………

    　　司徒贺放下电话，然后抬头看着监控上的画面。

    　　左边是逮捕现场。

    　　一辆辆警车前，戴着黑袋的嫌疑人鱼贯而出。

    　　围观群众指指点点。

    　　八卦乱飞。

    　　而另一边，则是那个神秘而危险的书店，一切都很平静。

    　　但，司徒贺知道，这只是表象。

    　　刚刚都督也说了。

    　　让他千万打起精神来，绝对不能授人以柄！

    　　要站稳立场，要严格执法。

    　　司徒贺明白，那是什么意思？

    　　书店的主人，那一撒手然后回头。

    　　意思非常明显——我给你们面子！

    　　面子这东西，通常是很脆弱的。

    　　和信任一样！

    　　一点点瑕疵，就会导致落的干干净净。

    　　更重要的是——现在，祂肯给面子，让黑衣卫来处置。

    　　而这面子，倘若被羞辱、被践踏。

    　　猜猜看，会发生什么？

    　　恼羞成怒！

    　　不！

    　　直接开战！

    　　我给你面子，你不珍惜。

    　　我让你体面，你不体面。

    　　那么，没有办法，我也只好教教你们啥叫珍惜，何为体面了！

    　　到那时候，就真的什么都迟了！

    　　于是，司徒贺拿起电话，拨通了夏平的号码：“夏局长……我是司徒贺……所有人犯，带回来后直接转入江城市陆军基地……”

    　　“我亲自接手审问！”

    　　司徒贺知道，现在有一个难题摆在他面前了。

    　　这个难题就是——如何平衡法律与对方的面子。

    　　毕竟，黑衣卫，也是有着自己的坚守和骄傲的。

    　　对方是很强，看上去也确是不可力敌！

    　　但是……

    　　在交往中，度要拿捏好。

    　　因为，自甘下贱的话，那就真的会下贱。

    　　丧失了人格的人，最终也不会被人当人看。

    　　就像现在这个事情，其实不用审，司徒贺也大概能猜到一些东西。

    　　所以，他需要把握这其中的度。

    　　法律和制度要尊重。

    　　对方的面子也要给足！

    　　这很难呀！

    　　但再难也要做！

    　　司徒贺站起来，在静室中来回踱着步。

    　　“这个事情的难点在于……我不知道，他的态度和意见……”

    　　去问吧？

    　　不合适！

    　　因为这涉及到了尊严，更关乎国格与主权。

    　　司徒贺很清楚，这样的事情，一旦开始，那么黑衣卫就会不可避免的成为了对方的附庸，变成了唯其命令马首是瞻的应声虫。

    　　如此的话，高宗的训令，黑衣卫的骄傲与尊严，又将置于何地？

    　　所以，保持自身的独立性和尊严，非常重要！

    　　这是一种态度！

    　　更是一种无声的宣言。

    　　我承认你很强！

    　　我也承认我不是你的对手！

    　　但是……

    　　大丈夫安能折节屈膝媚权贵？

    　　尊重是相互的。

    　　我尊重你的实力，也认可你的能力。

    　　但是，我也有我的坚守与骄傲。

    　　这就是黑衣卫！

    　　从成立至今，牺牲与付出了无数的黑衣卫。

    　　成千上万的先贤，用血肉铸就了黑衣卫的尊严。

    　　这尊严，不能在他手里被践踏。

    　　若是如此，以后到了黄泉之下，那些英勇捐躯的英雄们问起来：司徒贺，现在国家怎么样了啊？黑衣卫如何了？

    　　他怎么回答？

    　　难道告诉他们，黑衣卫现在是一个附庸，一个应声虫？

    　　不过，司徒贺也不是死脑筋。

    　　他同样明白，对那样的强者而言，面子很重要。

    　　尤其是对方已经先表现出了对黑衣卫的尊重。

    　　那一下撒手，那一个回头。

    　　就是祂的态度！

    　　我尊重你！

    　　请你也尊重我！

    　　“所以……关键在于面子……”

    　　对方的面子，黑衣卫的面子。

    　　大家的体面！

    　　这都是很重要的东西。

    　　好在，对对方来说，其实这个事情或许无足轻重。

    　　祂或许只想要一个态度。

    　　想着这些，司徒贺的眼睛慢慢亮了起来。

    　　“我怎么就没想到呢？”

    　　他拿起电话，再次拨通帝都方面。

