    “轰！轰！轰！”

    相比较妖神山，此时的天域更加热闹，每一处，都爆发着惊天巨响，漫天符文炸裂间，都代表着一尊强者的陨落。

    这里围观的强者更多，毕竟妖神山的战斗，也只能等半帝给出结果，而天域这边的战斗，则可以带来更为直观的震撼。

    “杀！”

    八道剑光冲破云霄，恐怖的剑气肆虐九州八荒，一座座恢弘的执岁殿化为废墟。

    八仙面前，一个个神皇执岁喋血当场，天空乌云密布，瓢泼血雨倾泻而下，为陨落的强者哭泣。

    这一幕，让众人心神凛然，秦凌云身边的人太强了，此前都是一方绝世天骄，现在成长起来，更是可跨境战斗，无人能敌。

    而另一边的天空战场上则更为恢弘，以阙傲雪为首的其余神皇强者，正和一尊准帝执岁打得天昏地暗，大地下沉数百丈，五十万里的苍穹都快要被打穿了！

    “战魔殿，祸妖宗，司徒家，石家，你们这是在找死！”

    准帝执岁眼中都快冒出火焰，他没有想到，自己人在妖神山那边埋伏秦凌云，老家却被对方势力来个釜底抽薪！

    更让他想不到的是，阙傲雪，这个秦凌云的妻子，竟然已经晋升到了神皇，一身魔焰席卷九州四海，实力连他堂堂准帝都感到心惊！

    就这么一群神皇，这么一群蝼蚁联手起来，连他都无暇分身！

    “是你们执岁先找死，还想妄图设伏我兄弟，杀！”

    王昊战魔黄金戟向前一指，人戟合一，化为一条万里魔龙咆哮而去，气势比之神皇圆满强者还要恐怖万分！

    阙傲雪的万魔之体，不仅可以给魔修带来压制，也可以增幅魔修的力量！

    “找死！”

    准帝执岁眼神一凛，和众人再度杀到一起。

    ……

    天域大乱，两大势力的交战让众人瑟瑟发抖，山崩地裂，但在一处山清水秀的地方，却格外的安静。

    不过，越是在大乱中能保持平静的地方，越能显得这里的不一般。

    甚至，这里发生的事，要比天域执岁殿，哪怕是妖神山秦凌云和袁泽的对决，还要恐怖一些！

    仙人峰，两道身影在虚空中遥遥相立。

    “你这是何苦。”

    林子道看着面前白衣如雪的身影，微微叹息。

    他接到了李弘的求援，本着大家都是天域的强者，再加上也有诛杀秦凌云的心思，便准备前往妖神山。

    可奈何，一个风姿玉朗的身影，却拦住了他的脚步。

    “咳。”

    陈玉朗咳出一口血，沾满衣襟，他气息萎靡到极点，但双目却异常的明亮，白衣飘飘，不肯退后半步。

    “有些事情，明知不可为，也要为之。”

    “否则，和只会修炼的行尸走肉又有什么区别？”

    陈玉朗轻轻笑着，好看的眉毛微微皱起，可以看出受了很严重的伤。

    林子道有些沉默，他看着面前这个曾被神风大帝夸赞的绝世人物，心中感慨不已。

    为什么围在秦凌云身边的，都是这样的人？

    难道，那个小子，真的是这一世的大帝吗？

    林子道目光贯穿虚空，看向妖神山。

    此时，秦凌云又是一拳将袁泽打入地心，照这个情况下去，袁泽恐怕真的会喋血在妖神山。

    而且更让他疑惑的是，那只老黑蛟，为什么还不露面？

    想不通便不再想，眼前首要的事，还是先将陈玉朗解决，再去妖神山斩杀秦凌云。

    他此时有些理解袁泽了，为什么这只老妖，哪怕拼着麟紫江道心受阻，也要布下此局。

    若换作是他，恐怕也会这么做吧。

    “你拦不住我的，就此让开，我便不予计较。”

    林子道轻轻开口，他还是很欣赏陈玉朗的，不说心性，单单凭对方以准帝境，硬生生拖住了自己一盏茶的功夫，便由不得让他升起爱才之心。

    毕竟他们仙人峰和陈玉朗并无仇怨。

    况且，陈玉朗也不像秦凌云那样，是虚无子成帝路上最大的阻碍。

    陈玉朗没有答话，而是双手微微抬起，刹那间太阳沉沦，一轮皓月从苍穹上升起。

    他用实际行动，告诉林子道自己的决心。

    “可惜了如此风姿人物。”

    林子道微微叹了口气，旋即不再犹豫，一股恐怖的半帝威压浩浩汤汤的席卷而去，整座仙人峰都跟着颤抖起来，天摇地动间无数山峦崩碎！

    半帝，都是从死人堆里爬出来的强者，杀伐果断。

    哪怕再欣赏陈玉朗，为了给虚无子铺平道路，林子道还是准备将对方镇杀在这里！

