    感谢丶墨雪逸云打赏的1500起点币，谢谢您的支持，晚上加更一章。

    ……

    剑九一出，北冥剑就不见踪迹，再次出现之时，已经与雪霁对撞在一起。

    双剑游走在树林之中，金铁交鸣的碰撞之声不绝于耳，凌厉的剑气将周围的树木一分为二。

    双方碰撞成百上千次，依旧未能分出胜负，北冥子手持雪霁不断的阻挡着北冥剑的攻势，身上的衣袍已经破烂不堪，神情依旧肃穆，时刻留意着不知从何方出现的北冥剑。

    他万万没有想到，这一剑的威力竟然会如此惊人，他以庄周三剑人字剑应对，竟然都身处下风，这令他惊讶不已，这到底是何等可怕的一剑，以他炼神返虚修为都不能完全防备住这一剑攻击。

    “怎么可能，李冥竟然被逼退了北冥子师叔！”

    “以师叔炼神返虚大宗师的境界，竟然也不能完全挡住这一剑，如果当日他使出这一剑，我恐怕早就败在了他手中。”逍遥子苦笑道。

    在所有人的注意力都集中在一人两剑的交战中时，却无人发现，使出剑九六千里后，李冥却没有任何动作，依旧紧闭着双眼，右手做剑指状，遥指向前方。

    靠近之后，就会发现鲜血正顺着李冥的嘴角不断流淌，随着时间的推移，李冥的紧闭的双眼，鼻孔，耳朵之中也有鲜血流淌而出，甚至全身的毛孔之中都有鲜血渗出，内衬之中早已经沁满了鲜血。

    仅凭金刚境的修为，强行使用剑九，会有这种后果，早在李冥预料之中。

    即便是面对大宗师境的强者又如何？未曾真正交手谁胜谁负还未可知。

    追求更高层次的剑道，是李冥穿越后唯一的目标，剑者宁折不弯，即便是遇到远超自己的高手，也要拔剑而战，输并不可怕，可怕的是没有拔剑而战的勇气。

    放弃拔剑，就代表着放弃了自己的剑道，此生不可能再有所进步。

    北冥子不可能真的动手杀了他，既然有如此好的机会和大宗师交手，李冥怎么可能放弃，受伤不算什么，道家之内宝药无数，只要能有一口气尚在，就能保他不死，更何况他有着金刚境的体魄，即便是强行使出剑九，也最多消耗一些寿命，不至于丢了性命。

    这一剑之所以叫做六千里，便是因为其气息绵长，一去便是六千里，只要不能叩断一剑游走六千里的关键气脉，这一剑便不会停止，直到击败对手，或者走完六千里。

    北冥子面对这一剑，可谓是惊险万分，数次险些被北冥剑刺中要害，好在他武学超群，对战经验丰富，总能在危急时刻或躲或挡躲过一劫。

    北冥子只是看上去狼狈，其实根本没有受到什么致命伤势，身上的衣袍都是在躲避时，被北冥剑上携带的剑气破坏的。

    北冥子也早就发现了这一剑的奥妙，可惜，这一剑的速度实在是太快了，他数次想攻击剑身上的气脉都未能得逞。

    无奈他只能谨慎应对北冥剑的攻击，消耗剑上携带的气息，等待这一剑的真气消耗殆尽。

    北冥剑如同一条腾空而起的长龙，从天而降，北冥子立刻一剑挥出，一头巨大的鹏鸟凌空而起，应上再次袭来的北冥剑，两者在空中交合，剧烈的波动直接将四周的树木拦腰截断。

    “列子御风！”北冥子可不敢再停留在原地，手持雪霁冲天而起，这是他在无数次的交手中得到的经验。

    果然，下一秒一道剑影唐突的出现在方才的位置，斩断了北冥子衣袍的下摆，如果不是他躲避及时，就要被北冥剑穿胸而过，而不是仅仅斩断一截衣袍。

    “师兄，我来帮你！”一声清喝传来，晓梦的身影出现在李冥身旁，看着血流不止的李冥，性格清冷的晓梦，双眼竟然微微泛红，泪水在眼眶之中打转，一行清泪顺着脸颊缓缓流下。

    晓梦丝毫没有在意，双手结出道印，一股绿色的光芒浮现而出，笼罩住李冥全身，回复着他体内的伤势。

    察觉到体内伤势有所缓解，李冥睁开了紧闭的双眼，就看到了面前令人怜惜的人儿，嘴角扬起一丝微笑，缓缓收回举着的右手，在衣袍上蹭了蹭，将手上残留的鲜血擦去。

    “我没事，别哭了，再哭就不好看了。”李冥伸手擦去晓梦眼角的泪水，语气轻柔的说道。

    晓梦毫不在意李冥身上的鲜血，用衣袖擦去李冥脸上的鲜血，看到李冥原本乌黑的长发变得灰白，眼泪再也止不住涌出了眼眶。

    “师兄，你的头发。”晓梦紧紧的抱着李冥，呜咽着说道。

    “没事，这样和晓梦更配，不是吗？”李冥轻轻的拦住晓梦，抚摸着晓梦雪白的长发，轻声说道。

    晓梦的声音惊醒了逍遥子和赤松子，两人连忙向着这边赶来，却没想到看到了这一幕。

    “逍遥子，这门亲事，我天宗认了！”赤松子看着相拥的两人，想起北冥子和李冥交手的原因，抚着白须说道。

    “这件事你说了可不算，还要等师叔那边松口才行。”逍遥子道。

    “师叔，那边就不用你操心了，师叔本就没有阻拦他们两人的打算，方才与这小子动手，也只不过是想发泄一下，毕竟，这小子可是挖走了师叔的心头肉，不教训他一顿，师叔怎么可能咽的下这口气，只是没想到，这小子刚才的一剑，竟有如此威势，逼得师叔不得不以人字剑应对，就算如此，也依旧没能挡住这一剑。”赤松子感慨道。

    “是啊，谁能想到，一个区区的先天境，竟然将炼神返虚的大宗师逼迫到如此境地，说出去恐怕都没有人相信。”逍遥子也附和道。

    “师弟你收的一位好师弟啊，鲲鹏子能领悟道经，另创他道，日后不出意外，必然是我道家的一尊擎天玉柱，你们人宗真是捡到宝了！”赤松子道。

    “晓梦也不差，小小年纪就已经达到了炼气化神的极境，要不了多久就能突破炼神返虚，成就宗师境，以后道有所成，突破大宗师境是必然的事情。你不要说的，你们天宗好像吃亏了一样。”逍遥子道。

    “哈哈……”

    两人对视一眼都抚掌大笑起来。

    他们都明白对方笑声中表达的含义，只要李冥和晓梦这两位后辈能够顺利成长，道家下一代必将傲视群雄，让其余诸子百家望尘莫及。

    PS：不擅长写感情戏，凑合着看吧。

