    他的眼神狰狞可怕，对莫语这么多年的不满此刻全部释放出来，他冰冷的往前一步，身上的赤色神火化作一头赤红色的狮子咆哮着冲向了莫语。

    莫语眼神凝重，他的精神攻击无法奈何莫狂，这就很被动。

    他快速的往后退了一步，躲开了狮子的一扑，一股热浪袭来，他感觉浑身仿佛被火烧了一样。

    “来啊，躲什么，你不是很狂吗！”莫狂咆哮一声，猖狂一笑，狰狞的冲向莫语。

    观战之人见莫语的能力好像在莫狂手里失效了，所有人都是大吃一惊。

    “莫狂已经靠近莫语两米了，竟然没有受到影响。”

    “看来莫语的能力对莫狂无效，这下莫语危险了，他完全被莫狂压制了。”

    “按照现在这种情况下去的话，莫语落败只是时间问题，看来莫狂召唤出了莫家老祖真的是无敌了。”

    3号擂台上面的情况，莫语完全处在下方，面对莫狂的疯狂逼迫，他只能不断的躲闪，甚至不敢被攻击到。

    军天策皱着眉头看着莫语，莫语现在就像没牙的老虎一样，对莫狂产生不了威胁，他觉得莫语应该还有什么底牌，不至于这么弱。

    “莫语，把你的召唤灵放出来吧。”莫狂突然看着莫语沉声道。

    “对付你，还不需要释放召唤灵。”莫语依旧平静，他一直在寻找机会…

    “哼，既然如此，那就让我来终结你的一切吧。”莫狂突然发狂了，他浑身的赤色神火凝结在一起形成了一把长达两米的赤红色大刀。

    赤色大刀撕破长空，几乎是瞬间就来到了莫语的头顶，仿佛穿越时空一样，莫语大吃一惊，想要躲闪已经来不及了。

    他只能把头往右边偏一点，赤色大刀瞬间砍入了他的肩膀。

    “咔嚓…”

    甚至，他听到了自己的骨头被砍断的声音，他的左手只差一点就被砍下来，赤色大刀镶在了他的骨头之中，剧烈的疼痛传来。

    对面的莫狂突然浑身抽搐，心脏病和癫痫病爆发。

    莫语的伤口也是片刻间愈合，赤色大刀直接被挤出了他的肩膀。

    他看向莫狂，发现莫狂并没有倒下。

    虽然心脏病和癫痫病同时爆发了，但是他依旧坚挺的站在原地，只是脸上表情痛苦一点，在他身后的莫家老祖眼神淡漠，突然看了一眼莫语。

    莫语感觉如遭雷击，下一秒眼前一黑，什么都看不见了。

    他的双眼流下一行血泪，视网膜破损，不过对面的莫家老祖浑身突然颤抖起来，心脏病和癫痫病也是发作了，最后化作一股黑烟消失了。

    莫语的视网膜片刻间愈合，他的双眼重新恢复光明。

    莫家老祖刚刚主动攻击了他，直接让他瞎了，还好他可以片刻间愈合一切物理伤害，眼睛恢复以后，他看起来有点吓人。

    一行血泪顺着他的脸颊流淌而下，对面的莫狂失去莫语老祖以后，浑身抽搐倒地。

    他平静的走了过去，狠狠的一脚踩在莫狂的胸膛上，居高临下的看着他，此刻他流着一行血泪看起来异常的可怕。

    莫狂艰难的睁开眼睛看见踩在自己身上的莫语，他嘶吼着想要发出什么声音。

    “你只配在我的脚下挣扎，我是你永远跨越不了的高山。”莫语平静的看着莫狂。

    接着，搜刮了莫狂身上的下品灵石，其中有一颗中品灵石异常的显眼。

    莫语的目光看向了主席台的莫问天，想不到莫家已经开始给莫狂供应中品灵石了。

    “哼。”他冷哼一声，直接收下了这颗中品灵石，并且一脚把莫狂踹下了擂台。

    莫问天见莫语在看他，他的老脸一红有一丝尴尬。

    “莫狂败了！”

    “莫语打败了莫狂，天啦，他没有废！依旧是我们落日城的第1天才！”

    “就连召唤出莫家老祖的莫狂都不是他的对手，他的召唤灵究竟有多可怕呀！”

    这一刻，全城沸腾，所有人都在为莫语欢呼着。

    不管之前对莫语什么态度的人，此刻都在高喊着莫语的名字，他用实力向所有人证明了他没有废，他依旧是落日城第1天才。

    之前为了巴结莫狂而对莫语落井下石的莫家天才，很多人此刻都是后悔不已。

    “完了，莫语没有废，他会不会找我们的麻烦啊。”这是很多莫家天才的心声。

    莫语在全城的人面前打败了莫狂，坐稳了他落日城第1天才的地位，他们这些对他落井下石的人恐怕会被他收拾啊。

    周妹儿也是五味陈杂的看着莫语，没想到莫语现在竟然这么强大，她有一丝后悔让她爹去莫家找莫语退婚了。

    如果她没有去退婚，那么，现在这个站在3号擂台上的男人依旧是她的未婚夫。

    知道莫语的召唤灵等级为无，她就迫不及待的让她爹去退婚了，选择了召唤出了莫家老祖的莫狂，然而现实打脸了。

    即使是召唤出了莫家老祖，莫狂依旧被莫语踩在了脚底下，根本就没有还手之力。

    她的选择错误了，她非常的后悔，甚至生出一种想要与莫狂退婚，再次与莫语订婚的冲动。

    想到这里，她直接就跑到了主席台告诉了她爹她想要再次语与莫语订婚的想法。

    “你糊涂啊，他已经主动与你退婚了，再加上莫狂的事情，怎么可能还会与你订婚。”周四海脸色阴沉的对周妹儿道。

    他也很后悔啊，为了抱紧莫狂的大腿，而丢弃了莫语这个更强的大腿，没有谁比他更难受了。

    “爹，莫语与我应该有情分的，你去与莫问天说一下。”周妹儿不死心。

    周四海叹了口气，走到莫问天身边耳语了一番，莫问天脸色难看地摇了摇头道：“莫语的性格我知道，他主动退婚，那么就不会再同意这门亲事。”

    “莫家主，你与莫语说一下吧，我们周家愿意付出一切重新挽回这门亲事，甚至我们周家以后愿意对莫家俯首称臣。“周四海咬咬牙道。

    “周家主，你此言当真？“莫问天眼睛一亮。

