    “等我回来再说。”

    现在当务之急还是要找到席雅。

    辛甘回答完管家的话，迈步迅速的离开。

    管家见辛甘就这么离开，甚至丝毫都不被保险箱的事情给动容，脸上的神色变了变，看着辛甘离开枫叶山庄。

    他本来是打算告诉辛甘保险柜的位置，然后好让她在自己陆景琰的面前露出马脚来。

    可是现在辛甘离开，不知道要什么时候才回来，他的计划可以说没有成功。

    管家沉了口气，站在楼上看着辛甘逐渐远去，这才下楼回到自己的房间。

    辛甘来到车上启动车子之后给席雅打了一个电话过去，可是那边却始终都没有人接听，辛甘心里面更加的紧张。

    她启动车子之后来到席雅在电话内提到的那家小旅馆。

    南郊这边有很多这样的小旅馆，席雅之前给她发送的照片里面有那家小旅馆的招牌，辛甘按照照片找到地点，打开车门下车。

    她下车之后看到和照片里面一模一样名字的招牌，沉了口气，下车朝着小旅馆内部走去。

    这家小旅馆里面随地掉落着那种带有颜色的小卡片，辛甘沉了口气，脸上的神色多了几分严肃，迈步走上楼。

    前台接待的接待员睡眼惺惺的看着辛甘，眼眶周围是已经泛着一些墨绿色的眼瞳线，整个人看起来有几分慵懒。

    “小姐，你是要住宿吗？”

    辛甘听到她的声音，摇头，“我找人。”

    前台的接待员随后就像是明白了什么一般，随后说道，“找个姓陆的小伙子的吧。那个小伙子可真是有福气啊，这段时间不缺你这种长相好看的小姑娘来找他。”

    辛甘很冷静的听着前台接待员的话，迈步上楼。

    这边的小旅馆就连一个电梯都没有，完全靠着步行上楼，辛甘走到三楼之后就有点喘气，似乎自从流产之后她的身体就承受不住任何的运动了。

    她走到305房间门口，深吸一口气，抬手敲了敲门。

    里面果然传来陆景晨的声音。

    “谁啊。”

    辛甘听到陆景晨的声音，深吸一口气，暗自咬唇。

    “我是辛甘。”

    里面的人沉默了一会，随后换来推动物品的声音，在然后就是房间的门被打开。

    陆景晨看到辛甘到这边来，似乎没有任何的惊讶，很平静的看着辛甘。

    “你……”

    他的话还没说完，辛甘就推开他迈步走进房间内，开始寻找席雅的身影。

    这间房间很小，几乎一走进去一眼就可以看所有的东西都给看光。

    而一旁是一个很简陋的浴室，辛甘深吸一口气，看着站在门口的陆景晨，询问道。

    “席雅呢？”

    陆景晨微微蹙眉，脸上的表情很是冷漠，沉声说道。

    “席雅是你的朋友，她怎么会到我这边来，辛甘，我以为你是来见我的，没想到你是来找人的。”

    辛甘闻言，目光落在陆景晨的身上，见陆景晨现在的脸色很是平静，不像是说谎的样子，沉了口气，淡声说道。

    “我是来席雅的，也是来找你的。景晨，我希望你不要和陆景琰作对了，按照伯父伯母给你安排的人生去走吧。和陆景琰作对，对你没有任何的好处。”

    陆景晨听到辛甘的话，轻挑眉头，目光落在辛甘身上，嘲讽一笑说道。

    “你是觉得我没有能力，不和陆景琰作对是吗？”

    辛甘摇头。

    陆景晨不是没有能力，只是他的能力在陆景琰的面前来说，根本就不算什么。

    “陆景琰身边有很多人帮衬着，你不过是一个人，你和他作对，就像是以卵击石，你又何必把自己搞得那么糟糕呢？”

    陆景晨闻言，脸上的神色随即冷沉下来，一把抓住辛甘的胳膊，脸上的神色狰狞。

    “辛甘，你是什么意思？你现在是瞧不起我吗？你是觉得我不会成功对不对？辛甘，你凭什么要瞧不起我？我就是要和陆景琰作对，我就是要证明给你看，陆景琰并不是最适合你的人，我才是。辛甘我才是。”

    陆景晨的手很用力的抓着辛甘的胳膊，辛甘倒抽一口凉气，可是陆景晨却像是没有听到一般，依旧死死的掐着辛甘的手臂。

    “你今天来找我，我很高兴。”

    辛甘看着忽然之间转变话题的陆景晨，紧紧蹙起眉头，脸上的神色很是疑惑。

    陆景晨死死抓着辛甘的胳膊，辛甘的衣服因为他的动作滑落下肩膀，露出洁白的肌肤，陆景晨目光紧盯着辛甘的肩膀，沉了口气，淡声说道。

    “陆景琰可以对你做的事情，我也是可以对你做的吧。”

    他说着就凑过脸来，辛甘看到他现在这样的状态，深吸一口气，脸上的表情猛的一变，手掌死死攥在一起，挣扎着。

    “陆景晨，你要是敢做伤害我的事情，我绝对这辈子都不会原谅你的。”

    陆景晨听到辛甘的话，手中的动作略微的停顿了一下，只是很快他就回过神来，看着辛甘嘲讽一笑说道。

    “反正就算是我不做伤害你的事情，你也不会原谅我了。我知道你父亲去世之后，你若是知道我和沈诗情合作的事情，你就不会原谅我，所以我早就已经不奢求你可以原谅我了。只是和你在一起这么多年，我似乎从来都没有真正的得到过你。既然你今天来了，那么我就不客气了。”

    现在这样的陆景晨让辛甘觉得非常的陌生，她从未见过这样的陆景晨，让人觉得很可怕。

    他似乎办事已经不顾及后果。

    辛甘见他凑过脸来，先张开嘴巴，死死的咬着陆景晨脖子的肉，几乎是下足了所有的力气。

    陆景晨吃痛，松开辛甘的手，一巴掌甩在辛甘的脸上。

    他几乎是下足了所有的力气，一巴掌甩过去，辛甘的脑袋撞在墙面上。

    辛甘吃痛，发出一记闷哼，最后跌坐在地上，没了动静。

    陆景晨刚才才非常愤怒的状态，所以打辛甘这一巴掌也是下足了力气。

    没想到辛甘的脑袋正要撞到墙面的凸起出，她刚才磕到的地方，还有血迹，而辛甘的额头上也正在往下流着鲜血。

