    天水城，飞羽商会分部。

    庄飞羽看着地上三具武皇境尸体，

    脖颈切口整齐，血液凝固，显然是被冰寒之气一下切开，

    何人有如此实力，武皇境可不是大白菜，能一下杀死三名武皇境实力需的到何种境界，

    庄飞羽带着疑惑看向现场唯二的两人，左天一兴奋的对着他行礼到。

    “总会长，您终于来了，刚刚小姐差点被带走”左天一把整体事情来龙去脉一一陈诉给庄飞羽，

    从起初的疑惑，到后来的惊讶，

    别特是讲到西门偌雪一剑杀三皇，及后面对药老所说的话时，他不可思议的看着西门偌雪，

    一袭白衣，腰悬七尺长剑，一头漆黑长发束于背间，双眼之中皆是寒芒，身边气势浑然天成，仿佛利剑藏于鞘中，随时爆发，

    庄飞羽双眼一沉，对其一拜。

    “可是尊上救了小女及部下，在下万分感激”庄飞羽心存感激到。

    “不是”

    冷，极致的冷，庄飞羽被惊出一身冷汗，仅仅两个字，

    不单单是毫无感情，其中所蕴含的居然是意境，

    这是剑意，而且这股剑意造诣非常之高，

    能在武皇境领悟出意境者，是何等天骄，至少庄飞羽所知道的所有武皇中，无一人可达到。

    而另一边，王君泽看着又出现的三人数据面板，心中大叫MMP，走了个半步武帝，又来了个战力比半步武帝还牛逼的人物，幸好是飞羽商会的，不然王君泽真的打算跑路了。

    姓名：庄飞羽

    称号：飞羽商会会长

    骨龄：34

    大脑开发：20%

    天赋：箭道

    资质：SSS级

    装备：SSS级九天飞羽弓（战力20万）SSS级弑杀绝命箭（极品帝级战力25万）

    综合战力：115万（高级武皇初入，本身战力700000，九天飞羽弓加成200000，弑杀绝命箭加成250000）

    注：为人刚正不阿，箭法无双，飞羽商会创始人之一。

    姓名：庄天洪

    称号：飞羽商会副会长

    骨龄：38

    大脑开发：15%

    天赋：箭道

    资质：SS级

    装备：S级八臂天叶弓（战力5万）SS级天树箭（战力10万）

    综合战力：113万（高级武皇巅峰，本身战力980000，八臂天叶弓加成50000，天树箭加成100000）

    注：庄飞羽之兄，箭法超绝，飞羽商会创始人之一。

    姓名：庄不二

    称号：飞羽商会副会长

    骨龄：33

    大脑开发：22%

    天赋：枪道

    资质：SSSS级

    装备：SSS级游龙霸王枪（极品帝级战力29万）SSSS级龙神王霸甲（极品神级45万）

    综合战力：1730000（高级武皇巅峰，本身战力990000，游龙霸王枪加成290000，龙神王霸甲加成450000）

    注：庄飞羽之弟，人中龙凤，天赋非凡，枪法无双，胆识过人，建议宿主收为已用。

    王君泽摇摇头又让小爱拿出大喇叭

    “偌雪，带三位进来吧”

    院外，庄飞羽一愣，这声音听着年纪不大，但是却如此洪亮，穿透力极强，又是一位不得了的人物。

    “进去吧”西门偌雪冷冷的说到，目光直直看着庄不二，他能感觉的到此人实力非凡，比之前遇到的那个老人更加厉害，就在庄飞羽四人与西门偌雪擦肩而过时。

    “我希望有机会与你一战”西门偌雪对着庄不二说到

    庄不二很兴奋，他与庄飞羽一样，感觉到了西门偌雪的剑意，他不懂意境是如何修炼的，

    所以他心里也希望和西门偌雪一战，毕竟从前的对手都没有人修炼过意境。

    “好，不如现在我们一战”庄不二跃跃欲试，西门偌雪也眼神一亮，手轻抚剑柄，浑身气势蓄力。

    “不二，不得无礼！”庄飞羽伸手一拽，庄不二差点一个踉跄，一股幽怨的眼神看着后者，庄飞羽无奈摇摇头。

    “舍弟好斗，让尊上见笑了”

    西门偌雪心中暗探无奈，摇摇头消失于虚空之中。

    “爹爹，大伯，小叔”

    庄若初见到来人，兴奋的像个孩子一般跑向三人（她本来就是个孩子），庄飞羽俯身一揽，将庄若初抱入怀中，额头顶着她的额头，不停的翻滚着。

    “小若初，是爹不好，因为爹爹，差点让你出了意外”庄飞羽看着自己的女儿，

    心中万分感慨，幸好幸好没出事，不然我可如何向你娘交代，收敛好心思，庄飞羽看向院内四人，

    霍，这一看吓他一跳，

    三人站在一小孩身后，隐隐间仿佛以其为首，

    不得了不得了，这孩童究竟何方神圣，庄飞羽心中暗自猜测，细细探查之下，心中越来越吃惊，

    左边一人中级武将，姑且不论，中间一人高级武王境，气息内敛，

    明显是位女子，看到他们三名武皇，居然不动如山，隐约间仿佛路人一般，毫无存在感，仿佛不刻意去看她，就好像没有这个人一般，

    又是意境，难道意境没有想象中那么难感悟吗，还是他自己修炼出了问题，

    最让他吃惊的是右边这位，和中间那位一样，气息内敛，黑衣加身，但是这位明显比中间那位女子存在感更低，

    庄飞羽努力的让自己的眼睛不离开他，

    可偏偏越仔细看，越模糊，就好像那个位置根本没存在过人一般，

    而且最恐怖的是，此人实力！高级武皇后期，

    他感觉此人比院外的那位白衣人带来的危险感更加沉重，明显也是一名精通意境的绝顶高手，

    如此多的绝世人物，竟然以一个孩童为首，

    让他更加无法自信。

    “我原以为庄会长，还需几日才能到这天水城，不想仅仅三日便到了，可见庄会长忧女之心，迫切难耐啊”王君泽笑嘻嘻的看着庄飞羽几人说到。

    “不知尊驾如何称呼，飞羽再此谢过救命之恩”说着庄飞羽双手一礼，带着几人就准备给王君泽施以大礼，王君泽见状连忙上前轻抚起。

    “你可叫我阎罗，救若初只是缘分，想必无我，若初也可逢凶化吉”王君泽谦虚到。

    阎罗，这个称呼好生奇怪，从未听说过，而他这一行人中的高手均是陌生面孔，

    四国之内皆无耳闻，难道是圈外异族，想到此处，

    庄飞羽瞬间汗毛炸立，细细探知，确定人族无疑，罢了罢了，

    还是问清楚的好，毕竟是自己女儿的救命恩人，就算是异族也当罢了。

