一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第235章：垄断直播行业！

    暴雪出品必属精品，现在或许已经不行了，但是仔细想一想，守望先锋炉石传说，其实都是非常好的游戏，甚至包括风暴英雄，只不过一系列的决策问题，让暴雪死咬着“电竞”这一条路线不肯放，最后自己也翻船了。

    电竞是一定要走的，但是需要热情来推动，电竞最重要的是什么，是随机性，LOL能做到一张地图打十几年，守望先锋为什么做不到呢，这一切都还是因为暴雪决策的问题。

    如果当初好好培养，守望先锋绝对不会差劲的，当然守望先锋有一个致命弱点！

    时间！

    从排位开始，这个时间就无时无刻的在催促着你，就好像是催命一样，死亡复活的时间，推车的时间，甚至是从出生出门之前开始算的时间，都好像是在催促着你，让你焦躁不安，这是守望最大的败笔！

    所以啊，暴雪的竞技心态是一个巨大的问题，一旦收购过来，这方面必然是要更改的！

    陈锋这边就有专门的收购团队，包括估价的专业金融团队，谈判的专业谈判团队，以及看合同的专业律师团队！

    这些团队合并，成为由陈锋亲自掌控的一个关键性部门！

    收购部门！

    注意，是收购而不是并购之类的，陈锋只会买下别人的公司，不会交换股份之类的。

    而且所有公司，陈锋必须是绝对控股，就算是国家，陈锋也交换分红权限，指挥权限不好意思，陈锋打死都不会放手的，因为陈锋能知道自己的决策是好是坏，能看见未来的陈锋，能清楚的知道，自己要面对的敌人下一步是什么动作，然后自己这一步动作的后果。

    所以，陈锋是绝对的算无遗策！

    收购暴雪是必然的，娱乐公司旗下再次创建一个全新的部门，那就是游戏部门，挂在朝阳娱乐下面，为一个子公司，名字叫做朝阳游戏有限公司，创建资本是一百亿华夏币，然后陈锋就开始招人了。

    和绝大部分坑钱公司不一样的是，陈锋认为未来的游戏永远都还是端游的，手游和页游虽然能占据整个游戏市场的半壁江山甚至更多，但是端游的魅力是依然无法舍弃的！

    他想要创造出一款好的游戏，无论是网游还是单机游戏都可以，目的就是宣传华夏的文化，但是难度太大了，现在先把部门给制作出来，然后开始制作一个全球最顶尖的游戏引擎，等游戏引擎制作好了，就可以知道，大家的目标是什么了。

    陈锋的收购团队在陈锋的命令下，直接出发前往动视暴雪，寻求收购的机会，市面上的股票陈锋在不断的收购，如今已经收购了超过2.1%的流动股票了，距离停止收购和举牌，还有2.9%的股票。

    按照规定，当一家公司的股票在二级市场上被收购超过5%，就必须举牌表明收购方的身份，当然在国际市场上不需要陈锋自己去申报，自动就会显示出来的，而陈锋用的是私人身份，所以到时候显示出来只会显示陈锋的私人身份而已。

    其次，陈锋用的是新账户，当然有心人要调查的话，也能找到陈锋以前的账户，所以这一次，实际上是陈锋准备站到台前来了！

    幕后唱戏没意思，上台去拼个刺刀玩！

    安全不需要的安心，陈锋只要不出国就没危险，华夏是最安全的地方，陈锋压根不怕任何的危险，他和张通等人身上都带枪呢，那些小说里在华夏用狙击枪什么的，别开玩笑了，真当华夏世界第一安全是开玩笑的吗？

    还狙击枪，你只要弄一把手枪，整个公安系统就知道防备着了，这要是来一把自动武器，基本上连军队都要出动抓你了！

    安全，这是华夏的根本！

    所以陈锋敢站到台前来。

    公司的所有问题，现在已经开始逐渐稳定下来了，硬件部门的设备已经到齐了，人员也差不多都到了，东瀛那边虽然还拦截了一部分人，这批人能不能过来，陈锋不知道，但是陈锋还是会想办法让他们过来。

    东瀛的政府，呵呵哒！

    只要给钱，事情就很好办，实在是不行，直接走私偷渡就好了，到时候把人直接朝着实验室里一关，谁知道，谁在乎？

    “懂事长，好多直播凭条来询问，我们的压缩技术是否能够合作！”

    陈锋在家中，接到商业部的一个电话，顿时直接笑了起来：“问问他们，愿不愿意把整个平台打包卖给我，反正他们都是在赔本赚吆喝，还不如现在就干脆一点，把整个平台连人带资源全部打包给我好了，我的压缩技术啊，他们买不起，我也不想和他们合作！”

    陈锋说的话还是很霸气的，他的压缩软件这群人是的确买不起，陈锋也不会拿出来和他们合作，这可是他整个线上娱乐的核心所在啊。

    有了这个压缩技术，陈锋要做游戏，游戏的大小就只有人家的百分之一，要做直播，流量也只需要人家的百分之一，要做视频，视频能全部最清晰并且毫无卡顿，而且流量还是人家的百分之一！

    而陈锋还在等呢，因为真正的大佬还没出现呢！

    这样的信息压缩技术，国家要是不心动，那就是瞎啊！

    “好的，我这就回绝了！”

    “对了，把宣传部给我派遣出去，不需要夸大，就好好宣传一下我们这个信息压缩技术的厉害程度，以及宣传一下，敌台如果没有这样的结束，就是在亏本，只能坐而等死，然后和各大平台的大主播们接触一下，就是试探性的报价格吧，先别急着收人，到时候可以的话，一口气把敌台们都给直接买下来！”

    这要说胃口啊，还是陈锋的胃口大啊，陈锋没打算和他们磨磨唧唧的，一个一个主播的收购，违约金又告，打官司又麻烦，不如直接收购你们整个公司啊，到时候一口气全部合同都是我的，我还要什么违约金，还要打什么官司啊！

    太麻烦了！