    嗡！

    一道金光闪过，肖遥和那个上古大巫的身形顿时消失不见了。

    笼罩在四合院的阵法，也随之烟消云散。

    此时的四合院，地面塌陷，墙壁也被撞出几个大洞，一副摇摇欲坠，房倒屋塌的景象。

    “噗！”段玉宝张嘴喷出一口鲜血来，整个人瘫倒在地上。

    刚才那个上古大巫在，他咬着牙坚持着，生怕露出一丝重伤的痕迹，就会被那个上古大巫直接灭杀掉。

    此时肖遥和上古大巫离开了，他一下子就坚持不住了。

    另一边，王诗颖也脸色煞白，心有余悸。

    刚才那个上古大巫施展的秘法，吞噬掉她身上差不多五分之一的鲜血，只差一点点，她就血尽而亡。

    “不好，肖遥有危险！”王诗颖很快惊醒过来，赶忙想要摸出手机来给玄武打电话。

    可惜，在刚才的厮杀中，她的手机早就碎成渣了。

    幸好，每个国安局特工都有一个专有的，特制的手环。

    手环直接连接心跳心率和一切生理特制，并且手环中会有最先进的卫星定位。

    一旦遇到危险的话，只需触碰手环上的一个按键，就会直接触发国安局总部的警报，国安局就会迅速派距离最近的警察或者国安局同事前去营救。

    每个手环都是用天外陨铁合金特制而成，上面还刻划独属于国安局的神秘符文，哪怕是金丹期修真者的丹火，也无法破坏分毫。

    王诗颖手上就有这样一个手环，而且手环跟法宝一样，可以滴血认主，一旦认主之后，别人就无法再使用这个手环了。

    这样也是为了避免国安局特工被人杀害后，有人会冒充特工的身份为非作歹。

    肖遥因为才第一天入职国安局的关系，他的手环需要三天后才能炼制出来。

    就在这时，一道身影从远处快速窜了过来。

    显然，刚才四合院被阵法遮掩的时候，就已经引起一些人的关注。

    不过，每个人都有自己的秘密，擅自闯入别人家里不仅不礼貌，也是一种挑衅。

    所以，在阵法开启之前，别人最多也只是观望而已。

    此时，随着阵法的消散，四合院内的景象显露出来，所有观望的人也都看到了里面的景象。

    “玄武老大！快去救肖遥，他被人带走了！”王诗颖看清那个人影后，赶忙大喊道。

    来者正是玄武。

    她先来到王诗颖的身边，抓起她的手腕查探一番，确定她没有生命危险，这才从怀里摸出一个小玉瓶来，拔开塞子，倒了一粒丹药，塞到王诗颖的嘴里。

    随后，她又来到段玉宝的身旁，同样抓起他的手腕查探起来。

    “对不起，我没能护住那个孩子。”段玉宝有些惭愧的说道。

    正是因为知晓肖遥的身份，所以段玉宝在面对玄武的时候，才会如此愧疚。

    “闭嘴吧！你能留一条命已经是谢天谢地了。”玄武打断他的话，一边查探他体内的伤势，一边把一股股精纯的能量灌注到他的体内。

    足足过了5分钟后，她从松开手手。

    此时，段玉宝的脸上，浮现出淡淡的红晕来，显然伤势也好了一些。

    “仔细说说刚才到底发生了什么事？是什么人把肖遥带走的？”玄武这才开口问道。

    段玉宝就把王诗颖和肖遥来吃饭后发生的所有事情一一叙述出来，王诗颖也在旁边时不时的补充几句。

    玄武一边听着，眉头皱的越来越紧。

    实际上，这已经是最近几个月时间里，发生的第三起上古大巫复苏的事件了。

    之前的两起已经被国安部成功镇压下去了。

    只是这一次，袁昊施展《血魔诀》召唤出来的上古大巫，实力太强了，连段玉宝都不是他的对手。

    这才是玄武最头疼也最担忧的地方！

    随着时间的推移，地球的气候变得越来越恶劣，火山爆发，海啸，莫名其妙的山火等等，一切都在预示着，世界正在朝着毁灭的方向不断前进着。

    一个个复苏的上古大巫，或许就是推动世界毁灭的大手！

    “根据你们刚才的描述，基本可以确定，那个掳走肖遥的上古大巫，应该是蚩尤的八十一个兄弟中的狼细。我现在就回国安部总部，调查一下狼细当年被封印的地方！”玄武说着，转身就走。

    王诗颖强忍着眩晕，咬着牙站了起来，跟在玄武的身后离开了。

    段玉宝看着玄武离开的背影，脸上闪过一丝不易察觉的笑容来。

    ……

    刷！

    在距离燕京不足200里外的小山村，一道金光闪过，两道身影浮现出来。

    其中一个正是肖遥，另外一个，佝偻着身子，身上破破烂烂像是乞丐似地，正是上古大巫狼细。

    此时的狼细，并不是本体，而是由血煞能量凝聚而成的。

    实际上，早在几年前，大巫狼细就苏醒过来了。

    只是那时候他只是苏醒了一丝意念而已，并没有任何实力。

    不过，靠着这一丝意念，他轻松的蛊惑了周围村庄里的人，让他们自相残杀，然后把鲜血和魂魄都灌注到他被封印的本体身上。

    正是有着这些鲜血和魂魄的滋养，他才慢慢的凝聚出分身来。

    为了保险起见，大巫狼细不敢大肆杀戮，只能悄悄的让周围村庄的人以各种意外的方式死亡。

    但是这样一来，他恢复的速度就太慢了。

    几年前，一次偶然的机会，袁昊在这个村子周围执行任务，被大巫狼细发现，于是悄悄的把《血魔诀》送到他的手上。

    经过袁昊几年来暗中杀戮和献祭，大巫狼细这具分身的实力也变得越来越强。

    正常情况下，他只需要3年时间，就能破封而出了。

    可是，他等不及了！

    这次他遇到了同样是巫族人的肖遥，于是他想也不想直接把肖遥带到了封印他的地方来。

    “本座就被封印在那座山下，你只要把封印在本座体内的封魔钉取出来，本座就可以恢复自由了！到那时，整个天下都是我们巫族的！”大巫狼细狂笑道。

    “好！我这就去试试。”肖遥笑着答应下来。

    “嘿嘿，小家伙，不是本座不信任你，只是为了以防万一，你得先把一滴精血留下来。否则，你要是有什么歪心思的话，本座岂不是很危险？”大巫狼细说道。

    “好！那我就给你一滴精血！”肖遥想了想，拍了一下自己的胸口，张嘴喷出一口鲜血来。

    那口鲜血迅速凝聚到一起，形成一滴晶莹剔透的血珠。

    大巫狼细一把抓住血珠吞到肚子里，这才放心下来。

    “走！”大巫狼细笑了笑，化作一道流光，卷起肖遥向着不远处的山下钻了过去。

