    ps.老客再次感谢欢乐光明朋友，也恭喜欢乐光明成为矿工的第一位堂主。

    —————————————————————

    中东的叙利亚、伊拉克、阿富汗这些国家更加混乱不堪，恐怖活动越来愈剧烈，欧美等国因为自顾不暇，所以他们扶植起来的政府很快就被**武装和阴暗势力推翻，几个月时间就建立起好几个教派控制的黑暗国家，大量的平民被屠杀，血腥恐怖的气氛一天过一天，伊朗、土耳其、以色列相继陷入内乱和战争状态。

    长安，天色阴沉，鹅毛大雪漫天飞舞。

    昔日热闹的美食街，如今却显得异常萧条，街道两边，大量的店铺已经关门歇业或者打着转让的招牌。

    仙家烤肉店内，袅绕着一股浓香的烤肉味道。

    柱子坐在门口的椅子上，隔着玻璃门，看着外面纷纷扬扬飘飞的大雪呆。

    他不明白为什么，似乎突然一夜之间，热闹的美食街就此变得冷落萧条。

    甄甜从服务台走到柱子旁边，身姿依旧婀娜，容颜依旧娇媚，不过眼中去带着浓浓的担忧和失落

    “柱子，你问过窦云涛没有，杨凌到底哪儿去了？”

    柱子摇摇头“问过咧！豆子哥也不知道杨哥的下落，只说最后一次见面是在西山居的别墅，他和棍子出去后就消失了！”

    甄甜蹙着眉头想了一下说：“柱子，明天你就不用来上班了，快过年了，我今天把账清一下，工资和奖金我都打到你的卡上，趁着还没落雪，你也回去过年吧！”

    柱子惊讶地回头看着甄甜：“甄姐，过年不是还有一个月吗？那店铺怎么办？”

    甄甜微微叹口气说，“你不是说冷库的肉快没有了吗？而且最近生意也不好，也不知道怎么回事儿，这两天我总是感到心惊肉跳，一会儿客人走后我安排人把这里清理一下，也打算回去休息一段时间，过年后再看吧，到时候我打电话通知你！”

    “好吧！那我去收拾一下东西。”柱子站起来往自己经常休息的房间走去，不一会儿就提着一个大包出来，和甄甜打个招呼以后就开着一辆破面包车离开。

    柱子没走多远，就看到两辆闪着警灯的警车开进美食街，本来他也没太在意，不过眼睛撇了一下后视镜，却看到两辆警车都停在了烤肉店门口，五六个警察冲了进去，他顿时感觉到有些不对，赶紧把车停稳打开门跳下来。

    对于柱子来说，警察是一种非常危险的人，他没敢回烤肉店去看看情况，只好躲在面包车后面观察。

    不到五分钟，一群警察就把甄甜从里面带了出来，似乎手上还带着手铐被塞进警车里面，然后两辆警车打着警报从面包车旁边呼啸而过。

    “怎么办？这么办？甄姐怎么会被警察抓走？”

    柱子从来都没有经历过这种事，眼巴巴看着警察消失不见，急的只抠车门。

    “找豆子哥，我要赶紧告诉豆子哥！”半分钟之后，柱子才醒悟过来拨通窦云涛的电话。

    窦云涛此时已经回到了秦岭深处的老家，虽然已经是寒冬腊月，但吃过培元丹几乎已经练体大圆满的他却依然穿着大裤衩和小背心坐在门前的台阶上，看茫茫山岭间大雪飞扬。

    “唉，也不知道老二这货到底跑哪儿去了？没有他的帮助，我什么时候才能进入练气镜……”

    他正在想着自己进入练气镜后的样子，放在门槛上的手机突然呜呜的震动起来。

    “****的柱子，怎么想起来给我打电话？”

    “豆子哥不好了，甄姐被警察抓走了！”电话里传来柱子惊慌失措的声音。

    “甄姐？哪个甄姐？”窦云涛莫名其妙的问，烤肉店开业后他就去过两三次，基本就是在酒厂泡着，然后又是练功，转眼一年过去，他虽然见过甄甜，但早就快忘记了

    “就是我们烤肉店的甄姐啊！”柱子都快急哭了，要不是听声音是窦云涛，他还以为自己打错电话了。

    “啥？”

    窦云涛从地上跳起来，这下他突然想起来了，就是自己烤肉店那个三股东，那个风骚迷人的少妇，自己不光流过口水，而且她和老二的关系也有些不清不楚。

    她怎么会被警察抓走？难道烤肉店出了什么事情？再说她是烤肉店股东，自己和老二也是股东，她要是出事儿，自己和老二也都逃不掉，所以不管怎么样都要先弄清楚情况，警察把人带走，也仅仅是带走而已，现代还是法治社会，没人敢把她这么样。

    窦云涛毕竟开过酒厂接触过不少各种有权有势的人物，跟丁聪手下几个经理混过一段时间，见识也不算少，想的事情要复杂的多。

    “警察抓走甄姐有没有说什么原因？”

    “莫油咧，我离开店没多远就看见几辆警车开到店门口，然后就把甄姐用手铐拷走咧！”

    “捏你大爷，你个瓜怂，赶紧回去问问店里员工的情况，我马上就回长安！”

    窦云涛挂了电话，回屋给老爹老妈打了声招呼就开着飞车腾空而起，冒着茫茫大雪往长安而去。

    飞车还没飞多远就接到柱子带着哭音的电话，“豆子哥不好了，刚才店里的员工告诉我，警察说我们烤肉店涉嫌销售未经检疫的走私肉制品，前天一个在烤肉店消费过的顾客回去后没多久就死了，死者的家属报案以后，法医检查后认定，是吃了我们的烤肉被毒死的……”

    我圈圈你个叉叉！

    窦云涛狠狠的把手机砸到副座上，烤肉店都开了一年多了，从来都没听说过吃死人的，还是被毒死的，这特么的明显是不可能的。

    不过此时他也没办法，只好又分别打通了此时正在长安的高文峰和俞强的电话，让他们托关系找人了解一下情况，不过想到这两个货有些不太靠谱，又给远在魔都的丁聪也打了个电话。

    这些朋友中，要说他最感激的，那就是老二杨凌，帮他一路家致富，而且可能还会帮他修炼成仙，但最佩服的，还是丁聪，这家伙在他们几兄弟中，是最聪明，也是办事最稳重的一个。(未完待续。)