    路飞从白胡子海贼团拿到了最后的路标正文，所以他现在根本不想理会那些飞船。

    虽然他也对那些飞船很感兴趣，但是最终之岛才是他现在的目标。

    如果等他从最终之岛回来了，那些会飞的船还在的话，他不介意带着同伴们去看看，毕竟这也是非常有意思的事情不是么？

    和路飞一起启航的还有雷纳几人，不过他们并没有乘坐船只，而是由硬壳带着，直接走无风带前往北海。

    “雷纳，这次你打算怎么办？听说海军已经给北海增兵了！”拉克约躺在躺椅上，喝着红酒，问道。

    硬壳的速度很快，而且非常稳当，比一般的海贼船还要舒服，所以他们的这次出航并不劳累。

    “先过去看看，也不知道那边现在是什么情况！试试看能不能和对方谈判，如果能沟通的话，就暂时先不和对方起冲突，一个海军就足够他们应付了！”雷纳摇摇头，说道。

    “也对，人家初来乍到的，海军就直接冲上去动手，也显得太没有礼貌了！”壮汉金古多赤裸着上身，大笑着说道。

    “可是……那些人是什么情况我们也不清楚，也许海军已经和他们谈论过了也说不定！”艾斯摇摇头，说道：“要是我们过去也谈不拢怎么办？”

    “那还有什么好说的？直接开打呗！”拉克约笑呵呵的说道：“而且现在海军对那边增加的兵力非常多，说不定根本不会让我们靠近！”

    “总之到了地方就知道了！”比斯塔端着一壶红酒从房间里走出来，说道：“也许除了我们，也有别的势力过去打探情报！毕竟现在全世界的目光，都已经放在北海了！”

    几人都点点头，表示认同。

    天空突显异象，然后又是无数的飞船出现，不管是哪个势力，势必都要过去弄清楚。

    虽然海军第一时间接触了对方，但是双发立刻就爆发了战争，所以海军那边也就没有情报传递出来了。

    这就让其余的势力都有了好奇的心思，你海军和人家谈不拢，不代表他们谈不拢，尤其是那些地下势力，他们本来就和海军站在对立面。

    就连革命军那边，似乎也派人过去了，想要试试能不能和对方接触到。

    但是当雷纳几人抵达北海的时候，还是感觉他们小看了这次的事情。

    一道从海面链接天空的光柱，就这样明晃晃的出现在北海上，哪怕是刚刚进入北海海域的雷纳几人，都能看的一清二楚。

    而且那到光柱之中，还有源源不断的飞船，似乎天上的那些飞船，正在通过那道光柱从天而降。

    除了光柱之外，北海的海军分部之中，尽是些受伤的海军士兵，正在这里接受治疗。

    “这……似乎战争有些意料之外的激烈啊！”拉克约远远的看着海军分部凄惨的模样，有些诧异的说道。

    “的确，这一路走来，除了海军之外，我也发现有不少的海贼、甚至地下势力的船，可是无一列外，他们都是破破烂烂的，应该是经过了激战才对。”比斯塔皱眉说道：“就是不知道，他们是和海军打起来了，还是和那些天外来客打起来了！”

    “真是越来越有意思了！”雷纳笑了笑，说道：“走，我们也过去看看热闹！”

    可真的当他们抵达战场区域之后，情况和他们想象的完全不一样。

    这里每天都在发生战斗，不管是海军还是海贼，亦或者是别的什么势力，都在和那群天外来客战斗，而且异常的惨烈。

    “这……到底是怎么回事？”平常嬉皮笑脸的拉克约，在一座海贼的后勤岛上，听到周围的海贼述说之后，脸色阴沉的问道。

    “看来事情比我们想象中要眼中了！大家先分头去获取情报！我去海军那边看看，说不定这些人只是被海军欺骗了也说不定！”雷纳同样沉着脸，吩咐道。

    艾斯等人没有废话，点点头之后立刻分开去打探情报去了。

    一天后，他们再次在小岛的酒馆里集合，几人的脸色都不是很好看。

    “看来我们打听的消息应该都差不多吧！”拉克约揉了揉脑袋，说道。

    “应该是了！我这边听说自从天外来客降临之后，海军第一时间就过去商谈了，不过双方并没有谈妥，而且对方立刻就进行了进攻，打了海军一个措手不及！现在他们已经占领了北海十几座小岛！”比斯塔首先将自己打听到的情报说了一遍。

    “差不多吧！我这边也是这样的消息，而且那些家伙进攻的时候根本不分对错，见到人就杀，所以才造成了现在的局面，不管是海贼还是海军，都已经和那些天外来客开战了！”艾斯也点点头，说道。

    “而且他们的人数还在不停的增长，那道光柱之中的飞船就没有停止过，不过根据我打听的情报，似乎那些人占领的小岛越多，光柱的范围越大，从第一天开始，到现在为止，光柱已经增长了一倍多了！”金古多也点点头，说道。

    雷纳也点点头，说道：“海军那边的情报也差不多！至于他们和对方的谈判……根本就还没有开始，对方见到他们之后，就直接展开了攻击，所以才打了海军一个措手不及！另外……现在海军那边主持北海事宜的是大将藤虎！”

    “现在到底是什么情况？那些天外之人剑刃就杀，是因为海军得罪了他们，还是说……他们本性如此？”比斯塔眉头一皱，说道：“这样打下去，以后我们就不可能会有和他们谈判的机会了！”

    他很清楚，现在虽然双方打得凶狠，但是范围还是仅限在北海，一旦随着时间的推移，事情流传出去之后，越来越多的人和天外之人战斗，到时候双方就是血仇，不可化解的那种。

    到了那个时候，就算有心人再想谈判也不可能了。

    所以他才怀疑，是不是海军或者世界政府没有和对方谈拢，这才使用了某种手段，让事情变成现在的样子。

