    第77章三位队长的优势

    “网络票选前三名将成为队长。”

    裘野道，“你是第一名，单独领队。”

    “哇哦！”

    队伍里立刻暴发出了欢呼声。

    苏泱泱眉头一挑，回头去看。

    【哈哈哈哈哈哈泱姐这个表情，是吓到了吗？】

    【泱姐不要怀疑，你粉丝很多的！】

    【你就是当之无愧的领队！】

    【请问这种荒岛无人区，除了泱姐之外，还有谁能带得动队伍吗？】

    【就是！难不成让罗菲菲来带队啊？】

    然而紧跟着，裘野就道：“第二名队长——”

    “罗菲菲！”

    罗菲菲身侧也发出了一阵小小的惊呼。

    小何和田甜顿时跳脚。

    “我靠！”

    “居然是她？！晦气死了！”

    【666皇族来了，大家睁大眼睛看看，这才是真的皇族，没听见刚才说的投资商里面有罗氏集团吗？都懂了？】

    【罗氏emmmm确实拼不过啊】

    【凛神快点出来给泱姐牌面！】

    【罗菲菲带队肯定是要搞事情啊！她就差把想弄死泱姐写在脸上了吧？】

    罗菲菲骄傲地出列，站在了第二队的排头。

    她转头看了苏泱泱一眼，撇嘴讥讽道：“苏泱泱，多指教啊。”

    苏泱泱点头：“好。”

    罗菲菲：“……”

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【罗菲菲：我讽刺你一句。泱姐：我听不懂。】

    【泱姐钝感力保护罩出现】

    【凛凛：这次被噎死的人终于不是我了】

    “第三名队长——”裘野的大喇叭在空中乱晃。

    “冯雪戈！”

    这次欢呼声也很大。

    包括苏泱泱队里的人，也都给出了掌声，苏泱泱带头行了注目礼，唇角还挂着微笑。

    三人并排，站在最前面。

    裘野坏笑了一下。

    小何顿时觉得不妙，探头紧紧盯着——昨晚他可是接到了凛哥的来电，答应过了，要随时注意这个野东西的动向！

    一旦有什么不对劲的，就要冲出去保护泱姐！

    “既然是丛林探险，那就势必代表了自由。所以选人模式，咱们也按照怎么自由怎么来！接下来我宣布，进入乱选环节！”

    【？？？？】

    【什么玩意儿？】

    【你开玩笑呢？】

    【乱选hhhhhh】

    “意思就是，你们想去谁那一队，就去谁那一队。当然了……”裘野笑嘻嘻道，“在开始之前，还请三位队长先各自拉票吧。”

    众人：“……”

    活这么久，第一次见到规则这么随便，但又真真切切威胁到性命的节目。

    镜头率先聚焦到了罗菲菲的身上。

    罗菲菲笑了笑，“跟着我嘛，其他的不敢保证，出去之后的资源自然是好说的。”

    【这这这？？？犯规了吧？谁让你说出去之后的事啊！】

    【得了，别玩了，这还玩啥？】

    【你干脆冲他们扔钱呗？】

    【总共五十个人，我估计剩下四十七个，都得站罗菲菲身后去】

    【我tm看得气死了！泱姐，干她啊！】

    【我愿意花一百万，谁愿意去这女的脸上画个乌龟？】

    裘野撇了撇嘴，一脸嫌弃地看了看罗菲菲。

    “注意了，只能说自身能给团队带来的优势！这个不算！重来！”

    罗菲菲脸色一变，“凭什么重来？”

    “凭我是导演，你确定要跟我争？”裘野懒洋洋问。

    【卧槽！！！！裘疯子！这一把我站你！】

    【对不起了凛神，我想……】

    【我就一秒，我就出轨一秒，马上回来】

    【你们坚定点！苏薄尔大旗不能倒！】

    病房。

    有一双手指节飞快，在屏幕上把所有关于“苏薄尔”的都点了赞，所有出现了“裘野”字眼的，都狠狠摁了一个踩。

    薄熙：“……”

    她很疑惑。

    现在病床上这玩意儿，智商真的有一百四？

    另一边。

    罗菲菲一时哑然，气得咬牙。

    却也只能改了口：“我会给队友自由，并且尽我的全力获取物资。”

    【咱就是说，浅浅翻译一下：我啥特色也没有，但是我会画饼】

    【hhhhhhh楼上，山上的笋快给人家还回去！】

    【不愧是商界大佬的女儿，一出口就是年会发言的标准】

    最后，镜头到了苏泱泱这里。

    “等等！”

    裘野立马拿起了自己的手机，对着苏泱泱打开了视频模式，笑着探出头，露着大白牙道：“可以开始了。”

    苏泱泱：“……”

    罗菲菲：“！！！”

    镜头也朝着苏泱泱移动过去。

    苏泱泱看了众人一眼。

    所有人也都在望着她。

    安静两秒钟之后，她抬了头。

    “我包饭。”

    “哇……”四周顿时响起了或大或小的惊叹。

    至少有二十几个人，眼睛里都露出了星光。

    他们都是在这里待了半个多月的求生者。

    而昨天刚补入的几位，还一头雾水，甚至有点不屑。

    “包饭？”罗菲菲忍不住了，大笑出声，“包饭哈哈哈哈……也就你说得出口吧苏泱泱？”

    她笑得前仰后合。

    直起身子的时候，却发现场上有一半的人，都在用看傻子的眼神看她。

    “看我干嘛？”罗菲菲顿时皱眉，“包饭啊？不好笑吗？苏泱泱队里就剩下这一点优势了，喂，你们可千万想清楚了啊，要是乐意去一个只能吃饱饭的地方，那就去呗。”

    裘野啧了一声，“傻叉。”

    罗菲菲：？？？

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【裘野哈哈哈哈哈哈哈】

    【咱就是说，能不能稍微收一收裘导？】

    罗菲菲气得怒骂：“裘野！你不要太过分了！你现在是在针对嘉宾吗？！”

    “我针对嘉宾也不是一次两次了，你这么惊讶干嘛？”裘野问。

    罗菲菲目瞪口呆。

    她气得发抖！

    这是哪里来的鬼导演？！她今晚就要给家里打电话，封杀他！

    【hhhhhhh妈妈呀，我眼泪出来了】

    【这一段建议反复播放，刻在DNA里好吗？】

    【裘野：作精制裁者，一切为了泱姐的荣誉】

    裘野拍够了苏泱泱，喜滋滋把手机一收，这才拍手道：“好，大家排一排，准备站队了！”

    罗菲菲这才恢复了她的骄傲。

    嘴皮子上的功夫再好有什么用？

    真正有用的，是落到实处的东西！

    她刚才说了资源，她就不相信这些人会舍弃罗家手里捏着的资源，去吃苏泱泱的那口饭！

    裘野继续道：“想去谁的队伍，就站在谁的身后，听懂了吗？”

    “听懂了！”

    “好，开始站队！”

    队伍立刻移动起来。

    ?  ?网慢了点，我秃某人一向说话算话！加更奉上~

    ?      大喇叭来一个：

    ?      秃秃需要票票爬榜，只要票票够！秃秃明天还会用加更感谢我的小宝贝！

    ?      另外：28号要上架啦，提前告知，上架当天会有爆更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

