    “不是，我······我只是对它安神养生的功能感兴趣罢了。”娜姿依旧语气冷淡地嘴硬道。但颤抖的声线还是暴露了她紧张的内心。

    两人没有继续反驳，而是露出意味深长的笑容，去准备花茶了。

    花茶制备的过程中，娜姿安静地等候着。安静的，就像是一副绝美的画卷。斜上角的电视频道里，播放着无聊的综艺。其他的顾客，拿着遥控器挨个换着频道。企图能找到给枯燥日常增添点乐趣的节目。

    “那么上野先生就是认为，汉森首席官的死还是有些蹊跷的吗？”

    “没错，因为在我们的调查中，这整个事情都充满着大量疑点，而很多的疑点都将真相指向火箭队，让我不得不思考这个可能性······”

    娜姿听后，发出声闷哼，心里不由地暗暗想着，万能的火箭队是吗？一个早就宣布解散的组织，居然还能策划出暗杀联盟高管的计划，真是······无聊。

    娜姿回想起了汉森被暗杀的那天所发生的事。

    那天，娜姿也被通知了汉森的演讲，并以保安顾问的身份邀请去现场。娜姿并不多了解这个人，但是怎么说也是在自己守卫的城市发表演讲，娜姿有义务护他周全。便应了下来。（这股正义感，也是受到小智的影响。）

    而在那天自己要去汉森演讲的现场时，就遭受到了重重地阻拦。先是娜姿从自己的卧室出来，就遭受了阻拦。

    娜姿的卧室是没有出入口的，出入的方式就只有两种，一是通过传送机关，二是娜姿动用自身的超能力瞬移到房间外。而在那天，两种方法都失灵了。后来发现，是有人破坏了传送装置，并在房间周围布置了干扰装置，干扰了娜姿的超能力。

    最后，娜姿还是靠着蛮力，在自己的房间内破开了一个大洞，才走了出来。一看时间，自己已经迟到了半个小时。这下没有闲心先把罪魁祸首揪出来了。娜姿快速施展超能力，瞬移到道馆外，极速飞向演说地点。

    而在这个时候，娜姿就开始觉得事情不简单了。难道真的有人策划要暗杀汉森？只是发表演讲，为什么会到这种程度？汉森到底要说些什么？

    就在娜姿想这些的时候，远处的高楼上射出一发暗影球，直直地飞向娜姿。

    娜姿因为心急，念力感知的灵敏度下降，被暗影球逼到身前才堪堪张开念力壁挡了下来。但还是被巨大的冲击力击落，朝着地面摔去。

    胡地直接从宝贝球中钻出，以公主抱的姿势抱着娜姿，安稳地落地。

    “胡！”胡地一抬手，对准暗影球发射的方向，想要释放念力反击，但娜姿却道：“等等，那人只是在拖延我，现在已经逃走了。我们继续往演讲会场赶！”

    “胡~”胡地只得收回能量，扶着娜姿继续朝着会场飞去。

    而等到娜姿到了之后，正好目睹了水枪爆头的瞬间。这次，她瞬间锁定了那个偷袭的人。

    施展瞬间移动，娜姿来到了杀手的身后。杀手发现娜姿的到来，像是疯了般的朝娜姿攻击，但却被娜姿轻松挡下。并反手制服了他。

    娜姿看向台上，那个倒在血泊中的身影。心中感叹着：结束了，就这样结束了。

    “娜姿小姐，你的美丽花茶！”活泼可爱的露露一声招呼，将娜姿从回忆中拉了回来。

    “谢谢。”娜姿淡淡地回应了声。随后，抿了口花茶，一股清香入喉，渐渐作用到娜姿酸胀的大脑。顿时有种飘乎乎的舒适感。

    “对了，娜姿小姐可以说说了吗？你喜欢的人的事。”身为服务员的露露直接是坐在了娜姿对面，双手托着下巴说道。

    “······”这么自来熟的家伙，在娜姿印象中，也就小智能······不，这孩子自来熟的程度说不定已经超过小智了。娜姿有些汗颜地说，“都说了，我不是······”

    “哎呀哎呀，都说了，我是恋爱大师啦！放心对我说吧！难道你就不想在恋爱这条路上走得更远，更稳吗？那就相信我，相信我不会有错的！”

    听着她这么一顿乱吹，娜姿也是有一点被唬住了，随即叹了口气，说：“你······真的很懂吗？”

    这时露露瞬间变装，换上了一身黑色的西服，看上去真的像是什么咨询师。“咳咳~当然了。”

    “我很在意那个人，那个男孩。”

    “嚯~男孩是吗？”露露又不知从哪拿出了爆米花开始吃了起来。

    “最开始，我只不过把他当作个普通的挑战者罢了，或许还有些讨厌，因为总是把漂亮的大话挂在嘴边，还说些莫名其妙的话，朋友啊，友情什么的。第一次道馆战，他被我狠狠地击败了。”

    听到这，露露猛地皱眉，遗憾地说：“噫~直女啊！”

    “直女？”

    “没事没事，你继续，你继续。”

    “他是个奇怪的家伙。第一次被击败后，第二天就又来挑战了，似乎这样的落败对他来说并不是什么打击一样。而就在他一次又一次的失败，一次又一次的挑战中，我渐渐对他有所改观。

    他似乎不是个只说大话的人。他的努力我也都看在眼里。他的成长，也在我的预料之中。我渐渐地意识到，或许再这样下去，他就会拿到徽章，去到别的地方。而我一冒出这样的念头，心就会揪住一般的痛。”

    “日久生情，针不戳哎~”露露有些犯花痴地说道。

    “我正视了这份感情，想要用尽全力留下他。但······”

    “他走了？”露露突然激动道。

    “嗯。”娜姿落寞地点了点头，“那梦幻般的日子终究是到了头。不过，在那之后，我们也相遇相逢了几次。但因为立场的关系，我与他再一次走到了决裂的边缘。”

    “怎么这样，然后然后呢？”

    “但幸运的是，我喜欢上的人是他。他没有因为立场的决裂，而选择彻底与我对立。在这一点上，他像个孩子，只凭着自己的心行动。”

    说到这，娜姿露出微微痴迷的神情，看得露露一副姨母笑：“嘿嘿~然后呢？”

    这时店长走了过来，用手刀轻轻地打在露露头上，说到：“还然后什么啊！别再打扰娜姿小姐了。还有娜姿小姐，这是您的‘彩虹之恋’，请慢用。”

    “欸~再等娜姿说完最后一点啊~”露露遗憾地说道。

    “别忘了自己服务员的工作！”

    “是！”

    露露被店长训了，只好灰溜溜地走开了。娜姿不着痕迹的微笑，端起了新上的花茶，抿了一口。

    七种颜色的花瓣规律地散落在水中，一股清香入喉，令人惊异的是明明糅杂了七种花瓣，这花茶的香气居然没有一丝混杂的感觉。简直可以说是混若天成。如果可以的话，娜姿真的想要与创造出这杯花茶的人交个朋友。不过，应该不会有人想要与这样的自己交朋友吧。除了小智，那个无可救药的笨蛋。

    想到这，娜姿不由地嘴角上扬。借由花茶引起的思念，让她沉浸于了那些美好的回忆。

    露露和店长在一旁看到洋溢着微笑的娜姿，不由地相视一笑。

    “艾莉佳大人创作花茶果然厉害。连娜姿小姐喝了也露出那样的表情。”露露嬉笑着说。

    店长理所当然地说道：“那是包含艾莉佳大人对爱慕之人的思念，娜姿小姐自然是能被感动。”

