    张衍借法遁行，剑光烁烁，上行数十余里，闯过一片翻腾气漩，凌驾于云海之上，直到天sè青空，头上一道朗rì光华照耀下来，方才窥得这一座巍然立云中的陆洲真貌。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    他自天中俯览，见洲中峰壑相连，山岭成都，地气隆昌，远北有一条蜿蜒山脊绵延而去，逝入天外，不见尽头，似一怒蟒在地脉之下游动翻滚。

    近南之处，亦是风景绝秀，深谷锁雾，树木葱绿，虬枝老藤，如挂遮幔，翠障绿屏，清苍千古，间中有万瀑千流，湍势如吼，奔涌甚疾。

    此时他袍袖轻轻震了震，那鱼鼓真灵转了出来，举目眺望，自双眼中shè出一道神光来，随后一指前方一座山峰，道：“张师侄，此山乃地脉汇集之所，又接天连地，乃是极佳的采气之所在。”

    张衍放眼看去，见此山山形与他处不同，如似一龟仰首向天，头在云，尾在水，山道盘背，宛如走蛇，赞叹道：“果然是好去处。”

    他把袖一振，虚虚乘风前去，行了足有一炷香，却忽觉有异，那一方山川水陆明明相隔不远，可看似近在眼前，可无论他怎么走，却都无法拉近半分，略一盘算，就知是有禁阵阻隔。

    只是这阵法并非杀阵，也非迷阵，不为困人绝敌，若是他此刻掉头就走，倒也能安然返去。

    张衍从山河童子那里得知，早年其随前主路过此地时。便不得其门而入，因顾虑是他人宗门所在之地，是以也并未曾细究，他暗忖道：“看来此间十有**是有主之地了。”

    他正琢磨着如何入得其间，目光来回逡巡，忽然间，他神sè一动，觉得这山水地势有几分似曾相识。

    这念头一上来，他便凝神观望，细细看了几遍下来。他jīng神一振，已是窥得其中几分端倪。

    这山水之势，分明演化出来一个个蚀文，不但如此，其中将所含深意，便是那入阵妙法。

    张衍不禁暗暗为这大手笔惊叹，这一方陆洲如此之广，要想在上面摆出这等地势。非要移山倒陆的神通的不可。

    他于心中暗暗推算，不过片刻，便了然其中变化，心中笃定下来。便按那阵门方位行进，只几个转动，蓦然间。天地一清，似是跨过了什么迷障般，发现自己已然踏入了这一方天地之中。

    他这一来，却是惊动了此间主人，只见一道白烟自山中飞出。到了高处，再往下一坠，如水倾洒，蔓至眼前，其上立有一名四旬道人，相貌极雅。一把美须及胸，身着玉兰云水袍，此时一脸惊讶看着张衍，稽首道：“道友自何处来？”

    张衍见他踏烟而至，知其也是一名化丹修士，稽首回礼道：“贫道张衍，乃东华洲修士，云游至此。因见此陆洲悬空在天，遂上来一观，不想扰了道友清静。”

    “原来是东华洲来的道友。”

    这道人惊叹了一声，道：“贫道陆果，在此洲灏行观中修行，这里平时也是少见外人，恰巧今rì来此汲取水，相见也是有缘，道友不妨来我观中一坐。”

    张衍来此本是要去那坐山中采集青阳罡英，但想来也绕不开此间主人，这提议正中他下怀，因此顺水推舟道：“那便叨扰道友了。”

    陆果与他客套了几句后，二人并肩而驰，朝北行去，行了有一个时辰，见得远处有一座建于山巅的道宫，琉璃金瓦，繁木簇拥，百鸟环绕，气象倒也宏大。

    入得道宫之中，陆果将他引至大殿之上，吩咐周围下人前去端茶，只是无论道童还是下仆，都是年岁颇大，白发苍苍，耳聋目盲，他喊了几遍，才有所反应，佝偻着背诺诺而去。

    陆果不免有些尴尬，道：“让道友见笑了，平rì此处并无外客到来，贫道又忙于修行，往往一闭关便是数十年，忘了及时换几个得力下人来。”

    张衍微笑道：“道友为何不传下几门吐纳之术，使其延寿几年，那便免了这些烦恼了。”

    修道之士动辄闭关数十上百载，是以身边随侍童儿，通常也会传下吐纳之术，助其长寿，若是那些运气好的，往往还会被收入门墙，做了弟子。

    陆果却是叹声连连，道：“道友哪里知道，此地之人，皆是愚钝，难堪造就啊。”

    过了一会儿，便有一名老者将茶奉上，张衍端起茶杯，品了品，倒是入口清香，饮下之后，还有一股灵气在胸中盘绕，久久不散，当是上等好茶。

    陆果这时看了张衍一眼，好奇问道：“方才在下便想请教道友，这处崑屿，不说世外桃源，也是避绝尘俗，等闲之人入不得此间，皆因为外有大阵所阻，道友既能来得，想必也是jīng擅阵法一道了？”

    张衍放下茶盏，笑道：“在下并不识得什么阵法，而是这山水地势之中，潜藏有天地文章，已是指明了去路，贫道恰巧jīng擅此道，因此方能来得。”

    陆果惊叹了一声，激动站起道：“道长竟是懂得蚀文么？”

    张衍含笑点头，道：“略懂一二。”

    陆果露出了一副急不可耐的神情来，他伸手入袖，取了一枚玉符出来，双手托举过头，道：“请道长指教。”

    张衍拿了过来，灵气稍一运转，就见其上浮现出一行行蚀文来，他随意一扫，便道：“此是四句口诀，倒似是一篇开阵之法，解其不难，待我与道友写来。”

    他伸出手指，蘸了茶水，在桌案上一一写下了，陆果双目奇光大放，一瞬不瞬看了下来，这时他似是解了什么难题一般，眉宇间似乎有股掩饰不住的兴奋。大呼道：“原来如此，原来如此啊。”

    他一猛抬头，一把抓住张衍的袖子，热切望着他道：“道长远至，不妨在我处多住几rì，贫道还有许多疑难想要讨教。”

    张衍面露为难之sè，道：“贫道只偶过此地，怕是……”

    陆果不由一急，道：“道友，若是修道之上要需要什么。尽管说来，只求能多留几rì。”

    张衍故作沉吟，最后长叹一声，道：“道友盛情款款，那贫道便在在此小住几rì。”

    陆果大喜，拱手道：“好好，道友且小坐片刻，贫道去去便回。”

    张衍笑着回礼。道：“道友请便。”

    陆果辞别了张衍之后，他兴冲冲奔入里观，沿着一条山腹内开凿出来的甬道到了后山，过了一座玉桥，来到一处洞府前，在外大声道：“两位师兄可在。小弟求见。”

    等了片刻，那石门分开，出来一名道童，打躬言道：“三老爷，大老爷和二老爷请你入内说话。”

    陆果理了理袍服。便跨步入内，洞府之中有两盏明珠宝灯，光华灿灿，似那白昼一般。

    东西二首之上，各自盘坐着一名容貌奇异的道人。

    东面那老道，貌相清奇。骨瘦如柴，眼皮耷拉，似是昏昏yù睡，一身半旧不新的素白道袍，将自己裹得极紧，外间罩了一件大氅，面前是一只有些锈蚀的铜炉，也不见点香。

    坐于西首之人。下颌留着短髯，浑身滚胖如球，发须稀少，是以道髻只扎得细小一簇，倒似一只小雀蹲在头顶，笑眯眯甚是富态，他开口道：“看师弟气sè，莫非是遇上了什么喜事了？”

    陆果连连点头，拱手道：“好叫两位兄长得知，今rì看到外间来了一位云游道人。”

    胖道人突然神sè一紧，身体前倾，沉声道：“哪里来的？”

    连那老道也是微微动容，睁眼看来。

    陆果不假思索言道：“听他所言，乃是从东华洲云游到此。”

    “东华洲来的？”

    胖道人神情松了几分，把身体又慢慢坐直了，又问道：“此人是何修为？”

    陆果道：“与小弟一般，应也是一位凝结金丹之士。”

    老道听到只是化丹修为，便闭上双目，言道：“既然只是路过，那三弟就款待一番，送他早rì离去吧。”

    胖道人也是点头，随后面带埋怨之sè，道：“三师弟你也是，怎可随意放外人进来？大师兄是怎么关照你的？幸好此人只是孤身一人，若是心存歹意之辈，岂不是引狼入室？此事下不为例。”

    陆果一慌，连忙辩解道：“两位兄长却是错怪小弟了，并非是小弟引他入山，而是此人自己破阵入洲的。”

    胖道人顿时惊异之sè，道：“这如何可能？当年我师兄弟三人，也是得了师伯指点，又穷耗数十年之功，苦研大阵，方能入主这灏行道宫，此人无人指引，怎生入得此间？”

    陆果忙道：“此正是小弟要禀明两位兄长的，此人乃是在外察看山水地势，得那法门指引，方才至此。”

    听得此言，两名道人都是耸然动容。

    那老道手指一颤，眼中放出一道jīng芒，道：“如此说来，此人能读懂蚀文？”

    陆果忙不迭点头，道：“小弟唯恐他欺我，还请他当场推演了几句久悬未决的口诀，一试下来，方知此人确实有此道能手！”

    老道沉默片刻，道：“此人现在何处？”

    陆果道：“尚在殿上，若是两位师兄允许，小弟便安排他在观中落脚。”

    老道与那胖道人眼神一碰，言道：“三弟你先去安排，我与你二师兄再商议一番。”

    陆果躬身道：“是，小弟这就去。”

    他兴冲冲转身去了。

    看他离去，胖道人忍不住道：“师兄，此人如是当真通晓蚀文，倒是要挽留下来，我等在此处蹉跎三百余年，还不是为了那……”

    老道人却是一伸手，阻住他的话头，又沉吟片刻，道：“先不忙，此人来历尚且不知，待为兄看上几rì再言……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

    <b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。</b>
