    呼！

    呼呼！

    清晨六点。

    离青叶家并不算远的树林间。

    姜序双手持昨天晚上买的竹剑，正在一板一式的演练着。

    一旁跟他一齐锻炼的，都是一些精气神极佳的爷爷奶奶辈。

    有人是在打打拳，有的在踢腿，刷得虎虎生风，威力看上去十足。

    不过周围都是一群大爷，就他一个人舞着把竹剑在这耍，本来应该属于画风不搭的那种。

    但实际上姜序在一众老爷爷老奶奶中，居然并不显得突兀。

    他演练基础剑招，就像前世的太极武术套路一样。

    如果是刚开始学，打起来肯定很怪异，自己也觉得很好笑。

    但是一但熟练之后，招式流畅起来，就真的会有一种独特的韵味。

    姜序现在就是如此。

    明明只是平平无奇的基础剑式，由他用出来，却如外科医生的手术刀般精准，衔接流畅自如，看上去总有一番气势凝聚。

    让人觉得这小子一定是从小锻炼，付出了大量的辛勤汗水才能练到现在的水平。

    再度练完一遍基础剑式，姜序缓缓吐出一个热气，感觉浑身到处都在微微发热，血流加速，为身带来力量感。

    再看了一眼系统面板，剑道的熟练度已经来到了15%。

    姜序觉得自己现在有点像是游戏中的十里坡剑神。

    专打普通小怪提升等级，等到出山就无敌。

    等到七点半，回去。

    今天的早餐是青叶准备，做的是土豆饼与鸡蛋饼。

    两面金黄，软糯可口。

    然后，就又是学校。

    只是在蹭车的时候，姜序想着要不要去考个驾照。

    不过年龄还差几个月是硬伤。

    白天的校园生活缺乏可陈。

    反正姜序也没有真的听课...

    他一整天的时间都在看书。

    绫川的图书馆修得不算大，但各类的书都挺全面的。

    特别是历史人文方面的经典书籍，基本都有。

    这个世界虽然与前世有所不同，但文化书籍，

    不过也是，不管是哪一个世界，都不会缺少文人墨客。

    少什么，也不会少经典。

    由于历史差异而空缺的席位，一定会有人填补上去。

    每个世界，每个时代，都一定会有应运而生的人杰。

    世界在任何时候，缺的都不是天才人物。

    姜序整个人已经完全沉浸到这个世界的经典作品中了。

    几乎保持了一个姿势从上午坐到了中午。

    阳光从窗口洒落，俊逸的少年坐在后排，眼神专注的盯着面前的书籍，左手撑着脸庞，指节分明的手掌时不时翻过一页。

    班上几乎所有的少女都感觉心在咚咚跳动。

    到了下午，刚下课，坂野由梨就噌噌噌拖着长长的步伐走到姜序身边。

    “姜序同学，你已经成为麻雀社正式社员了，今天应该不会半路溜走了吧。”

    “额。”

    姜序眼神四处游离，这事是他的锅。

    昨天确实是他放了麻雀社那几人的鸽子。

    明明说好一会就回，结果直接一去不复返了。

    “放心吧，今天不会了。”

    “嗯嗯，那我就跟小林部长发消息了。昨天我陪他你等到了最后才走的，小林部长真的是一个很执着的人啊！”

    坂野由梨也只是吐槽两句而已，并没有责怪的意思。

    昨天将姜序的名字正式登记到社员名册前，姜序都还不算社员，不用遵守社规。

    樱岛的大部分社团规矩其实很严格的。

    即使是在学校里面，也上下级关系严重，有明确分工。

    如果姜序昨天没有展现出自己的能力，或者能力不够强大。

    也会被破卷入这些潜规则之中，不得脱身。

    不过，与之相应的是。

    只要自己能力够强大，大到能让集体为自己让步，让自己变成大势。

    那就基本可以为所欲为。

    不会有任何人觉得不对。

    姜序总觉得这个心理在哪里见过。

    后来一想，这不就是前世对漂亮国的态度吗！

    不过，姜序偶尔上网的时候就能看到有一种宣传自主的言论。

    大概是，樱岛是属于全体樱岛人的樱岛，要努力摆脱所有的桎梏，做到真正的独立自由。

    全是樱岛自己主动蹭上去的。

    也不知道这群人到底是在反对，还是在反对自己的官府。

    与坂野由梨一起直上五楼的麻雀社。

    今天在他们两人进去时，似乎与昨天多了一些不一样的地方。

    走到哪里总有人盯着他们两个。

    姜序倒是面色如常，坂野由梨觉得有些不太自在，拉着姜序仍然一路直奔后面的办公室。

    推开门一看，小林源已经等候了一段时间了。

    而做在一旁沙发上的，是包括了幸田在内的三男一女。

    见到姜序进来，小林源率先起身，一旁的四人也立刻跟着起身。

    “姜序君！”

    “小林部长。”

    姜序扫了一眼跟着小林源站起来的几人。

    这是什么情况，搞这么大阵仗。

    “姜序君，我来介绍一下，这几位就是我们麻雀社的正选社员，分别是山口，幸田，二村和米山。”

    小林源叫到一个人的名字，那个人就会点头应声。

    等到介绍完后，姜序就又听见小林源继续说道。

    “姜序同学，不知道你对于全国高中麻雀大赛了解多少？”

    姜序微微摇头。

    小林源却没意外。

    “也是，你是交换生，自然不太清楚我们的这些高中大赛。”

    “那我就先简单介绍一下吧。全国高中生麻雀大赛分为了两个赛场，一个是个人战，一个是团体战。”

    “个人战顾名思义就是每一个自己单独参加比赛，即使是同校的也可能成为对手。”

    “另一种则是团体战，也可以称作学校战，则是每一个高中选拔五位在校学生参加，分为先锋，次峰，中锋，副将，大将。”

    “所以，麻雀社的正选社员一般也只有五人。”

    “所以，如果我想要成为正选社员的话，他们中就必然有一个人会退下？”

    姜序此言一出，在坐的四人面色就各有变化。

    望着姜序的目光各有不同。

    望向同伴的眼色也隐隐也有了一丝异色，将对方当做了竞争对手。

    小林源仿佛没有看到这些情况一样，只是严肃的点头道。

    “是的，麻将是一项竞技运动，自然是强者上，弱者下。不过就此退下的人也不会直接就退出了正选社员的行列，还能以替补的身份留下。”

    小林源此话一出，场面上严肃的气氛顿时化解了大半。

    “行啊。”

    姜序没有意见，就是再打一场麻将的事。

    他正好没想好理由该怎么主动提出要跟更多的人打一场，没想到小林源就主动送上来了借口。

    小林部长，你放心。

    看在你这么上道的份上。

    你的部长位置没人可以动，我说的！

    正选社员除了小林源，还有山口，幸田，二村和米山四人。

    不过幸田昨天就跟他打过。

    今天就是山口，二村和米山三人。

    谷鬜

    姜序望向三人，三人也望向姜序。

    纷纷一点头致意。

    “请指教。”

    本来，是小林源所想的是，让他们四人一桌，先打两个半庄。

    在与姜序的碰撞中，各自的真实水平就会自然的显现出来。

    但被姜序拒绝了。

    他才不干怎么没有效率的事情。

    他选择跟这三个正选社员一对一来。

    而他的这个选择正合三名正选社员的意。

    他们几人对对方的打法都比较熟悉，在一张牌桌上反而容易形成干扰。

    一个一个的来，反而更能显现真实水平。

    不过麻将毕竟是四个人的游戏。

    所以，还得随机抽两个普通社员来当牌搭子。

    坂野由梨举手报名，却被姜序直接拒绝了。

    开玩笑，坂野身上的首胜奖励已经没有了，他才不会浪费时间。

    既然他们都已经决定好了，小林源自然没异议，只是又提了一个建议。

    “那不如就以每一个跟姜序君的对局结束后，各自的最后分数，来作为你们本轮的成绩吧。”

    昨天来的那个新生已经挤掉了幸田的正选名额，现在要跟其他三个正选成员排出顺次。

    这个消息又在极短的时间内，传遍了整个麻雀社。

    幸田：？？？为什么又是我！

    姜序他们的对局依然是在昨天的舞台上。

    灯光亮起，观众依次就位。

    对局开始前，三名正选社员先用白发中三元牌，决定了三人的出场顺序。

    名为山口的男生摸到白，第一个出战，名为米山的女生摸到发，是第二个出战，叫做二村的男生摸到的是中，是第三个。

    三人看到自己的排序，都还算比较满意。

    山口自认为比较擅长东风战，第一个出场也无所谓。

    米山既不太想第一个，也不太想最后一个。

    她戴着一幅眼镜，外貌属于安静中带着一丝柔弱的类型。

    性格也属于比较保守的那种，牌风如人，也打得很保守谨慎。

    二村看外貌是那种比较大大咧咧，阳光外向的人。

    平时做事情的时候都会抢着做，即使遇到不会的，也是先上手操作一番。

    直到发现自己是真的不会了，才会回头来，挠挠头，表示自己没办法。

    让人苦笑不得。

    他在打牌的时候呢，也是相同的性格。

    只要看到了某种牌型的可能，他就会眼睛瞪大，在内心发出中二的。

    “就决定是你了，三色同顺/一气通贯/对对胡”之类的中二声音。

    关键的是，他在集中精神，专注于追求牌型的时候，大部分情况下是真的能做成。

    所以，虽然拿四位的次数是最多的，但是二村的综合打点，也就是点数合计，其实不算低。

    等到他们三人排好出战次序。

    幸田就在人群中嚷了一嗓子：“有没有人想加入上面的对局的，过来报名，要两个人。”

    幸田话音刚落，就感觉浑身一冷，他咽了口口水，小心翼翼的扫视了一圈周围围观的社员。

    一众女社员都死死的盯着他，仿佛在看某种势在必得的猎物。

    苏醒了，猎杀时刻！

    一股不妙的感觉浮上幸田心头，他慌忙大喊道。

    “慢点，后面还有两...啊！！谁，别踩我脚。”

    一翻闹腾，最后依然是以麻将的方式抽签出人选。

    将牌打散，盖好，每人抽摸一枚，最后摸到了一饼的人就算选中。

    一张牌只有四枚，所以第一轮抽签只能选四个，抽中了两男两女。

    还有两个名额。

    幸田皱着脸揉了揉脚，看着一众面色不善的女生正在将还准备参与抽签的男生一步步逼走。

    决定等前两局打完再进行第三轮的抽签。

    不过，那两个男生为什么也要参与抽签，难道是想跟三人中唯一的女生米山打牌？

    幸田思索道，然后他就一脸惊讶的看见。

    两个男生兴冲冲的就直接跑上了牌桌，居然要打第一场。

    什么情况？？？

    四个男的，和尚局！!

    如果幸田的想法被这两人知道了，恐怕会这两人嗤之以鼻。

    跟女人打牌有什么意思。

    只有跟强者过招才能够证明自己的实力。

    打牌嘛，就是概率游戏，连部长昨天都翻车了。

    我今天说不定也能把他们掀翻。

    他们现在的心态就像是两个一星雀士，却老想着凑进雀圣桌。

    输了很正常，但赢了的话，四舍五入，我就是雀圣了吧。

    对于小林源，他们不敢有这种想法。

    但对于昨天‘碰巧’战胜过小林源的姜序，他们却很有想法。

    姜序自然不在乎牌搭子是谁，在他眼里都只是行动的胜点而已。

    只是看到两个牌搭子那略带热切的眼神。

    姜序忍不住嘴角勾起一丝弧度，笑容颇有些不怀好意。

    只是场上的三人谁有没有发现这一点。

    一切准备就绪，第一局对局马上开始。

    依然先摸风排序。

    山口摸到的是南风。

    接着是两个男社员也亮牌，分别是西风和北风。

    姜序不用亮牌都能确认，自己摸到的是东风。

    第一轮，第一局，他就是庄位。

    台下的小林源见状，微微摇了摇头。

    下面的牌局不用看了，从姜序摸到东风的那一刻起，牌局已经结束了。

    “荣！”

    “自摸！”

    “荣！”

    “荣！”

    “自摸！”

    在场上没有任何同境界牌手对抗的情况下。

    即使是模拟的因果律-连庄之势，也展现出了降维打击一般的恐怖压制力。

    台下细微的嘈杂声音不知何时已经完全消失，显得有些寂静。

    只余下隔个几分钟就会响起来的一声，“荣！”“自摸！”

    牌桌上的三人已经完全没有了刚刚开打时的轻松表情，看着微微带着笑容的姜序，就像是在看什么恐怖的东西。

    就连作为正选社员的山口也是一样，屏住了呼吸，整个人一动也不敢动，生怕自己一个注意力不集中就放了铳。

    直到本小局结束后，他才吞了口唾沫，擦了擦额头的汗水。

    ‘这股压力，比部长还要强得多！果然，他的实力，还在部长之上！’

    ‘这人，到底是从哪里蹦出来的怪物啊！’

    半个小时后，牌局结束。

    姜序六连庄，将西南风位的点数打得只剩下了不到4000点，才下庄。

    虽然没有直接击飞对方，但牌局也仅仅延长了一局。

    在姜序收敛了自身气势后，终于桌上庄位的山口展现了...一局，自己的风采。

    一个漂亮的立直一发自摸，庄家满贯12000点，每家支付4000点，将两家击飞，结束了这场牌局。

    明明是耻辱的被人击飞后，两人反而是感激的看了山口一眼。

    终于不用被折磨了。

    我要回家，我不想打麻将了！麻将不是人玩的！

    看到这一幕，明明是漂亮的击飞的两个人，把自己的点数也拉到三万点以上，但山口心里也觉得有点膈应。

    自己到底是算借刀杀人里面的人呢还是刀呢？

