    “叶云，你想要干什么？”林凌离叶云的距离最近，在第一时间就注意到了叶云的小动作。正如辜振华所见，叶云直接放弃了右手操纵的念头，竟然将右手从驾驶盘上直接移开了。

    这一动作直接看呆了林凌，难不成叶云觉得没有机会了，想要自暴自弃？

    辜振华眼睛微微眯起，冷笑道：“教员，看起来他不仅仅有心理障碍，心理承受能力也很不怎么样啊！”

    跟林凌的想法一样，叶云松开右手的举动在辜振华眼中就是彻彻底底的自我放弃的行为。如果说刚才叶云右手发抖的行为让辜振华感觉到一丝丝的失望的话，那现在辜振华对叶云就是纯粹的厌恶。这样的飞行员根本就不配继续留在飞行圈子里！要是飞行员遇到了什么困难就放弃一切，那以后遇到什么棘手的特情，也不用处置了，直接躺平等死吧！

    有心理障碍那是客观原因，或许还可以抢救一下，但是自暴自弃那就是态度问题，依着辜振华的性格，就应该直接清除出飞行队伍。

    尚辉此刻脸色也非常不好看，叶云的行为无疑触碰到了辜振华的底线，无异于找死行为。为了避免叶云真的被辜振华拉入黑名单，尚辉在后面轻声喝道：“叶云，你的右手在干什么？”

    可是，叶云根本不管不顾，他的右手从松开驾驶盘开始，就直接放在自己的腿上。对于已经无法控制的右手，那便弃之不用了。

    下一刻，叶云直接一把将一号油门推力从75%收到了55%，与此同时，叶云将原本踩住的左舵完全松开。

    如此一来，在推力减小的条件下，飞机的下降率开始增加。同时，由于一号发动机推力的减小，两侧推力差也随之减小。如果按照正常情况，叶云需要按照推力减小的比例减小左舵的输入量，这样才能持续性地消除飞机的侧滑。

    可是，叶云并没有这么做！

    在收回一号发动机推力的同时，叶云选择完全放开左舵的输入，这就导致飞机的两边推力差的侧滑并没有被方向舵所消除，因此，飞机开始慢慢往右转。

    这么一来，飞机偏左和偏高的问题竟然在顷刻间化解，飞机不管是在横滚，还是在俯仰上都在朝着正确的方向发展着。

    原本对叶云心生恶感的辜振华眉头紧蹙，他怎么也没有想到叶云在放弃副翼操纵之后竟然仅仅依靠单个发动机的推力和方向舵的配合就完成了飞机状态的修正。

    “不对！这是巧合！”辜振华显然无法接受这个结果。前一刻，还慌张无措的叶云在顷刻之间竟然能完成如此精细化的操作，这是辜振华根本想像不出来的。

    然而，林凌因为过于关心叶云，根本没有注意到飞机正在处于修正的状态。在叶云松开驾驶盘后，她在经过短暂迟疑之后，还是准备自己上手。反正，现在这么下去，也是坠机一种结果。万一辜振华不介意自己上手呢？虽然这个可能性基本等同于零，但死马当活马得了。

    可就在林凌的左手即将搭上驾驶盘的一刻，叶云的冷喝声随之响起：“住手！”

    林凌一个激灵，偏头望向叶云。此刻，叶云也是转向了林凌。他的脸上没有了慌张，只是变得无比从容，仿佛一切都不会让他掀起一丝波澜：“不要动，我能处理！”

    平静得没有一丝起伏的声音瞬间安抚住了林凌慌乱的内心，似乎在这一刻，叶云突然变得让人无比的安心和信服。

    就在这句话说出来的一刻，叶云的左手突然加回了原本减小的一号发动机的推力，让飞机的下降率回复到八百五十左右，此刻飞机的下滑道正好处在标准位置之上。同时微微增加左舵的舵量输入，以便让飞机能以一个相对稳定和平缓的速度返回正确的航向道位置。若是不增加左舵舵量，在增加了一号发动机推力后，飞机往右偏转的速度将会大幅增加。

    过大的偏转的速度很容易造成修正过量。因而，叶云必须保证飞机的偏转速度处在一个可以随时止住的可控范围之内。

    如果说刚才叶云仅仅依靠单发推力和方向舵就修正了飞机偏差还算是巧合的话，那这一手将飞机稳定在正确位置的手法同样堪称精妙。

    在单发环境下，发动机推力会联动很多方面，不仅仅是在于俯仰，同样因为推力差的原因，还影响到横滚。然而，为了消除飞机在水平方向的偏差，叶云还不能按照常规地消除飞机的侧滑，而是利用飞机的侧滑来制造偏转力矩。

    另外，为了保证操作的精细化，他还需要控制偏转力矩的强度，这个操纵的难度堪称变态。

    林凌看着不知何时恢复到正确位置的飞机，呆愣愣地问道：“叶云，偏差什么时候消除的？”

    叶云低着头，双目注视着导航页面的APP页面，轻声回答：“不知道为什么，我突然感觉到飞行好容易，即便我不用我的右手！林凌，这是我为什么呢？”

    说到最后，叶云甚至不再看仪表了，而是偏过头与林凌对视起来。可即便如此，飞机的状态依旧死死地保持着，没有一点儿偏差。

    “叶云......你怎么做到的？”叶云的目光明明不在仪表盘上，可是飞机却丝毫不见偏差，这种情形直接惊呆了林凌，她从未想过飞机竟然还能这么飞。

    不仅仅是林凌，后面的尚辉和辜振华也被叶云这游刃有余的操纵震惊得世界观崩塌。这一刻，在他们看来，飞机就是叶云手里的玩具，想怎么飞，就怎么飞。

    不过，辜振华好歹也是局方委任代表，片刻的失神之后，脸上却掀起了无比惋惜的神情：“这样的天赋，这样的才情，说是天纵奇才也不为过，可是还是改变不了结果！好了，时间到了，走吧！”

    此刻，叶云还没有落地，但是辜振华已经有自己的判断了，也就是说他的结果已经注定了，那么后面不管再飞成怎样，那都没有区别了。

    辜振华收起自己的东西，放下模拟机的梯子之后打开舱门，可是在下一刻，模拟机机房走廊上站着的一个身影直接让辜振华惊在当场。

    “连山总？”辜振华脱口而出。

