    第262章安排房间

    “好久不见。”

    程潇微笑着点头，礼貌性的和她握了握手。

    抬眸，目光落在方媛身后，那里站着她的经纪人和助理。

    助理有七个，其中三个程潇见过，另外四个是新面孔。

    至于经纪人，早已不是宁涛，而是换成了圈内很有名的一位前辈。

    “欣姐，你好！”

    这人程潇也认识，她全名杨欣，四十岁左右，带出过不少顶级大咖，人脉资源非常广。

    “潇潇，又见面了。”

    杨欣热情的张开手，和程潇轻轻拥抱。

    亲昵的道：“咱们圈内像你这样有灵气、有悟性，又很努力的女明星太少见了。”

    “你宣布退圈的时候，我还特别遗憾来着，怪华鼎没眼光错过了你，恨不得亲自来带你。”

    “这会儿我们家方媛能和你合作，也是你们两个人的缘分。”

    “更是我家方媛的福气。”杨欣谦虚的说着，把姿态放的很低。

    她是顶级经纪人，消息的来源比江辰还要广。

    江辰知道的事，她当然也知道。

    她更明白，现在的程潇不是她能得罪的起的。

    也不是方媛能惹得起的。

    于是，她话音一转：“算起来方媛还是你的小师妹呢！”

    “她以前不懂事，如果有什么做错的地方，我在这里代她向你道歉。”

    “希望潇潇不要跟她计较。”

    杨欣退后一步，怀抱放开，转而拉住程潇的手。

    客气着道：“方媛懂的少，生活技能几乎为零，在节目中还要拜托潇潇，多照顾照顾她。”

    说着杨欣转头，给方媛使了个眼色。

    方媛见状立刻上前，“好姐妹”般的揽住程潇的一只胳膊：“潇潇，还请你多多关照！”

    “好说，来者是客。”

    “作为主人，只要来的不是恶客，都会尽地主之谊，笑脸相迎。”

    程潇保持着优雅的笑，说出的话不咸不淡的，似是讽刺，却让人挑不出半点毛病。

    方媛听了笑容一僵。

    很快又恢复如常，亲亲热热的粘着不肯松手。

    “潇潇放心，我是带着诚意来的，不会做了恶客的。”

    闻言，程潇挑了挑眉，不置可否。

    要说她最佩服的，就是方媛这一点。

    脸皮够厚，只要用的上，就往身上贴。

    无论是被拒绝，被冷嘲热讽，依旧不改。

    这份坚持不懈向上爬的劲头，连她看了都动容。

    程潇摇摇头，暗暗的想：如果方媛把这股劲用在工作上，用在打磨演技上。

    少耍一些小心思，少走一些歪路，她早就在小花中站稳脚跟。

    何必闹到全网黑的地步。

    “那样最好。”

    程潇瞥了一眼，不动声色的把方媛扒着她的手拉下去。

    “我带你们去房间吧！”

    《梦想的生活》这档节目一共有五名固定嘉宾，除程潇外，分别是江辰、方媛、张梦梦、吴庸。

    在他们来之前，导演组在和程潇商量过后，就为他们布置好了房间。

    其中吴庸、江辰住唐老鸭、程昀那间，张梦梦、方媛住张小暖那间，程潇还是住在她本来的卧室。

    至于其他前来做客的嘉宾，则根据性别不同分别入住男生间或女生间。

    “这间就是。”

    程潇伸出手推开门，把人带了进来。

    原本这里只有一张双人床，供张小暖所住。

    节目组考虑到人数的问题，开拍之前把双人床撤掉，另请工匠打造了一个长长的大炕。

    说是炕，其实还是床，它是用木头定制成的，长三米，宽两米二，长的方向正好贴合着东西墙。

    并且在上面铺上尺寸刚刚好的椰棕床垫。

    床垫上有一层薄薄的乳胶，不软不硬，睡起来刚刚好。

    这样一来，不管来几名嘉宾，都不怕住不下。

    “你和张梦梦住在一起，她还没来，住左边右边随你。”

    “至于行李……”程潇伸手一指，指向一旁的柜子。

    “那里有节目组准备好的全新的被褥，若你觉得不习惯，也可以自备。”

    交代完事情，程潇对着方媛和杨欣分别点头。

    “一路赶过来，舟车劳顿，想必你们也累了，好好休息休息吧，我先出去了。”

    说着程潇转身离开，还不忘贴心的带上门。

    待她走后。

    方媛把这间屋子上下左右，全部打量一番，眉头微蹙，白皙的小脸上满是嫌弃。

    伸出她刚做好的指甲，指着房顶一角，不满的道：“瞧瞧，都黑了，节目组也不说好好收拾收拾，这可怎么住人呢？”

    “程潇也是的，放着好好的女明星不当，富贵日子不过，非回到这农村找罪受，也不知道她是怎么想的。”

    方媛撇了撇嘴，爱答不理的抬起手，招呼着助理把椅子擦干净。

    助理得到吩咐，从行李包内拿出酒精，对着凳子一顿喷，然后拿纸和手巾擦拭干净。

    “擦好了，媛姐坐。”

    助理一边说着，一边把椅子挪到方媛屁后，方媛欣然坐下。

    然后几位助理各自分工，有为方媛整理行李的，也有为方媛化妆补妆的。

    剩下暂时没事做的两人，也被杨欣派出去买饮料，请节目组的工作人员喝。

    “有些事情我要和你交代一下。”

    杨欣脸色严肃，趁着方媛化妆的空隙，嘱咐道：“先前因为雇水军的事情，你路人缘很差，粉丝大批脱粉。”

    “能不能翻红，就靠这次了！”

    杨欣强调：“方媛，我不管你平时怎么样，节目一旦开始录制，你必须给我收敛着，你那些大小姐脾气该扔就扔。”

    “尤其是面对程潇时，必须隐忍，她要打你左脸，你就把右脸也贴上去给她打。”

    “绝对不能和她争锋，你听到了没有？”

    杨欣的表情前所未有的认真。

    方媛吓了一跳。

    哪怕她有金主傍身，面对这个娱乐圈内呼风唤雨的金牌经纪人，还是心里发怵。

    乖乖的应声：“欣姐放心吧，我不会和程潇争，更不会和她作对。”

    方媛一边说着，一边配合着化妆助理把头微微扬起，任由眼线笔划过眼角。

    轻声道：“我明白我要的是什么，也知道我自己该做什么。”

    “为了红，我会付出一切努力，绝对不会节外生枝。”

    (本章完)

