    周五晚上。

    林铮躲在宿舍玩游戏。

    因为现实实在太操蛋了。

    只有游戏和女人才能让自己的内心平静。

    可晴雪有事回家去了。

    所以只能以游戏为乐。

    突然电话响了！

    竟然是花姐来的电话，这倒是出乎意料了。

    难道又叫自己出去浪吗。

    一想那一夜，还真的挺鸡动的。

    “喂花姐，怎么了吗。”

    林铮问道。

    “林铮，我..家里不知道为什么突然就没电了，隔壁还有电，我好像记得你是电气专业毕业的吧，你会不会处理电啊，我有点小害怕..”

    当初林铮在办公室的时候，档案都是花姐跟的，自己什么学校，什么专业的。

    她都很清楚。

    其实花姐在家里弄些小玩意。

    也不知道为什么一下就没电了。

    现在她一个人蜷缩在家，根本就不知所措。

    因为她刚才打电话给供电所，供电所的师父说她这个是电表后出线问题。

    不属于他们的管辖范畴。

    让她找其他水电工处理。

    这简直太过荒唐了。

    自己就是水工啊。

    但是也不懂处理电啊。

    她还很生气骂了他们一顿，才挂了电话。

    现在的电老虎太可恶了。

    没办法。

    水电工。

    她目前只能想到了林铮，那个曾经触碰过她身子的帅男人。

    是的，林铮读电的，应该没问题的。

    “额..花姐你等一下，我去给你看看吧，不过我也不一定能搞定，因为我这毕业都三年了，知识都还给老师了哦。”

    花姐的要求，自己确实没法拒绝。

    以前读电气的时候，一直都想着可以做一个一个好点电工。

    可是事与愿违。

    不过不管怎么样的，自己的大部分知识还在的。

    这种事情, 应该可以搞掂吧。

    “嗯，你快来吧, 我给你发我家里的地址。”

    几分钟后。

    林铮来到了花姐的家里, 因为她家里断了电, 她也只能用一个手电照明了，林铮也没能看清她穿的什么, 大概看出是一件睡裙之类的。

    “林铮辛苦你啦。”

    花姐赶紧把林铮邀请进门了。

    没有太多的寒暄。

    林铮来了就投入了工作。

    经过一轮简单的勘查，林铮很快就找出了毛病。

    那就是线路的总开关跳了。

    呵呵，真他妈的想笑。

    这么简单吗！

    “花姐, 这总开关跳闸了啊，肯定就没电了啊，你有打上去试过了吗？”

    林铮开口问道。

    “啊，没有, 我没想到的....”

    花姐面对林铮的质问。

    有点尴尬还有委屈，说话软糯糯的。

    这个花姐的回答，着实让林铮大吃了一惊。

    女人好像都是猪脑子啊。

    “好吧。”

    林铮不耽误什么，直接把总开关打了上去试验一下。

    短暂的光明。

    还没能让花姐看清林铮帅气的脸庞。

    “啪”一声。

    这个开关, 又自己跳了下来。

    果然没有那么简单了。

    林铮意料之中。

    看来是有线路短路了。

    林铮又拿起手电继续排查。

    果然发现了墙上有一段线路的皮已经被烧毁了。

    肉眼可见的炭黑。

    导线的皮烧掉以后, 里面的金融部分就裸露了出来，刚好与旁边的墙体接触, 形成了接地短路故障, 所以漏电开关一打上就会跳开。

    从而保护人身的安全。

    这些原理都很简单了。

    “花姐, 你是不是用了很多的大功率电器啊。”

    林铮问道。

    “还好啊，就是我开空调, 用了一下微波炉, 哦还有烤箱做那个油炸鬼，对了还有电饭煲热水器, 呵呵就这些吧...”

    花姐开始屈手指给林铮数了起来。

    妈耶。

    “行啦，行了，不用说了。”

    林铮摇了摇头

    “花姐, 应该是你一起用了太多的大功率仪器, 导致的负荷电流过大，把这一段的线路给烧断了, 所以就没电了。”

    “好吧, 那林铮怎么办啊, 你能处理吗？”花姐担心地问道。

    “应该可以吧, 花姐帮我拿一张木凳子过来吧。”

    林铮开口说道。

    为什么要木凳子。

    这里给你们科普一下。

    因为大地是导电的。

    木是不导电的。

    人主要站在木凳上检查线路，电流就无法形成回路。

    就不会发生触电的事故。

    这是为什么这么多师父站在凳子上，带电接线，也没事的原因。

    不过检查作业的过程中还得注意你的双手。

    不要同时碰到带电体。

    要不然电流也会从你的身体两只手流过，也会形成回路，导致触电。

    以上是仅对于低压线路。

    不适用与高压。

    对于高压，只有一个方法，就是走开，没得商量。

    谁碰谁死。

    ....

    “花姐你这里有剪刀和胶布吗。”

    花姐家里的东西还挺齐全的，就是没有蜡烛，这就有点遗憾。

    “花姐你可以帮我打一下灯光吗，。”

    林铮请求让花姐把自己打一下灯光，不然一手要打灯，很难处理这个故障。

    “可以，给我吧。”

    花姐走到面前，给林铮打光。

    然后林铮就开始接线了。

    其实过程也很简单。

    因为是不带电处理作业，先用剪刀剥线，重新把断了的线路重新交叉驳接，然后再用胶带把裸露部分包好，再固定一下，就大功告成了。

    作为一个电气专业的高材生，这种操作，不可能难不到林铮。

    “行啦，弄好了，你去把开关打上去试试。”

    林铮说了一句，回头看了一眼花姐。

    发现旁边的花姐一动不动。

    看她正打着灯光。

    一直盯住自己看。

    是的。

    花姐刚才在林铮接线的实惠，就盯住林铮看，看呆了。

    不知道为什么。

    她突然觉得林铮好有安全感。

    一直以来花姐对于男人都是没有安全感的。

    但是看到林铮这个行为，她真的有一种这个男人很优秀的错觉。

    而且林铮侧脸真的好帅，那高挺的鼻梁, 完美的轮廓, 唏嘘的须根...

    林铮今天确实没剃胡子。

    林铮看花姐傻了。

    自己跳下来。

    走了过去。

    直接打上了总开关。

    “啪”

    突如其来的灯光。

    刺痛了花姐的眼, 让她什么也看不到。

    她条件反射地用手挡住了眼。

    但是。

    却让林铮，瞬间身体一硬, 眼睛放光。

    实在是大饱眼福。

    林铮是刚好背光的方向。

    原来花姐。

    只穿了一件薄若蝉翼的吊带的短裙。

    大片的肌肤裸露。

    修长浑圆的大腿完全没遮掩。

    而且她这个捂眼的姿势, 欲说还羞。

    让她本来本就雄伟的大熊猫。

    如同雪之寒梅，无比傲人。

    而且里面什么都没穿。

    林铮的喉咙一阵干涸。

    花姐终于适应了强光，慢慢地放下小手。

    看到林铮一直盯住自己。

    也低头一看。

    发现自己....

    不过她没有像其他女孩子一样娇羞，反正得意地一笑。

    大方挺起胸膛。

    有点得意地说道：“看什么啊，流氓...”

