    “好了不闹了。”

    韩为示意齐焰迪可以离开，对着镜头开口。

    “再给大家看看。”

    此刻就是剧组酒店房间，所以拍全景也没什么。何况还很简陋，镜头摇晃一下，正好拍到摆弄手机的苏灵韵郑冰郑雪，还有凑数的刘筱以及韩为的保镖刘元。

    有男有女，人多而且天还不晚，避免被观众抓话茬说这么晚了和女演员独处一室。虽然网友不一定在意，但韩为还是要注意一下的。

    镜头挪回来重新对着自己，韩为开口：“苏灵韵和郑冰也在，还有其他演员以及我助理。”

    对外就别多说保镖之类的。

    倒是网友留言。

    “想看苏灵韵！”

    “要看郑冰！”

    “还有郑雪！姐妹花！”

    韩为点头：“想看啊？”

    韩为招手：“那一起过来坐坐，都不是外人。”

    三人走过来，画外音苏灵韵笑着：“你能和粉丝处成朋友也是难得。”“娱乐圈都少见。”

    一起坐下来，郑雪挨着韩为，苏灵韵在另一边，郑冰在郑雪旁边。三人一起亲切笑着对着镜头打招呼。

    “大家好。”“我是郑雪……”“郑冰。”“苏灵韵。”

    韩为开口：“不是我处成朋友，这里肯定有你们粉丝。”

    网友留言。

    “没错！我是苏灵韵粉！”

    “别光说不练！打赏走起来。”

    “走一波！”

    “来吧！”

    韩为笑：“你们给她们打赏也是我收钱。”

    三人都笑，郑冰询问：“那之后你分我们多少？”

    苏灵韵开口：“是啊，我们也是变相给你创收。”

    韩为敷衍摆手：“都是自己人不要分那么清楚。”

    网友留言。

    “没事。对我们灵韵好点就行。”

    “话说韩为你和苏灵韵没机会了吗？”

    “就是，不能复合吗？”

    “看你们好像已经没有什么不自然的地方了。”

    “前任可以做朋友很难得了。”

    “领证的时候不就没什么了？”

    “苏灵韵是不是感觉对韩为还是有点意思？”

    “余情未了？”

    一起看着，韩为指着那条对着苏灵韵：“是吗？他们说你对我还余情未了？你别说网友有时候眼睛很毒的。”

    Nancy和齐焰迪都笑，刘筱觉得好玩，平时也接触不到，所以也坐在那里笑着看。

    郑冰撇嘴，郑雪一如既往不太参与。苏灵韵高冷目光看他一眼，被韩为急正色推了肩膀一下：“跟谁俩呢？忘了分手就是因为家暴了？是不是好了伤疤忘了疼？”

    “你别碰她！”

    郑冰拽开韩为欺负苏灵韵推搡的手，韩为回头愣愣看着她，又推了一下郑冰：“你妹妹我不能碰，我前女友我也不能碰！意思我就碰你得了呗？！”

    网友留言。

    “我去！”

    “韩为一霸啊这是！”

    “谁都打？！”

    “放开我家冰冰！”

    “不许欺负她们！！”

    韩为不耐烦推开两人：“都走！！离我远点！！这是我直播！！”

    只有郑雪坐在那里笑，韩为赞叹看着镜头：“还是自己艺人最贴心。我家郑雪最好了。”

    揽着郑雪肩膀对着镜头：“是不是？”

    “你手放下！！”

    镜头外郑冰画外音叫着，韩为下意识放开手，看了镜头外一眼，小声对着郑雪：“等你姐不在的。”

    “什么啊！”

    郑雪直接站起离开，韩为呵呵笑着。

    网友留言。

    “臭流氓！”

    “韩为你是不要脸了！！”

    “是不是李思明说的都是真的？！”

    “姐妹花一起吗？”

    “过分了啊！！”

    韩为开口：“好了，不说这些。反正你们都见过了。”

    收起笑容：“再次感谢大家能去支持《流浪地球》，没有大家也没有今天的票房成绩。”

    网友留言。

    “韩为你算过了吗？你如今票房多少？”

    “是啊，到没到百亿？”

    “差不多了吧？”

    “韩为拍了几部电影了？”

    韩为看着问题，思索片刻扳着手指：“我算算。”

    示意网友：“超时空同居我是男一，票房10亿多，就算10亿。然后父子是兄弟我是并列男一，票房也是10亿多，算10亿。然后遇见你之前票房20多亿，就算20亿，这加起来……”

    网友留言。

    “天堂电影院。”

    “对啊。天堂电影院也10多亿吧？”

    “别都不算零头，加起来也差不多55亿了。”

    “天堂电影院怎么不算？”

    韩为看了一眼，开口道：“天堂电影院不算，第一是正东影业出品。第二我戏份不多，所以就不算进去了。哥不占那便宜。”

    网友留言。

    “一开始不是天秀传媒出品吗？”

    “韩为不是也算出品人？”

    “听说片酬算投资？”

    “也是赵晨导演的吧？”

    韩为开口：“是这样我解释一下。这部电影开拍前有一些幕后的故事。就是一开始两位出品方，然后当时因为资金紧，但剧本好。而且还是我师兄赵晨导演的作品。我就说片酬我先不要，就算投资吧，缓解资金压力。”

    喝了口水，韩为继续：“拍完之后剪辑完觉得特别不错。然后这里有个插曲就是两位出品方后来加入了正东影业，也成为股东。并且具体负责一些项目就不说了。而且正东影业也看好这部电影，片酬就提前给我了。那么因为两位老板出品方也已经是正东影业的人，那么这部电影自然就算人家正东影业出品的。我就是个演员，而且我的戏份不少，但其实主角应该是谭旭老师。”

    网友算是明白了。

    韩为笑着：“反正还差15亿，我还这么年轻，后续应该还有电影。就是余生导演的《我不是药神》。”

    看看电脑的时间，韩为思索：“今年应该能上映，估计年末。大家如果有兴趣可以去支持一下。”

    网友留言。

    “那必须的。一举冲破15亿。”

    “韩为敞亮。天堂电影院要是算进去，就是100亿票房最年轻的演员了。”

    “这个荣誉很难啊。如今的年轻艺人，90后哪有几个可以轻易演电影的，而且票房还能这么高。”

    “这部电影怎么样？”

    “《我不是药神》？说什么事的？”

    韩为表情严肃：“各位！说到这部电影我要讲了。这部电影你们知道我不是特别爱吹牛的性格，开玩笑是另一回事。认真来说这部电影很不错。不错在哪？他算是商业片，但是又不纯粹是商业片。根据真实事件改编，讲述忠国一些绝症用药困难的问题。因为很多药还没进医保，你们都健健康康的也不了解这些事。”

    竖起食指：“有些药我也是拍了电影才知道，真的超级贵。不用医保你都买不起，用了医保给你承担大部分，少部分你自己承担的也是特别贵。但是我跟你们说，和国家无关。很多是进口药，定价是人家外国生产商定价。了解吧？”

    网友留言。

    “这个不用说。”

    “谁家亲朋好友没个得病的。”

    “现在医疗保障这一块国内做的不错了。”

    “没看国外救护车都不敢叫。”

    “电影讲医疗保险的？”

    韩为摇头：“具体我不剧透了。就是肯定不是爱情片，但是绝对是近几年少有的好的剧情片。故事会让人感触很深，值得深思。而且剧情也流畅，演员演技都不错。我不说我了。”

    韩为开口：“陈枫这一次的角色，有很大突破。很有希望获奖。我是亲眼看着的，她也为这部戏做出努力了。”

    网友留言。

    “对了陈枫。”

    “听说董晴柔替代陈枫和你还有连胜一起主持娱乐是个圈？”

    “以后陈枫就不主持了吗？”

    “董晴柔是要代替她？”

    “不要吧？这个阵容多好啊。”

    “董晴柔不好吗？”

    “没说董晴柔不好，她争议没陈枫那么大。不适合……”

    韩为摆手：“解释一下。陈枫因为进组拍摄一部戏，这部戏她要很用心。而娱乐是个圈每周一播，时间周期压力还是不小。所以陈枫算是请假，让董晴柔代班一段时间。估计几个月之后戏拍完就回来了。这个节目陈枫的绮丽传媒也算出品方之一，所以不存在替代。我，她，还有胜哥我们三个某种程度可以说是出品方。当然东方卫视还是大平台，这个没什么说的。”

    大家都明白过来，而此刻白凌薇周惢董晴柔陈枫以及很多艺人又都开始一波打赏雨。这大家也都见怪不怪了。

    之所以是她们打赏是因为她们都用的大号，比如狗温杯里泡妞要早起这个是周惢小号，一般没人知道。周惢早在短视频里注册了账号，自然也可以用大号打赏。

    看到她们来了，也是韩为直播吸引人的地方。这些艺人顶流一线一般也不直播，所以很少能有这样的互动机会。一旦出现大家也都赶紧合影留念捕捉，然后问几个问题谁可能真的会回话。比如董晴柔和陈枫借着韩为解释的一波，也都发言简单讲述了一遍。

    反正本来也不是什么大事，大家更多的是恭喜韩为的电影票房45亿，虽然说金小曼借着这部电影一下爆红了，虽然距离顶流还有罪难迈过的一步，但鉴于她的年龄95后，才22岁刚大学毕业，未来路还有很长。照比很多终身都寂寂无名的艺人已经非常优秀了。

    她自己也满意。

    不过，一番是大男主韩为，这个是公认的。

    祝贺也是祝贺他还用说？

    包括金小曼都在，也接受大家的祝贺，直播间里气氛和谐。

    想聊的还很多。

