    “二哥，听戏听多了吧？这三位出来都让你给整出来了，不知道的还以为你是把自己当吕布了！”

     刘安在边上有点小雀跃，他一直是被孙卓鄙夷的对象。

     好不容易逮住机会，可不愿意就就此放过。

     贾道全愤恨的冷了一句，刘安这才不敢吱声了，不过眸子滴溜乱转，视线还不时的在孙卓的脸上扫来扫去。

     按理说，谎言被戳穿了，自然该乖乖的把事情的经过说一遍。是非曲直，总归有个说出。可是孙卓却哼哼唧唧的没打算开口。

     这下可惹恼了贾道全，抬手指着孙卓，怒其不争道：“你要是不说，我让张大嘴巴去问！”

     一般来说，有绰号的人都是狠人。至少在自己所在的行业和领域有着很高的地位，如果保媒的媒人，加上个‘铁嘴’之类的绰号，甭管是男是女，都在媒人这个行业里有很高的知名度。

     闻人也是如此，闻人是打探消息的灵灵通人士。

     他们靠着买卖消息过日子。

     但也有例外的时候，比如说让他们去打探消息的时候，因为闻人的关系网实在太夸张，会将原本不为人知的消息，散布的满天飞。

     当然，有一个前提，这个消息够劲爆。

     孙卓听到贾道全要找张大嘴巴买消息，顿时吓得脸色惨白。虽他总觉得贾道全这么做的可能性不大，但万一呢？真要让张大嘴巴去打听他的倒霉事，不用两天，颍州城都知道他颍州第一好汉，被一个小孩欺负了，还能活吗？孙卓叫苦不迭道：“罢罢罢，说了又如何，在兄弟面前丢人，总好过在颖州城出名。”

     不得已之下，孙卓只能说起当日发生的事。

     那日，他发现有官兵堵住了常平仓的大门，出门去理论，至于出口不逊之类的也没有大关系。仓监不入流，但是禁军就更不入流了，如果是厢军，那是不入流中的不入流，简直和下三滥没有什么区别。

     可没想到，冲出来了个小子，二话不说，上手就和他对打了起来，这一交手，才发现对方手上的功夫颇为厉害，打着打着，一不留神他就被制住了。

     “你是说，你被一个孩子给打了？”

     贾道全有点不敢相信，孙卓的功夫虽然不怎么好吧，但是对付寻常的军汉真不在话下。怎么可能会沦落到被一个孩子给打到毫无反手之力？

     孙卓嘴角露出和委屈的苦涩，硬着头皮纠正大哥贾道全的判断，低声辩解道：“是被长的像是个孩子的汉子给偷袭了。”

     这厮为了保全自己的面子也是拼了。和成年人交手，那叫技不如人。可要是和小孩打斗，最后输了，那叫坍台。一辈子积累的名声都要发酸发臭。

     “有区别吗？”贾道全气地连搭理这厮的力气都没有了。这功夫还扯这些有什么意义？

     面子？

     面子真的对一个男人来说有那么重要吗？

     “有！”平日里说话中气十足的孙卓，此时此刻也是细声细语，仿佛被霜打的茄子，蔫了吧唧的怂样子。

     任何一个人，在不得不接受一个对他们来说非常痛苦的结果的时候，大部分人宁愿在过程之中是被欺骗，而不是被欺负，这源于结果相同的现状，心理历程却截然不同。

     孙卓已经嚣张不起来了，但他还需要维持一个男人的面子。

     贾道全可不管孙卓的面子，他本就是强势之人，举手抬足之间，都是说一不二的主。他鄙夷的看了一眼孙卓，挥挥手对仆人道：“送二爷去客房好好休息。这段日子你也别吓跑了，这颍州的天虽然没变，但风起来了，你是个莽撞人，他们从你下手的可能很大。”

     孙卓心中戚戚，也想到了这一层。可他根本就不知道，李逵这厮出手就不按常理来，打他，完全是看他不顺眼。谁让他嚣张来着？

     可没有苏轼的授意，完全是李逵的临时起意。

     孙卓这才意识到，他因为一次惨败，连和贾道全一起商议的机会都没有了。他有种被排斥的冷落，扭头看向完好如初的刘安，怒道：“刘安，你的常平仓难道还在手里？”

     刘安不解的看向了孙卓，他很明白，这位二哥丢了面子，想要在他身上找不一点回来。不过，他可不在乎这点面子，毕竟孙卓平日里用言语刺激他也不是一次两次，真要是受不了一点激的莽撞汉，早就和孙卓闹翻了。

     只见他微微摇头道：“被通判徐让收走了。”

     “你难道就不知道反抗？常平仓虽说是州府和提举常平司共辖，可我等不是州府的官员，而是提举常平司的官员，你怎么可能连一句话都不说，将我等的职权转手就让了出去？”

     “二哥，小弟没有功夫傍身，打不过啊！”

     看似刘安说了一句很窝囊的话，可是听在孙卓耳朵里，颇为刺耳。

     就像是碰了个软钉子，皮肉毫发无伤，但心头已经被戳地血肉模糊的撕裂。

     等到仆人将孙卓送走，刘安偷偷瞄了一眼二哥孙卓，那股子眼神中透出绝望，让他心底也不由生出怜悯之心。

     惨！

     太惨了！

     得亏自己遇上的通判徐让。

     原先刘安是非常怨恨徐让的，这老头好好做他的通判就得了，还多事，总和他们几个过不去。可如今，他却万分感激徐让。要是换一波人马，或许吃亏的就不是孙卓，而是他自己了。同时，他内心也对苏轼有了更多的认识。

     谁说读书人，大文豪，就好说话的？

     孙卓这厮的倒霉相，就是前车之鉴。

     “三弟，三弟！”

     贾道全连着喊了两三声，刘安才回过神来，打了激灵后才后知后觉的问：“大哥唤小弟？”

     “你可是怕了？”

     对于孙卓，贾道全失望至极，原本是能替他冲锋陷阵的好手，没想到是银枪镴枪头，中看不中用的玩意。

     至于刘安，他根本就不怎么指望他。可如今，孙卓的面子没了，骨头似乎也被打断了，连脊梁骨都弯了，根本就指望不上。但他出面虽然要比刘安好很多，可作为主事者，总不能一个人在前，需要有人帮他分摊些压力。

     刘安急忙摇头道：“大哥，见谅。小弟刚才是想，什么人会对二哥下如此痛手？”

     “这事不重要，少时，等探子将消息带来，就知道了。”贾道全忧虑道：“现在苏轼已经动手了，他手握近四万石粮食，对我等的威胁虽然不大，但我们也不能束手待毙，为今之计，只能先下手为强。三弟，这次需要你出马了。”

     “大哥！”刘安的声音都在发抖，他哪里是独当一面的人物？

     贾道全根本就不给刘安推脱的借口，直接道；“往年，这时候的粮价还算平稳，但这是我们和州府相安无事的前提。但今年不一样了。苏轼显然已经被徐让说动了，他们已经出手了，我们就不能干看着。要不然，最后怎么死都不知道。你来我往方知手段高低，而我们能够控制的只有粮价，恰巧春耕在即，百姓手里缺粮的可不少，这粮价一提，足够让苏轼头痛一阵的了。”

     说完，贾道全昂首阔步，走到了亭台前，留给刘安一个背影，留下的是不容置疑的坚定。

     “大哥，我们冒然动手，岂不是万一……最后……，要不小弟去和那帮人说说？”刘安真的怕了，他不过是因为祖辈的恩荫才得到了一个仓监的官职，小的都不敢说是前程。八品的小吏，如何去和三品的学士斗？

     真欺负苏轼是个读书人，啥也不懂吗？

     以往，他们几个得逞了，是因为州府知州都不管事，只要没有闹出民变，都不会在意。而且颍州往年都有水患，或多或少的分去了知州们的注意力。也无暇估计他们几个。

     今年不一样了，苏轼做事的霸道，已经让刘安有种惴惴不安的惶恐，他深怕一再刺激苏轼，会引起官府更大的压力。所以才想到了外援。颍州的大户，可不是只有贾道全他们几个，说起来，他们几个算是暴发户，积累的田产也是最近几年才置备的。说置备可能不太妥当，用掠夺或许更贴切一点。但得到最大利益的一群人，永远都不是冲杀在前的小卒子。对那些人来说，贾道全等人是真正的小卒子，死不足惜的那种。

     如今事情紧急，刘安就想到哪些吃肉的大佬。他们才是颍州真正的地头蛇。一旦他们出面，苏轼肯定会遭受很大的压力。

     可是刘安的建议，立刻遭到了贾道全的反对，而且语气颇为强硬：“那些人，哪里是我们能够攀附上的，就算你送上门去，也会被吃的骨头渣子都不剩下的结局。与其这样，还不如放手搏一搏。说不定，还能搏杀出一条血路。”

     这些话，贾道全完全是带着情绪在说，情绪颇为怨怼。显然，是吃过那些人的亏。

     不过，说完之后，他却缓了缓，接着说道：“三弟，你不用担心那些人的反应。我们虽然从来没有和他们接触，也避免和他们接触。但是你想一想，这些年我们有任何动作，他们的反应如何？”

     “几乎每一次都和我们的反应一样。最多一两天？”说到这里，刘安突然后怕起来：“大哥，你是说我们之中有他们的人？”

     “蠢话，我们是什么身份？他们是什么身份？”

     贾道全自嘲道：“我等不过是不入流的小人物，真要是将来事情败露了，也是我等的罪过。但只要不是滔天的大案，他们会保住我们的。因为，他们得到的好处更多。我们喝汤，他们才是在吃肉。”

     刘安紧张问：“什么是滔天的大案子？”

     “民变，引起的暴乱，军队镇压，真要出现这等结局，我等项上人头恐怕要不保！可只要没有民变，我们就不用怕。”

     刘安这才明白，他的大哥一直在赌，赌命，赌赢了，百年家族基业到手。真要是输了，也不会太惨。

     他这才明白，为什么自己是老三，而贾道全是大哥。

     和年龄无关，而是做事的气度，他恐怕这辈子都赶不上贾道全的十分之一。

     刘安这才拱手道：“小弟，这就去办！”

     贾道全看着刘安离开的背影，自言自语道：“苏轼，你动手，我出招，一饮一啄，就看谁手段高明了！”

     再说，颍州府衙内，章授心惊胆战的过了一天，却发现周围所有人都在忙碌，仿佛只有自己是一个闲人。

     想要帮忙，李逵他们做的事，自己却难以伸手。不仅是他，其实其他人也帮不上李逵。李逵完全是在基础数据最为痛苦的阶段，录入。他需要将颍州的土地交易，粮食交易，都整合起来，将数据分析成为有用的关联数据。

     这份工作，连苏轼也只能干瞪眼的瞅瞅。

     他发现李逵不简单，太不简单了，崭露的学问，竟然他不会？

     至于高俅等人忙碌的事，章授觉得太脏。一群人将雕工制作好的模板开始印刷粮票，一天下来，被油墨沾染的灰头土脸的狼狈，洗都洗不干净。

     可是让他干坐着，又很难受。

     这不，他一不留神就溜达到了印坊门外，里面的雕工都被限制了自由。时间是三个月。

     不过没有人对苏轼的命令有异议，因为等他们接触了自己所做的工作就发现，他们印的虽然不是交子，但在颍州，却比交子都值钱。

     正好赶上苏过过来验收后将印好的粮票带走，看到章授的时候，他明显愣了愣：“世兄，你是来帮忙的吗？”

     章授急忙慌乱的摆手道：“没有，就是看看。”

     说话间，从木箱里拿出一扎粮票来，纸张很好，印刷也称得上良心，但和精美差远了。巴掌大的纸印了几个字，‘当一石’，还有诸如‘颍州官府发’等字样。头一次见的章授不免好奇道；“着就是粮票？”

     “没错，世兄手中拿着的一扎粮票足足能卖十几贯。”苏过兴奋道。

     章授抽出一张来，仔细打量后，狐疑道：“谁会要？”

     “都抢着要买，不过李逵说要一次发行，过两天才开始售卖。”苏过拍打着一木箱的粮票，爽朗道：“谁能想到，这一箱子，能够在汴梁的东城换一栋美宅。”