    许强接应米尔纳回传，盘带向前直塞给到前面现身的拉拉纳。

    拉拉纳被抗住，不能转身，横敲边路给卢卡斯。

    顺势接球，卢卡斯横推中路，让出边路给许强。

    拉拉纳与卢卡斯交叉跑位，他向右翼前段去。

    库蒂尼奥见状迎上卢卡斯，顺势接下球，飞了一脚身后给拉拉纳。

    布劳宁贴上拉拉纳，没有给他突破和传中机会。

    无奈之下，拉拉纳只好倒传给助攻上来的许强。

    【顶·上帝视野】观察到禁区内站位，许强三十度角敲了个弧线球到禁区。

    斯图里奇争不过莫里，球被解围。

    外围，卢卡斯迎球打了一脚。

    球压得太死，贴到地面上，摩擦力带走了速度和力量。

    让霍华德轻松扑到怀中。

    霍华德大脚开出门球。

    前场卢卡斯顶住戈麦斯，脚尖停球下来，离了脚。

    不远，卢卡斯快速拿回球。

    戈麦斯没有上抢，按照克洛普战术指导，贴上卢员外，没有让其轻易转身。

    硬抗戈麦斯转身的卢卡库，刚一动，半转身就被戈麦斯卡住位置。

    卢卡库抬起手用强壮的身体撞击戈麦斯。

    导致戈麦斯重心不稳，摔倒！

    哔！

    主裁判哨声响起，吹罚卢卡库犯规！

    已经抬起双手，作投降状的卢卡库，表示无辜。

    这球要吹犯规，卢卡库明显用身体撞击戈麦斯，导致戈麦斯摔倒。

    戈麦斯起身，摁下球快发！

    给了一脚许强！

    【奔跑加速器】触发！

    许强中线开始加速带球上去，巴里协防回来身侧拦截。

    一踩一拉，许强过掉刹不住车的巴里！

    斜插中路，迎上麦卡西，许强大力拨了一下球，走回右翼！

    许强连过两人，引起周遭球迷一阵欢呼。

    天赋技能：【顶·手术刀】发动！

    一条精准的传球线路出现在眼中。

    许强直塞一脚，给到莫里身后球！

    传球给了个低平带着弧线旋转，斯图里奇横向拉扯，绕了莫里，突入禁区，抢在莫里前将球顺了下来。

    碎步调整，没有停球，斯图里奇迎球顺势射门！

    霍华德反应快速，提前预判出击，张开双臂双脚，尽量封堵射门角度！

    嘭！

    一脚低射！

    斯图里奇找了远端角度！

    球恰好撞到张开双腿的霍华德脚下！

    但不是撞了出来，而是弹射高了，直奔球门！

    哐当！

    弹射高球，撞击到横梁上发出一声响，出了底线！

    好险！

    斯图里奇差点就破门！

    要不是霍华德及时出击封堵拦截，脚恰好碰到球，这球凶多吉少！

    霍华德再度立功！

    今晚，门将队长霍华德表现极为出色精彩！

    虽然没有进球，但试图里奇还是竖起大拇指，然后鼓掌，盛赞许强这个手术刀传球精准。

    门球出来，米尔纳中圈抢断科内。

    科内这家伙，想要过掉米尔纳，然后分前面抗住戈麦斯的卢卡库。

    可是，被米尔纳抓到球路，提前预判，断球下来。

    抢断，观察，米尔纳抬脚给了个过顶球右翼。

    许强用速度碾压布劳宁，跃起脚弓垫下球，一扣，骗过刹不住车的布劳宁。

    一推，横向盘带，准备杀入禁区！

    巴里补来，阻拦许强推进。

    许强一扣，拉开大位，左脚搓了一下，吊入禁区。

    天赋技能：【优·传球精准】使用！

    左脚传球，许强没有把握，只好耗费属性点使用天赋技能。

    球在空中划过一条抛物线，精准恰好越过莫里头顶，落在门前斯图里奇脚下。

    霍华德大惊！

    后防线这群家伙太不靠谱！

    三番四次被许强打穿传球，形成威胁！

    立即反应出击，扑过去！

    斯图里奇脚尖将球停下，霍华德已经出击来到！

    聪明的斯图里奇眼看射门角度都被封锁，同样没机会射门，干脆一扭身体，用半个位置，先护住球。

    啊！

    斯图里奇惨叫一声！

    霍华德整个人撞上去！

    人仰马翻！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    抬手直指点球！

    点球！

    红军利物浦获得点球机会！

    掏出黄牌，给了霍华德黄牌警告！

    斯图里奇下意识护住球，霍华德出击撞倒，明显犯规！

    霍华德起身上诉，竖起手指不断摇晃，口中：NoNoNoNo！

    主裁判分开双手，示意围堵过去的埃弗顿球员不用吵，这球毫无争议。

    埃弗顿球员怎么会放弃争吵。

    还是闹了一阵。

    斯图里奇没有大碍，重新站起来，拿起球，等待场内安静下来。

    没过多久，埃弗顿球员认命，主裁判坚持己见！

    斯图里奇站在罚球点位置上。

    起步，抬脚，节奏变化，扫射！

    霍华德抓到路，扑过去，单拳挡出！

    霍华德今晚神啊！

    斯图里奇点球角度拿得不好，力量没打上，速度也不够！

    这家伙，浪费一个点球机会！

    但，就在所有人都感到惋惜。

    禁区外跑进抢点的许强，一个倒地滑铲，直接抢在莫里之前，将球用鞋底踹入球网！

    进球！

    没有起来的霍华德想要来个鲤鱼打挺，二连扑！

    可是，只能眼睁睁看着球进去。

    许强抢点补射进球！

    还没等许强起来庆祝，就被斯图里奇猛虎捕食般压了下来。

    这家伙，比自己进球更兴奋！

    没办法，斯图里奇失掉点球，原本肯定会遭受球迷唾弃，一片谩骂嘘声少不了。

    是许强的补射，让这个机会没有被浪费。

    间接性的解救斯图里奇与水深火热中。

    他当然开心！

    场边，渣叔失望的表情刚做出来，抬起双手准备捂住脑门。许强的补射进球，让渣叔从失落变成兴奋，转换动作，庆祝起来。

    许强滑铲补射太过及时！

    抢点的速度极快！

    莫里抢不赢，他也铲球阻拦，依旧慢了半拍。

    还躺在草地上，奋力捶打草皮，泄愤起来！

    霍华德今晚已经表现极其神勇，依旧不能租单利物浦的进球！

    比分被扩大，1-3！

    场内红军球迷再度陷入疯狂的庆祝。

    实在太舒服解气！

    能在同城德比赛场上，狠狠碾压埃弗顿，让球迷扬眉吐气，脸上倍感光荣！

    全场球迷自发性的做起许强标志性庆祝动作，都竖起手指，放在嘴唇上，发出嘘声。

    “嘘！嘘！嘘！”

    浪潮般的嘘声，席卷古迪逊公园球场。

    太妃糖球迷则摔毛巾，摔瓶子，愤怒不已。

    原本，改鼓掌庆祝的是他们，霍华德精彩表现扑出斯图里奇点球，球迷就准备爆发出掌声。

    哪知道，心情瞬间从天堂坠入地狱！

    准备好的呐喊欢呼，都如被掐住脖子的卖剩鸭般难受至极！

