    苏破赶去寻找，炎黄界长安城大明宫里的张东云，则陷入沉思。

    七曜华绫被带回来，陈朝颜得回前世墨璃的记忆，这一切对张东云来说，基本也就等于没有秘密可言。

    暮霭，是墨璃来炎黄界转世重修成纯阳宫大能后，方才收下的弟子。

    对墨璃当初在炎黄界外的经历，暮霭所知未必详实。

    张东云初时怀疑，或许是墨璃当初在炎黄外时，结交了某些高明的朋友，对方为了往日情谊，帮忙看护七曜华绫，不给外人谋夺的机会。

    但张东云仔细梳理从陈朝颜，或者说从暮霭那里得到的所有讯息后，却发现，墨璃最初那一世就相当孤僻，少与人来往。

    后来翻脸的方寸先生，已经是他当初屈指可数的友人。

    也只有方寸此君，方才有极为高明的修为。

    但问题是，方寸并非李书楼对手。

    如果反过来，李书楼是护宝人，他压得方寸不敢乱来，倒是可能的。

    但是方寸此前显然没跟李书楼打过交道，也没有独自找到过七曜华绫。

    方寸先生尚且不行，墨璃来往的余下人里，就更没人能同李书楼较量。

    也不像是有谁奇遇之下，能飞速进步一下子跨越不止一道鸿沟天堑。

    从这个角度来考虑，基本可以排除这个未知的人，与墨璃前世有关。

    跟李书楼沾了边的事情，还真是都扑杀迷离啊……

    等等。

    张东云忽然心中微微一动，似有灵光闪动。

    他静心沉思，久久不语。

    当前的线索，都实在太少。

    张东云思索片刻，将自己思路理顺后，终于还是暂时先放下此事，等待看苏破这一去，是否能有别的收获，到时候才好做相互印证。

    暂时将此事放下，张东云的注意力重新回到系统建设任务，以及自身的修练上。

    他从座位上站起，走下台阶，来到大殿中央站定。

    然后，他身形忽然一闪，仿佛无视空间距离，近乎瞬移一般，从大殿中央到了大殿门口。

    就仿佛他本来就站在这里。

    在大殿门口站定后，张东云回身便是一拳。

    大殿中央，他先前站立的位置，虚空忽然微微晃动一下。

    张东云见状，先是微微点头，然后又轻轻摇头。

    武者修行，第十二境，又称武皇第三境，名之曰“扫八荒”。

    到了这个境界，武道帝皇参悟空间奥妙，肉身又极为强悍，于是可以在一定距离内，生出近乎瞬移般的移动，仿佛挪移空间。

    如此神妙，终于让武者在相当程度上解决了攻击要集中要近身的难题，不至于再被其他修行道路的修行者那么容易拉开距离。

    不过，在这个境界，想要有这种近乎瞬移的效果，还是需要武者自己的肉身横渡虚空才行。

    但如果更上一层楼，到了武道修行第十三境，也就是武皇第四境，拓六合的境界，就又是另一番景象。

    武者本人不动，站在原地举手抬足，强悍的气劲却仿佛可以无视空间距离，立即在目标处涌现并攻击目标。

    就像是这一拳一脚一刀一剑，并非武者本人发出，而是目标所在附近空间里，凭空而生。

    到了这个境界，阳刚威猛的武者出手，便也有鬼神莫测之能。

    极近距离下仿佛凭空而生的攻击，来无影去无踪，很多对手往往压根都反应不过来，便已经中招。

    张东云方才站在门口，向大殿中央一拳。

    大殿中央的空间，仿佛凭空波动了一下。

    这说明，他已经渐渐开始摸着门道，距离第十三境无限接近。

    但是，仅仅只是波动了一下，并非张东云的拳劲凌空穿越虚空攻击，并保持威力完整。

    这说明他想要真正登临第十三境的修为实力，还需要一段时间积蓄打磨。

    张东云心态平稳，不焦不燥，继续修练。

    修练不知岁月长，时间过得飞快。

    一年时间，转瞬即逝。

    这一年时间里，长安城同炎黄界，都迎来难得太平岁月和发展时间。

    让张东云最为之欣喜的事情，是在几个月前，上一个建设任务完成：

    【无敌城治下百姓文化水平大幅度提高，文盲率已降到10%以下，恭喜城主完成建设任务11.4，获得升级历练奖励七千点】

    沈和容的苦心与努力，都没有白费。

    在她的努力下，至少当前东胜神州范围内，百姓多到难以计数，但不识字者已然寥寥。

    虽然她不知道自己帮助张东云完成了重要的建设任务，但她本人仍然颇为欣慰。

    帮了张东云的同时，她自己也因此而受益，于当前修行道路上，成功更上一层楼。

    于是，沈和容在几个月前，通知张东云后，也开始闭关修炼。

    张东云悄悄瞅了一眼，发现沈和容闭关的内容，是在纸上不断写字。

    重复写同一个字：

    “静”。

    显然，教化天下，文华广种，是她毕生夙愿，如今初见端倪，心情难免激动。

    而这种心境，并不利于她突破当前境界。

    所以沈和容闭关不断写字静心。

    说来有趣，她写着写着，沉浸在文字的海洋中，流连忘返，一时间倒不着急去突破第十四境了。

    张东云亦不催她。

    沈和容眼下是走神不假，但她目前的精神状态，走神并没有害处，不会走火入魔，反而是又一重深厚的积淀。

    并非为了当前突破第十四境的积淀，而是突破第十四境后，继续向上攀登的积淀。

    张东云自然不会打扰她。

    完成上个建设任务，奖励了七千点建设历练。

    于是张城主现在建设历练，一共积累了两万八千六百点。

    距离这次升级所需的三万两千点，已然不远。

    应该只要再完成一个任务，就可以搞定。

    不过，刷新出来的新任务，叫张东云有些挠头：

    【建设任务11.5——无敌城当前覆盖范围辽阔，治下百姓亿万，请城主改良民生与医疗，将普通民众平均寿命提升到五十岁以上】

    几个月前，张东云刚刷新出这个人物，看了人物内容，第一时间，没有当回事。

    毕竟，他觉得五十岁，好像也不是多高的要求。

    但当他进一步浏览系统说明后，不禁沉默。

    这个任务，系统终于给出自动计算，可以直接告诉张城主，治下百姓平均寿命是多少。

    而在长安崛起前，东胜神州百姓平均寿命，是让张东云愣神的25.2岁……

    他知道古代封建王朝因为生产力低下、众多疾病以及征战杀戮等多方面原因，导致人的平均寿命不高。

    但低到这个程度，还是出乎他意料。

    他很快想到一个早先被他忽视的问题。

    这个世界，大部分修行者交战，是不避着普通人的。

    普通人的死亡，在他们眼里和草木枯萎，石头裂缝没什么区别。

    最顶尖的高手，随意过两招，就可能导致赤地千里。

    至于更夸张的，张东云分裂西牛贺洲的时候，还记得将人移开。

    李书楼战雷瀚，吧西牛贺洲西大陆彻底斩成南北两半的时候，可不会考虑这个。

    这还属于无心的波及。

    要是碰上大妖吃人，或者魔头、武者以杀戮来修练，那定点清除一整个城的人口，跟喝水吃饭一样简单。

    这种情况下，人的平均寿命能高了，才叫怪事。

    要不是似楼宁、刘承宇等人有牧民之心，多少还爱惜民力，尽量剿除妖魔，那恐怕情况还要更夸张。

    这也就是这个世界的徒弟实在广阔，看起来人口还比较多。

    但事实上，死得更多。

    实事求是，有一句说一句，张东云估计太平多年的西牛贺洲，在这方面表现要比东胜神州来得好。

    当然，随着长安城崛起，东胜神州这方面的问题，也不需要再担心了。

    随着长安平定四方，并且因为张城主爱民体恤百姓的缘故，上行下效，在长安确定对无敌城当前范围的掌控后，普通人平均寿命，直接暴涨到四十岁以上。

    没有战乱，天工殿促进农业发展，严禁修行者害民，多管齐下，效果显著。

    系统终于体恤了张城主一回，没有让他熬上几十年当真看到人平均寿命增长才算数。

    系统直接针对无敌城内百姓的当前生活状况，进行了预估。

    这个预估的数值，便可以作准，叫张东云长松一口气的同时，也更多几分努力的奔头。

    当下，仍然在制约人口平均寿命的主要因素，便着落在疾病和生活饮食营养水平上。

    所以张东云这几个月来的人物，就是让修行者俘虏，全力炼丹炼药。

    天工殿的陈玉、马坤等人，也将相当多的精力，专门分配到农业水利这方面来。

    可以说，效果显著。

    真正的效果，当然不可能立竿见影，但按照系统的预估值，百姓平均寿命已经飞快增长了48.1岁。

    距离五十岁的最终目标，已然不远。

    张城主看着系统显示的数字，满意不已。

    然后，他面上笑笑。

    同一时间，太平岁月，似乎要暂时中止了。

    大明宫内，张东云手掌一抹，半空里呈现光影画面，源自多时没有消息的森罗剑宫傅玉婷。

    她找到森罗剑宫宫主冯奇了。

