    酒馆内。

    菲克念头急转，脸上挂上了讨好的笑容。

    “哈哈，船长有名刀相助，夺得世界第一大剑豪宝座指日可待啊！”

    作为新加入的卧底，拍船长马屁总归是没错的。

    齐剑海贼团，赏金不高，但实力很强。

    船长齐格、副船长齐飞两兄弟，都是剑豪高级，实力接近中将。

    还有航海士莫蒂，实力也比少将强一点。

    三人都是来自于新世界，因四皇存在无法招收船员，才来了伟大航路。

    半月前一战，两兄弟联手，一击就斩断了大型军舰。

    当时要不是这三人无法飞行，他差点就要死。

    为了让他成功加入齐剑海贼团，海军做的非常细致。

    不仅是公开悬赏，还派一军舰将士追击，他才迫不得已寻求齐剑海贼团保护。

    而且，派出的一军舰将士，全都是挑选的海军蛀虫，是他加入齐剑海贼团的投名状。

    为了确保齐剑海贼团会上当，更是拿出名刀听雨。

    当然，等他将齐剑海贼团消灭后，这把名刀就是他背黑锅的补偿了。

    “你可以放心，只要你愿意给我们提供海军的消息，老子便保你无恙。”

    船长齐格摇头失笑，做出保证。

    作为练剑多年的剑豪，他意志力很强大，并不是喜欢吹嘘的人。

    如果只是剑客，他会自大的想挑战鹰眼米霍克。

    可在成为剑豪之后，即使没见过鹰眼，他也知道他差鹰眼太多了。

    他觉得，菲克之所以拍他马屁，无非是想寻求庇护。

    他也听过菲克的名字，海军天才，刚毕业就拥有海军上校的实力。

    然而，上校实力还是太弱，溜须拍马是生存必备技能，他也能理解。

    “那是当然，我很相信船长的实力。”

    被揭穿了意图，菲克半点不感觉尴尬，不动声色继续拍马屁。

    他能成功加入齐剑海贼团，可不仅是因为名刀，不然现在早被杀了。

    主要是他的身份，他表明在海军人脉广阔，可以提供消息，这才是他的价值。

    另外，实力不如齐剑海贼团也是原因。

    他的剑道实力和霸气，甚至连海军都不太清楚。

    表现出来的，也就是还算强大的体质和海军六式。

    虽然号称海军天才，但也就与上校相当，无法对齐剑海贼团造成威胁。

    与现在的三大将，毕业时被称为海军变态，他可差远了。

    当卧底，被不被信任不重要，重要的是有价值，容易被掌控。

    “那就借你吉言吧！”

    齐格再次摇头，眼中名为野心的光芒炽热。

    出身新世界，他很了解四皇的强大，没想过成为海贼王。

    但身为一名剑豪，世界第一大剑豪宝座，是必争的。

    “兄弟们，准备出航啦！财宝等着我们去取呢！”

    齐格喝下最后一杯酒，起身宣布。

    他出海当海贼，只为了财宝。

    至于招收的这些船员，实力都很弱，只是给他搬运财宝的工具人而已。

    以他的实力，伟大航路任他横行。

    再加上菲克提供海军消息，他可以高枕无忧了。

    可惜七水之都距离司法岛太近，不然今天就将这里洗劫了。

    “嘭，嘭，嘭。”

    十几名海贼接连起身，兴奋的对着桌椅一阵打砸。

    他们的船长，击败了海军少将，连海军天才都要来投靠。

    能够加入这么强的海贼团，能不开心吗？

    一行人向着码头行去。

    菲克低着头，让人无法看清他眼里的寒光。

    齐剑海贼团非常残忍，这次出航他觉得有必要阻止。

    半月前，斩断他乘坐的军舰之后，这些人可是对于落水的海军赶尽杀绝。

    面对海军尚且如此放肆，更何况是平民。

    菲克自认不是圣母，起码为了保命，他之前就抛弃了海军。

    但，如果有能力做到的话，他还是愿意给手无缚鸡之力的平民，一点庇护的。

    只是现在通知海军，似乎已经来不及了。

    “嘭，啊，快逃啊！”

    一路走过，路上所有人都唯恐避之不及。

    齐剑海贼团的威名，在七水之都，可以说是无人不知了。

    菲克能感觉到，路人对于齐剑海贼团是恐惧，对他则是鄙夷。

    海军叛徒，而且还是收受贿赂才当的叛徒，他的名声算是彻底臭了。

    “该死的战国老头，一把良快刀可不够补偿。”

    菲克嘴角掠过一抹苦笑，心里恶狠狠的骂着战国。

    海军特殊机动部队，和世界政府CP组织差不多，以小队的形式行动。

    唯独他，是临时加入当卧底，只与战国元帅单线联系。

    “停。”

    走着走着，齐格忽然举手喊停。

    同时，齐格齐飞两兄弟，已经左手握着刀鞘、大拇指稍微顶开了刀刃。

    戒备的眼神扫视周围，随时准备拔刀作战。

    肉眼可见，两人额头生出细密的冷汗，连身躯都在颤抖。

    “嗯？这种感觉？”

    菲克愣了一下，抬头望向航海士莫蒂。

    果不其然，莫蒂是一头雾水，还不知发生了什么。

    “无比强大的剑士，鹰眼？”

    菲克再次低头，心里惊骇莫名。

    他的见闻色没有预警，但他的剑心，却仿佛在告诉他。

    无法抵抗的剑道强者，出现了。

    在伟大航路前半路，有此实力的剑士，大概只有鹰眼了吧！

    这种感觉，让他有种刚成剑豪，第一次切实感应到与桃兔之间剑道实力差距的感觉。

    可是要知道，现在敌人还在视野之外，连见闻色都感知不到。

    比桃兔更强的大剑豪，也只有鹰眼了吧？

    剑客或许有勇气对鹰眼拔刀，但剑豪基本都会丧失这种勇气。

    因为，剑豪可以明确感应到与鹰眼的天地之差。

    不动声色之间，菲克从队伍中间位置，缓慢退至众人身后。

    如果所料不差的话，他的致命光环发挥作用了。

