
    “少年人，此物你可贩卖，老夫出价三千万，此物我得到，必然可延长寿命。”负责此地拍卖的老者，立刻给出价格。

    “老胡头，你也太抠了，这么珍贵的宝物，你就给出三千万，本长老出价格五千万！”长老开口，激动振奋。

    “五千五百万！”

    “六千万！我砸锅卖铁，也要买！”

    两人为此争的脸红脖子粗，险些大打出手了。

    而林星竹的五彩神玉石，却是显得暗淡无比，无人再去注意，这让林星竹，咬牙切齿之中，对苏浩恨到了极致。

    “少年，卖给我。”

    “别给他，他是个坑货，给我，价格还可以再商量的。”

    两人怒目相视，吹胡子瞪眼。

    苏浩不由摇头一笑，他什么时候说过卖掉了？

    “此物可超越你？”苏浩不理会那两人，而是看着林星竹，带着一丝质问。

    后者脸更加涨红，哑口无言。

    “超越他，肯定是超越他，林星竹你已经败了，赶紧把赌注给人家，否则我敲烂你的脑袋。”

    那长老立刻开口，借此讨好苏浩，得到优先购买权。

    “什么敲碎脑袋啊，他若是敢不遵守，我替小兄弟做主，敲断他全身的骨头。”胡老头也说道。

    两人将林星竹当做讨好苏浩的对象。

    林星竹气的火冒三丈，但他真的害怕，那两个家伙已经争红了眼睛，真的给他来上那么一下，绝对受不了。

    他咬了咬牙，将五彩神玉石丢给苏浩，同时付出十万灵玉，抵过九星手镯，但他心中阴狠：“离开此地，便要苏浩双倍吐出来！”

    苏浩得到应得的东西，露出一丝笑容，下一刻，在众人不可思议的注视下，以及两位老头子，心痛滴血的哀嚎下，将那朵金莲花，直接塞进了嘴中。

    这东西可是他半条命，怎么可能卖掉？

    “你，你，你怎么吃了，你个败家子！”老胡头捶胸顿足，气的脑袋冒烟。

    长老也是懊恼无比，早知道，应该直接抢过来的，现在好了，什么也没了。

    周围人则是全部张大嘴巴，两位老者可是出到了足足六千万的高价，一番商量，肯定比这还高，甚至七千万，八千万……

    而苏浩……一口吃了？

    这一口也太豪气了！

    苏浩唧唧嘴巴，道：“味道一般般！”

    我倒！

    超越六千万的东西，一口吃下去，就得到了这么一个评价？

    张扬几人都愣住了，最后对苏浩竖起大拇指：“长老，还是你牛！”

    “小意思。”

    苏浩随意一笑，将五彩神玉石收了起来，道：“事实上，我本意也打算买我要的那块赌石，若不是为了让这家伙倾家荡产，何需这么麻烦？”

    苏浩不咸不淡的说了一句。

    却是让周围人，全部一愣，随即扫了一眼林星竹，果然后者已经气的脸铁青了。

    “本以为没有傻帽上当，谁知道，唉，让别人哭去。”苏浩再度开口，摇头叹息，唏嘘不已。

    “噗！”

    林星竹气炸了肺，一口鲜血从嘴中直接喷了出去，那凶狠的眼神，如同要吞掉苏浩的血肉。

    “傻小子，傻愣着干啥呢？一千零一十万灵玉，赶紧的？”老胡头没有得到莲花，心中相当不爽，但想到林星竹的一千多万灵玉，他心中又是一乐。

    十万的东西，卖了一千万，这中间属于他的好处可是不少。

    林星竹愣了一下，随即鲜血成片！

    对啊，他还需要付出足足一千多万灵玉呢！

    花了这么大的代价，却是为苏浩付出，还闹了一肚子气，他现在自己都觉得自己是个傻帽。

    若不是傻了，谁会干出这么不合理的事情。

    “走了！”

    苏浩不理不睬，大袖一挥，带着张扬几人转身远去。

    现场的人注视着苏浩的背影，心中默默道，这个新来的年轻长老，绝对不是简单的家伙，不能随便招惹。

    “生死战，我必斩你！”林星竹咬牙切齿的吐出几个字，对苏浩的杀心，已经达到了不可超越的极致。

    离开风雪阁，张扬几人畅快的大笑，冲上了夜空上，得意无比。

    “刚才那家伙，脸都绿了，真是痛快啊，让他牛，看他牛到什么时候？”张扬扬眉吐气般的说道。

    “苏浩长老，你这样做，也加深了他对你的仇恨，半个月后的生死战？”刘秀有些担忧的说道。

    众人脸上的笑容立刻收敛，半个月后，苏浩与林星竹，还有一场生死战！

    “走一步看一步，想那么多干嘛？对了，带我去找那个赵三长老。”苏浩必须去夺回九星手镯。

    “赵三长老，负责悟道山，与灵云山的守护，我们不如等到明天天亮再去。”张扬建议道，那个老东西可坑的很，而且，与林星竹关系不错，只怕针对苏浩。

    “无妨，就现在去，明日再去，岂不是给了林星竹他们准备时间？”苏浩一笑，他迫不及待。

    几人大步前行，直接登上了山峰，来到了一处大铁门前，虽然是夜里，但大铁门前灯火通明，方圆数百米，亮如白昼。

    在这大铁门前，一名老者盘膝而坐。

    随着苏浩几人到来，他睁开眼睛，一道凶残之光射出，如森冷闪电，死死的盯住苏浩。

    他已经得到了林星竹的传音。

    苏浩要找回九星手镯，必然到这里来，林星竹猜测的很准。

    且，在苏浩几人出现后，林星竹也是带着几人到来，落下地面后，他大声道：“不可能给他！”

    苏浩要的东西，他便偏偏不给。

    “一百万！”

    苏浩也不多说，伸出一根手指。

    赵三长老一愣，目光闪烁，显然是心动，那个九星手镯，虽然不错，但价值并不高，十万足以。

    而且，其中的宝物也没有多少。

    一百万，绝对是死赚。

    “不给！”

    林星竹再度开口，怒视苏浩，与他针对到底。

    多少钱都不可能给！

    “算了。”

    苏浩转身就走。

    “等等。”赵三长老立刻开口，道：“你若是能出二百万，此物便是你的。”他取出九星手镯，在苏浩眼前晃了晃。...“”，。
