    听到皇后的冷声质问，谢瑶笑了笑，连连摆手，“母后这是说的哪里话。儿媳是睿公主的五嫂，当然不会坐视不理。只要儿媳能够做到，救治睿公主是责无旁贷的事情。无须母后开口，儿媳也会自请入宫救治。”

    “但是巧妇难为无米之炊。儿媳双手过敏肿了。不要说医治，就连诊脉都做不到。如果强行给睿公主治疗，怕是会适得其反，伤了睿公主啊。”

    皇后冷眼看着谢瑶，谢瑶说的越是云淡风轻，她心头的怒火越盛！

    等到谢瑶说完的时候，心中已然怒极！

    一双凤眸恨不得化成刀锋，将谢瑶凌迟处死！

    “谢瑶，你分明就是对我怀恨在心，不想给我医治！什么双手过敏，全都是借口！”楚睿双眸怒瞪着谢瑶，恨不得将谢瑶生吞活剥！

    御医都毫无办法了，谢瑶竟敢当着母后的面，拒绝给她治疗！

    好大的胆子！

    谢瑶朝着楚睿淡笑，脸上还带着几分故意做出来的爱莫能助的表情，“很遗憾让睿公主误解了。”

    话落，她朝着皇后躬身，“母后，既然睿公主对我有些误解，我就不久留了。儿媳告退。”

    说完便退出了偏殿。

    皇后凤眸凌厉，冷冷的落在谢瑶的背上，也只能眼睁睁的看着谢瑶离开，无计可施！

    楚睿见谢瑶真的走了，连忙看向皇后，“母后，快拦住她啊！让她给儿臣治病！儿臣的病，现在只有她能治了！”

    “闭嘴！”皇后一声呵斥，声音冷的让人浑身一凉。

    “……”楚睿随即不敢吭声，满脸的委屈。随后目光怨恨的看向谢瑶离开的方向，眼底闪过阴狠。

    谢瑶越来越无法无天了！仗着五哥归来，她算是立了一功，竟然连母后的命令也不听！

    眸光流转，软了声音，撒娇一样朝着皇后开口，“母后，您就帮一帮儿臣吧！儿臣的病情连御医都束手无策，再拖下去，儿臣怕是真的要离母后而去了！母后总不至于狠心看着儿臣病死吧。”

    皇后的脸色仍旧一片冰森，看见楚睿一副可怜的模样，心头跟着软了些，但还是斥责了一句，“不可胡说！本宫不会让你死的！”

    楚睿这才松了口气，连忙道：“母后，那您打算怎么办？谢瑶如此不识抬举，连您的旨意都敢阳奉阴违！”

    皇后嘴角微勾，扯出一抹冷笑，“过两日，你去找你皇祖母，把你刚刚那副神态拿出来。”

    楚睿立刻明白了皇后的意思，急切道：“不必等过两日，儿臣现在就去找皇祖母！谢瑶绝不敢不听皇祖母的话！”

    “不可。”皇后凤眸微沉，出声提醒道：“寒王妃双手过敏的借口敢跟本宫用，未必不敢跟皇太妃用。你等过两日再去找皇太妃，她就只能出手给你治病了。”

    “儿臣明白了！”楚睿重重点头，眼底闪过一抹狠毒。

    这一次，她一定会让谢瑶给她治病！

    凤仪宫外，谢瑶缓步前行，看了一眼自己被包扎严密的双手，唇畔微翘。

    她的婉拒，一定出乎了皇后的预料，从皇后不甘的表情上便能看出一二。

    不过无妨。

    从她第一次拒绝楚睿开始，她就已经做好了一个持久战的准备。

    想找她治病，可以，但要有身为一个病人该有的觉悟和态度！

    想让她治病，还想盛气凌人？

    她不是御医，没有给公主治病的义务。

    清风徐来，将空气都吹拂的润湿了些，带来一阵阵的清爽。

    谢瑶回到寒王府，刚一进府门，就看见楚寒在不远处的树下，仰望着什么。

    她的目光刚看过去，楚寒的眸光就投了过来。

    “回来了？本王打算在这里安装一把长椅，你认为如何？”楚寒朝着谢瑶招手，等谢瑶走过来，才看向树下的位置，比划了一下。

    “王爷喜欢就好。”谢瑶打量了楚寒一眼，稍扬了下眉。

    在树下按椅子，这是什么操作？楚寒从来不管这些事情。

    “本王认为不错。”楚寒随后招呼无锋，“明日找来木匠，在这里安一把长椅，再做一个遮阳棚。”

    无锋微怔，下意识的问道：“王爷，您真要坐在这里等王妃回来？”

    话一出口，气氛突然安静。

    无锋额头浮现冷汗。

    他怎么能在这个时候说错话呢？

    谢瑶也有些意外，楚寒为了等自己回来，专程在这里订做一把椅子？

    仔细看了看位置，这里的确正对着府门口的方向。

    “王爷，母后召我入宫，就是为了睿公主的病情，不用担心。”她感觉到阵阵暖意袭来，笑着看向楚寒。

    这几次被召入宫，楚寒都会在自己回来的第一时间出现，可见是不放心的。

    楚寒却笑了笑，浑不在意，“等椅子搭好，你也可以坐在这里等本王回来。或者我们两个一起坐在这里赏风景。”

    风景？

    谢瑶嘴角抽了抽，看了一眼周围。这里除了府门就是院墙，风景……的确不错。

    无锋见王爷和王妃相谈甚欢，完全没有责怪他多言，心头松了口气。

    楚寒目光温和的看着谢瑶，忽然之间眸光凝结，整个人都被一重浓浓的冰冷气息所笼罩，仿佛看见了什么天大的事情，就连那双黑眸之中都染上了震惊之色！

    如此浓烈的寒气，让谢瑶和无锋顿时一惊，立刻顺着楚寒的目光看去。

    “你的手，怎么了？”楚寒的声音仍旧轻柔，跟周身冰冷的气息形成鲜明对比，好像一个笑面魔王。

    无锋也看见了谢瑶的手，竟是被缠上了厚厚的绷带，心中也是一惊！

    王妃受伤了？进宫之前还好好的。难怪王爷如此生气！

    谢瑶见状，这才想起来忘了拆绷带。

    本来是打算回扶云轩拆的，毕竟已经对外说了双手过敏，还是小心些为上。

    结果刚一回府就被楚寒打断的忘记了。

    “我还有事，先回扶云轩了。”谢瑶说着，朝楚寒使了个眼色，随后离开。

    楚寒接受到谢瑶给的信号，想到刚刚谢瑶的状态很轻松，周身的冷意便随之消散了大半，“无锋，你去找木匠，本王明日就要看到长椅。”

    说完，他转身去找谢瑶了。

