    陆铭把玩着小巧精致的香包, 凑近嗅了嗅，微不可察地皱起眉峰——药香味……淡了。

    窗外隐隐传来狼犬幼崽们的嬉笑打闹声。

    见大人眉头紧锁, 右义立即道, “大人若是嫌吵，我让它们去远处。”

    “不用。”陆铭制止，“今天天气不错, 我想出去走走。”

    说着, 他抬步往外走。

    右义紧跟在侧。

    陆铭一边走，一边看, 随口闲聊般提起, “神医最近在忙什么？好像有段日子没见到她。”

    右义老老实实回话, “近日在制凝神香。不知为何, 总觉得她很急切, 像是被什么追赶。”

    “是吗？”

    陆铭绕着庄园不紧不慢走了一圈, 回屋后一摸口袋，动作微顿，“药包不见了。”

    右义惊了。

    药包怎么会不见？那可是定情信物！

    要是弄丢了, 或者有损伤, 大人说不定又要犯病……

    “说不定刚才散步时掉了出来, 我去找。”右义当机立断。

    陆铭：“我也去。”

    “大人身体抱恙, 就在屋里歇着……”

    右义话还没说完, 就见大人转身往外走, 只得闭上嘴, 快步跟上。心里默默祈祷，定情信物千万不能有事。

    然而他们还是去迟了。

    等他们赶到，香囊被咬的破破烂烂, 里面的药粉撒了一半。

    罪魁祸首歪着脑袋看他们, 黝黑的瞳孔里满是好奇。

    ……模样看起来还有点可爱。

    右义硬着头皮提醒，“这是神医养的狼犬。”

    不能随便处置。

    谁知陆铭点点头，“她养的魔兽闯祸，是该由她负责。走，拿着药包，带着狼犬，一起去找她。”

    右义：？？？

    他愣在原地，颇有些回不过神。

    见大人已经走远，这才抄起幼崽，收好香囊，三步并作两步跟上。

    **

    “它把药包咬破了？”听说消息，云杉愣了愣，下意识看向二星狼犬幼崽。

    只见幼崽窝在右义怀里，小小的眼睛里装满大大的疑惑，表情格外无辜。

    “大概是到了磨牙期，牙根痒了。”检查过后，云杉说。

    “现在怎么办？”右义拿着残缺不全的“定情信物”，觉得十分烫手。

    “重新配一个药包呗。”云杉边说边取出新的香囊，依次往里面装入不同颜色粉末，“正好上次做的香味淡了。”

    右义看着抽屉里一排香囊，惊到说不出话来。半晌才找回嗓音，“怎么……这么多？”

    定情信物居然是可以批量生产的吗！

    云杉：“药粉有助眠安神的功效。我特地订做了一批香囊，用来盛放药粉。”

    不是亲手做的啊？

    ……等等！所以平常大人闻药包，是在接受治疗？

    怪不得这几天清醒时间比以往要长。

    右义老脸一红，讷讷道，“原来是这样。”

    云杉装好药粉，系紧口子递给陆铭，“什么时候觉得药味淡了，什么时候过来找我，我会帮你更换药粉。”

    “多谢神医。”陆铭垂眸，“听闻神医最近有烦心事，若是有能帮得上忙的地方，尽管开口。”

    “没什么，就是穷。”提起这件事，云杉一阵心塞，“先前出了车祸，在医院躺了一年零两个月，欠下不少债务。”

    幸好她聪明会赚钱，再忙一阵，就能把欠债还清。

    陆铭蹙眉，“你有50块土地，每个月还有精品紫草膏分红，难道这些不够还债？”

    云杉，“……”

    对了，她卖紫草膏配方时要了10%纯利分成，怎么把这事给忘了？

    一年零两个月啊！

    积攒下来得多少积分？

    光是出手积分，就能还清旧债。

    云杉刚想说我忘了，就听陆铭问，“我送你5个注册码，够还债了吗？”

    云杉呆住。

    注册码这种东西，也能当奖励随便送？

    上回看评论，有人可是愿意出两百万求一个游戏注册码。

    她这是要一夜暴富了吗？

    幸福降临的太突然，云杉晕乎乎的，感觉很不真实。

    “不够的话，10个？”陆铭又说。

    “够了够了。”云.抵挡不住金钱攻势.杉赶紧道。

    ——再聊下去，她可能因为心跳过快、激动过度晕厥，那就太丢人了。

    “病情反复，日后还得有劳神医多费心。”陆铭漫不经心提了句。

    云杉秒懂，“以后我会多花点时间关注你……的病情。”

    陆铭神色如常，走出竹屋，让右义把狼犬幼崽放了。

    “不罚它了？”右义试探着问。

    “不罚。”陆铭盯着幼崽看了会儿，忽道，“养几只不懂事的小崽子挺好的。”

    右义：？？？

    大人不是向来不喜欢魔兽幼崽？今天这是怎么了？

    另一边。

    云杉细细回忆病愈后发生的一切，总觉得哪里不太对，“异界恋注定是be结局，我不是打算适当保持距离的吗？怎么一听说他有事就跑了过去，还主动让人在家里住下？”

    车祸完全打乱了她的计划。

    醒来后只记得陆铭病重，要立即接受治疗，以免犯病发狂。

    再加上负债累累，一心制药还债，竟是把决心忘了个精光。

    想明白后，云杉，“……”

    明知是异界恋还执迷不悔，怕不是疯了。

    “魔兽一养就是几百只，恋爱一谈就是异界恋，债务一欠就是上百万。我也想低调，可实力不允许啊！”

    云杉破罐子破摔，叫上陆六，带上大黑，大步朝红枫医馆走去。

    **

    红枫医馆依旧是孟馆长在管理。

    说明来意后，工作人员进去喊人。等了一会儿，孟馆长现身，“好久不见，还以为紫草膏分成不要了。”

    云杉：“出了点变故，最近刚回来。”

    孟馆长问，“一年多累积的积分是直接转给你吗？”

    “对。”

    孟馆长当即操作起来。

    不久，黑色腕表里多出11000积分，云杉又惊又喜。

    孟馆长眸中漾开一丝笑意，“精品紫草膏销量不错，这些都是你应得的。”

    云杉略一沉吟，片刻后抬眸，“我这有其他改良配方，可以一并卖给你。”

    孟馆长微怔，“什么配方？”

    “金创药和回元丹。”

    **

    退出游戏，还没来得及取下全息头盔，系统提示响起，【您获得了5个注册码。】

    【注1：每个注册码仅能使用一次。】

    【注2：请在7天内使用，逾期自动失去资格。】

    “我还在想注册码要怎么给，原来直接领取就可以了。”

    两世为人，云杉还是第一次获得注册码奖励。

    点击“领取奖励”，倒计时自动开始。

    云杉习惯性打开氪金游戏群，“搞到5个注册码，需7天之内注册，谁要？带价私敲。”

    游戏群静默一瞬，旋即炸锅。

    “卧了个大槽：注册码你都搞得到？群主神人。”

    “无语：说了多少次注意账号安全，谨防盗号？我都说累了。”

    “冷静3秒再开口：上一个说自己搞到注册码的人已经因为欺诈罪入狱，三年起步，群主慎重。”

    “云杉：名额有限，先到先得。@全体”

    “云杉：难道你们以为群主会拿钱开玩笑？天真。”

    “大佬带我飞：大佬康康我，带我一起飞。@云杉”

    群里消息刚发完，下一秒私聊窗口跳出——

    “大佬带我飞：有注册码？开个价，我要1个。”

    瞧瞧人家这反应速度，云杉叹服，“第一次干这买卖，不清楚行情。价格你开，合适我就答应了。”

    “大佬带我飞”真名叫白笙华，此时看着回复颇为无语。

    群主第一次卖，他也第一次买，谁知道开价多少才合适。

    事实上，在此之前从来没听说有谁能搞到额外的注册码，大家都是准时蹲点，一窝蜂争抢。

    鉴于群主出手不俗，疑似有奇遇，他才抱着“大不了被骗一次”的念头私敲询问。

    要是确定能用，他早就砸钱，一口气把5个注册码全部拿下。

    思忖片刻，白笙华报价，“300万怎么样？”

    家里其实很有钱，可他能用的不多。再加上陆陆续续往游戏里砸了不少，手头一时吃紧，资金量有限。

    幸好云杉要求不高，“可以，给你1个。”

    款项打到银.行.卡，紧接着云杉把注册码发过来。前后三分钟都不到，一点仪式感都没有。

    白笙华神情恍惚。

    家人蹲点大半年都抢不到的注册码，自己居然这么轻易就弄到手？

    ……看起来更像骗子了怎么办？

    对话窗接连跳出，群里不断被cue，云杉忙的不可开交。

    “不敢置信：弄到注册码？还是5个？群主你认真的？@云杉”

    “乡下人的目光：……恕我想象力贫瘠。在游戏里干什么能弄到注册码？莫非刺杀领主成功，顺利接管红枫营地？”

    “疯了：别想了。游戏初期，献上图纸就能见领主一面。现在他已经神隐，就算玩家做出巨大贡献，请求会面，他也不会答应。”

    “好奇心害死猫：所以群主手里的注册码到底是不是真的？如果是真的，她是怎么弄到的？太好奇了，心里痒痒，恨不得抓住群主衣领摇晃着问。”

    见群友们议论纷纷，云杉不得不多说一句，“领主给的奖励，使用有时间限制，想要的赶紧。@全体”

    “西湖的水我的泪：？？？我看到了什么？注册码？领主奖励？擦，一上线就受到暴击。”

    私聊窗口。

    “吃喝玩乐：注册码给我留1个！！价格随便开！”

    云杉：“300万？”

    “可以。”康泽阳二话不说应下。

    云杉纳闷：“你就不怕遇到骗子？”

    “嗨，这些年为了治秃，浪费的钱还少吗？”康泽阳话里话外透露着无尽沧桑，“家里有个长辈，一早就想进游戏接受治疗。偏偏年纪大，反应慢，抢注册码抢不过年轻人，都快急疯了。”

    “这次刚好有机会，我要不替他抢个名额，日后肯定得埋怨我。”

    康泽阳给钱给的洒脱，云杉也不含糊，当即把注册码发过去。

    第三个找上门的是韩嘉庆。

    他深怕自己赶不及，一句话没说，直接转300万，也不知是不是事先跟康泽阳通过气。

    云杉给他发了注册码，然后才道，“300万说转就转，这么信任我啊？”

    “你凭自己本事就能赚到钱，没必要坑蒙拐骗。”韩嘉庆抛下一句“谢了”就匆忙下线，似乎是找人试用注册码去了。

    云杉打开氪金游戏群，新发一条消息，“注册码还剩2个，欲购从速。@全体”

    之后不断有人私戳。

    可他们旁敲侧击，多角度提问，只是想知道注册码怎么来的，丝毫没有购买意向。

    云杉应付了一会儿累了，索性下线休息。

