    仙国开局不利。

    但对此最紧张的反而不是扣杀被拦的明石飞鸟，反而是队内其它人。

    把球传给明石飞鸟，然后得分。

    经过连续三轮比赛，这已经不是单纯的战术，而是已经在众人心里都快形成了一种理所当然的习惯。

    而如今这种‘理所当然的习惯’突然被打破，首先感到不可置信的反而是己方的队友。

    一时间。

    仙国这边的氛围愈发凝重和紧张起来。

    场外，下川三渡的眉头已然皱成了一个川字，虽然他早有所预料，仙国这边‘只有矛尖’的破绽迟早会在强队面前暴露，但即便是他也没有想到，己方的士气竟然会崩塌的这么快。

    “果然还是太勉强了吗？”下川三渡内心暗道。

    如果把县体育大会比成一场通关游戏，那么仙国这支队伍，就是明石飞鸟一个资深玩家和五名萌新所组成。

    本来在这个过程中，队伍里的其他队员在明石飞鸟的带领下，应该是一点点积累经验，然后慢慢升级，从小怪到精英怪再到最终大BOSS。

    可是现在，除了明石飞鸟以外，别说是升级，其他人的第一格经验条甚至都还没积满，终极大BOSS就突然跳了出来。

    “抱歉，我的问题。”

    明石飞鸟站了出来，拍了拍手，让众人的注意力暂时从比赛中分散，集中到自己身上，然后接着道：“各位，不要那么紧张，放松一点，如果接下来的球不知道该怎么办的话，就全部都交给我就行。”

    “另外，三下，麻烦你下一球托高一点。”

    “好·····好的。”

    ······

    哔！

    哨声重新响起。

    北川第一继续发球，排球飞过网之后，被仓田猫接了起来，这一次接起的球角度相对好一点，刚好落到二传的头顶。

    三下隆平的目光紧紧盯着球，此时他的大脑已经快要一片混乱，完全不知道自己该做什么，唯一能想起来的，就是刚刚明石飞鸟说的“托高一点”。

    咻！

    下一秒，三下隆平十指骤然发力，只听见一声轻微的呼啸，排球顿时高高飞起。

    “不好！”

    三下隆平脸色骤变，这一球根本不需要用眼睛看，他就已经知道自己托太高了。

    排球在半空中飞出一个极为夸张的高度，这一次，不光是己方队友，甚至就连对面北川第一的拦网，也稍微懵了一下。

    明石飞鸟仰头看着半空中的球，心里也是暗暗叹了口气。

    果然，他就不是那种能够轻易影响别人状态的人。

    哪怕刚刚用语言短暂分散了一点队友的紧张，但此时众人的动作依旧有些僵硬，尤其是三下隆平。

    其他人也许看不出来，但作为二传手的三下隆平自己心里却很清楚，开场第一球，明石飞鸟之所以会被拦网，实际上根本不是明石的问题，而是他的托球太低了。

    虽然刚刚明石飞鸟帮他背了锅，但他自己心里那一关并不是那么好过的。

    越紧张，也就越容易失误。

    “不过，这样已经足够了，哪怕是失误球，只要有高度，就已经足够了。”

    明石飞鸟盯着半空中的排球，稍微放缓了一点助跑的速度，一直来到网前，他才骤然发力起跳。

    咚的一声。

    鞋底踩踏地板的声音仿佛直接在众人内心深处响起。

    金田一勇太郎、国见英、影山飞雄三人早已在拦网前做好了准备，毕竟那么高的传球，完全就是摆明了告诉他们，敌人就要在这个方向扣球。

    所以当明石飞鸟跃起的瞬间，三人同步起跳，六条手臂瞬间便形成了一堵墙壁。

    可下一秒，三人的表情突然骤变。

    因为对面那道人影，竟然直接越过了他们的防守，身体一路上升，直到最后，他们的瞳孔中，竟只能倒映出对面之人的下巴。

    砰！

    一声炸响。

    排球从国见英的指尖上方飞到北川第一的后场，然后重重击中地板。

    赛场骤然安静。

    足足过了好几秒，二楼的观众席上，才猛然爆发出一阵猛烈的惊呼。

    “好厉害。”

    “那个仙国的一号究竟是什么人啊？跳得好高。”

    “刚刚那一跳，都快要接近335cm了吧？这家伙真的是初中生吗？”

    ······

    “可恶，之前在录像中还看不太清楚，但现在亲身面对才发现，这家伙的跳得未免也太高了一点吧！”北川第一的场地中，身高超过185cm，留着一个‘韭菜头’发型的金田一勇太郎擦了擦汗，满脸不甘的开口道。

    “不光高度，那家伙的扣球力量和技术也非同小可，单论扣球，恐怕现在整个县内，也找不出几个能和他相比的人。”国见英的眼神看起来有些懒散，可实际上盯得却相当准。

    他刚刚看的很清楚，那家伙在半空中刻意瞄准了自己头顶进行扣球，因为刚刚的拦网，他起跳的高度最低，否则如果换成金田一，就算对方跳得很高，也不可能完全超过拦网进行扣球。

    “喂！国见，你这家伙，刚刚起跳又偷懒了吧？”

    金田一和国见英说话间，突然，只见一旁的影山飞雄突然冲了过来，用力抓住了国见英的衣领，愤怒质问道。

    “哈？”

    “刚刚的拦网，绝对不是你的最高拦网高度······”

    “喂！影山，够了。现在还在比赛，有什么事等到比赛结束再说。”

    眼见两人的矛盾即将进一步激发，金田一连忙冲了上来，熟练的分开两人。

    队伍里的其他人面色平静。

    虽然也都走上来劝架，但实际上，貌似压根没把这次矛盾放在眼里。

    ······

    与此同时。

    网对面的赛场上，虽然刚刚明石飞鸟得了一分，但其他队员却并没有冲上来庆祝，因为他们此时也完全呆住了。

    作为队员的他们，要比其他人更清楚，至少在上个星期的比赛中，明石飞鸟虽然也跳得很高，但也绝对没有刚刚那一跳震撼人心。

    “好强啊！”

    大前正人看着网前似乎又变得高大几分的背影，喃喃低语道：“这家伙，真的越来越像个真正的‘王牌’了。”

