    “没想到这么多年过去了，谢尔顿还跟之前一样。”听完霍华德的讲述后，佩吉忍不住感慨道。

    她和谢尔顿十岁相遇，那时候的他，跟现在的他，几乎没什么两样。相比起来，她却和以往大不相同。

    对比之下，真是令人感慨颇多。

    “因为这些年他被保护的太好了。”项南笑道，“他有一个理解疼爱他的母亲，有一位默默赚钱支持他的兄长，有这么多崇拜他、包容他的朋友。所以这么多年过去了，他身上的棱角依然还在，没有被风霜打磨掉。”

    “嗯。”佩吉赞同的点了点头。

    实话说，她很羡慕谢尔顿。

    他的母亲很爱他，他的父亲包容他，他的哥哥、妹妹也不排斥他，他还有这么多朋友包容他，他真的是很幸运。

    相比起来，她就没有这么好的运气。

    她的母亲控制她，她的父亲厌恶她，她的姐姐嫉妒她，她也没有朋友可以依靠。以至于这么多年，她都是一个人面对风风雨雨，想不改变都不可能。

    “不过也因为他的棱角都在，始终没有成熟，因此常常伤害到身边的人。”项南又摇头道，“闹到现在，都不知道，这么包容他，到底是爱他还是害他了。”

    听他这么说，佩吉、霍华德都陷入了沉思。

    谢尔顿被这么多朋友包容，看上去对他好像是件好事，但是他也从此失去了学习和成长的机会。搞到他现在已经二十六岁，却依然像个没长大的孩子。

    ……

    接下来的十来天时间，项南白天在学校忙工作，晚上则跟拉丽塔在一起。

    工作方面，他和佩吉先后完成了《慧核和柯伊伯带天体的热化学演化》、《彗核的颜色——与太阳系其他原始天体的比较及其对彗核起源的影响》和《柯伊伯带天体的轨道动力学》三篇论文，并且还发现了三颗小行星。

    如此高产，令业界震动，也让学校对其十分满意。

    据系主任盖博豪斯透露，学校很有可能在明年，为他颁发大学科学奖。

    大学奖是一项非常显耀的荣誉，常颁给校内最优秀的、做出最多贡献的精英。

    加州理工学院作为美國顶级学府，能人云集，天才辈出，单是诺贝尔奖获得者就有七十余位。

    因此竞争十分激烈，奖项的含金量也颇高。

    拉杰原本是没有任何机会的，他这两年并未做出重大贡献。

    但在被项南替换之后，他就立刻开启了金手指，先后发表了近十篇具有重大影响力的论文，并且还独力发现了一颗宜居星球、三颗小行星。

    他的学术成果如此丰富，自然就有了争夺大学奖的资格。

    对此消息，项南自然是很高兴的。

    不过为了保证自己得奖的概率更高一些，他准备年初再爆一剂猛料。

    ……

    科研方面，他和莱斯利、霍华德经过这么多天的锤炼，已经基本完成了量子导航系统原型机的方案。

    他们准备年初正式启动制造，争取两个月内制成原型机，获得第一手的实验数据。然后再借此申请专利，并邀请资本共同合作。

    ……

    感情方面，他和拉丽塔相处得也很不错。

    两人几乎每天晚上都有节目，吃饭、喝酒、唱K、看电影等等。

    可以说是好得如胶似漆，蜜里调油，让霍华德都羡慕得要死。

    只不过，拉丽塔和霍华德还是相处不来。

    虽然项南已经尽量给他们制造互相了解，互相容纳的机会，约会的时候常把霍华德给捎带上。

    但是拉丽塔依旧对霍华德退避三舍，甚至已经向项南提出建议，要求他不要再带霍华德这只电灯泡赴约。

    这也是项南最为头痛的地方。

    其实经过这些天的相处，他对拉丽塔还是比较满意的。

    她美丽、性澸、聪慧、多情，毛病不多，优点不少，重点是很爱他。

    但她一日跟霍华德相处不来，他就一日心存忌惮不敢娶她。

    所以他现在还在想办法，尽量弥合他们间的关系。

    就算做不成朋友，起码也要相安无事。

    他和佩吉的关系，也是日渐加深。

    自从上次醉酒，她吐露心事之后，他们之间关系，就好像打通了任督二脉，一下子变得畅快起来。

    之前，佩吉虽然对他态度很好，但是客气中总带着一丝疏离。

    现在这层隔膜已经被打破，他们的关系也是越来越亲密。

    项南注意到佩吉看自己的眼神越来越火热，脸上的笑容也是越来越多。

    每当他工作时间太长时，她还会主动提醒他要多休息，要多走动，对他是越来越关心。

    项南当然也很喜欢这个漂亮女孩儿。

    不过他暂时没打算立刻追求她。

    一则佩吉的性格太敏感，她又曾多次遭到伤害，贸贸然追求，很可能会把她吓跑的。

    霍华德就是最好的例子。他每次都是操之过急，每次都会把女生吓跑。

    二则他现在跟拉丽塔处得也不错。虽然拉丽塔不如佩吉美，但她其他方面的条件，则要比佩吉好很多。

    比如性格方面，从小生长在和睦家庭里的拉丽塔，性格开朗、大方，包容力强。只要不是霍华德那样的奇葩，基本都能跟她交上朋友。

    跟这样的女生相处，是比较舒服的。

    而佩吉的性格敏感、脆弱，跟她相处，则要小心翼翼，顾忌颇多，唯恐伤害到她的感受。

    跟这样的女生相处，则是比较累得。

    不过拉杰是超级无敌大暖男，非常擅长倾听和照顾人。这一点，即便是舔狗莱纳德也比不上。

    因此，佩吉的这点小毛病，在拉杰看来应该不叫事儿。

    ……

    进入十二月份之后，学校组织日内瓦之旅，参观欧洲强子对撞机。

    这趟旅程，名义上是学术之旅，其实是学校给员工的福利。

    因为考察团的团员除自己之外，还可以再携带一位伴侣同行。

    而十二月份，正是瑞士的滑雪季，热闹无比。

    项南因为提携系主任盖博豪斯博士写了两篇有影响力的论文，因此也被他推荐进入了考察团。

    不过带谁去瑞士，他现在还在思考。

