    当到达番茄电视台，《演员的新生》还有半个小时，才开始录制。

    “叶老师……”

    总导演、总策划亲自迎接，工作人员更是紧跟着簇拥，递上一份节目单：

    《西游记·降魔篇》、《滚蛋吧！肿瘤君》、《甄嬛传》，emm，以及《无极》。

    “本打算这回都导您主演的电影，但是，您也知道，有的评委不配合着。”

    就在叶秦即将走出走廊时，余光里，坐在旁边板凳正中间的许军聪，操着东北腔打了声招呼。

    一看穿着，一眼就认出是黄博版孙悟空的造型，再看左右，章小斐演段小姐，而演自己的唐僧，赫然是周一见。

    两人视线交汇，他心情五味杂陈。

    “叶，叶老师。”

    “你好。”叶秦摇头失笑。

    这一世的周一见，倒跟马司令“且行且珍惜”，可惜混的不如意，只是个二线。

    靠《一步之遥》的“武七”，小火一把。

    《演员的新生》，定位就是给二三线一个证明的机会，给过气演员一个翻红的舞台，给流量明星一个“洗白”的契机，给头铁演员一个挑战的比赛。

    老戏骨、实力派，根本不来。

    因为演戏是主观，有脾气都受不了指指点点，而且这档综艺参照《演员请到位》，除了考验演技，一个艺人的商业价值也是指标。

    演技强的演员很多，但让投资方肯投钱的少。

    目光游移，扫视着板凳上焦虑等待的选手：蒋梦捷、寒雪、保贝儿、大朋、董子建……

    吱吱，都他吗有背景啊！

    收回眼神，然后发现低头复稿的宋羊，惊异了一下：“咦，你怎么会在这里？”

    两人可是老交情，《仙3》里，自己是重楼，他是溪风。

    出道的“甄志丙”，也抢的是他的角色。

    所以才推荐给徐皓峰他们，算得上是御用演员，便宜，但好用。

    《倭寇的踪迹》、《师父》，特别是《暴裂无声》，哑巴父亲，相当传神。

    但很明显，没有太多的商业价值。

    在这个时代，不容易脱颖而出。事实上，在节目里，排名是倒数，一个流量小生都排在前面，离谱。

    “楼哥，我是来挑战自己，想请名导们指点一下。”

    宋羊抖了抖身上的衣服，也就是《无极》的奴隶装。

    卧槽，谁演“倾城”？

    叶秦挑挑眉，一瞧是矜持的寒雪，特“低调”，特“恭敬”，拍了拍宋羊的肩膀：

    “加油！”

    寒雪迟疑地想喊住，但开不了口。

    不远处，周一见望着叶秦的背影，眼神充满怨气。

    《雪豹》、《失恋33天》本来是我的！

    我的！

    ……………

    录播现场，观众们集结。

    “开始录了吗？”

    “开始了，开始了，主持人都出来了。”

    “终于开始了吗？我现在很期待这回‘飞行嘉宾’到底是谁。”

    “我也是！前几期，张季中、陈客辛这样的这样的大咖都出现了，那个神秘人会是谁？”

    “不会是教主吧？”

    “我特么，还真有可能！”

    “教主来这种节目干嘛？来这个节目怼人？像李成儒把演员怼惨了个遍，还是跟陈凯哥他们吵架？”

    “……”

    议论声慢慢地被音乐掩盖。

    沙益、柳艳配合地做着开场白，一一介绍完常驻评委，陈凯哥、尔冬升、李少虹、顾摄影，以及点评的李成儒。

    “哎呀，这回咱们节目请的特邀嘉宾可不得了，前段时间刚刚在电影节等封帝。”

    柳艳问：“谁？黄博、段翼宏、胡哥……”

    “错啦，都不是，而是叶秦。各位，让我们掌声欢迎叶秦先生，上台！”

    在沙益的一声喝下，灯光打在走道口，叶秦挥了挥手，出现的身影立刻引起全场轰动。

    “卧槽！”

    “天啊，真是教主！”

    “妈呀，小叶子。”

    “啊啊啊啊～”

    尖叫还带声浪，波涛起伏。

    人的名。

    树的影。

    尔冬升热烈鼓掌，顾摄影则不由地挺直腰杆，虽然跟蒋娘娘貌合神离，但明面上我还是他“叔”！

    西北圈，皇亲国戚懂吗！

    陈凯哥顿时阴霾密布额头，拉下脸铁青一片，一想到《道士下山》，心里就来气。

    在所有人的目光下，叶秦露着人畜无害的笑容，沐浴在璀璨的灯光里。

    “叶老师，来到这里感觉怎么样？”

    “挺棒的，我很期待即将展示的作品。”

    “我想也是，接下去的4部里，有3部是你的作品，你很熟悉，很有发言权。”

    沙益开玩笑道：“特别是《甄嬛传》，温实初有一段戏，还选入北电教科书，挂科率贼高，快赶上大学数学的微积分。”

    “自宫！”

    观众们嚷嚷起来，笑声放肆。

    “往事不堪回首。”

    叶秦配合地笑呵呵，不就是自宫嘛！

    “是啊，就像我，好歹也曾经是军艺校草。”

    沙益自嘲了一番，三言两语，就把气氛给活跃了起来。然而，陈凯哥插话道：“待会儿，也评价一下我的《无极》。”

    冷不丁一句，立马把热闹的氛围降到冰点，尴尬的一批。

    叶秦毫不理睬，扫了一眼观众，笑着坐到椅子上。

    第一场，巧了，便是《无极》。

    舞台的灯光下，寒雪、宋羊被困在金丝笼里，笼外的“无欢”王大路，长着深渊巨口。

    “倾城，我告诉过你，你爱错了人，谢谢你把清白还给大将军，你自由了。”

    一口的湾湾腔，比谢庭锋还蛋疼。

    叶秦听的膈应得慌，再看寒雪，台词功底不错，起码在《声临其境》表现不俗。

    “你为什么骗我？”

    但一瞅这表情，这肢体，苦情的样子跟“冷小星”一毛一样，喂，我可是看过《飞刀又见飞刀》！

    叶秦咂巴了下嘴，李成儒看在眼里，悄声道：“怎么，不合你的心意？”

    “还行，爱情戏码嘛，您觉得呢？”

    “差强人意，跟宋羊一搭，其他两个人暴露得就更明显，当然，这是导戏的问题，没张力，没情绪。”

    叶秦睨了眼，专业啊！

    3分钟里，所有人都在演绎着自己的角色，一直到结束。

    柳艳道：“现在到点评环节，叶老师，成儒老师。”

    几次托辞，最后落到叶秦的头上。

    一瞬间，陈凯哥后倾的上身绷直，小眼睛盯着，神情严肃，简直是战备状态。

    “emm，《无极》的原片，我没有完整地看过一遍，我其实看的是另一个版本。”

    叶秦才出口，就见柳艳拱火道：“《一个馒头引发的血案》吗？”

    登时，陈凯哥的脸就青了，旁边的尔冬升、李少虹笑眯眯地隔岸观火，唯独顾摄影捏一把汗。

    气氛，十分地微妙。

    而柳艳还不罢休，继续着，因为《无极》发布会采访，她遭到陈凯哥的训斥，差点断送主持生涯。

    “没错，那会儿年轻，喜欢上网喜欢稀奇的事物，《一个馒头》故事性强，很有意思。”

    “当然，一眼就能看明白。”

    陈凯哥冷笑一声，“随意改动别人的东西是画蛇添足，思想深度一下子就没了，我想你应该更在乎思想，影帝？”

    “轰！”

    这就扛上啦？

    叶秦摸摸下巴，“也许吧，不过这里头的思想，十几年过去，我可能还没能看懂。”

    说着，沙益赶紧打圆场。

    两位大佬发飙，收视率是高，但不好收场，看得他是心惊胆跳，连忙把话头抛给李成儒。

    “不好意思，《无极》，我也没看过。因为受评论的影响，而且《霸王别姬》的标准太高，所以对凯哥导演后面的片子，我都没敢看，因为现在很多电影形式大于内容。”

    什么叫欲抑先扬，图穷匕见。

    陈凯哥不服气，“开始给我定性啦。”

    尔冬升拱火道：“凯哥导演，送张碟片给成儒老师吧，让他看看。”

    “算了，他比较保守。”

    陈凯哥阴阳怪气道：“他这个梨园子弟啊，封闭世界里出来的，相对比较保守，多那个世界的进步啊，不太关心。只要西皮二黄一响，胡琴一拉，两眼一闭，摇头晃脑，戏就来了，所以就是其他他也可以不看！”

    恶狠狠地盯着李成儒。

    我他吗不敢骂叶秦，还骂不了你个李成儒！

    叶秦顿时乐了，这不就在骂自己嘛！

    他笑道：“咳咳，陈导，《霸王别姬》、《梅兰芳》都是关于梨园的电影。”

    “所以我现在再求变，《妖猫传》今年会闯戛纳。”

    陈凯哥昂起头：“你也有电影吧，我记得是姜闻的《邪不压正》，可惜没能入围。”

    “不好意思，今年的戛纳，《爱乐之城》入围主竞赛，但是我有事不出席。”

    叶秦乐道：“我要拍《小丑》！”

