    第214章 震惊洪荒！吊打西方准提！

    “轰！”

    顿时随着一拳轰出！

    不仅西方圣人准提的身影被轰飞，而打着转的被轰飞，同样围观的所有人心中也都一下激动震惊不敢置信沸腾了！

    ‘那是何人？’

    ‘竟然一拳将圣人都轰飞了？’

    ‘那西方准提不是圣人吗？’

    ‘难道洪荒还有第八位圣人？如果那人不是圣人的话，怎么可能一拳将圣人轰飞？’

    ‘那西方准提可是洪荒一位圣人存在啊！’

    ‘竟然被一拳轰飞了！’

    瞬间一下所有人都不禁看得眼花缭乱了！

    还没有从金灵圣母的震惊中反应过来，那西方圣人接引道人，竟被截教女仙之首的金灵圣母一个牢笼困住了？

    然后一息，两息, 三息……

    ‘怎么可能？’

    ‘那西方圣人接引道人，被截教女仙之首的金灵圣母困住了？’

    ‘难道那金灵圣母也已成了圣人？还是就只是那法宝的威力？’

    ‘那金灵圣母不可能已成为圣人，应该是那法宝！’

    同样截教万仙弟子，心中也都一下不禁激动热血沸腾了！

    ‘我教那金灵圣母大师姐，难道已成了圣人？’

    ‘那锁链牢笼法宝，我为何从未听说过？’

    “噗！”

    但见不及所有人眼花缭乱的反应, 半空天际金灵圣母牢笼内的西方教主接引道人, 身上便突然随着一声响, 身上的衣袍便破碎开来！同样一下变得披头散发！

    瞬间看着的所有人也都不由更震惊了！

    鬼方武王：‘难道，这邪教阐教又要输了？五位圣人，竟依旧不是那正道截教对手。’

    散宜生、南宫适、毛公遂同样再老手颤抖：‘这阴险卑鄙的邪教阐教又要输了？’

    阐教十二金仙，黄龙真人已经化为龙干，剩下的一众白发苍苍老杂毛弟子，也都不禁看得震惊不敢置信目瞪口呆：‘以师尊和掌教大老爷的卑鄙无耻，这次又要输了？’

    当然一众老杂毛自不会想元始、老子两人卑鄙无耻。

    远远天际。

    毗蓝婆菩萨也不由美眸诡异了，因为明显一点，那老子、元始看似围住通天教主一人，可两人如果时那通天教主对手的话，也就不会卑鄙无耻不要脸的邀请西方两位圣人，四位圣人一起对付通天教主了。

    所以不用想都知道，不管一开始怎么样，那老子、元始即使有盘古幡太极图，也都不可能是那通天教主的对手，至少是奈何不了那通天教主！

    然后好不容易又多了一位什么圣父耶和华的神秘圣人，明显五位圣人联手绝对能败那通天教主，不想那圣父耶和华一句话没说完, 竟然就消失了？

    那剩下西方两位教主，应该可以随便收截教弟子了吧？不想那金灵圣母竟有法宝困住圣人，甚至一瞬让圣人都无比的狼狈！

    同样西方准提，本以为一出手就能收服截教大名鼎鼎的三霄娘娘，更不想三人不但能抵住其圣人之威，竟然又出来一个更厉害之人，一拳就将圣人肉身轰飞了！

    于是一下。

    就是昊天眼睛都差点震惊的瞪出来！

    所有人心中都忍不住闪过同样的疑惑：‘那是何人？洪荒还有第八位圣人？’

    ‘那金灵圣母，难道也已成圣？’

    镇元子也一下看得不禁两手颤抖了。

    血海冥河老祖眸光暴闪，同样紧盯在武庚的化身身上而忍不住疑惑，这现身的又是何人？一拳将那西方圣人准提肉身轰飞，哪怕就是当初的祖巫共工也做不到吧？

    明显是一个肉身力量更强过上古洪荒十二祖巫之人！

    但怎么可能？突然出现一个肉身力量强悍到，超越曾经十二祖巫的存在？洪荒中何时有了如此一位存在？而且还是站在截教一方的！

    如果其一拳能将西方准提圣人肉身轰飞，就同样也能一拳将老子、元始肉身轰飞！

    于是一下不仅是所有人震惊不敢置信，哪怕就是正围攻通天教主的老子、元始，也都瞬间不由老手一哆嗦：‘那是何人？’

    幸好那人现身，没有直接加入两人的围攻通天教主中，不然那一拳不是轰在老子的脑袋上将老子轰飞，就是将其元始天尊轰飞！到时面皮可就要在洪荒中落尽了！

    可庆幸，而也不及心中掀起滔天骇浪的震惊！那是何人？怎么可能？就是当初洪荒十二祖巫的力量, 也不可能做到如此，一拳轰飞一位圣人的肉身？

    同样并不止是老子、元始震惊, 通天教主也一下不由震惊激动了：‘这是，那位陛下？其竟已到了如此境界？此又是何境界？’

    如此恐怖的力量，就是当初十二祖巫，也没有如此不用法宝的恐怖力量，明显却无论是肉身，还是神力，都已是超过了曾经的洪荒十二祖巫！

    或许，也只有那十二祖巫加在一起，才能赶上这位陛下的肉身力量！那岂不是已达到了混沌中盘古的肉身力量？

    若是如此的话，就是自己教下众绝色女仙的弟子，都成了其妃子也没有什么，这绝对已是超越了圣人的肉身，同样超越了圣人的力量！

    于是一下通天教主在震惊的同时，也忍不住心中激动了！原本还有些没把握赢那老子、元始二人的阴险卑鄙，最多就是有把握不会输，即与那老子、元始一直僵持下去。

    但这一刻看到武庚的恐怖实力，通天教主也第一次不禁有信心可以败老子、元始两人，却是真正拥有了败老子、元始两人的实力！

    并且若论阴险卑鄙的智慧，在这位陛下的安排下，自己教下万仙弟子可到现在都没有吃一点亏！

    而老子、元始惊悸。

    接引道人被困得灰头土脸狼狈无比，却没有发现师弟准提被一拳轰飞！

    截教万仙弟子同样震惊激动，但也不如金灵圣母、三霄娘娘忍不住心中激动：‘陛下他，这是已突破了那鸿蒙造化道的混沌道果？

    这混沌道果，竟有如此恐怖的力量！这陛下的力量，应该差不多达到混沌中盘古的境界了吧？记得陛下说过，机缘下却还拥有了盘古之体，此时肉身应该已经相当于那淡出十二祖巫总和了吧？’

    结果就在所有人的震惊不敢置信下！

    被轰飞的准提也紧接不由脑子蒙蒙的一声大叫：“何人卑鄙偷袭……”

    “轰！”

    结果一句话没说完，便又被现身的武庚化身一拳再次轰飞！

    老子、元始眼见，也毫不犹豫开始不着痕迹向着远处围攻通天教主！

    明显万仙阵，阐教却是已经又败了！

    (本章完)

