    混沌城，府邸花园中。

    “袁至，你的修炼进度实在是太快了。”斯盖瑞静坐在茶桌后面，闭目品尝着杯中的茶水，这是由袁至带来的神堡特产茶叶泡出来的，“距离你上次离开才短短百年，你就突破了不朽。”

    “哈哈，老师，这茶叶口感如何？”袁至没在这个话题上深入讨论。

    突破不朽这种事情，完全是迫于无奈。

    袁至的法则感悟每天都在自动加深，不突破都不行。

    由于那三个带着念力的意识体通过‘时间深渊’处的通道进入了本源法则海洋，光线本源法则自动感悟到极限，迫使袁至突破不朽。

    另外，雷电本源法则、风之本源法则的法则感悟进度也在疯狂加速，就算完全放任不管，达到极限也就是千年左右的事情。

    “茶叶的味道很独特。”斯盖瑞点头认可，抬起眼皮看了袁至一眼，“就是你这造型是怎么回事？原来那套金色战甲不是挺好的嘛！”

    “原来那套战甲已经不够用了。”袁至掀开黑袍的兜帽，认真解释道，“另外我是为了低调行事，才选择了这套战甲。”

    “低调说的是行事方式，不是看你穿什么战甲。”斯盖瑞笑道，“就算你把金甲换成黑袍，我估计你也会搞出一堆大动静，一样低调不下去。”

    袁至哑然。

    斯盖瑞说的没错，就算他用荒鉴之主安排的‘晨星王’身份前去祖神秘境，一样会引起那里诸多异族的关注，稍加试探就会知道他的实力。

    就算袁至深居简出，尽量少与异族接触，最终也会在探索祖神秘境的过程中和敌人发生冲突。

    到时候，一名拥有宇宙尊者战力的人类封王不朽，肯定会引起注意，进而被推测出是人类‘千星王’身份。

    除非袁至不用人类身份前去祖神秘境。

    唔……也不是不行……

    两人闲聊了一会儿，话题又回到修炼上。

    “老师，这些年我研究各种本源法则的融合之道，在秘法上有所进步。”

    袁至将自己的‘斩舰刀’、‘新星’、‘闪击’、‘湮灭’、‘冰雾’等等秘法都逐一展示出来。

    “你的‘新星’和‘湮灭’这两招都很有意思。一个是‘光线、时间’的组合，另一个是‘风、时间’的组合。”斯盖瑞看到袁至的秘法，感觉大开眼界，“还有冰雾这一招，将‘水、空间’方面的本源之力结合运用的十分巧妙。”

    “这几招是我学习大量宇宙尊者层次的融合法则秘法后，综合其中的秘纹构造创造出的新秘法。”袁至说道，“但这些秘法，我感觉根本没法跳出宇宙尊者层次，更别说能够跳出八大兽神之道的范围。”

    斯盖瑞想了想，说道：“现在秘法之道上你比我强的多，如何修炼上我恐怕无法指点你什么。但常理上看，任何强者想让秘法达到更高层次，都需要在秘法组合上有大量的积累。”

    袁至点头，这是理所当然的。

    有了大量积累，才能厚积薄发，在无限可能中灵光一闪，寻找到那一条最适合自己的最佳途径。

    而想要在秘法组合上有大量的积累，有两种做法。

    一般的做法是花费亿万年时间研究秘纹组合，试验效果，积累经验。

    另一种做法是寻找更高层次的秘法学习，比如宇宙之主层次甚至最强者层次的秘法。

    “至于你说的跳出八大兽神之道……”斯盖瑞端着茶杯，神情严肃，“你是认真的？”

    进入宇宙佣兵联盟核心层后，斯盖瑞接触到大量以前从没听说过的资料信息，也得知了宇宙中只有八种融合法则的情况。

    因此他对自己的道路产生了深深的怀疑。

    然而袁至与他聊天的时候，却总是信誓旦旦的告诉他路径没错，只是需要时间来研究。

    “老师，你的‘晨风’是使用光线、空间、风、水这四种本源法则互相组合构造出的法则混用秘法，威力远超同层次秘法。”袁至说道，“只要能将这四种本源法则融合在一起使用……”

    他抬手施展出一式改良版的‘晨风’秘法。

    这一式秘法中，水、空间这两种本源法则被袁至融合在一起使用，而光线、风这两种本源法则也被他融合在一起。

    最终，四种本源法则混用的‘晨风’，被袁至改成了‘水空’和‘光风’两种融合法则混用的秘法。

    这一式改良版‘晨风’秘法的威力，已经超越了袁至纯以水空融合法则施展出的‘冰雾’秘法。

    斯盖瑞身为‘晨风’秘法的创造者，立刻察觉到袁至施展出的改良版‘晨风’的不同。

    他迟疑着问道：“你使用的好像是水空融合法则，另一种是——光风融合法则？”

    众所周知，宇宙中，只有八种融合法则，就是八大兽神之道。

    光风融合法则，闻所未闻！

    袁至点头。

    光风融合法则，是袁至在师晞巢陆内那处‘时间深渊’中发现的。

    来自宇宙本源法则海洋的光线、雷电、风三种力量在三神克伦阿斯雕像的中心融合，形成时间本源法则之力。

    袁至在它们的融合过程中发现了‘光线、雷电’、‘雷电、风’、‘光线、风’这三种融合法则，并基于它们，构造出了‘无限’秘法光球，得到了源源不断的时间本源法则之力。

    袁至猜想，光线、雷电、风这三种本源法则既然能够转化为时间本源法则之力，那在这个转化过程中，应该还有更复杂的融合法则出现，比如‘光线、雷电、风’三法则融合，只是他没能力感应到。

    “光风融合法则……”斯盖瑞喃喃说道，“竟然真的有八大兽神之道外的融合法则。”

    “老师，你的‘晨风’、‘天际’这两式秘法，代表着一条新的道路。”袁至笑道，“将来一定会有无数强者沿着这条路走下去，大放异彩！”

    晨风，是四种本源法则相结合。

    天际，是十种本源法则相结合。

    在袁至看来，‘天际’正是通往混沌法则的起点。

    混沌法则是袁至打算走的路，它的基础，是融合法则。

    整个原始宇宙，适合修炼和研究融合法则的地方并不多，祖神教就是其中之一。

    ……

    几天后，袁至与斯盖瑞告别，准备前往祖神秘境。

    “你要去祖神教修炼？”斯盖瑞又听到一个新词，“那是什么地方？”

    “祖神教是整个原始宇宙中修炼融合法则的圣地，只要获得一枚兽神传承令，就可以前往修炼。”袁至解释道，“那里有一处宝地，对修炼融合法则有极佳效果，跟我们人类族群的那些混沌碑类似。”

    祖神教的存在虽然算是秘密，但保密程度并不高。只是对于普通强者来说，就算知道了也没能力前往祖神秘境。

    袁至将自己知道的信息讲给斯盖瑞。

    “宇宙中还有这样神奇的地方。”斯盖瑞感慨，他嘱咐道，“照你的说法，那里有着大量异族不朽，还有无数强大的特殊生命，宇宙尊者这样的存在也层出不穷——到那里后，一定要谨慎小心，行事低调一些。”

    “我会小心的，老师。”

    袁至飞上高空，取出宇宙飞船，乘坐着它往初始宇宙的混沌气流深处而去。

    ……

    祖神秘境，是原始宇宙中的一处神秘之地，距离人类疆域无比遥远。

    如果没有合适的神国传送坐标，依靠在暗宇宙中飞行，再快的飞船都得飞上成千上万年。

    袁至问过自己麾下的那些封王不朽们，但他们却没有一个有去过祖神秘境的，这些封王不朽们在宇宙中留下的信物坐标，距离祖神秘境最近的，也在百亿光年之外。

    这个距离仍然太远，袁至可不愿意在暗宇宙中飞上几年时间。

    还好，人类族群中，去祖神秘境接受过传承的强者虽然没多少，但去过祖神秘境附近的强者却很多，昌古尊者就是其中之一。

    神国传送的光芒亮起，昌古尊者身着黑袍，与同样一身黑袍的袁至从传送通道中飞出，看向前方。

    远方，难以计数的黑色狂风旋转形成龙卷风，宛如一条条巨型蟒蛇般在星空中呼啸着纵横来去，每一道黑色狂风都笼罩着亿万公里的地方。

    那些旋转着的黑色狂风名为‘黑爞旋风’，威力无比强大，宇宙尊者一不小心被卷入都会被湮灭神体重创，甚至可能陨落。

    “小师弟，那里就是祖神秘境。”

    昌古尊者指向远处的黑色狂风后方。

    那里的星空和袁至所处的位置截然不同，空间中高浓度的宇宙能量凝聚成颗粒，弥漫在星空中，远远看去如同无尽的雾气一般，正是宇宙秘境独有的特征。

    祖神秘境媲美一个宇宙国大小，最大直径有1.6亿光年，在袁至的位置远远看去，祖神秘境占据了前方的整个视野，巨大无比。

    “这里处处都是危险，就算是宇宙尊者在这里行动，一不小心遇到危险也会遭遇重创，甚至陨落。”昌古尊者介绍道，“我来这里探险，也不敢往里面贸然瞬移，只能乘坐宇宙飞船慢慢飞行探索。”

    “多谢师兄！”袁至笑道，“后面的路，我自己去就行了。”

    祖神教的传承之地，需要持有兽神传承令才能进入，昌古尊者无法送袁至去传承之地。

    袁至告别昌古尊者，取出一艘很常见的机械族宇宙飞船，进入暗宇宙，飞往兽神传承令中指示的传承之地坐标。

    这里已经是祖神秘境范围，袁至从现在开始就得隐藏自己，不能以‘千星王’的身份行动。

    ……

    茫茫虚空中，一艘奇特的球形宇宙飞船从暗宇宙中脱出。

    球形宇宙飞船忽然从中间裂开，变成两半，一个巨大的身影飞了出来。

    体长百米，三首三身，气息强大无比，正是袁至的三神形态。

    按照计划，袁至进入祖神秘境后就更换了飞船，又变化了身体外观。

    斯盖瑞的话提醒了他，低调指的是行事低调，而袁至前来祖神秘境，就是为了搞事，根本低调不起来。

    那样的话，使用荒鉴之主安排的‘晨星王’身份根本无济于事。

    祖神秘境中，有无数特殊生命在这里生存，可谓是整个宇宙中特殊生命的大本营。

    袁至的生命基因层次极高，还能变化成三神的形态，很适合伪装特殊生命，在这里肯定很受优待。

    袁至神力一扫，收起宇宙飞船，三只头颅上的环状巨口宛如三只巨眼一般看向各个方向，浑身利爪随意摆动，在空间中激起阵阵涟漪。

    这里，是兽神传承令中的坐标所指示的位置，周围什么也没有，远处有着无数黑爞旋风在追逐。

    祖神教的传承之地就隐藏在这里，需要等待祖神教的接引者前来迎接，才能进入。

    袁至静心等待，顺便看向远处的黑爞旋风。

    “黑爞旋风，感觉上像是火、风这两种本源法则形成的天然秘法，还有着一些空间本源法则的特性……”

    忽然周围平静的虚空开始扭曲，袁至意念微动，感应到一股极其强大的力量包裹住周围空间，扭曲着形成漩涡。

    下一瞬，空间漩涡恢复平静散去，袁至已经来到了一个新的位置。

    “这种空间传送，跟瞬移相似却又完全不同，是一种新的传送方式，将整个空间都传送了过来。”袁至分析道。

    他三只头颅晃动，看向各个方向。

    远处的景色美丽的动人心魄，只见遥远处无尽的彩色河流奔腾汹涌，这条彩色河流浩瀚无比，充满着一股神奇的力量，让人不由自主的便被吸引盯着它看。

    这是一种天然的精神诱导，对袁至毫无作用。

    空间中出现微弱无比的波动，一名身高约有八米的岩石生命瞬移而来。

    这名岩石生命全身泛着墨绿色，乍一看犹如墨绿色的翡翠，他穿着紫色甲铠，甲铠表面缠绕着火焰，正是宇宙中‘斐沧族’的宇宙尊者

    袁至的一只头颅微微转动，盯上这斐沧族尊者，凶残而妖异的气息汹涌冲去。

    斐沧族尊者微微一愣。

    没想到来的是一名特殊生命，生命气息似乎有中等宇宙尊者层次。

    他仰头喊道：“我是祖神教的接引者！拿出兽神传承令，若是没有兽神传承令，擅闯我祖神教种地，死！”

    话音一落，一股炽热可怕的气息直接降临，笼罩住袁至的身躯。

    这股威压，已经超越了高等宇宙尊者，达到宇宙霸主的层次。

    “祖神教的接引神将？”袁至以‘神语’平静问道，同时探出一只利爪，上面挂着一枚小小的兽神传承令。

    “传承者，欢迎来到祖神秘境。”斐沧族尊者从‘神语’中感应到平静之意，脸上立刻露出笑容，“请随我来！”

    原本他以为这特殊生命凶残而妖异，不好交流，没想到实际上却十分平和，让他感觉立刻起了心思。

    祖神教中也分为多个势力，分别由多位护教兽神带领，各自也都在设法招募诸多强者成为外围成员，加入己方的势力。

    对于弱者，祖神教自然毫不在意，对于强者，则都是尽量拉拢培养。

    这三首三身的特殊生命看起来实力很不错，值得注意，得设法拉拢一下。

    “传承者，不知道你的名号是什么？”斐沧族尊者在前面飞行带路，和善问道。

    “我是哈宾。”袁至以‘神语’回答，“‘收割者’哈宾。”

    “‘收割者’？听起来是个很凶残的名号，战斗力应该不错。”斐沧族尊者想到。

    他热情的带着这位‘收割者’哈宾瞬移到远方的彩色河流旁边，骄傲的为他介绍祖神教的最大底蕴‘五彩极光湖’。

    袁至早已知道这彩色河流就是五彩极光湖，但亲眼看见，也震撼赞叹。

    祖神教的至强至宝‘五彩极光湖’，直径达10光年，守护着祖神秘境中的传承之地。

    那些湖水都是由一道道极光组成，每道都长一万公里左右，任意一道极光威能迸发，都足以重伤宇宙尊者。

    “这五彩极光湖，乃是我祖神教的护教至宝！”斐沧族尊者自豪道，“就算有宇宙之主前来，也抵挡不住五彩极光湖的攻击！”

    “宇宙至强至宝，恐怖如斯！”袁至赞道。

    “宇宙中，实力为尊。”斐沧族尊者骄傲道，“我祖神教中强者无数，又有五彩极光湖这样的至强至宝守护，是宇宙第一大势力！”

    袁至心中一动，这斐沧族尊者说话听起来是炫耀，实际上有点其他意思。

    果然，斐沧族尊者笑着问道：“‘收割者’哈宾，你可有族群？”

    袁至摇头：“我独行宇宙亿万年，只见到两位和我一样的生命。”

    斐沧族尊者早已认定这‘收割者’哈宾是特殊生命，听到这话毫不意外。

    他说道：“独行宇宙，最是孤单。我祖神秘境中，拥有着宇宙中最多的特殊生命，拥有最多的特殊宝物，若你修炼有成，也可加入我祖神教，好有个安身落脚的地方。”

    “修炼有成？”袁至发出疑问。

    “你来到祖神教，自然是为了修炼兽神之道。兽神之道分为七重，等你练成第四重，就有资格加入我祖神教。”斐沧族尊者边说边飞，已经进入了五彩极光湖的笼罩范围，“进来，我带你去紫荆岛。”

    袁至来到五彩极光湖的边缘，探出一只利爪触摸一道飞来的极光。

    他手中的兽神传承令忽然发生变化，一股生命气息悄无声息的烙印到了兽神传承令上。

    那道飞来的极光则宛如流水一般绕着袁至探出的利爪飞过，没有丝毫攻击。

    “哈哈，放心！”斐沧族尊者说道，“你持有兽神传承令，就会得到五彩极光湖的认可，不会受到伤害，尽管进来。”

    在他看来，这位‘收割者’哈宾的做法极为正常。

    宇宙中，强者若不够谨慎小心，早就陨落在各种危险之地了。

    袁至看看手中的兽神传承令，向前飞入五彩极光湖的笼罩范围内。

    ……

    紫荆岛，位于五彩极光湖内，直径数百万公里，周围上万公里范围都没有极光靠近。

    岛上，密密麻麻的宫殿遍布陆地、山脉，风格迥异。

    每座宫殿中都有着强大气息，大多数都是封王不朽层次，少数是宇宙尊者级别。

    “这里就是兽神传承者居住的地方，也是五彩极光湖的最外围。”斐沧族尊者带着袁至，落入紫荆岛上，“你看上面。”

    袁至三只头颅同时看向天空。

    天空中，正有着一圈又一圈的光影笼罩着整个紫荆岛，那一圈圈光影正不断膨胀，膨胀到边缘就消失了，而光圈中央又诞生新的光圈。

    一个光圈套一个光圈，就仿佛水面波纹，不断向四周弥漫。

    诞生，湮灭。

    无穷无尽。

    那每一圈光影都是由无数的法则丝线组成，时间本源法则、空间本源法则、金、木、水、火、土、风、雷电、光线等各种本源法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，还有更多无比奥妙的法则丝线尽皆缠绕，令每一光圈都无比圆满完美。

    “这是宇宙运转规则的外显。”斐沧族尊者自豪道，“我祖神教乃是宇宙第一大势力，以维护宇宙运转法则为核心使命，自然也受宇宙运转法则护佑！”

    袁至心中点头，紫荆岛上的宇宙运转规则的外显，比初始宇宙中的那些宇宙规则外显更加清晰明了，并且无比完美。

    “的确是个修炼圣地！”他由衷赞叹道。

    这里的宇宙运转法则外显，对于一般的封王不朽，乃至宇宙尊者，都有参考意义。

    斐沧族尊者见他赞同，很是满意。

    “我祖神教所做，便是顺应宇宙运转法则。但凡违逆我祖神教，便代表违逆了宇宙运转法则。”

    袁至自然明白，祖神教实际上是原始宇宙的代言人，受原始宇宙庇护。

    一旦发生违反宇宙运转规则，或者影响到原始宇宙安危的事情，祖神教就会出现，代表原始宇宙向各族强者发出信息。

    帮助祖神教完成任务，为原始宇宙运转做出贡献，原始宇宙就会赐福做出贡献的强者所在的族群，在一段时间，那些做出贡献的族群中出现天才的概率会变高，或者孕育宝物的机会大增。

    斐沧族尊者又按照惯例介绍了一下紫荆岛上传承者的整体情况，最后说道：“每位传承者都可以在紫荆岛上建立一座宫殿，每座宫殿占地最多一公里长宽。——你喜欢什么样的地形？”

    “山顶！”袁至答道，“我喜欢仰望星空的感觉！”

    “仰望星空，是每个智慧生命应该具备的好奇心。”斐沧族尊者笑道，“随我来！”

    他带着袁至来到一处较高的山脉，这里的宫殿密度相对较低，其中还有着几个山峰的顶端没有被占据。

    “这些山峰，你随便挑一个喜欢的，记下位置。”斐沧族尊者说道，“等会儿回来再建造宫殿。”

    袁至略略一看，直接选了最高的那个山峰。

    “就那个了。”

    “好。”斐沧族尊者记下山峰的位置，做好登记，“我估计你有着宇宙尊者的实力，这附近的宫殿中，居住的都是各族的宇宙尊者和一些特殊生命，偶尔见面，也可以聊聊天交个朋友。”

    袁至谢过斐沧族尊者，跟着他飞往最后一处需要接引者介绍的地方。

    他们身后山脉一座山峰顶部的宫殿中，有一名异族宇宙尊者睁开八只眼睛，看向袁至的方向，眼中露出莫名的意味。

    “有传承者出现了？”

    斐沧族尊者带着袁至飞行，片刻后，他们来到整个紫荆岛最高的一处山脉。

    山脉上仅仅有着一座巍峨的宫殿，占地足有上千公里。

    “那处宫殿，就是紫荆岛岛主居住的地方。”斐沧族尊者指着那处宫殿，“不过，你先向上看。”

    袁至抬头，看见五彩极光湖的一道缝隙，沿着这道缝隙，能看到五彩极光湖笼罩的核心深处，正有着一座无比耀眼的庞大宫殿，散发着无尽光芒。

    在它周围，还悬浮环绕着八座稍微小一号的宫殿。

    “那里是祖神教真正的核心。”

    斐沧族尊者遥指着上方的宫殿群，将情况对袁至详细说明。

    那座最庞大的宫殿，就是祖神宫，是祖神居住的地方。

    周围的八座小一号宫殿，是八方兽神殿，分别是八大兽神居住所在。

    在八方兽神殿周围的十余座宫殿，便是护教兽神殿。

    据袁至所知，祖神、八大兽神、护教兽神，都是宇宙之主战力，其中祖神和八大兽神都继承了祖神教的尊位，得到原始宇宙加持，战力在原始宇宙内能达到宇宙之主六阶。

    再外围，则是72座护教神将居住的大陆，每座大陆都有数百万公里大小。

    最外围，则是3000颗星辰世界，各自居住着一位护教神使。

    “祖神宫、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆、3000神使世界，这就是祖神教核心所在。”

    斐沧族尊者感叹道。

    祖神教中，兽神及以上，意味着宇宙之主战力。

    神将意味着宇宙霸主战力。

    神使意味着宇宙尊者战力。

    仅仅明面上，祖神教的高端战力就有几十位宇宙之主，几十位宇宙霸主外加至少数千位宇宙尊者，如果算上候补神将、候补神使，这个数字会更多。

    这就是祖神教能被称为宇宙第一势力的底气。

    斐沧族尊者介绍完毕，带着袁至登上山顶，来到紫荆岛岛主的宫殿前。

    “‘收割者’哈宾，新晋兽神传承者可以知道的信息，我已经全部都告知于你。”斐沧族尊者道，“这是我的荣耀世界通信编号，你先记下。”

    荣耀世界是祖神教自己搭建的虚拟世界，可以在里面修炼和对战。

    袁至谢过斐沧族尊者，记下他的荣耀世界通信编号。

    “如果你能将兽神之道第四重修炼完成，就来找我。”斐沧族尊者诚恳道，“我可以直接向护教兽神推荐你加入我祖神教，让你正式成为我祖神教的一员！”

    当然，是加入斐沧族尊者一方的护教兽神势力。

    “谢尊者了。”袁至开口，‘神语’中带着感激之意，“等我修炼有所成就，就联系你。”

    “哈哈，那我就等着你的好消息。”

    斐沧族尊者开心一笑，随后化作一道流光破空而去，直接飞入高空深处那五彩极光当中。

    袁至‘目送’他离去，然后转头看向面前紫荆岛岛主的宫殿。

    宫殿上有着诸多雕刻，有像巨型独角蜥蜴的，有像咆哮猩猩的，有像展翅飞禽的……雕刻的形象千姿百态，数量成千上万。

    但总体上也就那八种，正是八位天生兽神的形象。

    袁至举步，向宫殿殿门走去。

