    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，有亲身经历。才知道事情有多热怖 常规的战术”一似瞬间击杀掉四人，任谁都不会无动于衷。更让人郁闷的是，手中的枪械起不到任何作用。那条黄狗的反应速度比人类更快，几乎是在他们举枪射击的瞬间，已经彻底消失不见。

    “该死的，一条黄狗让我们损失了十几个人，这东西到底是从哪里冒出来的？”坐在直升机上的教官狠狠地捶打着机舱，“所有人提高警惧，收缩队形，凶兽的速度非常快，别给它制造机会。”确切的说，他现在已经萌生退意。倒不是害怕这只凶兽，而是不想做无谓的牺牲。

    培养一名合格的佣兵不容易。他不能让自己的手下就这么不明不白的死去。

    徐磊此刻身上滚了一身绿色的草汁，在丛林中和变色龙没什么两样。对方虽然有几十人，他却丝毫没有恐惧，而是一步步领着他们朝雨林深处走去。树木越茂密，自己的隐蔽性越强，更重要的是雨林深处的动物比较多，可以很好的干扰那些佣兵的视线。

    为了让对方紧跟自己，徐磊一路上时不时返身潜行回来猎杀佣兵。他的攻击招式很简单，瞄准猎物后隐藏气血，接着突然飞扑窜出，利爪准确无误的抓向对方的喉咙。不管攻击是否的手，下一秒钟立兹遁走，根本不给这些人包抄自己的机会。

    在这之前，没有人能够想象到一条黄狗会给他们带来如此大的伤害。猎人与猎物的游戏已经进行两个多小时，在这段时间中徐磊杀掉二十多人，差不多占到这群佣兵的三分之一。

    此匆在剩下的佣兵眼中，它已经完全变成了魔鬼。剩余的人吸取之前的教刑，再也不敢有分开包抄的打算，而是自动集合成一个大队，在头顶直升机的指引下缓缓地前进。

    这样密集的肖型好像刺猜一样，徐磊一时真没办法下手。刚才长达两个小时的搏杀，让他的气血消耗很大，现在他能做的也只是勉力支撑罢了，因此并不敢冒险突袭。

    雨林上空盘旋的几架直升机干瞪眼没有办法，地面的环境越来越复杂，投掷闪光弹手雷等武器时往往会被树木阻隔。着地点偏离目标太远，根本起不到杀伤效果。

    这群佣兵很快发现，越朝前面走，他们的精神绷得越紧，周围稍有风吹草动就会举枪射击。一路走下来，黄狗毛没有打掉几根，反倒是雨林中的其他动物杀死不少。如果在平时执行任务时，他们或许会捡起猎物打打牙祭。可是现在每个人的脸上都非常难看，眼睁睁看着自己的队友接二连三的死去，让他们心头的阴影越来越大，有几个已经快达到心理承受能力的极限。

    佣兵虽然被练成杀人利器，可说到底他们并不是毫无感情的冷血动物，心中也会惊慌、恐惧等情绪。只是众人的自控能力比较强，加上平时的压力没有这么大，可以很容易控制住。现在这种恐惧就好像是慢性疾病一样，一点点的将信心腐蚀。目前在群体优势下他们尚可以压制这种恐惧感，如果队伍一旦散开，肯定会有人崩溃。    他们打死的动物没福气享受，却正好便宜了徐磊，搏杀半天早已经饿了。为防止头顶的直升机袭击，他只能叼着野羊慢慢的在丛林中走动，每隔一段时间停下来进食两口。

    等野羊吃完，徐磊的气血也恢复的差不多，又到了猎杀的时刻。这场厮杀是他杀人最多的一次，两眼已经完全杀红，不过并没有因此丧失心智，反而浑身上下都有种酣畅淋漓的感觉。他隐隐觉得。这场搏杀之后，估计自己的境界又会有所提升。

    “魔鬼。咱们打咋，赌怎么样？。正带领着佣兵队伍前进的熊王突然扭头叫道。看他满不在乎的表情，显然没有把不远处的凶兽放在眼中。

    “你想玩什么回去再说，我们现在在执行任务呢魔鬼不满的瞪了他一眼，刚才打斗过程中自己一直被对方压着打，正准备使出绝招，结果被教官紧急叫停。这样从场面上看算是输了，他心中相当不服气。

    “呵呵，我知道是执行任务，敢不敢和我一起组队，看谁能徒手抓住这条凶兽，怎么样？”熊王面带笑意的反问道。他的脸上带着几个刀疤，笑起来比哭还难看。

    “你笑的真难看，和大猩猩没什么两样”魔鬼数落了一句，跟着点头应答，“我没有任何意见，咱们就徒手比一场。”

    “加上我一个吧”这个时候一个拿着军刺在手里边随意抛转的佣兵也笑着叫道。他的个头不到一米八，皮肤呈黄色，肌肉看上去并不发达，典型的东方人特征。

    “还有我，”接着一个铁塔似的黑壮汉也走出队列。

    事实上并不是所有的佣兵都下吓破了胆子，相反有相当一部分此刻战意很浓，对擒杀凶兽很有信心。而这四个人更是佣兵队伍里的佼佼者，刚才只有他们的队伍没有遭受到黄狗袭击。

    徐磊猎杀之时都会先用气血感应，特意有意识的避开那些危险的佣兵，选择较弱的队伍进行击杀。这样更容易碍手，还不会让自己陷入险境。

    “四个人，太多了点”熊王摇了摇头叫道，“你们没有发现吗，这头凶兽非常狡猾，它只选择弱小的家伙搏杀，根本没有去碰强者。咱们四个人一起出马，你们认为它会出现吗？。从他话里的意思看，显然也认同剩余三人的实力，不然不会这么客气。

    “倒也是”他们点点头，心中都有些诧异：这头北极熊看上去一副四肢发达大脑简单的样子，谁知道心思却相当细密。

    想想丝毫不奇怪，在战场上活下来的佣兵那个不是猴精，那些愣头青、个人英雄主义者早已经被当成炮灰打死了。熊王混到现在，可不单单靠的是蛮力。

    “那这样吧，我们两个试探一次，不行的话你们再跟上。”魔鬼开口说道。

    这两个家伙想什么，送死？看着大队的雇佣兵停下来，只有两个人上前，徐磊很有些不解。过了这么长时间，他的听力渐渐恢复，相隔三四十米远，已经能够听清楚对方的谈话声。只可惜不懂英语，不知道他们到底在说些什么。

    没有修改完，还有章四千字的，要等凌晨放出了，大家明天早上起来再看吧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>