    第636章傅景珩：脑子有病（昨天的三更）

    秦笙觉得自己真挺无辜的，这“儿子”来的吧，很被动。

    差不多就是和今天类似的情况。

    她和扁素正巧收治了同一批病人。

    那会儿她年纪比现在还小，受到的质疑自然也比现在还多，那时的扁素也要比现在更年轻更脾气暴躁。

    跟三位傅老爷差不多，不管她说什么，通通就是不信。

    还觉得她在胡搅蛮缠。

    她烦不胜烦之下，就随口提了比试。

    比比谁治得快，治的效果好，谁赢了谁是爸爸。

    咳咳咳。

    她就是游戏打多了，无意中学来了这话，当时也就是那么一说。

    但扁素这货却是个一根筋的，真的当了真。

    从那次比赛之后，见面就喊她爸爸，还一年不落的给她送养老金。

    看在钱的份上，她也就忍了。

    谁知道……

    秦笙看着傅景珩消失在门口的背影，笙笙叹息。

    只能说，一切都是命啊。

    *

    此时距离和陆衡约定的四十分钟已经过去三十分钟了，正常的开车或者走路肯定是来不及的。

    当然，傅景珩也没准备用正常的交通工具，否则也不会拖到现在才出门了。

    回屋避开了人群的目光，傅景珩抬手，直接划破了空间，穿梭空间离开了傅家。

    落地点却不是约定的茶室，而是陆家，陆衡的单人别墅中。

    相比跟陆衡见面，他更想知道对方的目的是什么。

    而比起不知真假的对话交流，直接趁着人不在探一探他的住处会更直观点。

    这种想法只持续到十分钟后。

    十分钟后，傅景珩从陆衡的别墅离开，那脸色臭的，难以形容。

    一边被恶心的杀人的心都有了，一边又有那么点庆幸。

    庆幸幸好没带他家笙笙一起过来，否则……

    傅景珩只要想想就寒毛倒竖，想杀人的心更强烈了。

    于是他再次抬手划开了空间，一头钻了进去。

    往前几分钟。

    茶室的一间包厢里。

    陆衡指尖不停的扣住桌面，不时看一眼手腕上的腕表。

    当秒针再一次对准了12的位置时，他神色一顿，倏然站起身来：“情况有变，走。”

    这会儿夜四已经去傅家那边了，跟在陆衡身边的是夜三。

    闻言不由一愣。

    一边从暗中显出身形跟上了陆衡的脚步，一边忍不住问：“主子，我们这是要去哪？”

    去哪？

    陆衡本来迈的极大的步子慢了下来，眸中似有暗光涌动。

    是啊，去哪呢？

    他没来这边，也没出现在傅家之外，是去哪了呢？

    要么还在傅家，要么……

    陆衡心中一动，重新迈开了脚步：“回去。”

    反应速度不可谓不快。

    可再快，也赶不上傅景珩穿梭空间的速度。

    几乎就在他话音落下的同时，包厢角落的空间扭曲了一下，下一刻，一道人影从阴影中走出。

    这是傅景珩角度的景象，落在陆衡和夜三眼中，便是他其实一早就隐藏在那一处了，只是这会儿才走出来而已。

    可怎么会呢？

    不要说本就是隐匿高手的夜三对同类的感知力非常强，几乎没人能瞒过他的眼睛和直觉躲藏起来。

    就说陆衡。

    早在进入包厢前，他就已经里三遍外三遍的把检查过包厢了，甚至连整座茶室都检查了一遍。

    根本不可能有人逃脱这种程度的检查。

    傅景珩又是怎么出现在这的？

    这些都不重要了。

    重点是，他到底还是来了。

    陆衡脚步顿下，看着傅景珩的目光，带着欣赏，道：“你胆子很大。”

    要说以前还只是冷眼以待，在看过那些东西之后，傅景珩连多跟他说一句话都觉得浑身不舒服。

    因此这会儿也没有跟对方说话的打算。

    他定定的盯着对方片刻，突然一脚踹了出去。

    夜三反应极快的上前抵挡，却没想到傅景珩的脚还没踹到他身上，陆衡就已经一把推开了他。

    下一刻，傅景珩那一脚稳稳的落在了陆衡的腹部，他整个人都被踹飞了出去。

    这操作，这行为，傅景珩都迷了。

    这人，该不是脑子有问题？

    上赶着找打的，他长这么大还真是第一次遇到。

    可要说第一次是意外，接下来的情况就不是意外能解释的了。

    夜三数次想上前帮忙，但每一次，不是直接被陆衡推开了，就是被他以目光喝止了，最后夜三也终于明白了自家主子的意思，也就不上前碍事了。

    傅景珩没有任何阻碍的揍了陆衡一顿。

    可对方不仅不恼怒痛苦，反而眼中的笑意更加明显了。

    他看着傅景珩，露出了回忆的神色，道：“这是你第三次对我动手。”

    第一次是九年前，傅景珩初回傅家之时，傅景珩为了救谢放，把在场的人都揍翻在了地上。

    第二次是七年前，邢纪安初入警局，找他们打群架的时候，一边是邢纪安，谢放，傅景珩三人，另一边则是他为首的天都众少。

    结果毋庸置疑，光是傅景珩一个，就足够干翻所有人了。

    那两次过后，傅景珩就消失了，一年也难能回天都一趟。

    这是第三次。

    这一次……

    陆衡含笑看他，道：“这一次，应该不是为了别的人了吧？”

    傅景珩：“……脑子有病？”

    但抬起的脚突然就踢不下去了。

    就觉得踢了也是白踢，还要被反恶心一通。

    傅景珩第一次处理对手的时候有种无从下手的感觉。

    怎么办，要不还是呼叫他家笙笙？

    正想着的时候，一股奇异的香味窜入鼻尖，傅景珩神色一动，倏然抬眸望去。

    果然在包厢的一处茶案上发现了一个正袅袅冒着白烟的香炉。

    这种气味……

    傅景珩心中一动，抬头朝陆衡看去。

    陆衡一点也不意外……不，还是有点意外的。

    他若有所思的看着傅景珩道：“你发现的比我预计的要晚了很多，你真是提前到这里的？”

    也不对……

    “那为何你的旧伤还没复发？”

    他提前问清楚的，这香中含着的药草对有旧疾的人影响很大，最多十五分钟，必定会旧疾复发。

    如果傅景珩真是一早就守在这里了，那至少有四十分钟的时间了，有这点时间在，他的旧伤早该复发到站都站不稳了才对。

    这到底是怎么回事？

    ?  ?在欠更和补更间循环往复。

    ?      我为什么老是脑子一抽就写这种为难自己的情节，好难啊……

    ?      下本一定要写好细纲再开文……

    ?  

    ????  

    (本章完)

