    “还是看不见么？”爱兰希尔的地面指挥中心内，一个老工程师看着一片黑云遮挡的屏幕镜头，忧心忡忡的问身边站着的山迪。

    山迪看了一眼他另一侧站着的爱兰希尔皇室大管家路德，紧张的回答道：“没有……三颗观察卫星，都只看到腾起的尘土。我们看到了不算清晰的覆盖边缘……比估计的要大一点点。”

    “可你们还是出问题了……”老人背着手，看都没有看山迪一眼：“你们差点儿毁掉这个星球！蠢货！”

    “对不起……”山迪吞了一口唾沫，他知道面前的这个老工程师，论起资历来要比他可厉害了一大截。

    别说训斥他这个项目负责人了，这位老先生训斥起技术部长德诺斯基和工业部长斯密斯来，也是丝毫不用留什么情面的。

    “这一次，可以说是恶魔帮你拯救了世界。”老人已经知道了事情的原委，技术部门的人当然不是白痴，他们经过一阵慌乱之后，立即就从地震仪等设备的反应之中，推测出了八九不离十的结果。

    大家都知道，恶魔部队肯定是启动了一个级别很高的防御魔法，阻止了那颗超速了的人造陨石，让它减缓了速度，这才控制了威力。

    “对不起……”山迪又一次重复着道歉，他现在能说的，也只有这个了。

    “兽人族的损失并不算大……龙族通过通信确定了这一点。”老人背着手，开口说道：“而且，灰尘遮盖的范围，也没有包括圣龙港。”

    “海军方面来电，南下的舰队损失并不惨重，海啸抵达他们那边的时候，已经减弱了许多……整个舰队有三艘运输船倾覆，25人失踪，7人死亡……”负责联络的军方将领，说出了一个让山迪更加汗颜的数字。

    “皇帝陛下已经下令，为了弥补损失，临时调用了两艘浮空运输船，运载了大量的粮食还有物资，前往圣龙港。”路德用手轻轻的拍了拍山迪的肩膀，开口安慰道：“不要如此沮丧，这一次的失误，又不是你造成的。”

    宇航局那边给出的结论是，在这种规模的坠落人造陨石的项目中，变数实在是太多太多了。任何人也无法保证不出错误，而任何设备也无法确保万无一失。

    之前，是因为爱兰希尔的发展实在是太顺利了，许多技术方向上，都取得了长足的进步。这导致了爱兰希尔的工业部门开始盲目自信起来，他们认为任何机械设计，都是安全并且不会出现错误的。

    反正，他们有让人骄傲的成绩，他们过去也确实有资格这么认为。但是在经过了这样一次事故之后，工业生产部门已经开始反思自己，反思他们盲目自信产生的恶果。

    “另一方面，技术部长德诺斯基已经下令，严谨再次使用这类武器……天神之杖的使用也在禁止的序列里。所有的天基武器全部都要重新模拟计算，确定使用威力……”路德继续对山迪说出了这次事件的后续安排。

    他看着依旧沮丧的山迪，最后说道：“陛下还是信任你的，不然也不会把后续的任务依旧交给你去做！不过，希望你不要再出错误了，明白吗？”

    “吾皇万岁！我一定不会再错了！”山迪低头，额头上的汗水低落下来，落在了他的鞋尖。

    ……

    “这么说。你差点儿毁灭了世界？”龙皇坐在备用发射中心的沙发上，看了一眼克里斯，又看了看墙壁上挂着的，正在播放整个陨石坠落俯视画面的卫星图像问道。

    “可以这么说。”克里斯点了点头，然后又解释道：“其实也不算吧！根据我们的测算，这颗陨石坠落的威力，最多覆盖半个爱兰希瑞斯。”

    “半个？”精灵女王面色难看，用讽刺的语气质问道：“你确定？”

    “咳！”克里斯尴尬的笑了笑，然后解释道：“好吧，大半个！不到一个小时之前的撞击，差不多会瞬间杀死这个星球上一半的生物，剩下的一半里，还有一半要死于严寒与饥饿。”

    “你还准备了多少这样的陨石？”龙皇斜了一眼克里斯：“请不要隐瞒，这对我们双方的合作有好处。”

    “只有这一个！”克里斯实话实说道：“之前也是因为想要报复恶魔，所以才弄出了这么一个‘大陨落术’来。事实上我根本没打算使用它……”

    “那你为什么用了？”精灵女王诧异的问道。

    “这不是为了和龙皇谈判的时候，争一些先机么。”克里斯讪笑了两声，看着龙皇说道：“是他，想看爱兰希尔的真正实力的。”

    “我没说想看毁灭世界！”龙皇气哼哼的说道：“你可别往我身上埋怨！我受不起！”

    “……我提议，这件事情还是别让其他国家的领袖们知道了。”精灵女王脸色虽然不好看，可还是决定在这个问题上帮克里斯一把。

    毕竟，她现在还有求于克里斯，而且在精灵族与人类的合作框架下，她现在也实在没有什么资本翻脸。

    龙皇思索了几秒钟，也点了点头说道：“不过，我希望爱兰希尔签署协议……永远！我说的是永远！不能再制造还有使用这类武器了！”

    “没问题。”克里斯也不想这么玩火自焚了，立即点头同意道。

    “不过，类似的技术还在应用之中……”克里斯不好意思的又继续补充道：“所以，我们签署的条约，只能在武器方面约束类似的技术。”

    许多技术都是有两面性的，比如说火箭技术——发射卫星的时候它是火箭，可携带弹头的时候它就是导弹了……

    浮空魔法阵和火箭技术结合起来使用，可以是威力无穷的大陨落术，当然也可以是爱兰希尔探索天空的星环计划的重要技术！

    “说点儿我能听懂的！”龙皇双手抱胸，等着克里斯把话继续说下去。

    他现在的状态克里斯完全能够理解，任何人突然经历一次世界末日，心情都不可能很好。

    自知理亏的他也不打算在这种时候争那么点儿面子，于是从善如流继续说道：“其实，爱兰希尔的太空计划，一直都在有条不紊的进行着。”

    克里斯一边说，一边指了指头顶上：“我们已经发射了上百公里长，几公里宽的巨大天空基地……这就是，爱兰希尔的星环计划！”

    “你是说……夜里闪烁在天空中的那道星河，其实是你们制造出来的？”龙皇瞪大了眼睛，盯着克里斯问道。

    精灵女王也震惊的看着克里斯，因为她一直以为爱兰希尔只是在太空中建造了一个基地，绽放了一颗生命之树的种子！可现在她才知道，爱兰希尔竟然在外天空，建造了一个巨大的城市！

    “所以说……你让我们和你一起到这里来……真的是为了紧急避难？”精灵女王竟然有那么点儿感动，在这种时候克里斯竟然没有为了保密丢下她……

    “是的，避难是真的。”克里斯点了点头，努力的装出一副他真的这样想的表情来。

    实际上，他带龙皇还有精灵女王来到这里，主要是担心他们没有死于这次天地大碰撞！如果他秘而不宣见死不救，那这些世界级的强者，劫后余生幸存下来，就都是不死不休的仇人了。

    按照克里斯的估算，身在几乎距离碰撞最远端的塞里斯城，精灵女王还有龙皇有很大概率可以活下来。所以，他当然要做一个姿态，表现的尽量无私一些。

    “等等！你是说，你在太空，建造了一个新的世界？”龙皇抓住了重点，盯着克里斯问出了他最好奇的问题。

    克里斯点了点头，承认道：“是的，在太空，我建立了三个新的城市，现在那里，已经有超过九万人在生活了！”

    “那里有耕地，有几乎无限的淡水储备，有储备的金属，还有大量的工程技术人员……最重要的是，那里很安全。”克里斯既然提起了星环，就不介意多说一些细节了。

    “也就是说，你在对恶魔一次次胜利的时候，还在给自己建一个超级避难所？”精灵女王难以置信的看着克里斯问道。

    克里斯微微点头，然后又微微摇头：“那看上去确实是一个理想的避难所……可实际上，它不是！”

    “那里是我们探索整个宇宙的起点，那里是我们登陆月球的基站，那里是这个星球的太空港，那里也是爱兰希瑞斯文明走向辉煌的必由之路。”克里斯组织了一下语言，然后郑重其事的形容道。

    “你是说，有一天，我们可以去更远的星球，走向更远的地方？”龙皇好奇的问克里斯道。

    克里斯笑着盯着龙皇，开口回答道：“在你没有出现的时候，我不敢这么说，不过现在，我可以很肯定的告诉你，我们可以走的更远，甚至，可以走到你永远不敢想象的地方！”

    “未来……”这一瞬间，龙皇和精灵女王的脑海中，几乎同时冒出了这么一个词汇，陌生又熟悉。