    第7496章剪不断的亲情血脉（7）

    这一天也是晏锋失去母亲的日子，他还以为晏锋也会像晏松源那样冲他发怒发火。

    不过，没有。

    晏锋只是在见到他的那一刻有些惊讶，随即就端起酒杯祝他生日快乐，没有多说什么。

    那一天，他跟朋友在酒吧喝得大醉，那也是他第一次喝这么多酒。

    他喝多了不敢回家，一个人在外面浪荡了半夜，最后睡在酒吧里。

    那天晚上的晏锋对于他来说早已模糊，不过他的朋友们都说他跟晏锋长得很像，一看就是一母同胞的兄弟。

    他始终都记得晏锋对他说的“生日快乐”。

    从小到大，没有人会替他庆祝生日，尤其是家里人。

    如今，他再一次坐在酒吧中，身边空无一人，没有朋友，也没有晏锋。

    晏锋再也不会回来。

    霜风凄紧，岁月生寒。

    回江山园，洲洲早已上完课洗过澡，穿着一套浅蓝色的小睡衣，粉妆玉琢，模样乖巧，脸上还带着洗澡后的红晕，让人情不自禁想亲两口。

    晏伽也这么做了，他见洲洲今天这会儿可爱得很，蹲下身，将小朋友拉到身边。

    他在他脸颊上亲了亲，笑道：“准备睡觉了？”

    “米有呢，在等二叔叔。”但是，小朋友显然很嫌弃他身上的烟酒味，躲开，“二叔叔身上的味道不好闻。”

    “那你等会，二叔叔去洗个澡。”

    晏伽又亲了他两下，小朋友也没躲，“咯咯”笑，很开心。

    晏伽好几天没修理胡茬，下巴冒出来的青色胡茬扎在洲洲的脸上，痒痒的，小朋友觉得很好玩。

    松开手，晏伽去浴室里洗澡。

    洲洲一个人坐在他的小床上翻漫画书看，口中念念有词：“两只小松许，蹦蹦跳跳。”

    大约半个小时后，晏伽吹干头发，身上是清淡的柑橘调沐浴露清香，睡衣松松垮垮系在他的身上。

    晏伽个子高长得好看，洲洲一见到他就会很开心。

    小孩子没心没肺最是好哄，之前还跟晏伽闹过别扭，现在又特别依赖他。

    晏伽坐到他的小床上。

    小孩子的床总有一股淡淡的奶香味，好闻的很。

    “在看什么？”他靠近洲洲。

    “漫画书。”

    “看得懂吗？”

    “有一点点看不懂。”

    “那我问你，这个字读什么？”晏伽指着他看的那一页。

    “不认得……”小朋友诚实地摇摇头，“二叔叔教洲洲。”

    “你给我付学费了吗？不付学费不教。”

    “二叔叔要森么呀？”小朋友仰起小脑袋，眨巴眨巴大眼睛看他。

    晏伽指了指自己的脸：“教一次亲一口。”

    洲洲二话不说就亲了他一口，笑得可开心：“二叔叔香。”

    是吗？还从来没有人这么说过他。

    这个字还是用在女人身上比较合适吧，他一个男人，香什么香。

    晏伽教他念字，他教一遍，洲洲读一遍。

    洲洲是个很听话的小孩子，但顽劣起来也喜欢跟晏伽闹脾气，有的字读了好几遍还认不得的时候他就不学了，气得晏伽不想再教他。

    (本章完)

