    那时候起才生病的，再之后没几年，程姨就去世了。”彦朱一向阳光的脸上，此刻阴云密布，显然也是恨透了程昭的父亲。

    就连程昭的玩伴都能如此恨他，很难想程昭对他是什么感觉。想到那个平时总是清清冷冷的男人，沈执欢忍不住心疼了。

    彦朱见她一副难受的样子，不由得叹了声气，低声安慰道：“不过坏事做多了，总是会遭报应的，他前几年身体突然不好了，需要输血的时候才发现，他情妇生的那个儿子是别人的种，如今的他只剩下老大一个儿子，以后晚年凄凉是肯定的。”

    “也算是恶有恶报了，”沈执欢微微摇头，“所以程昭现在还跟他联系吗？”

    “老大不跟他联系，他现在是上赶着找老大，为了逼着老大回去继承家业，在我们早期创业的时候一直玩阴的，我们真是好几次都差点做不下去，幸亏老大带着我们坚持下来了。”

    一提起这件事，他心里便更是不平，他们家也是有头有脸，但是在知道两个儿子干出的事业后，父母家人还是感到非常骄傲，然而只有老大的父亲，成天怕老大不回去给他养老，不支持不骄傲不说，还动不动就想搞垮他们，简直没有一点当爹的样子。

    “那他现在还找你们麻烦吗？”沈执欢担心的问。

    彦朱耸耸肩：“不找了啊，不过是放了个眼线在公司，老大还有东西在他手里，所以暂时不能辞退他的人，不过随他们去吧，又接触不到核心文件，就是留一百个眼线也没用。”

    “谁啊，谁是眼线？”沈执欢一听有眼线，顿时紧张起来。

    彦朱也压低了声音：“白莲莲。”

    沈执欢：“？”

    “没想到吧？”彦朱扬眉。

    沈执欢：“……”确实没想到。

    她记得之前谁好像说过，白莲莲是什么总送来的……是什么来着？时间过去太久，她又没放在心上，一时间也想不起来了。

    刚想问彦朱时，就看到对方一脸凝重的看着自己：“欢欢。”

    “……嗯？”

    “你一定要对老大好，要对他特别好，他受过太多苦了，特别需要人照顾。”彦朱悲壮得仿佛在托孤。

    沈执欢被他的情绪感染，不由得点了点头。

    她现在也的确非常同情程昭了，明明在原文中没有姓名，人生却也这么戏剧……而她那个联姻对象陆铭之，好像也差不多。

    原文中对陆铭之的描写非常少，只说了他有厌女症，至于疾病产生的原因、过去的经历却几乎都没写，整篇文也就出现过两次，一次婚礼，一次女配丧礼，完完全全的工具人了。

    也不知道在这种寥寥数笔的概括下，人生是不是也如此苦难呢？

    沈执欢一不小心就想得有点多，等回过神时，彦朱已经扬长而去，桌子上几乎没剩下什么吃的了。

    沈执欢：“……”他什么时候吃的？

    这边正在彦槿屋里开会的程昭，会议结束后刚放松一些，手机就收到了沈执欢的电话，彦槿立刻打趣：“分开还没一个小时吧？怎么又联系你了，这也太黏人了。”

    “是啊，就是太黏人了点。”程昭嘴上说着，眉眼中却不见半点厌烦，甚至在话音刚落时，就赶不及接了电话。

    “喂，程昭！”沈执欢委屈巴巴的开口。

    程昭顿了一下：“怎么了？”

    “彦朱把我东西吃完了！我都没吃饱，你说他是不是太过分了！”沈执欢说话时鼻音有些重，程昭恍惚间还以为她哭了，仔细听听才发现情绪正常，“最主要的是，你走得急没来得及买单就算了，他在吃了那么多之后还不结账，现在我不仅没吃饱，还要去付钱！”

    程昭：“……”对于一个财迷加吃货来说，是挺可怜的。

    “你说我们该怎么惩罚他？”沈执欢认真的问。

    程昭想了想：“明天他会因为用脚走出房门被罚一万块钱，罚款由你保管。”

    沈执欢一听，顿时心满意足的挂了电话。

    在一旁的彦槿：“……”你们两口子至于这么欺负我哥吗？

    第40章

    告完状,沈执欢心情愉快的准备挂电话,程昭在电话那头道：“钱已经付过了？”

    “嗯，是用你的卡付的。”虽然说到底还不算自己付钱,但她一想到钱是从自己手里出去的,就非常的悲伤了。

    程昭应了一声：“没事，待会儿叫彦朱给你补上。”

    “好。”沈执欢心情这才明朗。

    “我开完会了,现在去找你吃饭。”

    “……啊,好,那我再加几个菜，你赶紧下来吧。”沈执欢本来已经打算去超市随便买点什么填补了,所以已经付了钱,一听程昭还要下来,便不准备走了。

    她看着菜单，选了几个刚才吃着还不错的菜,又要了一份主食,算了一下足够了。

    要把菜单交给服务员时，突然想到彦朱说的那些关于程昭的事，她的手停了一下，微笑着看向服务员：“我能先结账吗？”

    “当然可以。”服务员甜甜的笑。

    沈执欢点了点头,咬咬牙从兜里掏出了现金。算了算了,他那么可怜,自己就对他好一点吧。

    程昭过来时，菜还没有上齐，沈执欢看到他后朝他摆了摆手。程昭看了眼桌子上明显没动过筷子的菜,沉默一瞬后走了过来：“为什么不先吃？”

    “等你呐。”沈执欢笑眯眯的看向他。

    程昭安静的坐下，盯着她看了半晌后问：“你下毒了？”

    “……能不能把人想的好一点？”沈执欢突然有点后悔以后对他好的决定了。

    程昭点了点头：“抱歉，是我小人之心。”

    “你明白就好，赶紧吃吧，这个虾我刚才尝过了，味道特别好。”沈执欢说着，热情的给他夹菜。

    程昭的筷子都拿到手里了，听到她这么说后反而停了下来，就这么停了一会儿的功夫，她给自己夹的菜已经把碗都装满了。

    程昭静了许久，把碗里的每一样海鲜都挑出个头最大的给她，沈执欢忙道：“这是我给你的，你还夹回来干嘛？”

    “让你履行职务。”程昭淡淡道。

    沈执欢疑惑：“什么职务？”说完夹起一块扇贝肉吃了。

    她还没吃完，就听到程昭补充一句：“试毒。”

    沈执欢噎了一下，总算反应过来了：“你这是拿我当试毒太监呢……不是，你还怀疑我下毒呢？！”

    “不然为什么对我这么好？”程昭反问。

    沈执欢顿时没音了，她总不能说是因为觉得他身世可怜，所以想好好疼疼他吧？

    程昭的眼眸一如既往的黑沉，叫人看不出他的情绪。此刻只有他自己知道，自己的手心微微出了些汗，半晌，他引导道：“为什么对我这么好，却不对别人好？如果今天坐在你对面的是李进步，你还会对他好吗？”

    “……干嘛要把自己跟精神小伙比？”沈执欢无语。

    程昭停了一瞬：“如果是彦朱呢，或者是别的人。”

    “你跟其他人比什么，他们又不是你，”沈执欢哭笑不得，“你是给我饭吃、给我工作的人，别人就算加起来，也不如你重要啊。”

    程昭却不满意她的说法：“那如果今天是别人给你饭吃、给你工作呢？”

    沈执欢不说话了，想象了一下如果是别人，她还会愿意对其他人这么好吗？她思考了半天，有些迟疑的开口：“应该会吧，毕竟……”是救命恩人，但是跟你比还是差点，你是最特别的。

    可惜话没说完，嘴里就被塞了一个肥肥的扇贝，剩下的话一个字也说不出来了。

    “闭嘴，吃饭。”程昭冷淡的看她一眼，低头开始吃饭。

    沈执欢把嘴里的东西咽下去，不懂他为什么又生气了。不过这个时候她是不打算自讨没趣的，所以老老实实的吃饭，直到把自己撑出一个饱嗝，这才放下了筷子。

    两个人吃完饭，就已经快下午三点了，程昭叫服务员时，沈执欢忙道：“我已经付过了。”

    程昭顿了一下：“我没收到短信。”

    “因为我用的是现金，”沈执欢趁机卖好，“我以后会经常请你吃饭的。”

    程昭扫她一眼：“你今天到底是做什么亏心事了？”

    “我真没有！”沈执欢一脸冤枉，“只是良心发现了还不行吗？每次都吃你的睡你的，我也想回报一下啊。”

    “睡我的？”程昭的神色突然意味不明起来。

    沈执欢点了点头：“可不就是，我现在不是住在你家睡你的客房么。”

    “哦。”程昭面无表情的站了起来。

    沈执欢赶紧跟上：“你等等我呀，今天下午打算做什么？”

    “泡温泉。”程昭只有三个字。

    沈执欢点了点头：“我也去，我们一起吧。”

    程昭不说话，显然是默许了，于是两个人一同回到楼上，拿了泳衣便去温泉处的更衣室了。

    还没到的时候，沈执欢看到人家泡温泉的拿的饮料什么的，当即有些懊恼：“我忘了买两瓶牛奶了。”

    “要那做什么？”程昭问。

    沈执欢耸耸肩：“温泉热嘛，买点凉的饮料，到里面喝很舒服的，要不我现在去买吧？”

    “别去了，泡一会儿就出来了。”程昭否决她的提议。

    沈执欢撇了撇嘴，只好放弃了这个想法。

    到了更衣室，沈执欢把泳衣翻出来，才发现她当初选的一体的泳衣，被拿错成同样花色的两片式了，不过好在没有高开叉之类的，穿在身上虽然比一体的要性.感，但整体来说还是可以接受的。

    沈执欢换上之后，特意到全身镜前照了一下，看着镜子里肤白貌美的自己，不要脸的感慨一句，自己真是天生丽质难自弃，虽然最近胖了点，但这么站着的时候，腹部依然平坦一片，反倒是该长肉的两个地方有了点变化，衬得她的身材是更好了。

    正在自我欣赏时，白莲莲走了进来，看到她后脸色瞬间难看了：“这里是公共场合，你穿成这样给谁看？”

    “反正不给你看。”沈执欢斜了她一眼，自从她把自己关公司后，自己便没有再跟她维持表明的平和，只要她说自己，自己必然会回怼。

    白莲莲冷笑一声：“真以为程总多看你一眼，你就能攀高枝了？我告诉你，你想得美，程总的家庭根本不可能接受你这种人。”

    “那能接受你吗？”沈执欢歪了歪头问。

    “你！”

    “行了，累不累啊你，以后离我远点，再让我知道你耍心眼，就别怪我不客气。”沈执欢说完嗤了一声，扭头便出了更衣室，留白莲莲一个人阴沉的站在里面。

    这家温泉酒店的温泉是天然温泉，沈执欢一出来，便闻到了水中浓郁的硫磺味，白烟袅袅中，她四处张望，想找程昭的踪迹，却不知自己已经有意无意的闯入无数人眼中。

    终于，有一个长相身材都还不错的男生走了过来，热情的跟她搭讪，沈执欢朝他点了点头，心不在焉的盯着男更衣室的方向。

    “你在等人吗？”那人问。

    沈执欢点了点头，没有说话。

    那人笑笑：“需要我帮你进去找一下吗？”

    沈执欢这才正眼看他，想了想说了句：“谢谢，那麻烦你了。”

    那人被她这么一盯着，脸上微微泛红，忙问了她要找的人是谁，便跑进更衣室了。半晌，他又一个人出来：“更衣室里没人，你朋友是不是已经去温泉里了？”

    “啊……那也有可能，谢谢啊。”沈执欢再次道谢。

    那人摆摆手，咳了一声后继续找话题，沈执欢刚麻烦过别人，也不好意思直接走，便附和着聊几句，结果这位把自己的年龄身高体重都报了一遍，就连工作也没放过。

    他刚说到自己是某大学编制内的老师时，程昭正好走过来，神色淡淡的叫沈执欢：“过来。”

    沈执欢可算找到他人了，忙跟那人道了声别就跑过去了，一脸不高兴的问：“你去哪了？”

    程昭一言不发的把两个冰过的牛奶给她，沈执欢眼睛一亮，急忙接过来道谢。他不动声色的扫了搭讪那人一眼，那人尴尬的笑了笑，转身便离开了。

    “大学老师？有编制？”程昭自己都没注意到，在说这话的时候自己醋劲有多大，“沈执欢，你聊得很开心？”

    “也没聊两句，你怎么了，一副不高兴的样子。”沈执欢不解的看着他。

    他的目光在沈执欢额外大胆的泳衣上停留半晌，面无表情的拿了浴巾给她裹上。

    “……干嘛呀？”

    程昭沉默一瞬：“这里人太多。”

    “泡温泉哪有人少的地方，”沈执欢哭笑不得，“你是不适应了吗？如果不适应就别勉强了，先回去吧，我泡一会儿就回去了。”

    程昭显然不喜欢这个提议，他沉默半晌，对她道：“我知道有个地方，人少温泉水还舒服，跟我去吧。”

    沈执欢一听还有这好地方，当即同意了，亦步亦趋的跟在程昭身后往前走，越走前面人越少，她隐隐觉得不太对，直到拐个弯进入一间粉色气息浓郁的屋子，再往前便是熟悉的温泉。

    跟他说的一样，人很少……不，是根本没有人，看起来确实也很舒服，只是温泉旁边就是床，还有一堆花样繁多的计生用品，感觉哪里怪怪的。

    “把浴巾拿了吧。”程昭平静道。

    沈执欢迟疑一瞬，默默抓紧了毛巾：“你有没有觉得，这里像是情侣套房。”

    作者有话要说：欢欢：总觉得有点危险的亚子

    程昭：呵

    朋友们！富美找到了！但是有钱还是不见踪影，她胆子最小，身体还不好，我今天准备扩大范围去寻找，更新可能会迟，谢谢大家

    第41章

    程昭冷淡的看她一眼：“不是。”

    “什么不是,这里分明就是。”沈执欢不上当。

    程昭沉默一瞬：“这是亲子房。”

    “……亲子房有这个？你家亲子房可真够洋气的啊。”沈执欢无语的从床上捡起一个手.铐,拎在手里甩啊甩的问。

    哪怕已经铁证如山，程昭依然坚强的点了点头：“是亲子房,这是用来惩罚不听话的小朋友的。”

    “那你跟我说说,该怎么惩罚？”沈执欢对他死鸭子嘴硬的能力叹为观止，并且彻底忘了要对他多点包容多点关爱的事,坚决要跟他杠到底。

    程昭扫她一眼：“你想知道？”

    “你倒是说啊。”沈执欢嗤了一声,大摇大摆的坐在了床上,完全忘了自己现在穿的是泳衣，一

