    当天晚上，他们从农牧场离开，回到了自己的家中。

    和何振通了电话的陈伟宏，心情也不怎么愉快。

    他以为拿下吴博健的农牧场是板上钉钉的事情，可伴随着何振被发现，他的计划泡汤了。

    而且，吴博健接下来不会放过他的。

    但他也没有过于担心，既然这样，他和吴博健的交锋，将会从暗中转移到明面上来。

    陈伟宏的嘴角勾起了一丝笑容：“你已经不是当年那个叱咤风云的你了。老了，就该认命了。”

    一夜无话。

    第二天是周六。

    李小燕找了夏阳一起出去探店。这是他们日常的小温馨。他们挺喜欢这种氛围。到一个陌生的环境里等待着不知道如何的美食，在美食上来之前，他们的脑海中会想象一番，会有一些期待。

    等尝到了美味的食物，他们的心情还会很好。食物不够美味，他们也没有失落。他们期待着的是探店的过程。

    “这附近有一家新开的餐馆，我听几个朋友打卡过了，味道很不错。我就想着带你一起尝试一下。”李小燕笑着说道。

    “听你这么一说，我也有些期待了。”夏阳轻声说道。

    两人进入了餐馆，李小燕虽然没有来过，但是她提前做了攻略。她点了这里的招牌菜，就开始拍起了照片。

    餐馆老板之前都是在外边走动的，但他瞥见了夏阳之后，他的神色微变，反倒是待在厨房里不出来了。

    “老板，你怎么在这边？”厨师有些好奇问道。

    “没事，我就来这边看看。”老板有些不自然地说道。

    厨师见到他的模样有些奇怪，终究没有说什么，继续开始煮饭。

    平常都是老板在收钱的，他突然没在，服务员急忙过来找他。

    老板见到夏阳他们的饭菜已经上去了，他们的注意力集中在饭菜上边，他松了口气，马上回到了收银台。

    “你尝尝。”李小燕夹了菜，送到了夏阳的嘴边，他张开嘴巴，吃了下去。“好吃吗？”李小燕轻声问道。

    “你喂的肯定好吃。”夏阳点了点头，“入口即化，你带我来这家店，还真是来对了。”

    “那是，我带的地方能够差吗？”李小燕有些骄傲地说道。

    对她来说，最快乐的事情就是现在这样。他们一边吃着东西，一边评价。

    如果是认识他们的人过来，恐怕也很难相信，这是身家过百亿的人的生活。

    店老板其实也很郁闷，他完全没有想到自己会在这里见到夏阳。他恨不得夏阳马上离开。但对方在这里坐了好久，吃了不少东西。

    他留在这边也只是为了更方便观察夏阳，开着一家小店也只是为了遮掩身份罢了。结果，他请的厨子做的太好吃了，反倒是将他的目标吸引了过来。

    没错，他就是易容之后的冰爷。

    冰爷的修为远不如之前，他需要一定时间的沉淀。他明白，夏阳在找他。而他在对方的视线下生活，反倒是不会被发现。

    他易容了，正常情况下是认不出他来的。但是他还是不想和夏阳见面。

    对于夏阳，他一直都是有心理阴影的。

    餐馆里边的生意更好了，但夏阳他们是武者，饭量本来就比较大。

    他们又加了不少菜。

    到了后边，冰爷想要躲藏起来也没有办法。人手不够，他唯有出来招呼。

    他有从夏阳的身边经过，对方似乎也没有认出他。他也因此放心了许多。

    本来夏阳是在吃着东西的，突然见到一道身影走过，他觉得这一道身影很熟悉。他的注意力集中在那身影上边。

    李小燕见到他有些走神，不由问道：“怎么了？”

    “这个人我觉得好熟悉。”夏阳说道。

    她的目光也随着望了过去，结果她一眼就见到了冰爷，她笑着说道：“这是餐馆的老板。我之前在朋友圈里见过他。”

    “你认识？”她的眼神中多出了几分疑惑。

    “看长相是不认识，但感觉很熟悉。”夏阳也是很疑惑，他挥了挥手，“我和他打个招呼，看看是不是认识他？”

    冰爷再一次从夏阳身边经过，却听到了一道声音：“你好。”

    他立刻将目光望了过去，结果他一眼就见到了夏阳。

    这时候，他的心里不由有些紧张，却还是硬着头皮问道：“你好，请问你有什么事情吗，先生？”

    “老板，你好，我们是不是认识？”夏阳问道。

    冰爷愈发地紧张，心跳也加快了不少。但他的脸上满是疑惑：“我们之前都没有见过，不可能认识。”

    “可你给我的感觉，很熟悉。”夏阳轻声说道，“那我们现在认识一下，我叫夏阳。”

    “我叫赵晓波，是这家餐馆的老板。”冰爷轻声说道，“我们的饭菜好吃吗？”

    “挺好吃的，我们第一次打卡就很喜欢了。以后我们会安利给其他的朋友。到时候他们都会过来的。”夏阳赞叹道，“很少有餐馆做的这么用心。”

    “谢谢夸奖，我们以后会更加用心经营的。”冰爷显然很高兴，“一会儿我给你们送一些餐券，希望你们能够多多支持。”

    “好。”李小燕也笑着说道。

    冰爷打完招呼，很快就离开了。

    “老板人真的很好，以后要多给大家介绍。”李小燕说道。

    “这老板不简单。”夏阳沉吟了一下，说道，“我从他的身上，虽然没有感受到真气，但是从他的动作来看，他是一个武者，而且还习武多年。这些动作都是属于武者的动作。”

    “一个武者，却在我们家附近开了餐馆。不是我多想，而是现在是一个多事之秋，他可能有很大的问题。”

    李小燕有些意外：“他是武者？”

    她一下子就联想到了很多，他们的敌人很多，对方很有可能就是他们的敌人。

    “那要调查他么？”李小燕低声问道。

    “不用，顺其自然就好了。他来这里，不一定是针对我们的。也有可能是厌倦了当武者的生活。”夏阳摇了摇头，“我们继续吃东西吧。”

