
　　咦？

　　这是哪里？

　　花语首府附近其实她还不太熟，每次来名媱这里暂住都是直接叫车的。

　　她拿出手机准备导航，却突然被一只手钳制住，那道巨大的力量拖着她进入了一条隐蔽的小巷。

　　待她抬起头时，才发现面前站着一个浑身脏污的流浪汉。

　　他浑身上下散发着猥糜不堪的气息，摩拳擦掌的看着她，嘴角流着涎液。M.23sk.com

　　“小美人儿，今天就让哥哥好好乐乐！”

　　说着，她就扑了过来。

　　聂云萝在一瞬间的愣神后，很快反应过来，一阵反感恶心漫上心头，她一拳砸过去。

　　岂料，这个看起来脏污平凡的流浪汉却身手敏捷的接住了她的拳头，随即一个用力，将她两条手都翻转拧到她身后。

　　“唔······”

　　痛苦传来，聂云萝小脸苍白的看着面前的男人。

　　这个男人的手脚敏捷迅速异常，看起来似乎并不是简简单单的流浪汉而已。

　　亦或是，他本就是个老手，专门在这种隐蔽的地方挑柔弱的女孩子下手。

　　还没等她想出个结果来，男人便凑了过来。

　　反感憎恶涌上心头，她一个顶胯，狠狠地撞向男人。

　　“贱货，你怕不是没被玩过！想死是不是？爷今天成全你！”

　　男人痛的脸色扭曲，却一分力道都没有松弛过，依旧狠狠地把控着她。

　　话落，便狠狠一巴掌甩到聂云萝脸上，精致的小脸瞬间浮现出一道红掌印，看起来分外摄人。

　　随即，便急哄哄的用左手剥开聂云萝的上衣。

　　聂云萝万念俱灰，瞪大一双水润的眼眸，无力反抗。

　　这男人根本没有看起来那么瘦弱无能。

　　他的气力奇大无比，而且看起来更像是练家子，身手不算普通。

　　“住手！”

　　一声暴喝。

　　男人停下脏手，愕然的回头望去。

　　只见巷口入口处正站着一个身形高挺的温润男子，脸色带着暴怒的看着这里。

　　“我劝你不要多管闲事！”

　　流浪汉如是说。

　　看到来人，聂云萝眼眶温热，激动的不能自已，“云彦！救救我！”

　　听到她的呼救，云彦目龇欲裂，而视线在捕捉到心上人脸颊上的突兀掌印时，更是怒火攻心，阔步走来，一拳打在男人脸上。

　　流浪汉没想到这个看起来文文弱弱的男人会出头，被打的栽倒在地。

　　趁此时机，聂云萝摇摇晃晃的被云彦搂入怀中，心疼的看着她狼狈的小脸，语气疼惜：“小萝，对不起，我来晚了！”

　　聂云萝没有细想男人这句话的深意，捂着脸摇了摇头，眼角余光却突然看到流浪汉扑面而来。

　　“小心！”

　　“嗯······”一个沉重的东西砸在他后背。

　　云彦被砸的眼冒金星，痛意蔓延至四肢百骸，却极快反应过来，将聂云萝挡在身后，随后与流浪汉扭打成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第262章 对不起，我来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 