
　　峳峳心中惊慌不已。

　　这个人的声音不单单的他听过，在场的强大兽族都听过，有的甚至还见识过。

　　以一敌二的肥遗听到这个声音，那庞大的身躯呲溜一下，变得筷子一般粗细，瞬间钻进山里消失不见了。

　　拉着娥皇，背着丹朱的熊垣停下脚步回头看去，就看到缙云无餍喘着粗气，用图腾之力收着半空中的蛇皮，还有飘在半空中那白花花的蛇肉。

　　而对面的峳峳四肢颤颤巍巍的踩在一片泥泞里，他身边的毛民以及兽族躺了一地。

　　“小子，你们没事吧？”

　　“我没事。它们这是？”

　　“被吓尿了呗。”缙云无餍拿出一个大口袋，晃悠悠的将蛇肉，蛇皮装进里面，一边笑着说道：“就这些家伙，也敢动手？真当我们就这几个人啊？”

　　不大一会儿，他将蛇肉，蛇皮收拾停当，背在身上，走到峳峳身前，拍着它的马脸，笑道：“记住了，神血，神兵，还有我们要的东西，一样不差的给老子送来，否则的话，我想那位大会亲自出手来要的。那个时候，后果是什么，不用我说吧？”

　　峳峳慌张的点头答应了下来，唯唯诺诺道：“放心，我这就把你的要求一字不差告诉鬼车大人的。”

　　“最好如此。”

　　缙云无餍直起腰，拍着肚皮，一步一晃的向着熊垣走去，走到熊远身边的时候，脚步不停，留下一句话：“愣着干什么，走啊。这边的事已经了结了。”

　　熊垣急忙跟着他往下走去，他背着丹朱可不敢在这里多停留一会儿。

　　等到他们走了良久，峳峳才像是差点被淹死的人一样，长长的吸了一口气，咳出几下口水，才敢挪动脚步，从湿漉漉的地面上走到别的地方去。

　　“峳峳大人，我们就这么算了吗？那个叫垣的家伙我们还没有抓住啊？”

　　“抓他？那个家伙就在对面，你要不要试试？”

　　“我……我不敢……”

　　“那我就敢了吗？”

　　峳峳嫌弃的看了他一眼，向着山下走去，很快，就来到鬼车面前，将所有的事情都说一遍，最后道：“情况就是这样，人族不肯接受那三千头颅，我们的计策就没办法发挥，所以我临时发动，让肥遗攻击了对方。成的话，对我们来说自然是好的。不成的话，我们也有了借口，您看？”

　　“狡客不愧是狡客，即使在这种情况下，依旧能想出这样的计策来。”鬼车的一只头笑意盈盈，张口夸赞道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们这书契是否还要遵守？神血，神兵，还有那兽皮上的东西，这可不是小数目。”峳峳迟疑道。

　　“峳峳，这就是为什么你只是一个狡客，却没有更进一步的桎梏。我们东荒现在和人族开战，已经毁了当年的圣皇之约，纵使三位圣皇消失无踪，但是当年他们留下的威名却不容小觑。这次的事情已经让我王受到了别人的指责了。这个时候，我们再毁约，就会让我王名誉扫地。那个后果……你承担的起吗？”

　　“所以，这些东西我们还是要付出去？”

　　“当然，不但要给，还要给的敞亮，让其余兽族知道，我们东荒之兽，不会言而无信。”

　　“可是……”

　　“你在担心什么？只要我们将瘟疫送进去，那对面的城池就是一座死城，这些东西还是会一样不少的回到我们兽族的。这才是我的计划。懂了吗？”

　　“懂了！”

　　鬼车的头颅慢慢展开，如同扇子一般，声音里充满了得意：“所以，你现在的任务就是要先把泰塚的石头给要回来。不死草我已经派人去西王母处求取了。”

　　峳峳大为佩服的看着鬼车，心里羡慕万分：“果然还是脑袋多的比较聪明啊。”

　　可是鬼车的得意仅仅持续了一会儿，就消失的无影无踪。

　　“对面来了一个狠家伙，很不好处理啊。他手里的弓，可是很凌厉啊。”鬼车叹息道。

　　在卯兔城，高高兴兴的回来的缙云无餍一脸得意走入卯兔的大殿内，将一袋子肉放在地上，笑道：“看看，这是我给你们从山上带回来的特产，谁想吃的可以来拿。这可是合境境界的蛇肉，非常大补的。”

　　熊垣将丹朱扔到了一个桌子下面，抬起头就看到没有一个人动手的。一抬头就看到司羿坐在了卯兔旁边的一个桌子上，正不断地大口吃肉喝酒。

　　“司羿大人，您怎么来了？”

　　“还不是这胖子在帝都见到我了，说这边的情况很危急，所以帝放勋就命我往这边走走，防止有什么家伙不合规矩的加入战场。”司羿打量了一下熊垣笑道。

　　“那刚刚出手的人，也是您了？”

　　司羿点点头，笑道：“是啊，缙云无餍这胖子实力虽然也算可以，实际上也就是和肥遗半斤八两，不相上下而已。要不是有逢蒙帮忙，只怕你们就真的危险了。”

　　“司羿大人，什么叫我的实力还可以，我那是没吃饱，如果吃饱了，区区一个肥遗自然不在话下。”缙云无餍不满道。

　　“你什么时候吃饱过？”司羿看着他那一身肥肉，无语道：“在帝都，你那什么都吃的样子，可是远近闻名。”

　　缙云无餍撇撇嘴，将怀里的兽皮掏出来，递了过去，道：“这是兽族能接受的东西，我和峳峳已经签订下了盟约，剩下的就看什么时候可以去接收这些东西了。”

　　卯兔看了一遍，笑道：“无餍，这次你终于让人满意一次了，我卯兔城这次会给你记下一个大功劳的。”

　　“那就好，那就好！对了，我们卯兔城有什么好酒，好肉的，先给我来上几份，让我的肚子先垫个底，怎么样？”缙云无餍冲着司羿行了一礼之后，坐在了自己的位置上，拍着桌子大叫道。

　　卯兔笑着摇了摇头。

　　这缙云无餍都这么大得人了，这个时候竟然像是一个贪吃的孩子一样，喊着要吃肉。

　　“给他十份肉，再来几坛酒，这几天他也是辛苦了，好好让他吃上一顿，休息一会儿。”

　　“吃吃吃，天天就知道吃，要是你把吃的力气用在修炼上，现在起码也是合境第三重了，现在才区区第二重，看见了就生气。”

　　缙云无餍嘴里吃着肉，四处茫然的看着，一副不是说我的样子。

　　司羿看他那个样子，气的简直肝疼，这家伙和帝都另外一个家伙一样，说起修炼就直接扭头，连话都不接。

　　“好了，司羿大人，你消消气，无餍虽然孩子气了点，不过对于修炼还不曾落下的。和他同时代的人，能有他这个修炼进度的可不多。”

　　卯兔笑着道：“无餍他和兽族相约，三日之后进行交易，您看我们要在什么地方交易为好。”

　　“就在五十里外的落枫涧吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十四章 司羿到来免费阅读。https://xs.23sk.com 