    不一会的时间。

    一道身影从外面走了进来，正是先前被柳青派出去处理事情的老奴。

    “小姐魔门的弟子，已经全部处理完毕！”

    “但是老奴去贺明房间的时候，却没有发现贺明的踪迹。”

    “依老奴看，他应该是凶多吉少！”

    那老奴开口道。

    “有没有他已经无所谓了，先前我儿传信息回来，他即将前来贺兰山城！”

    “到时候我儿接掌贺府，统领贺兰山脉天尊组织的势力！”

    妇人说到这里的时候，眼眸中闪烁喜悦之色。

    “小姐，还有一件事情，就是贺明先前在血河派内门下了一个任务！”

    “是对付幽冥宫弟子的任务，任务的赏银是5000两，但是没有积分。”

    “今日血河派来一名四内门弟子，跟贺明的随从一起出去，就没再回来，我们要不要调查一下！”

    “血河派四等内门弟子，为了银两就接这个任务，看来没什么背景，不用管他。”

    那妇人冷声的说道。

    “这是没有将我看在眼里啊，不过这样也好，不引人注意。”

    苏浩心中想到。

    今日他来贺府的时候，很多人都看到了，他不可能将看到的人全部杀死吧。

    他还没那么残忍。

    “或许可以将这个消息卖出去。”

    “让魔门的盯着他们，这样的话，他们就更没有时间，在意我这个小喽喽了！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    随后他立刻的退出府邸。

    他现在要将贺夫人和贺怀的一些身份都散发出去。

    这个消息一旦散发出去，恐怕血河派都会注意他们。

    也有可能让魔门跟天尊组织较量较量。

    想到这里苏浩脸上露出微笑。

    贺兰山城中，倒卖信息，苏浩还真知晓，就是城中最大的青楼，醉花坊，禹州西门家的势力。

    此时夜深，正是醉花坊人流最为繁多的时候。

    苏浩身形变化，变成一个尖嘴猴腮的男子，大摇大摆的到了醉花坊。

    “客官，里面请~！”

    在苏浩来到醉花坊前的时候。

    在醉花坊外面招呼的姑娘，立刻如沐春风一般，来到苏浩的面前。

    香气袭人，身形靠近苏浩的时候，直接伸手拉住苏浩的胳膊。

    顿时一股软软的触感，在他手臂上传来。

    苏浩就这样被拉进了院楼之内。

    进入之后，苏浩的眼前一亮。

    里面姑娘看上去都是精心挑选，质量一点都不输于江南那些头牌青楼。

    这些姑娘眼神都很热情，想着苏浩点她们。

    先前苏浩手下可是管理过青楼的。

    这些粉粉艳艳，他还是经常看到，免疫力还是有的。

    “客官，一个人吗？需要谁陪您！”

    在苏浩观察的时候。

    一个美貌妇人出现在苏浩面前。

    “老鸨品相不错。”

    苏浩看着出现在他面前的老鸨。

    这老鸨看上去风韵犹存，对苏浩来说散发着一股独特魅力。

    他心中不由想到前世的一句话。

    少年不知道少什么妇的好。

    “你跟我进来！”

    苏浩看着老鸨道。

    “这！”

    听到苏浩的话。

    这妇人脸上先是露出诧异之色，而后却满脸的笑容。

    “没想到，我还有人要！客官里面请。”

    虽然苏浩现在脸型犹如尖嘴猴腮，但是这妇人已经很多年没被人点过，也希望自己开开张。

    说话的时候，就带着苏浩进入了一个房间。

    “客官，我的活可是很熟络！”

    这妇人进屋后就开口道。

    闻言，苏浩眉头冒出一丝白线，冷声的说道：

    “我找你来，不是要跟你做什么，而是我要卖一个消息给你们西门家。”

    醉花坊是西门家在塞外所设立青楼，也是收集塞外信息的地点。

    闻言，那妇人眼神边一变，紧紧的看着苏浩，脸上也变得认真起来：

    “不知道客官要卖什么消息。”

    “关于魔门十二使者之一陆幽的消息，还有就是天尊组织，几日后贺兰山脉这区域的负责人消息！”

    苏浩沉声的说道。

    “什么！”

    闻言那妇人的美眸之中闪过震惊之色。

    “当然，不过这个消息，我要10万银票，还是大夏王朝全国通用的银票。”

    苏浩沉声的说道。

    “10万两银票，没有问题，但是我们怎么确认你的消息。”

    “我可以将消息，先告知你们，你们可以去查探，确认消息的真伪，我再来取！”

    苏浩很平静的说道。

    “难道你就不怕我们后悔，不付给你剩下的钱。”

    那妇人看着苏浩道。

    “是吗？通常给我赖账的人，我会统统的送他们上路，你们醉花坊可以试试。”

    苏浩在说话的时候。

    身上凝聚出一股血煞之气，直接压向那妇人。

    那妇人感受到苏浩发散出来气息，浑身打了一冷颤，立刻开口道：

    “我们醉花坊做生意最讲究信誉。”

    刚刚的话，她也只是随口一说。

    对方能够查到魔门和天尊这两个组织的消息，实力必然不简单。

    还准备先将消息给她们，其实就是那意思很明确，就是不怕他们不给钱。

    “请说！”

    那妇人开口道。

    “魔门十二使者之一陆幽，就是贺家家主贺怀，当然真正的贺怀是死是活着，没人知晓。”

    “不过贺府夫人柳青，她是天尊组织的人，职位你们自己调查。”

    “先前贺家那个贺明也不是柳青的孩子，只是一个替身！”

    “至于柳青的孩子，即将回到贺兰山城，成为贺兰山城天尊组织在这里的统领。”

    “不过你们不用调查陆幽了，陆幽已经死了。”

    苏浩脸色很平静的说道。

    “这个消息，有点大，确实值得10万两银子，不管是魔门，还是天尊组织，都很神秘异常。”

    妇人心中暗道。

    当然她听到陆幽死的消息，也是有些惊讶的。

    “客官，我现在就安排人调查！”

    “我三日后，来取那银票，不要跟我耍花样！”

    苏浩没打算在这里多做逗留。

    他现在要连夜赶回，准备在血河派山下的小镇过夜，顺便联系一下唐源。

    将这个消息告知唐源。

    如今消息已经被他卖给了西门家，但是谁也不知道他只卖了醉花坊，所以唐源知道也无妨。

    或许还能帮到唐源。

    当然苏浩也想了解了解那个十二使者的赵归人。

    他可是泄露花飞舞信息的人。

