    因为好巧不巧弄坏了同学的玩具，所以现在墨楠北只好打通了后座女生的电话，问她家的地址。

    虽然那个女孩很明显地表示了一个玩具没什么，但是墨楠比还是执意要赔一个新的，执拗不过，女同学也只好告诉了墨楠北地址。

    接着墨楠北便和李子千一起逛某宝，找到了和女同学的海盗桶一模一样的玩具之后，激情下单地址填的就是女同学的家。

    做完这一切后，两个人开始坐在沙发上发呆，虽然对那样的游戏还有些意犹未尽，但是还是不得不面对现在这个已经没得玩了的情况。

    不过说实话，墨楠北还是又一些庆幸真心话大冒险游戏没有办法再进行下去了的。

    不然，真不知道阴险狡诈的李子千会让自己做出什么丧尽天良的事情。

    “唉。”李子千躺靠在沙发上，发出了一声悠长的叹息。

    “你叹什么气？”墨楠北就坐在李子千的身边，看着李子千一脸疑惑。

    李子千没有理墨楠北，反倒又是一声长叹息。

    “你有病？你是也想学屈原，长太息以掩涕兮，哀民生之多艰？？”

    “唉～～～”

    “……”墨楠北用看傻逼的眼神瞪了一下李子千。

    “唉！”

    “你他妈有完没完。”墨楠北恼了。

    “你不懂我。”

    “你不说出来我怎么懂你。”

    “你要是懂我，我不说出来你就应该会懂。”

    “尼玛，你只有说出来我才能懂你啊！”

    “真正懂我的话怎么需要我说。”

    “李子千！”墨楠北直接一个翻身用手臂扣住了李子千的脖子，“你有事没事？有事就说啊！”

    突然被锁喉的李子千有一些惊诧，但又很快的装出一副忧郁的模样，“那我说出来，你愿意帮我吗？”

    “你说啊，你不说我怎么知道？”墨楠北松开了李子千，定定地瞅着他。

    “那你得来一次大冒险。”

    “？？？赖皮啊！”

    “唉，好吧，就知道你不会答应。”

    “……”

    墨楠北抽搐了一下嘴角，实在没有想清楚李子千这一身嘴上的功夫是从哪里学过来的。

    “我答应你，总行了吧！”墨楠北妥协了。

    反正不过是一次大冒险，能有什么大不了的。

    “真的？”

    “废话，再问我就反悔了。”

    “那好。”李子千嘿嘿地笑了，情绪变化得极快。

    特么的，墨楠北吞了下口水，一看到李子千的笑容就后悔自己答应了李子千的要求。

    “说吧，我要怎么做。”

    “以后每天的早餐你包了，不管是吃什么和吃多少还有钱的问题，都是你来包。”

    墨楠北：“……”

    妈的，这个李子千，算是真的就把真心话大冒险给玩出了个花来了。

    “以后每天的也太恐怖了吧，下个学期也要算上？”墨楠北问。

    本来就选择困难的墨楠北有时候连自己吃什么都搞不清楚，让她照顾两个人的早餐，其实还真就是一个难事。

    李子千思考了一下，好像也觉得这样有些不妥，又改了口，“那就一周的吧。”

    毕竟人嘛，不能太得寸进尺。

    “反正也要快放假了，就剩下这几天的早饭我都给你包了吧。”

    “也可以。”李子千也算是来者不拒。

    “那就这样答应了。”

    “一言为定。”

    墨楠北也算是长见识了，不玩不知道，一跟李子千玩了才发现，真心话大冒险在李子千这里都有全新的理解啊。

    现在这个情况下看来，已经没有其他的好玩的了，俩人只能打游戏了。

    两人坐在电脑前，各自上了号。

    李子千总感觉上次碰游戏好像是很久之前的事情了，联盟又上新了几个小活动。

    因为无限活力是限时模式，所以两个人秉持着且行且珍惜的理念还是玩这个模式。

    李子千喜欢这个模式还有一个原因就是因为放技能不耗蓝这点就真的很让人心动啊。

    接连玩了好几局，一直到了深夜11点半。

    李子千发现一旦是玩游戏的时候时间就过得特别快，稍不注意，几小时就没了。

    真是偷时间的贼。

    不过玩了好几局的游戏，带给李子千的感觉和以前的明显的不一样了。

    之前忙着学习的时候为了限制游戏时间可能只能玩个一局到两局，但每次都会觉得不尽兴，现在可以敞开了玩游戏了，却又觉得游戏不过是如此，已经没有那么吸引人了。

    靠，突然的忧郁是怎么回事。

    两人的联盟号还是处在一个房间里，但是却一直没有点开始匹配。

    “你的新书怎么样了？”李子千问。

    “还是那样啊，我最近也花了好多时间在经营。”

    新书嘛，刚开始总是最为困难也是最需要心思的，因为只有这样，才能留得住读者。

    “写得差不多了可以给我看看，我来帮你参谋参谋。”

    墨楠北怀疑地瞅了一眼李子千，“你先给你自己的给参谋好吧！”

    “咋？又是瞧不起我了是不是？”

    “滚啊。”

    “你害怕我犀利的眼光看出你新书的不足，你害怕我的评价过于字字珠玑。”

    “妈的你是不是神经病啊？”墨楠北被李子千说的说给逗笑了。

    “所以记住了吗，写的差不多了让我看看。”

    其实是李子千对墨楠北不一样的题材的新书很是感兴趣，所以才要看。

    到时候可以再从鸡蛋挑骨头一般的找出几个错误，借此来羞辱墨楠北一番。

    “知道了知道了，傻逼。”

    “话说，明天打算干什么？”墨楠北又问。

    现在没有了学习的压制，反倒是连每天干什么都不清楚了，多出来的时间需要主动得去安排而不能被动的去接受了。”

    “明天还是打游戏到深夜啊。”

    “就知道打游戏打游戏，就不能干一点不一样的嘛？”

    “你在让我干点不一样的？你不是也是网瘾少女吗？”李子千不服了。

    再说了，马上就要放假了，一起像这样玩游戏的机会实在是已经不多了好不好。

    要学会珍惜！

    “明天去外面逛逛。”

    “下晚自习了去外面逛逛？”

    “对。”墨楠北神情很是认真。

