    在做好这一切之后，萧林每隔数日，都会将神识沉入兽环之内，查看那上百只真级高阶噬灵火蛊的状态。

    他发现这些小家伙们在吞吃了那些红色化妖草之后，就开始变的慵懒起来，化为一团火云，悬浮在空间中的一个角落，不再动弹。

    看到这一幕，萧林略微沉思过后，再次往里面扔了十几株红色化妖草，就收回了神识。

    接下来的时间，萧林继续开始了炼制各种灵丹，他手上的绛玉丹和玉露丹已经不多了，需要再炼制一些，以备不时之需。

    而且萧林还想要炼制一些五行灵丹，之所以炼制五行灵丹，自然是给自己的三个徒弟服用，借此来加快修为的进境。

    在萧林心里，自己能够做的，也仅此而已，毕竟修仙者每个人有每个人的机缘，他虽然拥有了灵木空间这等旷世机缘，但在修仙之路上，也是通过自身的努力，才一步步走到今日的。

    采摘紫灵花，寻获碧炎丹，修炼功法，法术法印，各种珍稀的炼器材料，这种种都是自己凭借自身的战力，冒着身死道消的风险，逐一得来的。

    在这个过程中，每一步稍有差池，也许此刻已经没有萧林这个人了。

    是以在萧林的眼中，自己所能够给予几个徒弟的，只是一些最基本的东西，而他们将来在修仙这条路上，能够走多远，说到底还要看他们各自的机缘造化。

    这也是萧林在收了江映雪之后，除了赐予功法和灵丹之外，其余的并未过多去过问的原因。

    当然，像萧林这种无为而治的收徒育徒方式，也是修仙界大部分的现状，就像他的师傅苏青云，除了在修行上给予他讲解之外，基本上就是放养的状态。

    但这些对于他来说，已经是足够了，甚至已经是极好的了，要知道许多修仙者收徒，都是将徒弟当成工具呼来喝去，帮他跑腿处理各种事情。

    而像魔道修士，徒弟更像是圈养的一种食粮，关键时候甚至会通过吞噬他们的血肉来增强自身的法术威力。

    炼丹的日子十分的枯燥，在炼丹之余，萧林也开始准备炼制青鸾雷剑的材料，炼制青鸾雷剑比炼制青鸾冰剑还要复杂许多。

    萧林在经过了一番深思熟虑之后，开始每天清晨，在第一缕阳光出现之时，就会准时出现在青葫山的山巅，通过秘法，来采集天地间的第一缕紫气。

    紫雷石提炼出来的紫雷晶，蕴含着一丝先天紫叱真雷，这先天紫叱真雷号称可破一切邪魔之气，至刚至阳，和青鸾冰剑所蕴含的极阴之力正好相反。

    也是修仙界中三大先天神雷之一，紫雷晶虽然蕴含先天紫叱真雷，但数量却是差强人意，除非是萧林能够将一百四十四口青鸾雷剑悉数炼制出来，借助阵法之力，所发先天紫叱真雷，才能够拥有毁天灭地的威能。

    但以萧林目前收集材料的进度，想要炼制出一百四十四口青鸾雷剑，还不知道是猴年马月的事情，而青鸾雷剑的数量少了，那么能够发出的先天紫叱真雷在量上就会十分有限。

    先天紫叱真雷虽然能够破一切邪魔之气，但要是数量少了，也是起不到作用，这就像一名例无虚发的飞刀客，要是身上只有几把飞刀，那么在面临数百上千的敌人时，即便是例无虚发，也不过是能够灭掉几个敌人，自己也逃脱不了被敌人淹没的下场。

    青鸾雷剑中的先天紫叱真雷一旦耗尽，那么就要通过在丹田中温养一段时间，才能再次发出先天紫叱真雷。

    萧林突然想到所谓先天紫叱真雷，其实就是雷电之力，吸纳了天地间朝阳初升时的先天紫气，从而凝聚出来的。

    先天紫气是一种本源之力，修仙者并不能直接吸纳炼化，但却可以借此修炼一些秘术神通。

    像是修仙界鼎鼎大名的先天紫雷珠，就是通过先天紫气，祭炼出来的一种雷珠，在与敌厮杀时祭出，一旦爆发开来，一定范围之内，都会笼罩在先天紫雷光之下，要是魔道修士被这先天紫雷笼罩，几乎是顷刻间就会化为齑粉。

    就算是仙道修士，也会被紫雷之力，炸的遍体鳞伤，肢体不全。

    但这先天紫雷和先天紫叱真雷相比，差的可不是一星半点，先天紫叱真雷，可是融合了两种本源之力，先天紫气和先天雷光。

    要知道紫雷石之所以珍贵，就是其常年位于雷暴之下，经历了千万年的雷电洗礼，其中蕴含着先天雷光之力，而又恰巧位于山巅向阳之面，日日吞吸先天紫气，日积月累之下，才逐渐形成的。

    两者融合之下，也才能够凝成一丝的先天紫叱真雷，由此可知，这先天紫叱真雷的形成条件的苛刻了。

    但这紫雷石也有一个缺点，其中蕴含的少量先天紫气和先天雷光，融合成了一丝先天紫叱真雷，但大部分的先天雷光之力，依旧储存在材料之内。

    毕竟其所吸纳的先天紫气和先天雷光，并非是恰好一样一半，通常其中蕴含的先天雷光要远远超过先天紫气。

    是以萧林突然产生了一个大胆的想法，通过人为的采集先天紫气，在炼制青鸾雷剑的时候，将其注入紫雷晶之内，借此来激发其中的两种本源之力再次融合。

    如此一来，炼制出来的青鸾雷剑，也许能够蕴含更多的先天紫叱真雷，让其拥有更加恐怖的破魔之力。

    在有了这个想法之后，萧林把炼制青鸾雷剑的时间往后挪了挪，他的想法要是成功，无疑可以让青鸾雷剑的威力大增，即便失败，也就是失去一口青鸾雷剑的材料而已，对他来说，完全承受的起。

    萧林调整了自己的修炼计划，每日清晨，当朝阳初升的时候，他都会准时的出现在青葫山山巅，采集先天紫气。

    采集完先天紫气之后，则是开始炼制灵丹，并培育观察噬灵火蛊，下午则是吞服金血丹，修炼四个时辰的圣鳞焚天功。

    在看到了法体双修修士的可怕之后，萧林对于这门能够进阶圣体的炼体功法，也着实增加了几分期待。

    而且有了金血丹的辅助，他的圣鳞焚天功的进境也是一日千里。

    每天修炼完圣鳞焚天功之后，就开始打坐修炼青鸾生灭玉寒诀。

    而且萧林每天还会抽出一两个时辰，对于修炼的心得进行详细的回顾，借此来平衡自身心境，在进入金丹后期之后，萧林开始逐渐明白，修仙者修炼的目的，固然是为了提升修为境界，但这一切的背后，都需要良好的心境支撑。

    这就像一个人突然成了暴发户，如果没有沉稳的心境，很容易陷入一种疯狂的状态，得来的财富很可能在极短的时间内就挥霍一空。

    而在修仙界，表现的自然不是挥霍财富，而是心魔入侵，萧林在修炼「太玄道元灵胎分婴大法」种下灵胎的时候，就差点因为心境上的破绽，而走火入魔。

    也是从这之后，萧林开始重视心境的修行。

    当然，萧林在指点乐虎修炼的过程中也发现了这一点，乐虎在经过自己指点之后，自身的境界立刻大为增长，当感受到他的变化后，萧林也着实有些惊讶。

    而在细细的询问过后，萧林猜测，也许正是乐虎的赤子之心，配合上其在凡俗中浪荡的数十年时间，让他的心境在不知不觉中得到了极大的提升。

    就如同量变达到了一定的程度引起质变一样，甚至萧林想到，自己在进阶金丹大圆满之后，冲击元婴之前，是否也回归凡俗，体悟一番人生，借此提升心境呢？

    很快萧林将这个想法暂时抛却了脑海，金丹后期和金丹大圆满，看似只是一层境界的区别，但想要迈过这一步，却也并不容易。

    毕竟金丹大圆满境界的修仙者，已经具备了冲击元婴的资格。

    青葫岛上，萧林过起了十分规律的修炼生活，每日除了早上的一个时辰，他会准时出现在山巅采集先天紫气之外，其余的时间都躲在洞府之内。

    一晃三年的时间过去了。

    这一日，青葫岛上空突然落下了一道金光，金光降落在了一片空地之上，待金光散去，显露出了一名身材娇小的绝美少女。

    穿着一身粉色长裙，腰间束着一根淡金色的腰带，上面挂着鼓鼓囊囊的两只置物袋。

    满头青丝柔顺的垂于身后，随着山间微风，缓缓的飘动，白嫩的俏脸在看到右侧山间上的灵光禁制之后，顿时显露出了惊喜的表情。

    身躯一晃之下，金光闪烁之间，其身影已然是消失无踪，而在萧林的洞府之外，女子的身影显现而出，看着洞口外的禁制灵光，眼神中露出了紧张而期待的表情。

    “映雪回来了？”一个年轻的声音从山洞中传出，而洞口处的禁制灵光也自行消散开来。

    在听到萧林的声音之后，江映雪俏脸上浮现出了大喜之色，然后毫不犹豫的闪身进入了山洞之内。

