    杨铁男一声令下，数十个铁疙瘩砸下去。

    犹如天雷炸响。

    爆炸声绵而不绝~

    轰轰轰~

    轰隆！

    鞑子乱作一团，血肉横飞！

    听得胡捕头，心神猛然大振，瞪着眼睛，瞠目结舌。

    “厉害，厉害啊，杨兄弟，难道，这就是传说中的手雷吗？”

    “铁男妹子，让咱老胡砸一个试试。”

    胡捕头以前听说过，南边的唐学志打造了一种杀鞑子的利器。

    只需拉开尾部的引信便可以爆炸。

    当然，这只是传说中的事情，现实中，几乎没有几个人见过这玩意儿。

    哪怕是山海关的吴三桂等人，想跟唐学志买，也是限量供应。

    胡捕头这种小人物，自然是没见过。

    只是，他压根没想到，杨浩手里，竟然有这种东西。

    他从杨铁男那儿，讨得一颗手雷，学着那些兄弟的样子，拉开了引信。

    默数三下。

    狠狠的砸下去。

    轰隆一声巨响，血肉飞溅。

    硝烟腾升而起~

    看得胡捕头那些兄弟士气高涨，恨不得立即杀出去，跟鞑子决一死战。

    杨铁男又扔了十几个燃烧弹下去。

    刹那间，城头下方，一片火海。

    鞑子的尸体，被烧得滋滋作响。

    空气中飘逸着令人作呕的尸臭味。

    后面的鞑子，纷纷停下了脚步。

    不怕死，不代表不会死。

    纵然他们是百中无一的正黄旗精锐。

    纵然，他们中许多人，跟随老奴南征北战，杀敌无数。

    面对唐学志的黑科技，血肉之躯，终究全部化为灰烬。

    几百名残兵败将，仓皇逃了回来，苏和泰气得额头青筋狂跳。

    “该死的明国人，该死的唐学志，我苏和泰跟你们没完……”

    悔啊！

    他真的是肠子都悔青了。

    早知如此就不该答应牙巴衣来章丘，一仗损失了几百兵马，这让他怎么跟亲王大人交代啊。

    ……

    另一边，牙巴衣眼看着安巴额图和张士强的大军攻上了城头。

    心里想着，这座顽固的城池，今天也总算是被打下来了。

    明国人，固然有能征善战之将，但在大清滚滚铁骑面前，依然是那么的不堪。

    下一秒~

    他的神色就僵住了。

    城头，传来一阵阵爆炸。

    勇士们的尸体，被人丢烂菜一般的任下城头。

    怎么回事？

    难道是自己眼睛看花了吗。

    紧接着，爆炸声又出现在了城下。

    顿时人仰马翻，一片混乱。

    转瞬之间，城下已经尸横遍地，血流成河。

    残肢碎片，被炸得漫天飞舞。

    “不，这不可能，明军怎么拥有如此逆天的东西呢。”

    “长生天哪，这些恶魔，他们到底是怎么弄出这些惨无人道的东西的。”

    “老天爷啊，您怎么不收了这些明蛮子啊，我大清的勇士啊……”

    心都在滴血~

    张士强和马盛几个，一直充当炮灰的角色。

    士兵死上过半。

    在泰宁和哈达的掩护下，张士强和马盛终于带着兵马杀到了城头上。

    明军节节败退。

    后面的正黄旗，源源不断的登上了城头。

    张士强心神大振。

    想着，这回可稳了。

    率先上城头，他的人堪称首功。

    马盛的心情也逐渐好转，心里想着，纵然是付出了一些兄弟的性命能夺得头功，也算是值了。

    只是心里才刚刚冒出这个想法，就看到，明军中一队盾兵钻了出来。

    长枪突刺~

    异常勇猛~

    马盛和张士强，也毫不犹豫的大吼一声，带人冲了上去。

    杀啊！！

    轰隆！！

    杀字还在空中飘荡，一颗手雷丢在了士兵群众。

    轰隆一声巨响，转瞬间，七八个士兵哎呦的惨叫者，朝着四面八方摔了出去。

    血肉横飞，跌倒在地上，伤口触目惊心

    这，这是怎么回事？

    张士强吓得身躯一颤，整个人如坠冰窟。

    完全搞不清楚这是怎么回事。

    “马，马盛，这是，怎么了？”声音沙哑，脑子一片空白。

    马盛也是眸光颤动，吓得六神无主。

    炙热的气浪席卷而来。

    头顶不知道一块什么东西，狠狠的甩在了他眼睛上面。

    脚下震动，一个不留神，便摔倒在地。

    耳旁惨叫，哀嚎，嘶吼，呻吟乱作一团。

    他的部下们，却也是无头苍蝇，四处乱窜。

    几只大脚掌，肆无忌惮的在马盛身上践踏。

    噗噗~~

    终于一口老血涌上了嗓子眼血箭飙射而出。

    城下，城上一片狼藉~

    刘志行的人，趁着混乱之时，全线杀了过来，肃清残敌。

    硝烟笼罩在章丘城头。

    城下一片火海。

    后面的鞑子看到这场面，吓得不由自主的后腿了好几步。

    终于，有人受不了这种血腥压力，开始往后方逃去。

    不久后，沮丧的情绪，蔓延到了全军。

    鞑子们纷纷退却。

    牙巴衣和安巴额图，看到这种情况，也只能下令，暂时将兵马撤下来。

    时间到了下午，燃烧弹燃料逐渐消耗殆尽时，火势也慢慢熄灭了。

    城门下，几十具被烧成黑炭的尸体，横七竖八的躺在下方。

    从地上的兵器和那些衣甲残片，依稀能分辨出，这些人大部分都是来自鞑子。

    其中有一具尸体，双手紧扣着一个鞑子，牙齿狠狠的锁住对方的咽喉。

    栩栩如生~

    刘志行不忍再看下去，赶紧下令，让人先清扫城楼头的战场。

    胡文岳也忙着让胡文强带着一队青壮过来帮忙。

    不久后，己方的伤亡数字统计出来了。

    威海军六百人，打到现在，能战的还剩下一百八十多人。

    伤者只有不到一百，其余几乎全部战死。

    胡文岳一千青壮，活着的也只有四百多，还能再战的只有二百多人了。

    杨浩三百护卫队，也战死了六十多人。

    几乎都是伤亡惨重。

    鞑子也伤亡不小，撤下去后，一直到派了几个骑兵小队上来袭扰外，都没组织过大的进攻。

    仗打到这个份上，不论是胡文岳的青壮还是刘志行的威海军，都已抱定必死之决心。

    与章丘共存亡。

    为了补充兵力，刘志行提议，从胡文岳青壮中提出一部分人，充实到威海军来，以增强战力。

    胡文岳则再次从高文禹的那些担架队，巡逻队中挑选二百人，编入预备队。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

