    第13章 这灵芝我送给国家植物研究所！

    这个打赏，让江续一愣。

    关键这人的ID……

    华科院？

    还没等江续开口，不少弹幕已经道出了他的身份。

    “我刚刚上网查过了，李正国教授是菌类植物研究的大佬啊！”

    “我去，这么牛逼？”

    “我证实，李教授是我的导师，他是专门注册帐号看续哥直播的。”

    “续哥厉害了，连这种大佬都被吸引过来。”

    看见弹幕，江续才知道李正国是谁。

    没办法，之前他只是个打工仔，哪里知道科学研究的事情？

    于是江续当即让无人机拉近镜头。

    片刻后，李教授发弹幕了。

    “多谢小兄弟，都说华盖峰是灵芝峰，没想到居然还有百年灵芝啊？”

    李教授这话一出。

    顿时引起直播间的轰动。

    “这真是百年灵芝？不会吧？”

    “可是这里温度不合适啊！”

    “对啊，不是说这里不适合灵芝的生长吗？”

    看见这些弹幕，江续笑着解释道：

    “大家不要太一条筋了。”

    “这里位于山顶，温度是不达标。”

    “但是我观察这个洞口，多半是以前有树木倒塌，相互间搭在一起，形成了一个半封闭的保温环境。”

    “后来又经过自然演化，落叶和泥土遮住了灵芝，导致没有被人发现。”

    这话一出。

    李教授发弹幕称赞江续的分析很专业。

    随后，他又发弹幕询问江续是否愿意出售这株灵芝。

    说植物研究所愿意出价100万！

    “一百万？厉害了！”

    “等等，续哥不是说野生灵芝不值钱吗？”

    “不值钱的是只有几年的，像这种百年灵芝，放到市面上拍卖个几百万根本不成问题。”

    “我去，我也想去长白山挖灵芝！”

    “大家走起！”

    随着李教授的弹幕发出，直播间彻底爆炸了。

    原本下滑的在线人数，也在重新飞速上涨。

    江续对着镜头说道：

    “多谢李教授为我澄清，一百万就不用了，这灵芝就当我送给植物研究所。”

    这话一出，弹幕更加热闹。

    “我去，直接送？”

    “一百万都不要了？”

    “不是，这拿出去卖都不值这个价钱了！”

    “贫困使我不了解主播的作风。”

    “续哥，这百年灵芝你真要送吗？”

    “其实李教授开价低了，拿去拍卖的话绝对五百万起步！”

    看见弹幕都在劝他不要免费送。

    江续顿时笑了笑。

    “谢谢各位家人们的提醒，这百年灵芝我知道很珍贵，如果是一个富豪找我买，给我一千万我都不会卖！”

    “但给到李教授就不一样了。”

    “说不定哪天能够挽回一位科学家的性命。”

    “我们国家的科学家都在默默奉献，试问我又怎么可以不做出一点贡献呢？”

    听到江续这番话，远在千里之外的李教授，顿时热泪盈眶。

    这孩子能有这样的想法真是难得啊！

    正如江续所说，这百年灵芝不仅研究价值极高，其本身也是具有极高的药用价值。

    哪怕一点药粉，都能够救回很多国士级别的专家。

    而江续显然也是知道其中的道理，所以选择分文不收直接送给国家。

    这份品质，彻底感动了李教授。

    他连忙发弹幕说道：

    “孩子，我替华科院谢谢你，你这份贡献值得我们铭记！”

    看见弹幕，江续摸了摸后脑勺，露出爽朗的笑容：

    “李教授您言重了，能为国家做贡献是我的荣幸。”

    电脑前的李教授朗声大笑。

    他简直恨不得和江续见上一面。

    这样优秀又高尚的孩子，他打算看看能不能留在植物研究所培养。

    镜头前，江续又说：

    “李教授，这灵芝我先替你保管着，等我联系到林业局，我再让他们送到植物研究所去。”

    这种百年灵芝价格不菲，肯定不能够走一般的物流。

    有相关机构负责，江续就放心多了。

    得到李教授的回复后，江续拿出军刀小心翼翼挖出灵芝。

    然后仔细包裹好，最后再放进登山包里。

    处理好这里的事情后，江续把背包背后，往山顶方向走去。

    江续速度很快。

    加上他的体力强劲，很快就攀登到华盖峰的山顶。

    华盖峰海拔不到千米，算不上多高。

    甚至周围还有巨大的红松把视线遮挡起来。

    站在这里肯定没什么美景。

    但有无人机就不一样了。

    江续让无人机高度抬高，从上方拍下连绵的长白山脉。

    连绵起伏的山脉，在阳光下透着壮丽的风光，让人心中不由升起震撼。

    对祖国大好河山的震撼！

    “简直跟画一样，太美了。”

    “希望有朝一日我也能去华盖峰看看！”

    “是啊，这辈子一定要亲眼看看！”

    “各位，你们是不是忘记了续哥的实力？”

    “哦对哦，忘了续哥不是人，特么是神！”

    正在直播间弹幕刷屏的时候。

    江续脑海里突然响起系统的声音。

    【叮，新的商品已上线：驯兽天赋】

    “驯兽天赋？秒啊！”

    江续顿时眼前一亮。

    连忙打开系统商城，查看其这个新的商品。

    【驯兽天赋】：拥有这个天赋，你不仅能够让野兽对你完全听命，还能帮助野兽开发自身潜能。

    【所需人气值】：2000W！

    “尼玛，好贵，但真的有用！”

    这绝对是个神技！

    虽然江续拥有自然亲和的天赋。

    但也只是让自然万物对他产生亲近的情绪而已。

    但想要完全控制他们，却是没有办法做到的。

    不过2000万的人气值……

    也只能暂时先放一放了。

    现在，就放松身心，好好欣赏眼前的美景吧！

    ……

    而就在江续欣赏美景的同时。

    很多Up主把他直播的精彩画面剪辑出来。

    尤其是江续和李教授的对话。

    这种可是自带流量的话题。

    果不其然，随着视频放出。

    很快就在网上引起了热议。

    “这个主播真是正能量啊！”

    “这样的品质，真是活该他火！”

    “就应该多点这种直播，现在的直播都算啥？一个个都没下线净想着恰烂钱！”

    “希望直播平台能多多给这种主播流量。”

    有关江续的话题热度不断攀升。

    最终以极快的速度，冲上了热搜榜第一！

    (本章完)

