    叶小文找到了吴可贵，从包里拿出两千块递了过去。

    “这是两千，你先拿着用，不够我这还有。”

    叶小文说道。

    吴可贵接过来，感觉这两千块钱格外的沉重：“好，我给你写个欠条……”吴可贵话还没有说完，就被叶小文打断了。

    “别扯淡了，快去把钱给你二叔。”

    “好。”

    吴可贵深深的看了叶小文一眼，然后离开了。

    有了钱以后，家里就更忙活了，唢呐班子之类的很快就来了，吹吹打打的敲了起来。

    就吴可贵一个孝子在灵棚前哭着。

    叶小文也就闲了下来，在吴可贵房间里待着。

    很快就听到了院子里传来了闹哄哄的声音。

    叶小文起身走了出去，看着一群男人来者不善的样子，在灵棚前上香。

    一旁穿着白色孝服的吴可贵正恶狠狠的盯着对方为首的男人。

    能够看的出来，要不是一旁的吴二叔在拦着，他都能够扑上去。

    叶小文皱了皱眉头，不用问，他都能够猜到来人是干什么的。

    他没有想到，这帮债主竟然真的在这个时候上门来了。

    “小吴，是吧，你父亲走的太突然，我们也很意外，但是人死债不能够消。

    那一百万，也不光是我们自己的，还有从其他地方借来的，你们要是还不上，那我们也活不下去了。”

    为首的男人看着吴可贵一字一句的说道。

    “我特么杀了你。”

    吴可贵挣脱了吴二叔的阻拦，直接朝着对方冲了过去。

    只不过对方也有十多个人，想想就能够知道，要债逼死人，还敢在这个时候上门。

    怎么能够是和善的，身边跟着的十多个壮汉就是打手之类的角色。

    很快一群人就混乱了起来，撕撕扯扯的乱糟糟的。

    郭晨和郝富两人进来的时候，院子里就是这么一副场景，拥挤的人群差点没有把郭晨和郝富给挤倒了。

    “卧槽泥马……”“小逼崽子，你他么敢打我，给我弄死他……”“别拦我，我今天一定要弄死他……”叶小文也冲上去了，本来只想拉架，不能够看着吴可贵挨揍。

    结果没有想到，他一上去，就有人对他出手了，混战就是这样，叶小文这种性格，当然不是那种只挨揍不还手的性子，你给我一刀，我反手就是一剑……只不过他武功一般，也不是什么兵王，战神，就这十来个人也对付不了。

    “让开，让开。”

    刘猛感觉不对，带着人进了院子。

    郭晨正探头往前挤着，然后就感觉一双大手把自己扒拉开了，一个趔趄，差点没有倒在地上。

    “吴二叔，你去叫人，他么的在家门口能够被人欺负了。”

    在混乱中，不知道谁给叶小文来了一拳，有一只眼睛成了熊猫眼了。

    “好，我这就去。”

    吴二叔是个性格胆小懦弱的汉子，刚才除了一直护着吴可贵以外，根本不敢动手。

    吴二叔一走，吴可贵就也挨了一通老拳。

    “叶哥，我来了。”

    刘猛大喊着。

    “给我干这群货，卧槽他妈的，敢打老子，给我搞死他们。”

    叶小文一看援兵到了，顿时气势大盛。

    要债的一伙本来就不是主场，虽然十多个人，都是敢打敢拼的主。

    不过其他邻居帮忙的，虽然不敢打架，但是敢拉偏架啊，很快局势就一边倒了。

    尤其是刘猛他们加入战团以后，他们就边打边朝着门口的方向撤退了。

    不过这个时候，吴二叔带了一帮人，把他们后路给堵上了。

    “你们要干什么？”

    要债的胡建业有些后悔了，他之前他就打探消息了，吴家的亲戚都和吴家划清了界限。

    本来以为就剩下一个孤儿寡母了，那他带十多个人过来，那还不是随便欺负。

    至于吴可贵，听说就是一个大学生，学生啊，大学生，斯斯文文的，那还不是一个嘴巴子就能够吓唬的住的。

    结果没有想到，这他么就是个愣头青啊。

    还有这些壮汉到底是哪里来的，听着好像是哪个一直在叫嚣着，嚣张的不行，还有下手特别黑的小子叫过来的。

    可是这小子是哪里冒出来的。

    “干什么，干你。”

    叶小文毫不客气，直接就动手。

    很快，胡建业一方就倒下了好几个。

    “行了，别动手，有话好好说。”

    胡建业大声的喊着，一群人背靠着背，颇有些被瓮中捉鳖的意思。

    “别动手，你打老子的时候怎么不说，看看，这他么熊猫眼，怎么办？”

    叶小文指着自己的眼睛，火冒三丈的说道。

    刘猛紧紧的跟在叶小文身边，只要是叶小文一声令下，就虽然准备往上冲。

    恨不得弄死这伙人，连叶哥也敢揍。

    叶哥自从出道以来……出道以来好像挨过不少揍啊，之前的时候是被那个同学揍了。

    后来又……算了，这种事不能提，提了估计叶哥要杀人的心都有了。

    “是你们先动手的……”胡建业强撑着说道。

    “卧槽泥马，是我动手的嘛，吴可贵动手，你们有本事杀了他，你他么打我干什么。”

    叶小文张嘴就骂道。

    吴可贵脸色一黑，胡建业张张嘴，这话还真的没有办法接。

    “给老子干他们。”

    叶小文说着又动手，这一次以后，就剩下胡建业身边的两个人还站着了。

    “我错了，他们打了你，你也打过他们了，这事就这么算了吧，误会……”胡建业咽了口口水。

    “误会你妈。”

    叶小文一伸手，把胡建业从那两人身旁给拉了过来，上去就是一拳。

    胡建业很快也成了熊猫眼。

    “好了，咱们俩的账算完了，老三你和他算账吧。”

    叶小文一甩把胡建业甩到了吴可贵身边。

    吴可贵看着这个逼死自己父亲的元凶，当然下手也不会轻了。

    同样一通老拳，把胡建业揍的够呛，一旁已经挤进人群的郭晨和郝富两人一声不敢坑。

    他们是老师，但是社会上这种打架，他们也不敢插手，尤其是刚才，叶小文的表现，太狂野了。

    搞的郭晨心里都有些害怕。

    

