    蓝元火山口的西南方向，陈子漠和陈子初站在距离熔浆不高飞剑上。

    一人注视着下方不断往外流的熔浆，一人环视四周，预防有人搞突然偷袭。

    在玉华火山附近寻宝的筑基修士，身上都有不少灵物，这让一些修士起了不该有的心思。

    就在刚才，距离蓝元火山不算远的一处中型火山附近就发生了一场激烈的战斗。

    这场突如其来的战斗，让所有在寻宝的修士都不由得变得谨慎起来，提防着附近的修士。

    在守着蓝元火山口的这段时间，兄弟二人的收获不算多，只有一块南瓜大小的三阶矿石和数件二阶灵物。

    至于四阶下品蓝元晶，连个影子都没有看见。

    …………………

    地底熔岩深处，徐少江神识全开，探查周围是否有妖兽的存在，并谨慎的靠近盛放地炼之晶的石台。

    徐少江距离石台不过三百余丈的距离，正常情况下只需要数息就能过去。

    然而徐少江从动身到达石台所在的位置，却足足用了一盏茶的时间。

    在靠近石台的过程，徐少江没有在周围发现除了他以外的任何生命，这让徐少江内心惶惶不安。

    如果这地炼之晶是无主之物，那它应该漂浮在熔岩之中，而不是被盛放在一个用熔元石的石台内。

    最让人崩溃的不是明面上的强大对手，而是你知道它的存在，却不能找到它的所在。

    徐少江又仔细探查了一遍四周，却依旧没有发现任何异常。

    看着近在咫尺的地炼之晶石，徐少江拿出一张土褐色的灵符，紧紧的握在左手中。

    看了一眼手中的灵符，又看了一眼地炼之晶。

    徐少江心一横，右手以极快的速度的向地炼之晶伸去。

    寂静的地底熔岩深处，在徐少江右手伸出去的那一刻，一声巨大的咆哮声向他冲来。

    紧接着，一头身躯庞大的蛇形生物从地底熔岩更深处的下方沿着支撑石台的支柱快速向上游来。

    这个蛇形生物的速度很快，再加上徐少江被对方的吼叫声分散了注意力。

    在徐少江手快要碰到地炼之晶的前一刻，蛇形生物已经顺着支柱游了上来，张开了血盆大口，向徐少江咬去。

    徐少江渺小的身躯，在这张血盆大口面前实在是太小了。

    瞬息间，蛇形生物就一口将徐少江连同装有地炼之晶的石台和大量的熔浆吞入口中。

    蛇形生物的巨口之内，徐少江看着近在咫尺的地炼之晶和即将合上的巨口，脸上露出了不甘的神色。

    就差那么一点点，他就能拿到地炼之晶了。

    在蛇形生物的巨口合下的前一刻，一道褐色的灵光从巨口中飞出，然后没有任何停息的往上方飞走。

    蛇形生物金色的瞳孔望着从它口中逃走的那道灵光，左右摇摆它的尾部，以极快的速度向上追去。

    化作灵光的徐少江看着身后快速接近自己的蛇形生物，脸色一变，随即全力施展土遁之速。

    如果是一头其他的五阶下品妖兽，就算在这对他不利的熔浆之中，徐少江或许还有一战之力。

    可追在他身后的是一条蛟龙，一条五阶下品的石炎蛟。

    石炎蛟是蛟龙一族中少有的火土双属性蛟龙，常年待在地底深处的熔浆之中，以熔岩为食。

    蛟龙是妖兽中的天灵根修士，有着得天独厚的血脉和实力，是同阶妖兽中的佼佼者。

    而石炎蛟在蛟龙一族中还是比较强大的存在，在熔浆之中甚至可以越阶对战其他属性的蛟龙。

    蛟龙本身就要比同阶修士强大不少，在熔浆中与五阶下品石炎蛟交手，就算是元婴中期修士都未必能讨得了好。

    石炎蛟看着施展土遁术逃跑的徐少江，金色瞳孔一亮，同时使用了土遁术和火遁术，其速度远远超过徐少江。

    不断接近的石炎蛟，徐少江迫于无奈，只能燃烧精血，以自身能达到的最快速度继续往上逃。

    燃烧精血后，徐少江凭借手中的那张五阶遁术符和土遁术，速度勉强与他身后穷追不舍的石炎蛟持平。

    越靠近玉华火山口，熔浆对徐少江的阻碍也就越弱，速度也就更快。

    然而石炎蛟的双重遁术也是十分了得，虽然两者的距离在不断拉大，但是想要甩开石炎蛟是不可能的。

    察觉这么追下去怎么也追不上徐少江的石炎蛟，张开它的倾盆大口，吞下大量的熔浆。

    在前方发现石炎蛟动作的徐少江脸色变得十分难看，拿出一件上品防御法宝挡在身后，同时继续燃烧精血，全力施展灵术金岩石身。

    吞下大量熔浆的石炎蛟停下身形，将口中由熔浆凝固而成的巨大熔岩朝着徐少江的方向喷出。

    这熔岩的速度极快，一瞬间就跨越了两者之间的那段距离，击中徐少江背后的那将上品法宝。

    那件上品法宝应声碎成数块碎片，然后击中宛如金色岩石的徐少江。

    玉华火山上方，徐少江的两名金丹弟子神色紧张的看着下方往外流的熔浆。

    不久以前，两人听到了一声巨大的吼叫声从下方传来，紧接着熔浆往外流的速度加快了速度，说明火山内部有情况，让两人很担心徐少江的安危。

    只是他们二人实力低下，下不了熔浆，只能在这里干着急。

    突然，一个金色身影从火山内飞出，激飞了大量熔浆。

    金色身影站在高空之上，口角有一丝血迹，脸色苍白，神色紧张的看着下方的熔浆。

    这金色身影不是别人，正是逃出熔浆的徐少江。

    徐少江头也不转的对不远处的两个弟子厉声吩咐道。

    “立即带着宗门弟子离开此地！”

    话音刚落，一头近百丈的赤色长虫从玉华火山飞出，一双噬人的金色瞳孔直直的盯着徐少江。

    看到这近百丈的石炎蛟，徐少江的两个弟子原本的疑问一下子就没了。

    两人规规矩矩的快速离开此处，和那个江姓金丹修士一同带着赤沙宗的筑基修士退到百里之外。

    在玉华火山附近中小型火山寻宝的修士，在见到那百丈身躯之后，全都不约而同的往相反方向飞去。

    （本章完）

