    就在这时，那如新的雕像骤然间大放光明，火光之盛使人一时睁眼如盲，又夹杂着几缕黑气，好在火光眨眼就连同黑气从雕像上消失了，代之而起的是更为疯狂的景象。

    咔咔咔——

    像是从沉睡中苏醒过来一样，雕像的九个巨大头颅发出巨响，机关转动的声音隆隆响起，盘旋在众人头顶。九双死气沉沉的瞳孔渐渐迸射出猩红的光芒，令人不敢直视。

    正感茫然时，只见一个老人不知何时坐在其中一个头颅上，他的目光在众人间游弋，接着看向被雾气笼罩的太一城，眼神里多了几分悲凉与解脱之色。

    叶一此刻的心情绝不平静，若他所料不错，这个老人便是太一城护城神兽鬼车。

    能够化为人形的护城神兽……即便是在前世也极其少见。这与品阶等级完全无关，作为神赐大陆的灵长，人类的蜕变过程极其复杂。

    如嬴鱼，不仅拥有野兽的外表，同时拥有野兽的内心。它不断追求力量，并企图攀登到最巅峰，是一个十足的力量崇拜者，缺少了作为人的细腻与感情。

    即便是双生巴蛇，有着帝王一脉女娲氏的血脉，但习性难改，便无法跨出化人的最后一步。

    而鬼车，则完成了从野兽到人类的蜕变，必然有着人性的光辉，无论是善是恶，都有其复杂性，难以叫人分辨。

    “孩子，是哪位帝王派你们来的？”老人平静地问道。

    “伏羲云。”叶一轻声回答。

    “是这孩子，太一城沦陷前，他还只是伏羲一脉的愣头青，多少年过去了，已经成长为新一代的帝王。”

    老人面容平静，眼睛似闭非闭，但拳头却用力攥紧，像是在克制忍耐着什么。

    听到这话，叶一大受震动。

    鬼车称伏羲云为孩子，说明年龄要远远大过帝王……俗话说人老成精，这位知晓的秘密恐怕不少，或许可以打探到一些前世未被发掘出来的秘闻。

    “老人家，您可是鬼车？在这里做什么？”叶一轻声询问。

    “等一个人，现在看来，这人便是你了。”

    老人并未肯定自己的身份，但也没有否认，算是默认了。

    “等我？”

    叶一若有所思地问道，看来鬼车已经猜到自己来太一城的目的，但却如此淡定……是真的活够了？

    任务提供了两种完成方式，击杀鬼车或拯救鬼车。拯救鬼车需要帮其清除鬼疫，但这得靠光系禁咒圣血。

    而圣血……需要击杀Lv.999炼狱级BOSS堕落的十二翼天使才有几率掉落，以众人现在的实力不可能做得到。

    所以，完成任务的途径便只剩下击杀这一种。

    想到这里，叶一望向鬼车，虽然头顶没有任何信息显示，但不难发现，鬼车现在正处于友方不可攻击的状态。

    “你们这批冒险者进入神赐大陆多久了？”老人问。

    “不到一个月。”

    “什、什么？”

    老人闭了闭嘴巴，又是一股黑气腾出，苦笑道：“不可能，一个月时间不到，你们的实力怎么可能提升到这样的程度？连七杀匣和禁咒力量都获得了？”

    声音沙哑而细微，而且每说一个字都会伴随着黑气腾出，随后融进半空，化为雾气的一部分。

    看得众人不断摇头，猜到鬼车是在与鬼疫做抵抗，已经回光返照，离神智被彻底吞噬的时间不远了。

    “无非是侥幸罢了。”叶一眼神中带着几分戒备，向后退了几步，然后道：“大人，太一城被荒废太久，如今神赐大陆的局势动荡不安，华夏急需重整太一城，清除鬼疫便是我等此来的目的。”

    鬼车艰难地点了点头，神色看似平静，却一直散发着一种极度危险的气息，像一头静静地蛰伏在暗处，择人欲噬的怪兽。

    “你们进入神赐大陆，真的只用了不到一个月的时间？”鬼车再次追问。

    “是。”

    “好！”鬼车闷哼一声，目光中透出一种决绝的霸气，似又深藏着看破一切的智慧，大笑道：

    “太一城沦陷之后，我深陷鬼疫折磨之苦，苦思无数个日夜，终于想通了一个道理，之所以为人，便是因为那一丝良知。可如今的神赐大陆，上至帝王，下至平民，已是人兽不分，为达目的穷尽手段。这并非我欲守护的故土，亦非我愿庇护之子民。”

    叶一听得很困惑，但还是将鬼车的话牢牢记在心里，这明显是触发任务的征兆，而且涉及整座神赐大陆，帝王平民尽皆容纳在内，所图应是不小。

    鬼车深深吸了口气，再次恢复了平静，像是暴风雨前的宁静，一字一顿道：

    “你想所处的世界毁灭吗？冒险者，请凭着真心回答我。”

    【你已触发特殊场景，请认真斟酌场景人物的问题并给予答复。你的答复将直接影响到后续场景的展开。】

    叶一沉吟片刻，第二次听到这个问题，他的心情极其复杂。

    所处的世界毁灭？这种事情，玩家群体之中，没有人比他更清楚，毕竟亲身经历过一次，那种感受太过刻骨铭心。

    而如今，鬼车提出这个问题，令叶一不得不怀疑，前世深渊魔军的铁蹄踏碎现实，真的只是魔物们单方面的作为吗？这里面是否有神赐大陆各国推波助澜的缘故……可玩家毕竟是神赐大陆用来对付深渊魔军的利器，悍不畏死，无穷无尽，他们实在没有理由这样做。

    想到此处，叶一并未急着回答，沉声询问道：

    “我所处的世界有两个，一个是神赐大陆，另一个是原世界。不知大人所指是哪个？”

    【你的回答符合场景人物的心理预期，已解锁新的特殊场景。】

    提示过后，鬼车颇为满意地点了点头道：

    “你很警觉。我所指是你所处的原世界。”

    听到这话，北霜、琉璃鹿纹等人也纷纷睁大双眼，不可思议地望着鬼车。他们都察觉到了一丝不对劲。

    进入《神赐大陆》以来，鬼车是众人接触到的第一个谈及现实世界的NPC！

    这在以往众人所接触的游戏里，从未发生过！要知道，绝大多数玩家都将NPC们当成一堆固定的程序，就算感情丰富，也只是高科技手段罢了，毕竟21世纪末，人工智能的发展已经与真人无异，所以从未有人怀疑《神赐大陆》的NPC，为何感情如何复杂。

    然而，随着鬼车抛出这句话，众人的游戏观念被彻底打碎了！

    这完全不像固有程序能够编排出来的话。再天马行空的游戏设计师，也不可能在任务中掺杂现实世界的剧情，这样只会令玩家产生脱离感。

    “老大，这什么情况？”云叶皱眉问道。

    “我有点害怕，这BOSS不会是来吓人的吧？”本宫超萌朝着南山有梦靠了靠。

    “这种玩笑一点都不好笑，游戏设计师真该出来挨打！”四驱兄弟恼怒道。

    “话说回来，你们想没想过，为何《神赐大陆》上架到游戏平台后，却没有游戏公司的署名？出现得极其突兀，仿佛一夜之间就遍地开花。”琉璃鹿纹小声嘀咕着。

    “论坛里出现过不少这样的阴谋论，之前我没当回事，现在仔细想想，神赐大陆真实得完全不像一个游戏，细思极恐啊！”没钱麻溜滚拧眉道。

    “唉……”

    听着队友们议论纷纷，叶一揉了揉太阳穴，暗暗头疼。没想到鬼车的一番话，会令众人心生警觉，怀疑起游戏世界的真实性。

    看来得找个合适的时机，和大家说明真相了。身为团队的精神领袖，对这件事需要考虑的层面太多了，即便团队凝聚力很强，大家感情颇深，可一旦捅破这层窗户纸，人心的复杂性，很难令他把控住事情的走向。冗杂的任务已经消耗了他的太多心力，这种难题，只能留给以后的自己去头疼了。

    “回答我。”鬼车继续追问。

    叶一斩钉截铁道：“在我的家乡有句古话可以回答您的问题，人生自古谁无死，留取丹心照汗青，倘若真有那一天，我辈尽数死绝，也绝不蝇营狗苟一刻，誓与家乡共存亡。”

    “好一个留取丹心照汗青，可怜我活了数千年，竟没有一个小孩看得通透。神赐大陆的千古罪人便由我来做，以全你这番意志。或许……以你的潜力与天分，在将来的某一天，可以两头兼顾，既能挽救家乡狂澜于既倒，亦能匡扶神赐大陆于将倾。”

    鬼车微微一笑。

    【你已完成场景对话，触发唯一连环世界级任务[真相]，是否接受？】

    ==========

    【真相】

    唯一连环世界级任务

    任务介绍：太一城护城神兽鬼车提及了你所处世界，为追寻其中的秘密，你毅然决然踏上了发掘真相的道路，前途漫漫，危机重重，稍有不慎便会改变多个世界的走向，无数生灵的命运被你握在掌心，万望谨慎。

    第一环：傀儡与祸事

    任务要求1：击杀任意一名帝王，获得帝王生平简述，并从中寻找“傀儡之源”的线索。注：击杀帝王将与该国建立不死不休的敌对关系，请慎重选择目标。

    任务要求2：击杀任意一名深渊魔主，获得魔主生平简述，并从中寻找“祸事之源”的线索。注：击杀深渊魔主后，将与深渊魔窟建立不死不休的敌对关系，受无尽深渊魔军征讨，请慎重行事。

    任务奖励：新界之源/封界之源（二选一）、唯一神赐级勋章[世界之敌]。

    ==========

    “击杀帝王和魔主？！”叶一不由瞪大双眼。

    这任务难度……简直超乎想象！

    帝王与深渊魔主都是Lv.1000魔神级，举手投足便可毁灭一方山河，以叶一目前的实力，别说击杀了，被人家看一眼都要死个千百回，附加的死亡惩罚机制可以轻易毁掉他进入游戏以来的所有收获。

    “不必过于担忧。”鬼车朝着地面飞落下来，走向雾气之中，声音带着几分邪恶与嗜血：“毕竟一个月不到，还有充足的时间等着你们成长，不要错过任何可以提升实力的契机。根据我曾经历过的数个世界毁灭的经验来看，你们最少有十年的准备时间。”

    说完，他微微一笑，猛然没入无尽的雾气之中。体内的雾气突然扩散开来，乍然弥漫向整座太一城，接着九声啼鸣破空而至，从雾气中蓦然射出十八道黑光直冲霄汉。

    那是鬼车真身的九双眼睛！

    顿时，奇景出现了。但见原本漂浮在半空五百米之上的雾气，正以极缓慢的速度往下坠落，铺天盖地的黑色火焰在遥远的四周燃起，以吞噬一切的温度朝着众人靠拢。

    数声急促的公告突然响起。

    【区域公告：鬼车（Lv.900·炼狱级）正在苏醒，倒计时：600秒。苏醒期间处于凝滞状态，不受任何状态影响。】

    【区域公告：鬼车受到太一城内盘踞的鬼疫影响，正在转变为深渊第四魔军，并兼受护城神兽的特性。】

    【区域公告：因鬼车彻底沦为深渊魔窟的爪牙，被镇压的[鬼疫]已全部释放，正以0.1米/秒的速度向城池地面下坠。一旦沾染[鬼疫]，将受到难以清除的负面影响。】

    【区域公告：因鬼车丧失理智，已与四方点燃[无尽鬼火]，正以100米/秒的速度向中央靠拢。一旦沾染[无尽鬼火]，将立刻陷入即死，且10日内经验获取降低为0。】

    【区域公告：因鬼车彻底沦为深渊魔窟的爪牙，太一城无人镇压，其内潜伏的深渊鬼疫大军（Lv.800·灾变级）已破除封印，正在苏醒。】

    随着公告声响起，众人可以清晰看到，扎根在石块中的数百座雕像轰然破碎，数百米高、体型狰狞的怪物们纷纷从雕像内走了出来，不断向着叶一等人靠近。

    “棘手了，没想到这些雕像是鬼车镇压的深渊鬼疫大军。现在鬼车彻底失控，这些怪物也被放出来了。”叶一皱眉道。

    深渊鬼疫大军不是正统的深渊魔军，而是被深渊第四魔军的无效化抵抗【鬼疫】侵蚀，而转变成的一种特殊怪物。而能被鬼疫侵蚀存活这么久，生前也必然实力强大，否则早就被时间蚕食化为黄土。

