    寒天小俩口跟着大队长黄明山来到了他们大队临时的安置点，环境十分简陋，说白了，就是一处旧工厂的车间。

    众人凑成一堆堆的，行李堆放的到处都是，不仅有布包网兜，还有盆桶水瓶这些生活物品，甚至连灶屋里的锅碗都带上了。

    “两位，随便坐吧，这里条件简陋，你们只有将就一下了。”

    黄明山略微有些窘迫，瞧着两位的气度，就能感觉到是那种家世不俗的人，而现在他这个大队长连一个招待客人的地方都没有，实在是有些失礼啊。

    祁寒道：“大队长不用客气，如今特殊时期，咱们也不讲究这些。”

    “是啊，这日子什么时候才是个头啊。”

    黄明山忍不住感慨了下，饥荒了好几个月，如今又遇上了洪灾，这几天雨水是下够了，可惜对他们来说屁用都没有，真正的干旱无水的又不是他们南方。

    “相信很快就会过去了。”祁寒附应道。

    秦天如拉着小牛坐在了边上，一大一小均是一脸乖巧安静的模样。

    一般在外这样交际的场合，秦天如都不爱出头，所以全程都交给她家寒哥应对，她只需要保持礼貌得体的姿态就行了。

    黄明山苦笑道，“但愿吧，好了，咱们不说这个了，真是谢谢你们了，小牛这次能平安无事，都多亏了你们，我替他的父母感谢你们了。”

    祁寒眸光微动，“小牛的父母？”

    提及小牛的父母，黄明山微叹，“小牛的爹娘早几年出了点事情，现在下落不明，他的爹娘对我有恩，我也算是小牛半个长辈了，所以我替他们感谢你们。”

    “原来如此。”

    祁寒若有所思，看来这孩子的父母身份真有些问题啊，几年前正处于混乱时期，只要有一点不对劲的时候，就很容易贴上标签。

    秦天如忍不住开口问道，“大队长，小牛说得村长爷爷是哪位呀？”

    “是我爹！他前天在撤离大队的时候不小心崴了脚，现在卫生所那边治疗。”

    谈及老父亲，黄明山也是叹气，老爹之所以崴了脚，就是因为发现小牛没在队伍中，所以急匆匆的就想赶回村里找人。

    但那会雨势太大了，再加上他老人家年纪也不小了，因此就踩滑了，后面他们一边撤离，也一边让人注意沿途的情况。

    一到安置点，他们就开始找人四处打探却一直都没有消息，这几天真的是让他们心急如焚。

    毕竟秋实哥跟小姐就这么一个独苗苗，要是在他们的照看下，还让孩子出了事，那就是他们失责啊。

    闻言，秦天如有些意外，没想到还是这样的关系。

    但听小牛的意思，村里就村长爷爷对他最为照顾，可就她现在所看到的，感觉眼前这位大队长对小牛也挺照顾跟在意，那为何没曾听小牛提及呢？

    “我听小牛说，平时村里就村长爷爷对他很照顾，没想到还是大队长的父亲啊，那接下来，大队长准备怎么安置小牛呢？

    想必你应该比我们更了解小牛的叔婶吧，就他们之前的所作所为，小牛要是再继续跟着他们，还不知道以后会发生什么事情呢。

    既然我救了小牛，自然是希望他能健健康康，平平安安的长大，说句直白的，我不放心也不赞同让小牛跟着他的叔婶生活。”

    祁寒顺着自家媳妇的话，接着开口道，“大队长，我们夫妻俩也没别的意思，就是想妥善安置好小牛，不然我们也不放心离开。

    既然你们跟小牛的父母有点人情关系，那肯定也不愿意看到小牛在叔婶家被苛待吧，你看能让小牛脱离他叔婶家吗？”

    在祁寒看来，这对父子跟小牛的父母有些羁绊关系，虽然他没有明说，但从他们父子俩对小牛的态度上来看，当时所谓的恩情应该不简单吧。

    不然以他们在村里的地位，何至于如此重视一个无父无母的孩子，有恩情的人都不在了，他们即便不做什么，谁也说不着什么。

    祁寒觉得他们的反应有些不对劲，似乎明面上没什么过度的行为，但从他们对待小牛的态度上，却有些超乎寻常。

    但可以肯定是，他们不会伤害小牛，既然如此，那还不如让小牛跟着他们一起生活。

    “哎，当初小牛奶奶离世的时候，我爹本来也想把小牛接过来的，但小牛的亲叔亲婶还在，小牛作为方家的孩子，跟着他们生活再正常不过了。

    何况，小牛奶奶临走之前也叮嘱交代过方春来，所以，咱们家总不好越过亲小叔抚养小牛吧？这在咱们村里也说不过去的。”

    还有一个原因，他作为村里的大队长，要是提出抚养小牛，那面对其他家里日子过不下去的人家，又该如何处理？

    要知道在村里比小牛日子过得还要悲苦的孩子，远远不止小牛一个，他又能帮到多少个孩子？

    一旦他开了这个先例，那以后村里就会有更多日子过不下去，嚷嚷着把自家孩子送到他家的行为来。

    所以，平时他明面上都不敢过多跟小牛接触，更不敢表露出对他的关心，这些事情都是由他老爹去做的。

    毕竟他一个退下来的老村长，比较爱护村里的孩子们也是很正常的事情，谁也说不出什么错来。

    秦天如顺着对方的话，气恼表示道，“那现在就有正当理由了，刚才大家都听到了，那对夫妻在洪水来临的时候，竟然能直接抛下一个不到七岁的小孩子，那以后肯定还能做出更过分的事情来。

    他们这种行为难道还不值得大家讨伐跟谴责吗？他们那样的人根本就不适合抚养小牛，趁着这次，我觉得可以让小牛脱离他们家，让小牛单独分个户口，毕竟他家父母跟那对夫妻是两房人。”

    对此，黄明山也表示赞同，“嗯，这次方春来他们夫妻俩的确做的是太过分了，平常搞一些小动作也就不说什么了，本来大家如今的日子都不好过，只要人没事就行。”

