    爆了传奇战鞋的寻哥，越想越气，而且自己起号就是为了打终极BOSS，结果对面24小时在线，自己一个人又打不过，终极BOSS自己除了开区打了几个，后面一个都没打到。

    想让波哥起75级，波哥这边又不愿意花钱收珠子升75级，等他卡到75级还不到什么时候，自己一个人又打不过幻世浩哥，这怎么搞。去追杀对面的几个小号，追杀的话自己最多打打几个62级的号，连72级的石汉昌都不好杀。

    “对了，起两个号，让波哥起到75，两个75级号总可以抢到终极BOSS吧”

    想到这里寻哥信心来了，直接喊道：“波哥，你也升75级和我一起抢终极BOSS去”

    “寻哥，我没多少元宝了，不够收珠子的”

    “你先秒市场上的，差多少我拿给你先”

    “行，那我去秒”

    不一会功夫，波哥升到了73级：“没元宝了，现在73级89%了，差300个珠子的样子，你拿500万给我先”

    “你摆摊500万，我来秒掉，你先秒珠子升级”

    “好了，摆摊右上角111111这个店铺”

    拿过500万元宝，波哥很快秒完了市场上的珠子，还差120颗，开始喊话收珠子了，1.5万一颗。

    回城的石汉昌正好看到波哥再收珠子：“浩子，波哥在收珠子，看来准备抢终极BOSS了”

    “卧槽，昌哥现在还差多少珠子到75级啊”

    “我这里有34颗”

    “我这里28颗”

    ......

    一轮计算下来，还差190颗的样子。

    而且市场上的珠子都被波哥收了，现在这个时间段已经很难在收到了。

    “没事，先打吧，波哥现在才74级还没到75级下一波怪还早，争取多卡点珠子，而且他们两个人我不一定怕他们”

    “行，那我先想办法卡柱子升级”

    凌晨四点半，波哥终于收够了珠子，升到75级了。

    “寻哥我75了一起去抢终极BOSS去”

    “走去清风神庙”

    卢浩正在清风神庙1层打怪，等待2层4.50终极BOSS刷新。

    看到寻哥和波哥下图，卢浩跑到地图最右侧打怪，大概过了3分钟，看到波哥跑了过来，卢浩连忙用施毒术给波哥上毒，看着波哥只有14356血，卢浩连忙追上去。

    “寻哥，3点钟方向快点来，浩哥在追我”

    “来了，往落点跑，我马上到”

    寻哥也赶到了：“反打反打”

    说完寻哥一个十步一杀跳到卢浩面前，起手一个逐日剑法打向卢浩，波哥见寻哥已经上了，连忙冲了上去。

    卢浩虽然吃了一记寻哥逐日剑法但是血量只掉了4320点，但是自己的逐日剑法也打在寻哥身上，寻哥血量掉了7830点，寻哥血量就剩下8012点。

    卢浩扛着波哥的技能上前一个烈火剑法打在寻哥身上，寻哥的开天斩也打在卢浩身上了，卢浩正要开天斩秒了血量剩下5120的寻哥，寻哥直接回城了。

    波哥追着血量还剩下5804点的卢浩砍，想杀掉卢浩。

    寻哥也喊道：“等我来，马上到”

    卢浩的技能一直没好，只能一直跑一直回血，这个时候寻哥又到了，寻哥一个十步一杀又跳过来了。

    卢浩技能好了，连续逐日剑法加开天斩连续打在寻哥身上，寻哥直接又回城了，卢浩此时血量又只剩下3239点，又开始新一轮的跑路回血。

    “差点伤害，秒不了寻哥，被他跑了2次，这次我要杀波哥先”

    寻哥又来了，十步一杀再一次跳到卢浩面前，强行上来打一波换血。

    卢浩锁定波哥直接上一刀开天斩起手打在波哥身上，立马一个逐日剑法穿过波哥身上，波哥没想到这次卢浩会打自己，还没反应过来就被卢浩秒掉了，好在没爆装备出去。

    “伤害好高啊，能秒我”

    “注意走位，躲一下，继续进来”

    卢浩没技能了，都还没冷却好，知道杀不掉寻哥，开始逃跑起来躲伤害回血，技能刚好波哥又来了。

    这次三人开始各种走位躲技能，寻哥和波哥找机会合击卢浩，卢浩也在走位躲技能，找机会秒了波哥。

    卢浩伤害是够了，就是两人现在跑的太快了，支援太快没办法很好的打退两人，决定进清风神庙2层了，2层要下图至少需要好一会才行，这样打退一个另外一个支援就慢了。

    打定主意就直接跑向地图2层，寻哥和波哥见卢浩跑，连忙追下去。

    下到地图2层，卢浩跑到地图终极等待寻哥和波哥。

    看到寻哥和波哥也下到地图卢浩继续锁定波哥，冲向波哥，一个开天斩先打在波哥身上。

    波哥吃了一记开天斩血量掉了一大半，连忙逃跑起来，卢浩一个逐日剑法直接穿过和自己一条线，隔了一个身位的波哥身上，波哥再一次被秒杀了。

    看到卢浩就剩下7839血，寻哥连忙一个十步一杀跳过去追杀卢浩。

    “寻哥，等我，我马上回来啊”

    卢浩一边躲着寻哥的伤害一边回血等技能，终于技能好了，卢浩起身反打。

    寻哥见卢浩血量只有1.1万，自己还是满血就想抓住这个机会杀掉卢浩，两人直接站撸换血，卢浩一个逐日剑法起手打掉寻哥7739血，寻哥一个逐日剑法打掉卢浩5120血。

    卢浩一个烈火剑法打下去，打掉寻哥3432血，而寻哥开天斩起手的打掉卢浩4758血，见到卢浩还剩下1983血，一个烈火剑法就可以秒了，寻哥烈火剑法直接砍下去。

    卢浩见直接血量很低，知道寻哥肯定要接烈火剑法，卢浩一个走位正好躲开了寻哥的烈火剑法。

    寻哥见烈火剑法被躲了，连忙刺杀剑法拉卢浩，这么点血几刀刺杀也能秒掉，眼见就能杀掉卢浩，突然一个巨大的剑气从头顶斩了下来，寻哥的屏幕直接就黑掉了，被卢浩秒杀了，不过这次没爆装备下来。

    秒到了寻哥之后，卢浩就开始等回血，大概5秒左右，波哥才赶到2层.看到卢浩就剩下4539血，波哥直接追上去，就要杀掉卢浩。

    卢浩的技能还差一会，就连忙跑起来。

    波哥见卢浩跑起来，以为有机会了，连忙追上去。

    跑了不到5秒，卢浩看到技能冷却好了，回身一个开天斩打在波哥身上，打掉波哥8012血。自己才被波哥打掉3360血，卢浩立马接一个逐日剑法，再一次秒杀了波哥。

    这次波哥就没那么好运气了，直接爆了个天龙战甲下来。

    “玛德，我衣服爆了，没衣服了”

    “换个圣龙的，和我一起下图，注意补伤害躲技能，不要落单了”

    正等着寻哥，地图刷怪了，卢浩先给清风大帝拉过来，打起清风大帝了，打了大概2分钟，清风大帝还剩下58万血，寻哥和波哥又下来了.

    “刷怪了，不能让浩哥刷怪，抢怪，抢怪”

    两人直接冲向卢浩，看着波哥现在只有13245血没了天龙衣服，卢浩也是乐了，这次就杀寻哥，波哥现在没啥用途了。

    卢浩见毒已经到时间了，先跑着给寻哥和波哥上毒，上好毒直接一个开天斩打在寻哥身上，出暴击了打掉寻哥8539血，立马一个逐日剑法再次打掉寻哥8673再一次出暴击了，直接秒了寻哥，这次运气好连续出了2次暴击，直接秒了寻哥。

    捡起寻哥掉的37个转生神石，卢浩回头打起波哥，波哥没坚持两下就被打回城了。

    卢浩继续打起清风大帝，好不容易打到剩下26万血，寻哥和波哥又来了。

    一刀开天斩秒了波哥之后，卢浩捡起波哥的帝王血石，又是一波打退了寻哥。

    “寻哥，我血石爆了，打不过他啊，怎么办我们装备太差了，没装备打不过啊”

    寻哥知道差距确实大，没办法只能想办法打打装备了，在找卢浩报仇：“行，先打装备吧，我们去74级地图打”

    见两人不在进图，卢浩继续打清风大帝。

    清风大帝很快就被卢浩打死了，地上爆了一个传奇战甲，一个清风神戒。

    “哈哈，漂亮一个清风大帝爆了两件装备，传奇战甲，清风神戒”

    “可以啊，浩子”

    “昌哥，等我出来给你衣服”

    不一会清风魔王也被打掉了，爆了个天龙战刃，这波怪物爆的真舒服。

    “昌哥，回城给你装备”

    拿过装备，石汉昌也决定睡觉，等换班了。

    “橙子，你上我号，我去睡觉了，等着换班呢”

    “好，昌哥你先睡吧，等下来接我的班”

    “嗯，你们好好打装备，我先睡了，帮我升到75级哈”

    卢浩也给清风神戒强化点满，继续进图打怪了。

