    

    看了一会儿，江小北便带着帽小兜离开了这里，返回了学校。

    今天的他，还有一件事情要做。

    那就是让逍遥水瓶使用甘泉精华！

    如今，逍遥水瓶的等级已经达到了48级，还差两级，便能够突破到职业级。

    而他获得甘泉精华这件顶级水系宝物已经不少时间了，所以想着趁着这个时间，让逍遥水瓶借助它一举突破职业级。

    还有半个多月的时间，全国高校联赛就要开始了。

    作为预备校队成员，到时候比赛的时候，肯定有不少让他参加比赛的机会。

    逍遥水瓶如果能突破，加上帽小兜，江小北便有了两只职业级精灵。

    到时候，就算面对魔大，京大的主力队员，自己也能有一战之力。

    ......

    甘泉精华作为水系的顶级宝物，逍遥水瓶若是全部吸收了，肯定不会只是简单的实力提升到职业级。

    甚至可以说，以逍遥水瓶如今的实力，根本无法完全吸收甘泉精华其中的能量，估计也只是能吸收一点点，再多了，身体都可能被撑爆。

    返回到魔大校园之中，江小北前往了学校的一处秘境之中，里面有着学校为各大属性精灵开辟出的修炼场地。

    适合水系精灵的修炼场地，叫做水泉湖，乃是一处面积极大的湖泊。

    湖泊内部，一共有一百零八座面积极小的湖中小岛，小岛只有寻常凉亭大小，中央设有一座水泉莲台，坐于其上，莲台可帮助精灵吸纳整片湖泊的水灵之力，供精灵吸收，提升实力。

    若要使用这些小岛中的水泉莲台，需支付一定量的积分。

    这些小岛因为分布位置不同，岛内水泉莲台所能产生的效果也不尽相同。

    越靠近湖心位置，吸纳水灵之力的效果越好，当然积分价格也越贵。

    最中心的一个，使用一次，每一个小时收费就高达一万积分。

    而就算最边缘的位置，每使用一个小时，收费也达到了一千积分。

    不过，虽然价格很贵，但效果却非常好，选择使用这些位置辅助精灵修炼的人还是很多。

    江小北来到的时候，除了中间的几个价格很贵，没人占据之外，其他的位置，却都被占满了。

    江小北如今也不差积分，索性直接向管理员定了两个小时的水泉湖最中心的那个小岛。

    通过搭建在湖面上的木制小桥，江小北走了好一会，才走到湖心小岛的位置。

    可以说，这就是一座凉亭，地下石质地面中央，空着一块直径两米左右的洞口，透过洞口，可以看到下方清澈的水泉湖水。

    洞口中央，一颗石柱插入水中，连接着上面的一座石质莲台，莲台面积与洞口差不多，上面有着均匀分布的小孔，从中时刻不停的喷涌出浓郁而又精纯的水之元素。

    周围凉亭边缘，挂着可旋转的屏风，可用来遮挡住外面的视线，保护隐私。

    江小北把张开的屏风合上，然后便把逍遥水瓶释放了出来。

    他让逍遥水瓶先落在莲台上，接着才取出甘泉精华。

    甘泉精华一出，原本周围就很浓郁的水系元素变得更加浓郁了起来，江小北一只手拂过空气，都有一种湿润的感觉。

    “瓶瓶！”“水水！”

    看着甘泉精华，小水水与小瓶瓶都激动的叫了出来，都是用渴望的眼神看着甘泉精华，小瓶瓶直接控制着瓶身原地跳了起来。

    “好，我马上给你们，不过，你们只能慢慢吸收，不可以直接吞下去！知道了吗？”

    “瓶瓶~水水~”

    小瓶瓶与小水水都是给出了肯定答复，江小北这才把手中的甘泉精华递给他们。

    甘泉精华被小水水用水流包裹住，然后用能量控制着他，使其悬浮于他们头顶的空中。

    紧接着，在他们的吸收之下，水蓝色的甘泉精华中，一点点蓝色的能量精粹从中逸散而出，被逍遥水瓶吞进瓶口之中。

    逍遥水瓶身下，石质莲台孔洞中，散发而出的水系元素也都如海纳百川一般，混合着蓝色能量精粹被逍遥水瓶吸收。

    随着吸收，江小北能明显地看出来，小瓶瓶的瓶身之上，渐渐散发出来了耀眼的光芒。

    同时，小水水的水流身躯，依旧是那一个水蓝色的颜色，但慢慢的，变得晶莹剔透起来，多了一种梦幻般的感觉。

    整个逍遥水瓶的身上，能量波动也越来越强，三分钟后，

    “叮！恭喜您的精灵逍遥水瓶等级提升为49级。”

    等级提升之后，逍遥水瓶没有停止下来，继续吸收起甘泉精华中的能量来。

    凉亭下方，一道道波纹扩散开来，与之相对的，是周遭湖水的疯狂汇聚，经过中央的一处法阵之后，变成一道道精纯的水之元素，向上方的石质莲台注入过去。

    旁边的几个小岛中，正陪着精灵修炼的人突然发现，自己的精灵停止了修炼，睁开了双眼，告诉自己莲台提供的水系能量突然减少了许多。

    这些人拉开屏风，朝着水泉湖最中央的那座凉亭看了过去。

    没想到，又有大佬用了最中央的这处莲台。

    ......

    凉亭中，江小北站在一旁，看着逍遥水瓶修炼。

    距离刚才那一次突破，已经过去了十五分钟左右，逍遥水瓶瓶身上散发出来的光芒越来越强烈，身体上的气势也越来越强。

    突然，上方的甘泉精华中，蓝色能量精粹停止释放，精华本体上，一道道能量波纹朝着下方的尖角处汇聚。

    叮！

    似是一声清脆的脆鸣声，一道细长的蓝色光线，从中射出，直接通过逍遥水瓶的瓶口，射入了他的身体之中。

    “叮！恭喜您的精灵逍遥水瓶等级提升为50级。”

    “叮！恭喜您的精灵逍遥水瓶等级提升为51级。”

    “叮！恭喜您的精灵逍遥水瓶领悟技能：甘泉净化。”

    ......

    接连三个系统提示音，完全出乎了江小北的预料。

    刚才那道光线是怎么回事？怎么逍遥水瓶等级连升两级？还领悟了一个技能。

    此时，他看到，甘泉精华缓缓下落，最终落在了石质莲台之上，而逍遥水瓶身上的光华也缓缓消散，只是尚未从修炼状态中恢复过来。

    江小北走过去，拿起甘泉精华，看了一下。

    结果发现，甘泉精华比起吸收之前，在颜色上变淡了一些。

    刚才一点点吸收之时，也没见变淡，只是这一瞬之间，就肉眼可见便淡了许多，很明显，是刚才那一道光线的缘故。

    刚才那一下，让逍遥水瓶一次性吸收了不少的能量，这才使得他连升两级，在等级上都赶超了帽小兜。

    再看了一下甘泉精华，确认没有问题后，江小北将其收了起来，探查起逍遥水瓶刚刚领悟的技能信息。

    【甘泉净化】以甘冽之泉，解异常之态，使用之后，在实力等级相差不大的范围内，可以解除绝大部分如中毒，麻痹等异常状态。        

