
　　“你是说——“布雷达的声音落到了戴向安的背部，他感受到了一股说不出的决然，那种将自己生命抛离的大义，甚至散发出了一种无形的魅力。

　　也许，他早就做足了准备了，这身西装并非只是为了自己精心打扮的，而是带了一丝送别的意味，他将会在这样的时刻，与过去的自己告别，然后迎来全新的使命——不再是圣托里心不可或缺的一环，取而代之的是，脱离圣托里心控制下的一枚不定时炸弹。

　　“我们要在当下叛变研究所吗，在这样极具历史意义的节点，考虑到基因蓝图计划完成的研究量，我还算希望你选择一些更为稳妥的方案吧。要我把自己的一切堵在一个未能知根知底的小角色上面，对不起，就算是你发出的邀请，我也是无法接受的。”

　　布雷达拒绝了戴向安的提议。

　　透过窗户可以看到奥丁区那两层平铺的建筑，街道上到处都是走动的人群，倘若身体足够的健康，在全息世界的生活归根到底还算是相当美好的，因此，想要让布雷达跟如此鲁莽的自我结成同盟，说到底还是过于理想了。

　　这一步棋，看来是下错了。

　　——

　　古木阅览室里不断传动着翻阅书籍的声音。

　　尼伯龙根甚至还特意从其他的房间推来了用来记录页码的板报，以便将两个打下手搜集的信息记录在板报上面，等到自己完成眼下负责的那一部分的时候，也可以快速浏览一下，他们到底在书籍中发生了什么。

　　跪坐在地上的天天此刻正在翻阅一本无比厚重的书籍，倘若把那本书籍放在腿上，那么可能也会有非常不适的感觉吧。

　　超过了六千页，而且纸质的材料应该也是特别选取的，虽然放置的时间非常的长，但是文字以及插画都彷佛是崭新的一般。

　　“龙族的爷爷们一定对知识非常热爱吧。”天天带着虚伪的欢喜感叹道。

　　想要在今天把眼下的书籍翻阅一遍已经非常困难了，更别说通过一页一页阅读的方式了。

　　“一看就是第一次进入龙之灵庙的臭鱼烂虾，也不知道在纪文区的藏书量有多么惊人。”汉尼抓起了一本空白的记事本在指尖上转了起来，似乎正在显摆着自己那相比于天天来说仅有的优势——熟悉度。

　　“虽然我知道你们只是在开玩笑的，但是我可能要解释一下，其实纪文的数量不算太多。只要你把前提放在，这是记录龙族以及世界树诞生的历史图册的话，那么有那么两三个房间，应该也只能算勉强凑合吧。我们也不知道历史的长度到底有多久，五千年？两万年？两亿年？对吧，只要换个角度，翻阅这些书籍的那种心态就会被扭转了。”

　　尼伯龙根并没有因为说话而停止工作，其无比投入的精神，让天天都不好意思接着报怨了。

　　假设是五千年好了，她只是在这里轻轻一翻，就可以知道一些整个人类历史都无法追朔的事情了。

　　“寄生？！”

　　新的页码颜色突然变得有些奇怪，是那种犹如恶魔的地狱青，更为往下的页眉甚至还有赤红色的批注。

　　字样是类似于人类隶属的古怪符文，除了一些类似中文的印记可以勉强识别以外，其余的内容完全都只能通过想象了。

　　但天天还是能够感觉得到，这里面描述的内容相当的重要。

　　“Alevel——佩罗斯。”

　　她把页面继续往下翻动，那无比形象的插图竟然将前面字段描述的怪物给绘制了出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　长满着草腾荆棘的长刺覆盖在肘部，头上沾满了竖立的犄角，而所谓独特的尾部则带有着类似针一样的飘缎。

　　“你们看，这是不是有用的信息。”

　　天天将自己抱起的巨大书籍推到了市长大人的面前。

　　“让我看看。”单手接过天天书籍的尼伯龙根对着页面的字句朗读道：“无法被驯服的高级生命体，诞生的初衷不得而至。虽说会一直待在世界树的主干位置，但是如果你有幸发现他的时候，请务必要留意。那里可能存在着难以估摸的危险。”

　　“危险？那会是什么危险呢！”天天对着尼伯龙根大人追问道。

　　汉尼也提起了兴趣：“难不成世界树还藏有我们所不知道的秘密——，不过，这也不是不可能，毕竟世界树的年纪都可以当我奶奶的奶奶的十八倍奶奶了。”

　　“其实你真的没必要在这里说烂话的汉尼，我们向来都知道你很幽默。”天天对汉尼的好感逐渐消磨殆尽。

　　“是吗？”汉尼不好意思地挠了挠头。

　　随着市长大人翻动书籍的声音，看不懂文字的天天密切地关注着前者的表情。

　　表情是最能够反应整个人在面对一些未知时所传递的信息的。

　　“目前，龙族还没有确切的对策，趁它们还未苏醒的时候，我们能够做的就是将其封锁，并保持距离。我们结合了很多人的力量并将危险发生的可能性降到了最低，虽然不知道下一次苏醒的契机会是什么，将没有人员消亡的危机归结于和平，其实也只是一种自我欺骗的手段罢了。”

　　听完这段话，所有的人都不由得吞了一口唾沫。

　　那是对龙族来说都无法消灭的存在，在当时最能够进行的操作竟然只是封锁。

　　“那到底是什么东西，怎么听起来像是无比危险的存在一般。”

　　“可能仅仅通过文字描述，我们对事件的判断会出现一些差错，诸如，那时候他们也许只能这样做，并非是因为对方过于强大，而是考虑到了什么特殊的问题吧。但总归来说，世界树似乎在存在的岁月里孕育过什么我们所不知道的生物，这一点毋庸置疑。”

　　“而所谓的佩罗斯其实是不知名生物的守护者？里面对Alevel有什么具体的描述吗？”

　　“有的。在批注位置，Alevel是指单体对生命体威胁程度的一种指标反应，大概相当于四名普通龙族所具有的实力，从作战能力，控制能力，协作能力，应付难度等数值上进行排名所得出的结论。佩罗斯生存在世界树大约四千六百一十二米处，在一个宛如迷宫的树洞中，独自存活着，攻击性非常强，带着类似人类一般的思维，但处理生命的方式异常的极端，会用头上的犄角戳刺对方的脑颅，并吞食脑浆，但其实他对这样的食物并不太感兴趣，只是一种展示实力的手段。”

　　“听起来就不是什么善茬，只是我必须得感叹一下，这些文字记载得也太详细了吧，有说这是多久以前的事情吗？”

　　“按照本书的龙文镌刻形式来看，大概是七百年前的作品。”尼伯龙根用波赋感受了一下其中所蕴含的气息。

　　龙纹在书写的时候跟一般的书籍不一样，是创作者使用龙之笔墨，在注入波导的同时进行勾勒的，所以，这些字迹就算遇到了岁月，也不会很快地变得破败，相反的，率先被消耗的，都会是笔劲中的波导。

　　“原来如此，虽说具有普通四名龙族的实力，但是好在也只有一个这样的家伙存在，而且我们一定也没有理由会遇到他们的，所以还算可以暂时安心的吧。”天天将双手撑在大腿上，自我安慰道。

　　“也许我们的想法过于乐观了，Alevel级别的怪物似乎不止一个。”

　　摊开的巨大页面上这次出现了更加奇特的生物：虽然图样中的个体站立着，但锤到地面的双臂过于吓人，就好像章鱼的触手，还带着类似手指的软分支，头顶的位置光秃秃的，而且除了一张巨大的嘴器以外，就没有其余的脸部器官了，看了着实令人产生一种毛骨悚然的感觉。

　　“吞光者桀菲特。六千七百二十四米的掌控者，文字的警示部分跟前者差不多，在其居住的中庭沼泽中同样存在着并封锁的危险。”

　　“怎么会这样——，为什么会有这些奇奇怪怪的生物呢？”天天依然无法理解，在这如此令人感到美好的是时光中，全息世界似乎要隐藏着另一面令人感到恐惧的面孔。

　　“先别急着感叹，还有呢——”尼伯龙根继续往下翻，这一次是一个比较类似人性的怪物了：它的头上缠绕着绷带，连同整个躯壳都涂抹上黑与白的颜色，手持的短刀是暗红色，飘动在背部的披风，看起来还有点仙侠的意味。

　　“欺瞒者霍诺多。Alevel，最近一次被目睹的位置在虹之国，无固定定居位置，并且似乎在存在的时间段里一直履行着某种职责。”

　　“多亏了其他同行的衬托，这个看起来似乎好像比较正常一些，不管是从身材的比例还是手持的武器，都感觉不算太棘手吧。”

　　尼伯龙根没有回应。

　　“我们还是太乐观了。这里面最后写道，倘若打成莫种特定条件的话，欺瞒者霍诺多会在一定期间发生形态的变化，届时，它的危险难度为Slevel，如果在该情况遇到它的话，请务必撤离。”

　　“S级别？那得几个龙族大佬才能击败的存在呀。”汉尼一时间还是有些接受不了，伟大的龙族竟然成为了敌人实力的计量单位。

　　“无法应对——，这是祖先留下的结论。”

　　“可按照这样说的话，想要达成的条件应该很苛刻吧。楼辙曾经跟我说过，威力越是巨大的能力，达成的条件就会越是苛刻，这是一种界限准则，任谁都无法打破的。”

　　尼伯龙根将书合上了，他看了看书籍的封面，上面赫然写着《龙族纪文》

　　这是一本关于龙族的编年史，一切都是在过往的时空中真实发生过的故事。

　　“是的，条件非常的苛刻——”他停顿的了一下。

　　天天与汉尼都伸出了脖子，做好了信息接受的准备。

　　随后，那几个字不声不响地溜入耳蜗。

　　“百年一次的黎明巨兽苏醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百五十一幕：龙族纪文免费阅读。https://www.23sk.com 