
几个人在这边猜不出来一个所以然来。

屏风后面的牧北宸和石晗玉那是心知肚明，月奴有没有本事？在石晗玉看来是个有本事的，这么小的孩子能撑起来一个月老庙，要说没本事是假的。

可张嘴就要东西，给不给可是个大问题。

两个人走出屏风，月奴笑眯眯的说了句：“慢走，不送啊。”

既然没有再谈的意思，牧北宸和石晗玉也就出来了，两个人走出小院，这边石招娣几个人也走出了亭子往月老庙外面去了。

还是这个小亭子，石晗玉和牧北宸坐下来。

“大安国这些方外之人都是怎么生存的？”石晗玉问。

牧北宸微微蹙眉：“应该是依靠香火，不管是道门还是佛门都是一样的。”

石晗玉单手撑腮：“其实，应该让他们自给自足，比如说根据山门大小，修行的人多少，分配一定量的土地给他们，耕种也是修行，这样还能让他们能有一个稳定的生活，不失为善事一桩。”

牧北宸觉得有道理。

“再者，修行的人德高望重的不少，善男信女也不少，这一股力量不容小觑，百姓若都人心向善，何愁不长治久安呢。”石晗玉看牧北宸：“这事儿别人办怕是不妥，不如交给盛世，一来盛世本身就是个有本事的，再者真遇到了高人也能辨一辩真伪，不至于让有些人钻了空气。”

牧北宸感慨：“卿卿果真是母仪天下之人，却是考虑的周到，走吧，我们回去就办这件事。”

两个人离开月老庙，到门口一抬头就看到了石招娣四个人都站在自己的马车旁边，这四个人看着牧北宸和石晗玉，都是一脸深意。

好家伙！

到现在四个人都明白了，签王落到谁手里了？月奴的话是说给谁听得？

石晗玉笑着过去：“阿姐，二姐，你们也来这里溜达？”

“别假惺惺的了，看我们四个人咸吃萝卜淡操心的，一定觉得很好笑吧？”石迎娣小声嘟囔。

石晗玉噗嗤就笑出声来了：“好啦，知道你们都是为了我们俩好呢，咱们回去把。”

姐仨坐在一辆马车上，牧北宸和顾长生还有赵同芳商量起来大安国修行的人如何安置了，这事儿盛世能主持，但也需要有帮手，别人都不如自己的姐夫们好用啊。

回到皇宫去，石晗玉就跑去和小汤圆玩耍了，因为小汤圆的关系，玉虚子带着明心都回来了，也不住在外面，就住在了皇宫里。

皇宫里专门给玉虚子划分了一片区域，在这里玉虚子想要做什么都可以，白竹沥则只能再去执掌天下医道了。

“囡囡，你不忙？”玉虚子知道石晗玉是个真闲不下来的人，所以这跑来玩玩闹闹的样子可是难得一见的。

石晗玉捧着一杯茶，说起来了今天出去的事情。

“外公，牧北宸已经开始在做了，天下道门、佛门都会统一规划起来是，导人向善的事情应该是接下来要做的吧，我还没想到自己做什么。”石晗玉看着两个孩子在扎马步，偏头：“外公，我想要开福利院。”

玉虚子说沉吟片刻：“福利院可不是小事，你要考虑好才行。”

石晗玉点头：“嗯，我也不用赚钱了，赚钱的事情很多人都可以做，在这宫里无所事事也不行，所以就为天下那些可怜的小孩做点儿事。”

“这也是功德一件啊。”玉虚子还是很支持石晗玉的。

只要她高兴，自己就开心。

这一年过的很快，在过年的时候，石晗玉也要按照一直以来的规矩，陪同牧北宸宴请大臣，正月初一也和牧北宸一起接受百官的朝拜。

接下来，朝廷开印，第一件事就是册立太子。

玉虚子带着明心和小汤圆住进了东宫，太子太师都准备妥当，小汤圆开始了他作为未来帝王的修炼之路。

石晗玉就去做自己想做的事情了，从京城往周边，福利院三个字横空出世，大安国百姓再一次震惊了。

乞丐，哪里都有。

皇后亲自出手，福利院成为了许多流浪者的归属之地，福利院除了收容这些人之外，还会给他们安排田地，开蒙。

整个大安国焕发了新的生机一般，各行各业随着春回大地，一起复苏了。

石晗玉每天忙忙碌碌，牧北宸忙于政务。

任凭任何人都想不到的是，夕阳西下，御膳房里石晗玉忙着做饭，牧北宸在忙着烧火，两个人做的两菜一汤，吃着寻常百姓都可以吃的饭菜。

忙完之后，两个人就去后花园忙活。

忙活开垦菜地，种菜，种花，甚至还种了不少果树。

一晃三个月过去了，石晗玉懒懒的坐在床上，给自己反复几次诊脉，最后脸都绿了。

“卿卿？”牧北宸回来，发现石晗玉蔫蔫的样子，赶紧过来坐在石晗玉身边问：“怎么了？”

石晗玉有些就紧张。

她看着牧北宸，抿了抿嘴角才说：“牧北宸，你挺住了啊，我告诉你，我怀孕了。”

牧北宸愣住了，看看石晗玉，下意识的看了看石晗玉的腹部，轻轻地伸出手臂小心翼翼的把石晗玉抱在怀里：“不怕，不怕，相信我，我一定会做得很好的。”

石晗玉靠在牧北宸的怀里。

两个人如今的幸福并非毫无芥蒂。

之前经历的痛苦只能说淡忘，并不是真的就忘记的一干二净。

怀孕这件事对被人来说可能都是高兴的事情，可对于石晗玉来说并不轻松。

自己说不敢怀孕，虽然自己能拼尽全力去让牧北宸感受这种期待一个小生命来临的幸福，可总是会害怕的，害怕牧北宸受不了怎么办？

自己不想再来一次，不想两个人再经历风雨。

牧北宸牵着石晗玉的手：“明儿宫里该安排人照顾你了，咱们也不用总是往外面跑，我天天都陪着你好不好？”

“你不怕吗？”石晗玉问。

牧北宸笑了：“不怕，不怕，我是一个父亲，我期待我的孩子，我希望这一次我们生个女儿，女儿要像你这样聪明懂事还可爱。”

石晗玉垂眸。

牧北宸轻声说：“相信我，我会做的很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69764675"  chaptername="第三百八十章  牧北宸，我又怀孕了">加入书签</a>
</div>
