    宋征最后确定修罗道的轮回通道的确是存在，却只对阿修罗打开。人族无从寻找。

    但是怎么处置眼前的阿修罗大军，却是一个问题。虽然阿修罗王战败了，但是不论是王上座下的四位大将，还是后面的百万大军，似乎都不打算善罢甘休。

    他们跃跃欲试，或许目标不是宋征他们，但是他们一定会想办法冲出枯寂岩原，到那个时候，他们会把战火烧遍整个洪武世界。

    但是想要收服或者是镇压他们也并不容易，阿修罗王虽然败了，但是实力并未受到太大的损失，加上他对方有五位飞升强者。

    宋征想了想，忽然灵机一动，给了他一个位置：“你想不想尝试一下杀入饿鬼道征战？”

    阿修罗王眉毛一挑，入侵人间道对于阿修罗们来说不算什么，在数十万年之前，他们的祖先多次入侵人间道。而且人间道相对“温和”，在这个世界征战，并不会被认为是什么了不得的成就。

    但是饿鬼道不同，那是三恶道之一，生灵凶残，背负着沉重的业力。征服饿鬼道、甚至不用征服，哪怕是只有一次胜利，得到的好处也是难以想象的。首先会让他的名望达到一个新的高度，最大限度的弥补败给宋征的负面影响。

    然后饿鬼们所背负的巨大业力，会给所有参展者带来极大的好处，这种好处玄之又玄，无法言说、不可预测，但是谁都知道天道会补偿他们的。

    但是阿修罗王并不容易被说动，他问道：“目前看来，各个世界的轮回通道，只能允许本世界的生灵前往人间道，我们便是知道饿鬼道的轮回通道，恐怕也无法过去。”

    宋征轻轻摇头，道：“只是我们无法去往你们的世界，但是六道轮回已经开始重新搭建，限制人族通过轮回通道前往你们的世界，和限制六道所有生灵彼此穿行，这中间的难度差距极大。所以我判断，不管是什么原因造成了目前的状况，很可能只是限制了人族。”

    阿修罗王想了想，默默点头，宋征所说的情况，可能性很大。

    宋征又说道：“况且，反正你们无法离开枯寂岩原，你们也没有征战的对象，最差的结果，也就是守住饿鬼道的轮回通道，他们冲出来一批，你们就绞杀一批。

    又或者说，你们想要继续和我们征战？”说到最后的时候，他的眼神已经隐隐有些森冷，阿修罗王想了想，肯定打不赢，算了，还是去收拾那些蠢笨暴躁的饿鬼。

    人族太狡猾，和他们作战，总会遭遇一些让人头疼的诡计。

    但是饿鬼就不一样了，随便诱使一下、挑衅一下，他们就暴躁的冲了上来。这样的对手，阿修罗们最喜欢。

    “好。”阿修罗王答应了一声，命令一堆阿修罗战士驻守在轮回通道下，如果后续还有别的阿修罗过来，会接应他们去和大军会合。

    然后他带着大军浩浩荡荡的杀向了饿鬼道的轮回通道。

    宋征跟在他们后面，也想看一看，自己的猜测是否正确。阿修罗王和他手下的大将着急，快步疾行，领先大军百里抵达了轮回通道。

    宋征三位飞升强者站在一旁，安静的没有打扰。阿修罗王皱了皱眉头，他并没有看到饿鬼道的轮回通道。按照之前宋征他们的表现来说，看不到也就意味着不开放。

    他一挥手，身后一位飞升强者大将上前，站在那一片虚空下，张开双臂，全身浮现出阿修罗一族特有的战纹。

    一道道光芒从她的身上投射到了天空中，那些光芒纵横交错切开了某种不知所在的伪装，天空在宋征他们的眼中并没有什么变化，但是在阿修罗一族的眼中，一道淡淡的虚空之门浮现出来。

    阿修罗王笑了，对那名女将吩咐道：“过去探查一下。”

    女将颔首，飘身而起，身姿极为优美。她在那一道虚空之门前稍作停留，然后身形一闪消失不见。

    看到手下能够进去，阿修罗王彻底放心了，回头看去，百万大军已经到了数十里之外，只要大军赶到，手下的飞升强者探查归来，便可以立刻制定战略，帅军杀入饿鬼道。

    他已经看到自己手下的大将们，鼻息粗重起来，眼中战意熊熊。

    虽然他只带来了百万大军，但是阿修罗一族整体实力强大，对上饿鬼可以以一敌十。

    大约三十个呼吸的时间，阿修罗女将闪身从轮回通道中归来，她满脸笑容，在阿修罗王面前躬身一礼：“吾王，绝世战功就在眼前！”

    “哈哈哈！”阿修罗王纵声大笑，转身对宋征抱拳道：“这件事情，我阿修罗罗赛驼一族，记得阁下的恩情。”

    他身后百万大军已经赶到，并且都已经知道即将出征饿鬼道的消息，百万大军一起骚动起来，熊熊的战意，在每一名阿修罗战士胸中燃烧起来，便是阿修罗王也有些压制不住。

    他索性也不在压制，把手一挥指向了轮回通道，干脆的下令：“杀——”

    然后，他一马当先凌空而起，第一个冲进了轮回通道。

    随后四大飞升强者大将带着百万大军，好像一群蚂蚁一样，密密麻麻的冲了进去。

    宋征三人在一旁看着，忍不住摇了摇头，暗中神念传音：“这边是阿修罗一族的战略？找到敌人，然后一窝蜂的冲上去？”

    七杀妖皇颇为欣赏：“简单、好用。”

    神荒枯苦笑摇了摇头。

    对于阿修罗一族来说，战斗就是一往无前，只要一直打下去就一定能赢！至于后勤什么的都是浮云，不需要的。

    比如现在，百万大军一股脑的杀进了饿鬼道，甚至连轮回通道都没有留下什么力量看守。

    作战的过程中缺少什么，临时去抢就是了。

    宋征三位飞升强者看到的，是百万大军莫名其妙的消失在一片虚空之中，他们仍旧看不到那一道轮回通道。

    “走吧，”神荒枯说道：“咱们继续前进。”

    冥河似乎没有尽头，也似乎没有源头，他们沿河而上的时候，心中总会时不时的冒出来一个念头：我们会永远的这样走下去，根本无法抵达想去的地方。

    宋征询问道：“陛下，冥河附近，一直有着一片枯寂岩原吗？”

    七杀妖皇很肯定的说道：“之前并没有。十年前，朕之前曾经抵达此处，那个时候这里是一片生机勃勃的原始密林，当中有许多强大的古老物种，朕还亲自斩杀了一头。”

    “古老的荒林忽然被漆黑的岩原取代，那些强种又去了哪里？”

    七杀妖皇并不乐观：“可能在岩原出现的时候，就被掩埋在下面了。”他看向周围，也是万分不解：“按说这样重大的变化，便是在数千里之外，朕也应该有所感应，但是一切却发生的悄无声息……”

    “悄无声息？”宋征不禁皱眉，这个世界上，还有什么样的力量，能够单身这样一篇吞噬生机的广阔岩原？而且还能够做的悄无声息？

    陆上半神也做不到，唯一的解释便是神明！

    之前出现的那四位神明神徒各怀目的——是祂们吗？

    神荒枯终于忍不住说道：“冥河到底有没有源头？”

    七杀妖皇非常肯定：“有。”

    “陛下何以证明？”

    “不需要证明。”七杀妖皇道：“冥河的源头便在我们的心中，只要我们坚定地认为存在一个源头，那就一定会有一个源头，如果我们产生了怀疑，源头也就会隐匿不见，这是冥河和灵河共有的特性！”

    神荒枯若有所思的点了点头，宋征则是看向了周围的虚空，问道：“饿鬼道、修罗道都已经出现了，那么其他的轮回呢？下一个是不是轮到畜生道了？”

    神荒枯忽然问道：“畜生道会不会和我们人间道重叠，兽族有没有可能就是畜生道的显现？兽族最终没落，族人越来越少，是受到了六道轮回消失的影响，没有了补充。”

    宋征和七杀妖皇想了想，还是摇头道：“虽然看上去很有道理，可是畜生道也是一种惩罚，兽族……看上去不像是受到惩罚和磨难的样子。”

    兽族天生强大，几乎可以和妖族比肩，天赋远超人族。

    宋征道：“人间道中的各种智慧生灵，其实本性中，都有一些人性，恐怕这才是人间道的界定和划分。”

    他的话音落下，却忽然感应到了什么，对两位飞升强者说道：“两位前辈，莫要慌乱。”

    从他身躯内，忽然飞出来一点暗金色的星芒，落到了他身前只是一转，便打开了一道特殊的门户，哪怕是在这吞噬生命力的漆黑岩原上，也能够感受到那一股可怕的幽冥气息。

    七杀妖皇眼中露出了然的神色，从宋征之前的一些经历，他早就猜测宋征“暗通”幽冥，现在终于证实了。

