    朱子闻言一怔。

    “就是你唆使雷杰杀了我的弟子？”

    雷杰，那位雷虚圣的名字。

    “这又怎么叫做唆使呢？那位大祭酒半路劫杀学宫半圣，按照你们百圣学宫规矩，礼法。”

    “当诛。”

    朱子闻言，缓缓摇头。

    “老夫才是学宫的规矩。”

    李恒闻言一笑。

    “既然如此，那大祭酒应该轮到你杀？”

    朱子冷哼一声。

    “你知晓我的言外之意，不要装模作样。我本以为你是那余覆海还请来的帮手，但现在看来，你是为了这玉简而来？”

    “你和岳重山什么关系！”

    岳重山，那位大明冠军候的名字。

    “他呀，我的手下。”李恒微笑。

    “呵呵，此时还在装模作样！我当初又不是没见过那位大明帝者，气岂是这般气息，这般模样？你如此有恃无恐，真以为自己赢定了？”

    朱子冷笑。

    他当初在大明灭国之战时拿到了这枚玉简，从中参悟出了些许玄机，又因为那位王圣还在闭关，成就了他百圣学宫第一圣的名号。

    不过好景不长。

    天地异变之后，他也深受污染之害。再加上前不久天意外失踪，他的理学之道也缺少一部分根基，实力下滑。

    被逼无奈之下。

    他只能隐藏在这诸圣秘境当中，利用上古诸圣所残留的悟道气息参悟玉简，以求能获得玉简当中前场的真正玄机。

    这或许能让他避免污染之害。

    可是现在，他的一切谋算都被打乱了。

    都是因为眼前此人！

    之前他虽然身在诸圣秘境当中，也依然能感受到外界百圣学宫发生的事情，亲眼见证了自己徒弟大祭酒的陨落。

    所以现在更是仇上加仇。

    两人言语交锋下，旁边的萧昊一阵懵逼。

    这到底是怎么回事？发生了什么事情？

    他应该才是主角吧？为什么眼前这两个人都忽视着他，根本就不把它放在眼里？

    萧昊自认为自己是天命主角，注定站在世界舞台的中心，享受着万众瞩目，没人敢忽视他的存在。但现在这种备受冷落的遭遇......

    他心中憋闷不已。

    僧道客神情也是古怪。

    他知晓这位异数前往百圣山的目的，为的是获取一桩事关未来的大机缘，而那枚玉简貌似就是那个大机缘的关键。

    可是现在，这枚玉简被李居士拿到了。

    “你也和我说话拖延时间，不就是想等到你的手段发动吗？”李恒笑着说道。

    朱子闻言神情一变。

    他也不装，低喝一声。

    “理学天地！”

    周围的景物瞬间模糊淡去，诸圣秘境也好，百圣山也罢，通通消失不见。取而代之的，则是一片截然不同的天地。

    手段发动成功，朱子微微一笑。

    “不管你手段如何，但既然入了我的手段当中，那你就再无翻身之力，入我瓮中矣。”

    “好手段，以自身之道代替天地之道。”

    “而且架构的还极其完善。”

    李恒平静说道。

    他伸手一抓，这方截然不同的天地当中抓取出一丝规则。但这个规则与原本的天地截然不同，带有朱子强烈的个人印记。

    “你既识得，就该快快伏诛。”

    朱子傲然说道。

    “气者，一切之根基。理者，万物之规律也。尔今此方天地，理在前，气在后，虽未有物而已有物之理，你一身修为无用，受我理之道辖制。”

    此话一出。

    李恒神色虽然没什么变化，但同样被拉进这方天地的萧昊和僧道客却是神情一变，他们的修为确实已经不管用了。

    这种不管用已经不是压制这么简单。

    而是天地根本就不承认他们的修为！

    李恒笑了起来。

    “你人不行，但是这理学的立意倒是不错。不过，实力倒还是浅薄了一点。而且你若以理解释世界，那我便是理，便是天。”

    “我便是你所尊崇的本源。”

    话音刚落。

    朱子猛然一震，感觉到李恒好像被无限抬高，与天平齐，甚至临于九天之上，高高在上的俯视他，如同天理本身！

    在这个奇异现象之下。

    他甚至发现自己构建而出的理学天地已然不听他的号令，一切尽归于李恒！

    朱子惊骇，这怎么可能！

    李恒笑着开口。

    “你这理学到底不纯正，亦是将君君臣臣父父子子当做天理，无法违背，无法真正还原出真正客观实在之天。而我如今即是天，即是帝，是你之君，你之父，你又当如何？”

    朱子神情骤变。

    他意识到这番话已经不止是夺了他理学天地权限这么简单，还要颠覆他的道路，摧毁他的根基。若真如这番话所说，他对此人就毫无抵抗之力，只能任由此人宰割！

    可是为什么？

    此人的位格为什么能与天平齐，达到了他所推崇的天的位置，帝的位置，理的位置？这真的是生灵可以办到的吗！

    “老夫不信，你这妖魔！”

    “夺取天之位的妖魔！”

    朱子怒吼一声，将李恒定义为夺取天理之位的妖魔，而不是他所推崇的天，帝，理。

    他知道自己不能细细想下去，否则自己迟早会道心崩溃，连忙鼓动自身的天人修为。

    不过朱子也是搬起石头砸自己的脚。

    他构建了这方理学天地真正称得上是一方小天地，隐隐能独立于众人所在的大天地之外。但现在这方天地的权限已被李恒夺取，此方天地的力量也尽被李恒所用。

    所以。

    无论朱子如何攻击，都被此方理学天地的力量一一化解，根本掀不起半点波澜。

    “我说过了，我是你爹。”

    李恒笑着说道。

    朱子的理学并不纯粹，并不是单纯解析天地本源的学说，更多的掺杂到王朝统治当中。

    为了讨好诸王朝的皇帝，为了封建礼教的延续和辉煌，给他们一个正统位置，掺杂了儒家的根本艺能，把君君臣臣父父子子，君为臣纲，父为妻纲，父为子纲的秩序加了进去，扬言说这就是天理。

    这些理学一旦扩散开来，连他也受制。

    他也无法违背这些纲常秩序。

    而这次李恒动用了一些超规格手段，他从平凡的位格跃升到了君的位格，父的位格，故而才让朱子自作自受。

    “不，不可能！”

    朱子怒吼，他的根本之道在被李恒盈莹否定，自身的修为竟也在隐隐消散。所以就算他养气功夫再深也变得气急败坏。

    因为这是在否定他自己。

    “让你见识老夫从那玉简中领悟的力量！”

    他打算和李恒拼命！

