
几个人在二楼的客厅里，玩得正嗨时，房门突地打开了。小佐家的那位保姆阿姨，探出个头来道：“少爷！派对快开始了，夫人叫你们赶紧下去。”

少爷？雨馨他们一听这词，看向小佐的眼神都怪怪的。现在都啥年代了，还流行这套？

小佐哪不知道他们在想啥。他干咳了一声，朝保姆阿姨挥挥手道：“谢谢云姨！我们知道了！你先下去吧！”

“哦！”云姨应了一声，退了出去。

云姨前脚刚走，雨馨一干人就像看怪物似的，把小佐团团围了起来。

雨馨似笑非笑地盯着他道：“喂！安少爷！要不要奴婢给你捶捶背、揉揉肩啊！”

朵朵立马接口道：“对啊！还贴身伺候包暖床。”

话音刚落，众人集体一阵失笑。

小佐盯着她俩，苦笑不得地道：“少来这套，我可没那个福气。你们爱伺候谁，就伺候谁去。”

小雅则开口道：“小佐！都这年代了，你们家怎么还沿用这套称呼呢？”

“没办法！这是我妈定下来的，我无权干涉。”小佐解释了一下，然后转移话题道：“派对快开始了，我们也赶紧过去吧！免得待会那干叔叔阿姨，又要说东道西。”

“哦！”众人应了一声，尾随着小佐，匆匆跑下了楼。

.

一楼的大厅，此刻众人都围站在蛋糕桌旁，窃窃私语。一见小佐下来了，大家纷纷让开一条路，让他们直通蛋糕桌。

一位大嗓门的姐姐突然开口道：“我们的小寿星下来了，大家预备，开始！”

话音刚落，众多彩炮集体轰鸣。无数丝带、彩纸、泡沫……像下雨一样，纷纷洒落下来。连累得跟在小佐身后的雨馨众人，也跟着共享“大礼”。

小佐若无其事地拍了拍身上的“喷洒物”，开口道：“各位叔叔阿姨的好意，小佐心领了。谢谢大家百忙之中，还能抽空过去参加我的生日派对……”

雨馨众人看着场上滔滔不绝的小佐，纷纷为之侧目。大伙从没想过，一向腼腆内向的小佐，此刻竟然这么能说善道。

朵朵乘没人注意时，问了他一句道：“小佐！你今天怎么这么能说。”

小佐头也不回地答道：“死记硬背的！”

雨馨几人闻言，顿时笑抽。

小佐的开场白结束后，现场响起一片热烈的掌声。掌声还末落下，童真真突然从人群里跑出来，在小佐脸上亲了一口道：“小佐哥哥！生日快乐！”

“呦！这不会是真真的定情之吻吧！”

“安总！小佐跟真真应该是青梅竹马吧！这简直是送上门的儿媳妇啊！”

“对啊！安总！过几年，您老就等着抱孙子吧！哈哈……”

现场是一片闹腾腾的起哄声。童真真喜不自禁地羞红着脸，低垂着头，俏脸一片绯红。雨馨几人见状，脸色瞬间阴沉了下来。

“打住！打住！”小佐忙开口喊道：“我在此申明一下，我跟真真只是纯粹的兄妹之情，绝无二心。”

童真真闻言，脸上的喜色瞬间黯淡了下来。

小佐爸妈则横了他一眼，开口笑道：“孩子们还小，大家别乱说话。万一把人家吓跑了，到时我上哪哭去。”

“哈哈！……”现场又是一片起哄声。众人催促着小佐跟童真真一起切蛋糕，而小佐则把目光移向小雅。小雅瞥了他一眼，转身赌气着跑到不远处的沙发上去了。雨馨几人怕她出事，纷纷跟了上去。

小佐无奈，只好跟被众人推过来的童真真，一起完成了许愿、吹蜡烛、切蛋糕的生日派对开幕式。

.

开幕式结束后，现场顿时热闹了起来。客厅里的音响，此时适时地响了起来。很多人都寻找舞伴，在舒缓的音乐中，跳起舞来。而一部分人则围坐在一起，边聊天，边喝酒。

小佐捧着几块蛋糕，走到小雅面前放下来道：“小雅！你又生气了！我跟你说过多少次了，我喜欢的人是你。真真跟我，只是兄妹之情。”

小雅撅着嘴道：“可是，你爸妈不这么认为，童真真似乎也贼心不死。”

每次一提到这个问题，小佐就是一阵头疼不已。因为无论解释多少次，小雅都有喋喋不休地，能跟他吵个没完没了。

小佐愁眉苦脸地准备解释时，朵朵在底下踹了他一脚道：“解释个屁啊！拉她去跳支舞，什么问题都解决了。”

小佐顿时茅塞顿开，暗呼妙哉！他起身准备去拉小雅的手时，却被小雅一下子闪开了。小雅嘟哝着嘴，赌气道：“要跳舞，找你的真真妹妹去啊！你找我干嘛？”

众人集体无语。朵朵向雨馨使了个眼神，一把将小雅推了出去。小佐顺势接住小雅，搂着她的腰，一个旋身往前面移去。

“啊！”小雅惊魂未定时，早已被小佐拉进了舞池，周围的人纷纷扭头瞧向他们。面对这么多人的目光，小雅瞬间慌得头皮发麻。她只能顺势搂着小佐，被动的跟着他起舞着，大脑一片空白。

小佐母亲旁边的一个人，瞧着舞池里跳舞的小佐和小雅，好奇地问道：“喂！安副总！那个女孩是谁啊？好像小佐特别在意她。”

小佐妈瞥了一眼，淡淡道：“哦！那是跟小佐一个班的女同学，不用太在意。”话虽如此，可是她的眼底，还是闪过一片不为人知的冷意。

.

跳了半个小时的舞后，小雅突然感到肚子一阵不适。她跟小佐打了一声招呼后，一个人向卫生间走去。

在卫生间洗了一把脸，出来后，小雅意外地碰见了小佐母亲。她斜依在门口，端着盛着红酒的一只高脚杯，透过窗，似乎在眺望窗外的风景。

小雅非常意外地道：“阿姨！你怎么在这里？”

小佐妈闻言，扭过头来，看着她问道：“小雅！我能跟你聊一会儿吗？”

小雅愣了一会，才反应过来道：“可以啊！阿姨想聊什么？”

小佐妈看了看喧闹的客厅，应声道：“这里不是说话的地方，我们去二楼的阳台去好吗？那里风景不错。”说罢，转身往二楼走去。

小雅瞥了一眼在客厅里玩得正嗨的雨馨几人，然后尾随在小佐母亲的身后，走上了二楼。

二楼的阳台，大得像个天台，上面摆放着各种载盆。此时载盆里开着各色各样的花朵，煞是惹人喜欢。而小佐母亲正依在阳台的栏杆上，眺望着远处的风景。

小雅忐忑不安地走过去问道：“阿姨！你想跟我聊点什么？”

小佐妈拍了拍栏杆道：“你别太拘谨了，过来吧！”

小雅闻言，这才走到她身边的栏杆处站定。

“小雅！你觉得这栋别墅怎么样？”小佐妈扭过头来问道。

小雅环目一扫，如实答道：“很漂亮啊！”

“那你知道这栋别墅值多少钱吗？”

小雅摇了摇头，表示自己不清楚。

小佐妈伸出一根手指，在她面前晃了一下道：“一亿！这个地段，再加上成本价，至少值一个亿。小雅！你觉得整个C市，有多少人能挣一个亿？不要说一个亿，就是一千万，能挣到的人，也不会超过百分之十。”

小雅不解地问道：“阿姨！你跟我说这些，到底想表达什么？”

小佐妈呵呵笑道：“我只想明确的告诉你，安家的媳妇，不是每个人都能当的。首先，你要有超过一个亿的身价。其次，则需要能掌控整个家族企业的头脑。小雅！你觉得这两个条件，你能满足哪一项？”

小雅摇了摇头道：“我一个都满足不了。但是，我跟小佐是真心相爱的。”

“真心相爱？”小佐妈仿佛听到了一个笑话般，哂笑道：“只有你们这些少不更事的少女，才相信爱情这种玩意。等你长大后，才会发现，世界上最没用的，便是爱情。”

小雅闻言，坚定不移地摇头道：“不！阿姨！我相信爱情。就如同相信，我能和小佐过一辈子一样。”

小佐妈失笑着摇头道：“你倒是一厢情愿地选择了相信。但是，安家能答应吗？安家企业下，成千上万的员工能答应吗？一个家族越大，它所需要的推动力，要求就越高。试问一下，一个对安家毫无用处的儿媳妇，你觉得安家能接受吗？”

“对不起！阿姨！我喜欢的，只是小佐这个人。而不是安家上亿的财产。另外，我虽然挣不了多少钱，但是养活自己，还是没问题的。”

小佐妈看着她，脸上的奚落之色，一览无遗。她从口袋里掏出一张支票，递给小雅道：“这是五十万支票，就算是你的青春费吧！反正你也没损失什么。以后别缠着我家小佐了，他跟你，不是一路人。”

小雅直瞪着她道：“阿姨！你这是在侮辱我！”

“怎么？嫌少了！”说着，小佐妈又掏出了一张五十万得支票给她。

小雅彻底被她激怒了，接过两张支票，一下子撕得粉碎。她手一扬，那些碎纸就像雪花似的，纷纷扬扬地洒落下来，如同她此刻破碎的心。

“别以为你们安家有钱，就有多了不起，别以为我就非你儿子不嫁。告诉你，我王小雅一点都不稀罕！”小雅说完，转身掩面而泣地跑下了楼……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192589"  chaptername="第六十二章:  变脸">加入书签</a>
</div>
