    最重要的是！

    身为兵部尚书的蔡成，比其他人对于山陵关内所发生的事情要更加了解，在裴雨的奏折送到帝都之前，他便已经知晓了山陵关守卫战的详细过程，所以，他知道，裴雨的奏折内所描述的内容，并没有虚假，吴凡的确是在这场战斗中发挥了至关重要的结果。

    现在，六位尚书中，就只有蔡成知道这个消息，但是，等秦维和赵兴年两人去了山陵关之后，必然也会知道这件事，到时候，吴凡在这场战事中，立了大功的事情就会被证实。

    到了那个时候，巫雅必定重赏吴凡，吴凡加官进爵，受到伤害最大的，绝对是他蔡成！

    这不仅是因为蔡成是兵部尚书，还有他侄子的原因在内，他可没有忘记，吴凡拿他侄子立威的事情，也没有忘记，自己曾经派人去暗杀过吴凡，他们两人的关系已经势同水火。

    最不愿意看到吴凡得势的，莫过于他蔡成了。

    也因此，六人从御书房里出来之后，蔡成的脸色一直都阴沉着，如同之前来时一般。

    “蔡大人，你怎么还是这副表情？”姜云看到蔡成脸色不好，心中疑惑：“在我等劝说下，陛下未被那吴凡蒙蔽，这可是一件大好事啊。”

    在姜云看来，他们今天成功的阻止了巫雅赏赐吴凡，是一件非常值得庆贺的事情。

    通过今天这件事，他们不但是阻止了吴凡进一步提升位置，还给了巫雅一记“闷拳”，让巫雅明白，虽然她现在是南平国的皇帝，但并不能为所欲为，治理南平国，还得倚仗他们这些老臣。

    刚刚御书房内所取得的成果，绝对是辉煌的，蔡成没有道理还这种脸色才是。

    蔡成脸色阴沉的看了看一脸笑容的姜云，随即冷哼一声，扭头便走，很快就甩开了众人。

    “他......他这是什么意思？我有哪里说错了？”姜云被蔡成的反应弄得一愣一愣的，心中的疑惑更甚。

    “本来我还有些不确定的，现在嘛，哈哈。”柳真言满脸笑容的说道。

    “什么意思？”姜云疑惑的看向柳真言道。

    “自己慢慢去想吧。”柳真言再次大笑了两声，对几人拱拱手，便也加快了步伐，率先离开了。

    “这姓柳的今天是怎么回事？说话神神道道的。”姜云看着柳真言的背影，颇为不爽的说道。

    其他几人都没有理会姜云，反倒是脸上的表情各异。

    秦维摸着胡须，面现思索之色，赵兴年则是微微有些惊讶，焦致远的表情难以置信中，又带着些许不爽。

    “你们这是......”姜云被几人彻底地弄糊涂了。

    怎么好像其他人都明白了什么，就他一个人像是傻子一样，什么都不知道似的。

    可刚刚的确没有发生什么啊，自己到底应该知道什么？

    赵兴年没有理会姜云，他看向秦维道：“秦大人准备何时出发？”

    “既然陛下下了旨意，那自然是越快越好。”秦维说道：“我现在对于山陵关也是兴趣浓浓。”

    “那我们明天便出发，如何？”赵兴年道。

    “可以。”秦维点点头。

    随后，两人联袂而走，现场又只剩下了焦致远和姜云两人。

    “你们......你们怎么就走了？”姜云看着赵兴年和秦维的背影喊了一句，然而，那两人脚步丝毫不停，似乎并没有要理会他的意思。

    “焦大人，他们究竟是什么意思？为什么一个个都这个样子？”其他人都走了，姜云只能是将目标放在了和自己关系稍微亲近一些的焦致远身上。

    “你真不明白？”焦致远问道。

    “我应该明白吗？”姜云反问道。

    “大家都明白，你说，你该不该明白？”焦致远说道。

    “我也想明白啊，可我真不明白。”姜云说道。

    “你应该明白的。”焦致远说道。

    “焦大人，咱们就别玩文字游戏了，你直接告诉我得了。”姜云说道。

    “其实就是......算了，你自己想吧。”焦致远说完，便想要离开。

    眼见焦致远又要将话说一半就走，这次姜云可没有轻易放人，他拉住焦致远，说道：“焦大人，你说话能不能不要说一半？你这是要急死人啊。”

    焦致远眼底再次浮现一抹嘲讽之色，他微微推开姜云说道：“这件事毕竟都知道大家的猜测，自己心中想想就行了，真说出来，反而不好。”

    “那给点提示总行吧？”姜云说道。

    在官场上，话不说明，那是常有的事，姜云倒也没有再逼迫焦致远，他只希望焦致远能够给他一些提示。

    “提示？”焦致远想了想说道：“你想想蔡成的身份，再看看他的表情，或许，你就能明白什么。”

    说完，焦致远不再理会姜云，抬步向前走去。

    “身份？表情？”姜云这次没有再抓着焦致远，而是停在原地思索着焦致远给他的提示。

    “可我还是什么都不明白啊。”姜云在原地想了好久，依旧没有想明白什么，气急败坏的说了一句之后，也朝着宫外走去。

    此时的吴凡并不知道南平国皇宫内所发生的事情，在安抚好香玉儿之后，他便通过定点传送符，传送到了清远县城的城外。

    “见过县令大人。”

    “县令大人好。”

    “见过子爵大人。”

    吴凡现在在清远县城外的难民营里，拥有很高的知名度，也因此，当他通过难民营的时候，路过之人，纷纷和他打招呼。

    吴凡一边点头回应，一边观察众人的表情。

    相比之前，此时难民们脸上的表情，可谓是有了翻天覆地的变化，之前，他们随时处于死亡边缘，对未来充满绝望。

    但现在，他们脸上的绝望已经消失，取而代之的则是满满的笑容，在吴凡的帮助下，他们现在不会饿死，冻死，手脚勤快的甚至还能赚到一些钱。

    而一直威胁到他们生命安全的叛军势力，也被吴凡围剿了不少，可以说，他们现在虽然还没有完全的摆脱难民的身份，但和之前相比，却是已经安全无比，一个个对未来充满了希望。

