    萧泽很困惑啊，同时也很佩服师父。

    收了一个大叔作为后宫暂且不说，竟然还能让后宫如此和谐！作为一宫之主的许小兰，此刻没有什么异样的表现，就是明证！

    “我和师父之间的差距竟如此之大，当我还在为母龙发愁的时候，他竟然已经跨越种族和性别，将魔爪伸向神兽。我还是有许多要学习的地方啊……”萧泽轻声嘀咕着。

    “你在说啥呢？”安林将头转向萧泽。

    “啊，没有！”萧泽本能般地摇了摇头。

    “没啥事就去帮小骨和饕餮，免得那两头仙兽逃跑了。”安林开口道。

    “好！”萧泽闻言腾空而起，扑向那四头返虚仙兽的战场。

    噩梦泥人基本不用管了，被东方壮实压得死死的。

    但是那火焰飞鹰和恶冥龙猿却是不得不管，返虚级别的战斗，要是实力差距不大，一方坚决要逃跑，另外一方是很难拦下的。

    此刻就出现了这种情况。恶冥龙猿境界是返虚中期，比火焰飞鹰的返虚初期巅峰要高，但是论逃遁速度的话，火焰飞鹰却是更胜一筹。

    火焰飞鹰看到噩梦泥人被虐得生活不能自理后，便再无恋战的情绪，拼了命地想要逃跑。

    它双翼一张，卷起风火残云，身子化作金色流光朝远处飞遁。

    饕餮在不停使用术法牵制，却难以让它止住脚步。

    “嘿嘿，小样，来咬我啊，不知道你爹有一双隐形的翅膀吗？”火焰飞鹰一边逃遁，一边不忘对着身后穷追不舍的饕餮嘲讽几句。

    它掌握着无数有关飞行和速度的神通，面对饕餮还真的没有什么好怕的，之后距离只会越拉越远。

    饕餮也明白这一点，它唯一能做的，就是拖住火焰飞鹰，不让其用出跨越空间的术法。

    火焰飞鹰没得意多久，脸色就渐渐变了。

    它在身后感受到了另外一股气势，好似风雨欲来，夹杂着浩然龙威，让虚空都变得沉重了许多。

    “是你！”火焰飞鹰看到来者，浑身羽毛都竖了起来。

    一条千丈黑龙正以极为恐怖的速度飞来，距离正在不断缩小。

    萧泽本来就是返虚中期巅峰的太古龙族，火焰飞鹰是返虚初期巅峰，两者境界差了许多。

    再加上龙族的飞行速度，同样无比恐怖，更掌握着腾云驾雾的秘法，两者相互叠加，怎么可能追不上飞鹰？

    “嗷！我也有一双隐形的翅膀哦！不要走，决战到天亮！”萧泽嘿嘿笑道。

    千丈龙躯腾着雷云而来，身子好似一道黑色的雷光。

    火焰飞鹰有了很强烈的危机感，它双翼一挥，身后喷薄出火焰如海啸翻涌，铺天盖地般地朝黑龙怒啸而去，希望能借此拖住黑龙的去势。

    然而，让它没有想到的是，黑龙竟然没有选择任何的抵抗，就这样直接撞向了炽热火海。

    它疯了？火焰飞鹰看到这一幕，心中满是不解。

    那火焰可是它的全力一击，可焚空噬地，就算是返虚后期的大能，也不可能视之于无物。

    但是，它又错了。

    萧泽穿透了火焰后，毫发无伤地出现在了火焰飞鹰的面前，黑色的鳞片泛着奇异的金属光泽，一张一合，霸气又圆润。

    “怎么可能？”火焰飞鹰浑身羽毛都竖了起来，一脸震惊道。

    “不痛不痒嘛，现在到我了。”萧泽呵呵一笑，望着距离已经拉近得差不多的飞鹰，龙角积聚恐怖雷芒。

    漆黑龙雷撕裂虚空，整个天地骤然一暗。

    轰隆！

    随着一声震天巨响，伴随着火焰飞鹰的惨叫声。飞鹰开始朝地面坠落，在虚空拉出一道火焰轨迹，宛如坠落大地的陨石。

    另外一处，正在和骨玉仙虫搏斗的恶冥龙猿，脸上浮现一抹意味不明的笑容。

    呵呵，傻逼飞鹰，真以为老子不会逃跑吗？

    我正是因为忌惮那头龙族，才选择在此搏斗的啊！

    枪打出头鸟，这句话你怎么就不懂呢？

    现在那条龙去追你了，我面前的敌人只是一条返虚初期巅峰的虫子，而我身为返虚中期的大能……这臭虫真的能挡得住我的路？

    开什么玩笑！

    恶冥龙猿嘴角上扬，一种智商碾压的优越感油然而生。

    现在，才是逃跑的最好时刻！

    “滚开！”它拳头笼罩暗黑龙力，威势攀升至巅峰，对着面前已经化蝶的骨玉仙虫轰然落下。

    崩！

    龙啸声震荡虚空，方圆千米的大地开裂粉碎。

    拳头将虚空都砸得扁平扭曲，骨玉仙蝶被那突如其来的爆发震得身子朝后方倒退而去。

    恶冥龙猿在这一刻，哈哈大笑地锤了锤自己的胸口，脸上满是挑衅和不屑，然后掉头就跑！

    “喂，欺负完我家小骨，就想逃跑了吗？”

    声音蓦然在前方响起，恶冥龙猿闻言心中一惊，还有敌人？

    然而，当它看到面前的来者时，却是忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……我当是谁呢，一个化神中期的修士，一个化神后期的修士，也敢挡住本大爷的去路？你们是来给我送餐的吗？”恶冥龙猿连正眼都懒得看，直接朝面前的两个人类扑去。

    化神修士当返虚大能的去路？怕不是疯了吧！

    对于这种不知天高地厚的蠢货，一口吃掉就好了！

    “你非要拉我来这里干嘛？你不会自己上啊？明明有那么多底牌。”许小兰有些无奈道。

    安林默默牵起许小兰的手，摇头道：“我就不，我就是要和你用合体的技能！”

    许小兰翻了个可爱的小白眼，没好气道：“幼稚！”

    嗡……

    血色凤凰在虚空凝聚，合二为一，神兽威压轰然爆发。

    已经冲到安林和许小兰面前的恶冥龙猿，瞳孔一缩，不好的预感在心头浮现。

    下一瞬，恐怖的爆炸出现了。

    轰隆！

    异变血凤凰的火焰吞没天地，宛如血色太阳一般，焚尽了周围十数里的所有事物！

    “嗷！”恶冥龙猿惨叫一声，被突如其来的爆炸，炸了个爽。

    它浑身被烧，身体有着不少焦黑的痕迹，疯狂地后退，心中掀起了惊涛骇浪。如此恐怖的术法，是两个化神修士能用出来的？

    这尼玛也太妖孽了吧！

    堂堂返虚中期的仙兽，被两个化神修士炸伤了，这话说出去恐怕都没人敢敢信！

    就在它受伤后退的时候，骨玉仙蝶已经赶了过来，再次加入了战场。

    恶冥龙猿的逃跑计划，就这样被化神修士给拖住了……