    如此清晰的恐惧感。

    那极为强烈的、冰冷至极的战栗感在周身游走，如同将冰冷的液体输入血管之中一般——那是自内而外的寒冷。

    怠惰让全身的肌肉麻痹、而绝望感则阻断思考。

    一眼便知，那是骸骨公本尊。

    祂仅仅只是站在那里，便让玩家们用尽全力，才能勉强回过头来——

    龙井茶的瞳孔微微收缩。

    映入眼前的，是看起来足有三米高的巨人骸骨。

    但与玩家们第一次见到骸骨公时，所看到的“瘦削枯骨”完全不同。

    祂身上依然披着白色的羊绒长斗篷，头上也依然带着纯白色的三重冠冕、脸上也依然戴着金色的哭泣假面。祂的脚上也仍然踏着沉重的白色金属靴子，手上也戴着那让人联想到熊掌的白色厚皮手套。

    而此刻，祂却将自己的斗篷向两侧敞开。

    那原本像个亡魂一样、瘦削到像是一个影子般，随时都仿佛会消逝的枯骨，却换上了一身巍峨如山岩般，不可动摇的厚重盔甲。

    祂头上的冠冕显得似乎有些旧了，脸上的面具也是一样、多了些许暗沉的痕迹。而祂那精心保养的纯白色盔甲上，也显露出些许伤痕。

    看上去，就像是真正的圣骑士一般。

    并非是身为骸骨公的亡灵之主。

    而是与亡灵血战之死的圣骑士——

    如此讽刺。

    “我认得你们……”

    骸骨公那苍老而低沉的声音，从金面具之下响起：“安南的仆从……”

    或许是因为盔甲内部都是空荡荡的，因此出现了奇妙的回音。

    看到骸骨公似乎没有攻击他们的欲望，龙井茶这才松了口气。

    他之前一瞬间，还以为是流浪的孩子破坏了骸骨公的仪式场，于是祂直接空降过来开始复仇顺带守高地了……

    “不用担心。我看到了，你们没有破坏死者的安宁……”

    骸骨公像是读到了龙井茶的想法一般，向着他虚虚望了一眼，发出了如同叹息一般的声音。

    龙井茶并没有接触到骸骨公的目光。

    因为那哭脸面具并没有留下足以露出眼睛的孔洞——与其说那是面具，不如说是被人烙在了脸上的、如小丑一般固定着表情的金属片。

    而看到骸骨公没有立刻攻击他们，玩家们顿时就精神了起来。

    ……所以，这是黄名NPC？

    只要不主动攻击的话，应该不会成为敌人吧？

    那可太好了……

    龙井茶深深松了口气。

    他刚才慌乱之间，还以为要被骸骨公殴打了……

    或许因为这其实是巧克力的身体、又或是单纯的因为骸骨公对动物的压迫感不强。第一个从震慑中清醒过来的，反而是薮猫形态的德芙。

    她走到骸骨公身边，大胆的环绕在祂腿边。

    随着巧克力的长大、德芙如今已是身高超过半米的大猫了——她这体型再带来本体反馈而来的属性增幅，已然足以轻松猎杀人类。

    可以说三个同阶的战士，可能都打不过这一只猫。

    但在身高是雅瑟兰人两倍的骸骨公面前，德芙看上去却像是普通的宠物猫一样。

    骸骨公瞥了她一样，没有把她踢开。而是深深地望向了流浪的孩子。

    “精灵……”

    祂有些怀念的低声念道：“许久未见过了。精灵的圆环。”

    “……您见过这东西吗？”

    说话的是流浪的孩子自己。他有些紧张的询问道：“这是……我从精灵的遗迹中获得的传承。”

    “自然见过。在我的时代，圆环即是荣光。”

    骸骨公仍然是以短句的形式说着话。

    并非是因为他无法说出更连贯的言语。

    而是祂实在是太少说话了……当涉及到“现代”的语法时，祂就得想想怎么说。

    “精灵崇拜圆环。因为精灵是蛇之民。”

    骸骨公平静的答道：“蛇的意志存于一切圆环之中。”

    只见祂抬起手来，随手一招。

    没有咒纹的显现、甚至没有诅咒的波动。地上的台阶便自动再度融起——如同时光倒流一般，重新恢复成了无门的墙壁。

    唯一不同的，只是被驱散的灰尘并没有再度聚拢。

    骸骨公没有继续解释精灵的问题，而是转过了身去。

    “跟我来。”

    祂说。

    声音落下，便不再犹豫。

    祂向着更深处、更昏暗而无光的地方前进。德芙第一时间跟在骸骨公身边——闪耀着碎光的猫躯，轻巧的跟在巨人身边，为其他人照亮道路。

    祂那沉重的金属靴子，踩踏灰尘时原本不应有那种踩雪时才出现的嘎吱声。或者说……按骸骨公三米高的体型来推断、恐怕只应有巨大的铁块轰鸣落地的声音。

    祂应带来如压路机般沉重而不可违逆的压迫感。

    可是……

    龙井茶深深望了骸骨公一眼。

    这种极轻的声音，是祂不想破坏这里的地面吗？

    还是因为这厚重的盔甲内部、只剩下一串骸骨……

    他心中一动，上前两步、大胆的询问道：“骸骨公……需要我们清理一下这边的灰尘吗？”

    “不必。”

    骸骨公头也不回的发出那低沉的，带有回音的苍老声音：“尘归尘，土归土……”

    那是如同叹息般的声音。

    玩家们随着一层楼高的巨大圣骑士前行。

    薮猫身上闪耀着的光，在金属盔甲上折射着、散发出耀目的辉光。但这些光仍是太少、太过暗淡——以至于将骸骨公更大的身体区域上投射出的阴影、显得比黑暗更加黑暗。

    人们沉默着前行。

    穿过一座又一座同样沉默着的坟茔。

    明明这里不存在任何亡灵，但龙井茶仍然感到脊背发冷。

    那是在参观昔日的名胜古迹时，感受不到的沧桑感。

    ——是“人气”。

    龙井茶很快捕获到了那种感觉。

    他所参观过的那些历史古城，其历史远比丧歌公国要久远……但却远没有这些坟茔般使人恐惧。因为在“古城”的边上，也总能看到“不那么古”的周边建筑。

    那是窥见历史缝隙的恐惧感——如同从世界的缝隙掉落到更深处一般。

    丧歌这里与其说是古城，倒不如说是古墓。

    一件件的、如同车库般的小建筑几个一组，安静的躺在城市之下。那或许是按照家族谱系、又或是按照婚缘或是伙伴情谊……

    看着这一件件的坟茔，龙井茶恍惚间、似乎看到了昔日丧歌公国的巨人们，平静无比的——甚至或许是谈笑着的决定自己死后应当葬在那里、与谁相邻。

    然后他们有序的进入盖好的坟茔，服下剧毒、等待他人将自己的“盖子”封上。

    ……但是。

    按理来说……这些尸体不应该都被拉入了骸骨公的体内吗？

    “这是我的家乡。”

    突然，毫无预兆的。

    骸骨公开口道。

    “这是我诞生并死去的地方。也是我死去并重生的地方。”

    如同每一个缅怀家乡、怀念旧缘的老人一般，他对着与自己并不相熟的年轻人们讲述着过去的故事。

