    深夜到别人家中拜访，是一件很不礼貌的事情，哪怕这个人是所谓的“主公”也是一样。

    别的不说，就说你半夜两点接个上司的电话，这时候女朋友还躺怀里在，你烦不烦？

    刘益守现在就很烦，但是他没办法跟尔朱荣发脾气。

    “呃，主公深夜造访，所为何事呢？”

    刘益守压着心中怒气问道。

    “这里不是说话的地方，你随我去百尺楼再说。”

    一时间，尔朱荣也感觉自己好像有点无理取闹。这大半夜的，人家和妹子睡一起不是很正常么？刘益守并没有做错什么事情。

    “喏，主公请。”

    两人来到百尺楼的签押房，屏退周围的亲兵，尔朱荣这才面色严肃的说道：“之前你的预料，全部说中了。

    元子攸，果然是有些心思，不好掌控。他做的那些事情，已经让我忍无可忍，你说，我把元子攸给废了怎么样？

    当然，元莒犁还是送给你，我不会做什么。你觉得如何？”

    尔朱荣沉声问道。

    刘益守瞬间了然，这厮估计又是被谁灌了迷魂汤，又有点搞不清楚东南西北了。

    “大都督，其实吧。如果现在换一个皇帝，正好给北海王元颢一个借口，说大都督行董卓之实，随意废立皇帝，视国家为儿戏。”

    这话听起来似乎有点不妙，尔朱荣激动的情绪似乎平静了几分。

    “呃，那我自己当天子如何？”

    尔朱荣小声问道，语气颇为不自信。

    听到这话，一时间刘益守竟然无言以对，不知道要说他怎样才好。

    踏马的，你手下也有好几万精兵，威震北方，把持洛阳朝政啊！你能不能有点自己的主见？

    刘益守感觉非常无语，主要是这厮脑子时不时坑一下，你还不能打他！

    “大都督，在下就假设一下啊。”

    刘益守停下来看尔朱荣的脸色。只见这位面色平静的看着他，刘益守松了口气，继续说道：“假设大都督要登基为天子，只是假设啊，那么，元氏族人要怎么办？”

    刘益守盯着尔朱荣问道。

    尔朱荣有些心虚的将头偏到一边。

    “那个，还是假设啊。

    元氏族人树大根深，大都督要是登基，这些人难道会不反对？那没办法，只能杀掉了。可是大都督也只能杀掉洛阳城里的，不在洛阳的那些人怎么办？”

    刘益守问了尔朱荣一个他没办法回答的问题。

    “再有，还是假设啊。元氏跟许多世家都有联姻，这些人里面，本来就有一小部分，昨天被我们干掉了。他们已经是要爆发的边缘，如果大都督登基的话，这些人怎么办？是不是也要杀掉？”

    刘益守又问了尔朱荣一个他连想都不敢细想的问题。

    “最后，依然是假设啊。河北的世家，如果那么多人被大都督杀了，邺城，信都等地的世家中人，一边被葛荣不断逼迫，一边又是对大都督彻底绝望，那么他们会怎么做？”

    刘益守问道。

    “他们会怎么做？”

    尔朱荣其实也不知道那些人到底会干什么事情，反正绝对是很不满要造反就是了。

    “假设啊，假设我是他们中的一员，那肯定是打开邺城城门，让葛荣进城啊！

    再打开邺城堆积如山的府库，将魏国的军服给葛荣大军换上，随便找个看得上眼的元氏族人，从此葛荣的叛军变成了官军，奉旨讨逆，光复魏国。

    相信很多世家中人愿意加入其中的。

    如果那样，大都督等于是将魏国的宝座拱手让给了葛荣，并且让我们从官军的身份，变成了逆贼，这……就有点不妙了。”

    刘益守慢悠悠的说道，而尔朱荣的后背，已经被冷汗打湿，整个人都是紧绷着的！

    对方说的事情，不仅可能，而且可能性非常大，除非葛荣是个猪脑子，否则一定会采取刘益守说的办法，吸纳走投无路的北方世家。

    摇身一变，获得掌控魏国的关键资本：正统性！

    奉旨讨逆！

    至于旨意从哪里来，随便找个文士，写个“圣旨”，再用萝卜雕个“玉玺”不就完事了么！历史上又不是没人干这活，高欢不就靠着这样的大略崛起的么？

    而洛阳这边，本来是“清君侧”的尔朱荣，最后篡位了，那他有个屁的正统可言，估计连国号都没定下来呢，正儿八经的乱臣贼子。

    这样的话，如果两边打起来，谁会赢谁会输，那几乎是一目了然了。

    在洛阳大开杀戒是个馊主意，而尔朱荣自己登基称帝，则是馊主意中的馊主意！

    果不其然，听完这番话，尔朱荣就像是霜打的茄子一样，彻底蔫了。事实上，没有任何人（除了心怀不轨的高欢）的推荐尔朱荣称帝自立，包括费穆都没说这话。

    都是他自己心血来潮了想试试而已。

    只不过，很多事情，就是那种试试就逝世的，尔朱荣听了刘益守这番话，也是惊出一身冷汗。

    “那，我应该如何做？”

    尔朱荣小声问道，语气颇有些不自信。

    “大都督现在稳住元子攸即可，燃眉之急，还在于葛荣这边。消灭了葛荣，北方世家也就掌控在手里了。到时候，挟天子以令不臣，要怎样都可以的。”

    刘益守耐心的解释道。

    尔朱荣这厮就是耳根子软，就这么点道理，就是教头猪都教会了。结果这厮就是反复的问反复的问，一天一个想法。

    “嗯，你说的很有道理，容我回去后好好想想。”

    尔朱荣并没有“幡然醒悟”，而是陷入了新的犹疑之中。之前的犹豫要不要篡位，现在是犹豫要不要就这么算了不篡位了。

    他的思维虽然很犹疑，行动倒是很果断，走的时候来去如风，等刘益守回过神的时候，已经下了百尺楼。

    “总感觉会有些不妙啊。”

    刘益守打了个哈欠，脑子也有点乱。目前的“成果”，似乎让尔朱荣膨胀了，让他感觉自己似乎可以更进一步，甚至“一步到位”。

    这对刘益守来说，绝非好消息！

    ……

    第二天，源士康带着小叶子等人，从河阳关来到了洛阳，大家都齐聚一堂，在做离开洛阳城的准备了。毕竟，尔朱荣的军令不是假的，一旦于谨和李虎等人的部曲都整训完毕，可以出征后，那么刘益守是绝对要离开洛阳的。

    虽然带着“家眷”在军中，有跑路的嫌疑，不过尔朱荣倒是对刘益守很放心。

    因为这个人，除了他尔朱荣以外，就没有别的人可以投靠了。至于拖家带口，那等于是把“好抓好杀”写在了脸上。

    只要刘益守有想跑路的趋势，那么尔朱荣麾下随便一支什么部队，都能迅速将其捉拿，而且高欢等人，都很有兴趣去执行这项任务！

    任何一个聪明人，都不会去做这种蠢事，更别提刘益守这种“聪明人中的聪明人”。

    “大哥，我每天都有认字，徐月华姐姐的字写得好差，但是源士康哥哥的字写得很好看。”

    一见面，小叶子就跑过来抱着刘益守的胳膊“邀功”。

    站在一旁的徐月华，脸都黑了，恨不得把这娃关起来打屁股。

    “我找了个大一点的宅院，保证每个人都有单间住，不用挤在这里了。先住几天，等大军开拔以后，你们就随军一起走。

    宅院的一切事务由徐月华负责打理，外出的事情，由源士康说了算。先就这样，我带小叶子去办点事。”

    跟尔朱荣打交道多了，刘益守办事也变得干练了起来。毕竟，有这么个喜欢犹豫不决的上司，你自己也跟着一起犹豫不决，那大家真的整天都不用做事了。

    “阿郎且去吧。”

    徐月华对着小叶子露出一个假笑，捏了捏拳头。小叶子吓得躲在刘益守身后做鬼脸。

    “别做鬼脸了，晚上回来我会考校你学了多少字的。”

    刘益守拍了拍小叶子的肩膀说道。

    “唉，我的命好苦啊。”

    小叶子哀怨的叹息了一声。

    刘益守看到她脸上的喜怒哀乐比以往多了不少，也明白过来，小叶子似乎已经喜欢上了现在的生活，放下心来，不再抵触和防备周围的一切了。这是件好事。

    而且似乎在河阳关吃得不错，面色看起来好了不少，身子骨也长了些，胳膊和腿上也有肉了。

    自己这算是做了件好事吧？大概？

    刘益守对此并不是很确定，他只是凭着本心去办事，哪里能做到事事周全。

    带着小叶子来到封府门前，小叶子停下脚步，有些凝重的看着那高大的门楣，似乎并不是很开心的样子。

    “你来过？”

    “并没有，只是有点不喜欢这样的地方。”

    小叶子瘪着嘴说道，一脸不高兴。

    “放心，我没有要将你送人的打算。等会遇到个老爷爷，你就叫祖父，知道么？”

    刘益守严肃告诫道。

    “可是他又不是我祖父？”

    小叶子很是早慧，对此并不买账。

    “你先叫着，等出来以后，我再跟你解释说道，如何？”

    “好，那小叶子就听大哥的。”

    小叶子点点头，她始终是明白谁是真心对她好的人。

    叫开门后，只见开门的封回，面如锅底，一句话都不想跟刘益守说。看在他身边有个小女孩的面子上，才没有马上发作，却也没打招呼问候。

    “老先生还请让在下入府一叙，有件非常要紧的事情。”

    刘益守客气的拱手行礼道。

    伸手不打笑脸人，封回就是一肚子火，也没办法在自家府邸门前打刘益守的脸。他引着对方二人到堂屋，刚刚入座，就不悦说道：“有什么事情快说，说完快走！”

    “小叶子，快叫祖父。”

    刘益守对着小叶子指了指封回说道。

    “祖父。”

    小叶子脆生生的叫了一声，让封回直接愣在当场。

    “这是……何意？”

    “这位就是您的亲孙女啊。”

    刘益守感慨说道。

    封回吃的盐比刘益守吃的饭还多，岂会这么轻易就被忽悠。他严厉问道：“我封家也不是什么豪门世家。

    你就算认亲，对你也没有好处。更何况还是个女孩，也无法继承家业。说吧，你这是什么意思。”

    “老先生要是不信，请人将元明月叫来对质，一问便知真假。”

    元明月！

    封回终于意识到事情有些不对劲了。

    因为自己的儿子封隆之，那在几年前，确实是跟元明月有一腿！而且他还说元明月给自己生过一个女儿，然后被人偷走了。

    难道就是这个小女孩么？

    “老先生，没有母亲会胡乱指认自己的孩子。您把元明月叫来，让她看看便知。事实上，也是她来告诉我小叶子的身世的。我并没有欺骗您。”

    元明月说小叶子是她的女儿，元明月说小叶子是她和封隆之多年前生的，一切都是元明月所说，刘益守觉得自己根本就没说谎。

    至于封回自己怎么理解，那就是他的事情了。

    “好好好好！”

    封回激动的站起身，走到小叶子跟前，越是看越是喜欢。就连刘益守，此时也没有之前那么讨人厌了。

    “那就让我孙女在这里住下吧，谢谢你了刘将军。”

    “慢！”

    刘益守伸手将想把小叶子抱到自己那边的封回拦住。

    “老先生，洛阳并不安全，随时都有可能发生不测的事情。事实上，我大军之中，可以说是洛阳城里最安全的地方了。

    小叶子还是暂时待在那里比较好。”

    刘益守给了个软钉子，将封回的要求顶了回去。

    要是以往，刘益守说的绝对是无稽之谈。可是如今，他说的却不是封回可以故意忽略不计的。因为很明显，现在洛阳无论谁家，都是尔朱荣麾下大军想来就来，想走就走的。哪怕是元子攸的洛阳宫也是一样。

    万一有人冲入府邸来抢劫，顺手就将他跟小叶子杀了呢？有没有这种可能性？

    答案是不仅有，而且非常大！前天那个不眠之夜，不知道多少人家破人亡，有这些例子在，封回可不敢打包票说自己府上很安全。

    “嗯，刘将军言之有理。”

    封回点点头继续问道：“所以你今天就是带孩子来认亲的？”

    “不然呢？”

    刘益守反问道。

    “刘将军真是古道热肠啊。”

    封回感慨说道。

    ……

    “大哥，你现在可以说，为什么要让我叫那位叫祖父了吧？”

    回去的路上，小叶子疑惑问道。

    “这位老爷爷有个心愿，一直想要个孙子或者孙女，他都七十多高龄了，也不知道还能活几年。所以我这么做，是了却他一个心愿，你明白么？”

    不是很明白，但是小叶子认为事情没有那么简单。

    “就因为这个吗？”

    “还有就是，同样一件事，对于你的意义，和对于我的意义，是完全不同的。无论真假，你多个祖父，甚至多个父亲，总是好的。

    起码，如果有一天我不在了，还可以有人保护你，而不会出现你被人赶走的情况。”

    刘益守摸了摸小叶子的头说道。

