    第359章 你越界了

    “让我先来！”

    在冰风谷的深处，玉麒麟那欠扁的声音忽然响起：

    “寒冰领域！”

    敌方10米内地方移动/攻击速度-20%；

    我方移动/攻击速度+10%，持续5分钟，冷却4小时。

    斯特林格怒哼一声：

    “一群愚昧无知的天选者，你们是永远也不会明白我巫师一族的强大的！”

    斯特林格缓步走下台阶来到建筑前的雪地上，用手中的骨杖在地面敲击了一下：

    “巫临天下”

    一股强大的力量冲天而起！

    突然间，天空忽然变成阴沉下来，冰风谷上空在瞬间便被浓密的乌云所取代。

    就在这时林逸等人收到系统提示：

    系统：你们已经进入巫师领域，全属性降低10%；巫术抵抗降低20%。

    一看到这提示，让得林逸心中一阵骇然！

    林逸难以置信的看向斯特林格：他不是才49级，怎么可能会使用神级强者才会拥有的领域力量。

    在游戏之中，领域可是玩家或者原住民在渡过神劫达到神级（85级）以后才会学会的技能啊！

    这个才49级的家伙怎么可能会使用领域技能！

    玉麒麟会使用是因为它圣兽之王的天赋，那这家伙又是凭什么？

    难道只是因为‘系统’的特别设定？

    很明显现在可不是林逸追究这个问题的时机，当天色暗淡下来的时候，林逸就只能大声提醒：

    “必须速战速决！”

    因为林逸知道，在黑暗的环境下，对于巫师职业可是有着极大的加成。

    精灵龙在天上发出一声龙吟，远远的就朝着斯特格林发出一道炙热的龙炎；

    林逸也在同时接连发动技能：

    “奥术飞弹”

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    帅掉渣在经过一段晦涩的咒语后，发动自己目前最强的单体技能：

    “火龙翔天”（3转新技能）

    一条由火焰组成的火龙，居然也能发出高亢的龙吟声。

    周身那燃烧着的火焰，瞬间照亮了这片黑暗，朝着斯特格林杀去。

    此刻战晨的技能也已经准备完毕，脸色一沉：

    “暴风箭”（3转新技能）

    看起来普普通通的箭矢，却带着一股强大的风暴气息，破空而出。

    面对着从四面八方袭来的攻击，斯特格林面色不改的怒喝一声：

    “巫师盾”

    “嘭！”

    一股黑色浓雾化作一面大盾，挡在四周。

    这时众人的技能杀到，

    “轰！”

    ……

    剧烈的爆破声接连响起，然而斯特格林头上飘起的伤害最多才2000多，这完全出乎了林逸的意料：

    “防御这个高的吗？”

    要知道这家伙可是有一百万的血量啊！

    这一波仅造成一万多伤害，这要打到什么时候？

    更何况他可不会站在那被你一直打，……

    想什么来什么，斯特格林在承受完所有伤害后，突然爆发：

    “巫师之握”

    “轰！”

    斯特格林的周围忽然出现一团团浓雾，浓雾在瞬间化作一只只人类的手掌，迅速的抓向林逸等人。

    林逸大骇：

    “躲！”

    林逸通过自己的速度以及高闪避躲过了那只举手的袭击。

    而帅掉渣和战晨在错愕过后来不及逃脱被巨手握住，然后朝着斯特格林身边拉去。

    两人骇然：

    “我靠！”

    “这是怎么回事。”

    林逸突然怒道：

    “动手！”

    一边开启技能：

    “瞬间移动”

    林逸出现在斯特格林不远的位置：

    切换武器

    林逸手握长剑，朝着斯特格林发动技能：

    “奥术冲击”

    与此同时天赐和赤瞳突然从身后冒出：

    “月影刺”

    “猎魔行刑斩”

    眼看着三人袭来，斯特格林当机立断：

    “爆！”

    那两只抓着战晨和帅掉渣的大手瞬间爆炸，不过还是同时对两人造成了大量伤害：

    “-3401”

    “-3100”

    此时林逸已经杀到，长剑刺入斯特格林的身体：

    “噗嗤”

    “-7978”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒

    与此同时两把散发着寒光的匕首也落在斯特格林的身上：

    “噗嗤、噗嗤~”

    “-4940”

    “-5102”

    就在林逸想趁着对方麻痹的1秒补上两刀之时，斯特格林的身体忽然朝着一边退去，瞬间避开了三人接下来的连击。

    一道火龙卷在刚刚斯塔格林的位置升腾而起，可惜此时的斯特格林已经不在原地。

    众人心下大惊：

    “好快的速度！”

    而林逸更是震惊，这家伙居然只被控制了零点几秒就挣脱了控制，妈的好强。

    要知道当初是在魅魔族对付那个65级的守护者时，她都是被老老实实的控制了1秒啊！

    而这个家伙居然可以这么快就挣脱了控制。

    就在众人愣神的瞬间，斯特格林突然看向战晨和帅掉渣的这边：

    “巫影刺”

    紧接着战晨和帅掉渣的身后立刻出现一个黑影：

    “噗嗤~”

    “-6806”

    “-5980”

    几乎在同时，两个黑影同时出手将毫无防备的两人一剑抹杀。

    就在战晨和帅掉渣死亡的同时，两个黑影也在瞬间飘散，

    林逸怒目圆瞪，心中早已破口大骂：

    这他妈是49级的黄金BOSS吗？

    当初对付魅魔族65级的守护者都没有这么变态的好吗！

    帅掉渣和战晨利用1次原地复活而重新站起来。

    两人背脊发凉的迅速后撤，帅掉渣心中恐惧道：

    “尼玛这家伙太恐怖了，这要怎么打。”

    “这根本防不胜防啊！”

    斯特格林惊诧看着刚被杀又重新站起的战晨两人，那浑浊的眼中充满了艳羡道：

    “真羡慕你们还可以这样复活的。”

    此时斯特格林就像个巍巍老矣的老人一般，站在空地上。

    可是此刻众人的心头却显得更加的沉重，突然间！！！

    斯特格林的脸上露出一抹冷笑：

    “巫师之握”

    两团浓雾化作两只手朝着斯特格林的身后抓去，还没现身的天赐和赤瞳居然被抓了个正着。

    林逸心中大惊：该死！

    眼看着天赐两人就要被斯特格林拉到身边，一枚拳头大小的光球划过那昏暗的夜空，落在斯特格林脚边雪地上。

    “嗯？”

    刚刚还一副宠辱不惊的斯特格林，不禁没有一皱。

    “轰！”

    还不等斯特格林反应过来，这个光球突然爆发出剧烈的强光，刺目得让林逸等人都下意识的闭上了眼睛。

    与此同时耳边还传来斯特格林的惨叫声：

    “啊！！！是谁！”

    当强光散去，林逸看到东方静从身边走来，脸上依旧是一如既往的冰冷的看向斯特格林道：

    “你越界了！”

    ………………

    今日更新完毕。

    一句肯定很受用，感谢支持。

    (本章完)

