    第573章有证据

    一道声音响起，紧接着高莹气急败坏的冲了进来，“好啊李琦，你背着我开始勾搭顾时蓝了？”

    李琦脸色一变，“莹莹，你别乱说话。”

    李琦想要劝阻，却被高莹一把推开，“现在还护上了是吗？李琦，你可别忘了，你当初是怎么靠着我一步一步的走上来的，我敢背着我对她献殷勤！”

    李琦的脸色更加的难看。

    高莹怒瞪着顾时蓝，“顾时蓝，你还能再不要脸一点吗？抢我的经纪人？你眼红我就直说，何必拐弯抹角的做这种见不得人的事情！”

    顾时蓝嗤笑一声，“我眼红你？你刚刚应该听到了，是你的经纪人，想成为我的经纪人，你们两个人的事情，别把我掺和进去。”

    高莹一听，大笑一声，“真是笑话，你不勾搭他，他怎么会说那种话？你以为我是傻子？”

    顾时蓝无语，现在终于明白了程微然之前说过高莹的智商有问题，是什么意思。

    这智商，她还不如个傻子。

    活脱脱一个人渣站在她面前，她硬是把脏水泼到别人身上。

    除了高莹听到了对话，谁也不知道发生了什么。

    旁边有人低声询问，高莹直接说：“你们看不出来吗？顾时蓝要抢我的经纪人！”

    此话一出，让人一片唏嘘。

    顾时蓝抢高莹的经纪人？

    这话，毫无信服度。

    顾时蓝是辉月旗下的热捧对象，经纪人程微然在娱乐圈的地位更别提了。

    而她高莹有什么？高莹的经纪人……这明显就是凑数的。

    安夏走过来，很不给面子的开口：“高莹，你说这番话不觉得可笑吗？哪个艺人愿意抛弃金牌经纪人，离开最大的经纪公司，只是为了一个李琦？这不是傻子是什么？”

    这话，直接刺在高莹的心脏上。

    她当初就是这么做的，安夏口中的傻子，不就是她本人吗！

    偏偏这个时候，李琦还偏向着别人，“莹莹，真的只是误会。”

    “什么误会！我亲耳听到的，她顾时蓝要离开辉月，让你做他的经纪人！”高莹也不管有没有听到，气急之下，胡说八道起来。

    江坤轻笑一声，“先不说别的，如果时蓝想要离开辉月，娱乐圈内任何一家传媒公司，我都可以为她搭线，用得着去抢你的经纪人？”

    高莹脸色一变，“江坤，这里有你什么事？就算这样，也挡不住有人犯贱，就喜欢抢别人的东西！”

    “你太高估你自己了，我不喜欢在垃圾堆里找东西。”顾时蓝轻飘飘的一句话，让高莹和李琦当下十分难堪。

    “顾时蓝，现在没有证据，你想怎么说都行，你这种虚伪的人，我见多了。”高莹冷哼一声。

    李琦不想事情闹大，低声说：“莹莹，算了吧，都是一个剧组的，闹僵了也不好看。”

    高莹心里一股怒气，不过大家都知道了顾时蓝抢她的人，目的也算达到了。

    然而，就在她打算松口时，顾时蓝轻轻一笑，“别算，证据，是有的。”

    (本章完)

