    旅店的一层通常是供给客人就餐的位置，厄伦格勒的小商人们相比别处更具有商业头脑。林齐入住的这家旅店设计别出心裁，第一层是酒馆，第二层是餐厅，再往上才是客房。酒馆作为一个出色的信息集散地，常会吸引来自各行各业的人群，不论是吟游诗人，还是赋闲挥霍的佣兵，亦或者他乡的来客，往往都是出色的情报来源。

    北地的光照并不充足，今天是难得的大晴天，林齐放弃了在房间里继续啃大部头，而是选择拎着书本到一层临窗的座位，趁着明媚的午间看看书，缓解一下近几日用功给眼睛带来的疲劳。

    是的你没有听错，我们的龙子目前正沉迷于学习，冒险与旅途教会了林齐许多道理，其中一个就是不会写字真的很耽误事。

    于是，借着这段空闲，林齐决定恶补一番自己的人类通用语。在此前林齐活跃在艾格尔时留下的沉默寡言的高冷人设，有很大一部分原因时因为自己对于人类通用语运用的属实有些差强人意......

    “齐先生，您找到心仪的商会了吗？”

    正在林齐翻看着一本由马林堡官方出品的帝国风土画册时，恭谨的询问声从他的耳边响起。

    来者正是来自马林堡的大商人埃米尔·冯·柯文，这并不是他第一次来上前攀谈了。能让林齐每一次都愿意和颜悦色的与埃米尔交流的，绝不是因为大商人背后所代表的财富，而是因为自己现在学习和平时看的书都是来自于人家的赞助。

    在这个时代，书籍这种传播知识的物品，其昂贵程度远超同体积的重金属，普通人可能一年也攒不出购买一本精装书的金额，就算你能够付得起价，却也很难直接买到自己需要的书，真正的买书人，往往需要求购很久，才能等到自己心仪的书籍。

    所以面对这种仅仅交流过一次，就默默捧上一摞制作精美，香喷喷可爱爱的书说要送给你的好朋友，林齐又有什么理由不用笑脸来迎接他呢。

    毕竟，知（jin）识（bi）就是力量嘛。

    “埃米尔先生，你来了，请坐。”

    之前几次交流时，林齐已经搞清楚了大商人的来意，这次埃米尔前来恐怕还是因为同样的一件事。

    林齐在刚刚抵达厄伦格勒的时候，第一时间就来到了城中的佣兵工会，在他表明了自己想要寻找一个前往震旦的商队的需求时，当天整个佣兵工会陷入了沸腾。

    一位传奇战士挂牌寻求同路者的消息不胫而走，来自世界各地的商人们如同闻到了腥味的鲨鱼一般聚拢，疯狂探听着这位传奇冒险者的消息。

    这不禁让林齐想起，当时在佐申克时自己注册佣兵的场景。

    “您好，请问您有什么需求。”

    “我想注册成为雇佣兵。”

    “好的，先生请问您的姓名是？”

    “林齐。”听到这样一个充满远东韵律的名字时，前台小姐姐抬起头小心的打量了一番林齐，不知道是不是觉得自己的眼神不太礼貌，小姐姐偷偷看了两眼之后便默默的羞红了脸，不过也正是这番观察，让她不禁有些纳闷，黑色偏长发的东方人，似乎有些耳熟......

    “林齐先生，请问您有没有，额，一些比较有代表性的冒险经历，最好是具有一定知名度，这方便我们时候给您查证后评估您的实力等级。”

    “啊，我想一想我记得在6年前我击败过一小支恐虐军队，打头的是一只恐虐军锋放血鬼。”

    “一支由恐虐军锋率领的恶魔军队，您确定？”

    “是的，当时的目击者由艾格尔城主海德拉·杰基尔和冰女巫伊芙琳女士。”

    佐申克的佣兵分会长立刻收到了紧急汇报，一名传奇战士正在自己的地盘注册佣兵，紧赶慢赶来到现场的佐尔夫，一眼就认出了坐在柜台前的东方人是谁。

    来自格斯列夫的加急情报还摆在自己的桌子上，坐在自己面前这位和画像上一模一样的男子，正是阵斩恐虐神选冠军莫格尔·大变异者的震旦龙裔战士。

    于是接下来林齐的办理流程变得非常轻松加愉快，在林齐小露一手龙息之后，所有的手续和认证都在一天之内完成了，就此林齐成为了佐申克城的第一位在册传奇佣兵。

    ——————————————

    林齐在厄伦格勒的佣兵行会登记完之后，并没有把这件事放在心上，本来他就是抱着有枣没枣打一杆子的心态来碰碰运气的，但是他完完全全低谷了佣兵工会在基斯里夫国内的影响力，以及一位传奇佣兵的抢手程度。

    基斯里夫虽然领土辽阔，但是大部分土地都是常年雪融形成的坚硬的冻土。这种土壤不适合绝大部分植物生长，而这也导致了基斯里夫的农业发展非常差，粮食极度依赖帝国的进口补给。

    而正因如此，基斯里夫难以维持庞大的常备军队，只能大肆采用农兵制度与雇佣兵制度，例如像厄伦格勒这样临海的大港，国家甚至没有一支属于自己的海军，守城作战必须征召商船来进行，可以说是魔幻世界中的魔幻现实了。雇佣兵制度的兴盛致使佣兵工会成为了基斯里夫境内非常重要的组织，整个基斯里夫的领土仅仅只有帝国的大概6分之1，但是佣兵注册数量却是帝国的3倍。即便如此，目前仍旧在世的注册传奇佣兵数量仍然没有超过10人，厄伦格勒港作为基斯里夫除首都外人口第二多的城市，往往几年才能遇得上一次传奇佣兵挂牌接受委托的时刻。

    一时间商人们暗潮涌动，在得知林齐曾经正面击溃了一只即将升魔的诺斯卡恐虐神选冠军之后，这种狂热愈演愈烈。

    随后林齐发现自己不论走到哪都有人替自己付账，不管自己要做什么，都有人明里暗里的表达想要和自己做朋友的意愿，虽然这算不上什么坏事，不过还是给自己的日常带来了一定的困扰。在搞清楚原因之后，林齐简直哭笑不得，只好去佣兵工会重新表达了自己的想法，强调了有意向的商队可以通过佣兵工会联系自己面谈，还有就是必须是前往震旦或者远东的商队，这样的“骚扰”才慢慢停息。

    不过咱们亲切的埃米尔先生可不在这些骚扰者的名单里，毕竟赠书是文化人的象征，这是文化人之间的交流，绝不是因为什么他给的太多了，或者是埃米尔先生是马林堡堡主柯文先生的次子这种捕风捉影的无稽之谈。

    不过，一件能让一位伯爵次子兼大商人三番两次的放下身份找上门来的事情必然非常棘手，而且和埃米尔所说的目的地似乎和林齐的方向有些偏离。

    看来，自己还需要好好斟酌一番。

