    “六姐姐！六姐夫！”

    姗姗来迟的长榕没能赶上午饭，只能来寿安堂和自家亲姐和姐夫相见了。

    给老太太和一众姐姐见过礼之后，才六岁大的长榕才走到明兰和徐章面前，依着夫子所教的那样，对着二人躬身施礼。

    见到长榕，明兰脸上的笑容就愈发灿烂起来。

    “榕哥儿怎么这么晚才回来？”

    长榕神色恹恹，有些不好意思的说：“今日课上走了神，未认真听夫子授课，被夫子留了堂！罚抄了五遍千字文！”

    虽是一母同胞，可长榕的天资却不如明兰，到了六岁，还没能认完一本千字文。

    明兰闻言脸上笑容一僵，一旁的徐章道：“榕哥儿定是知道你今日后门，心里头惦念着你，这才在课上分了神！”

    长榕看着徐章眼睛一亮，不住说道：“夫子说了，今日我虽情有可原，但错就是错，学塾的规矩不能坏，是以不能不罚，又将今日讲的那篇《学而》重新给我讲了一遍，这才拖到了现在才过来！”

    明兰没想到，导致长榕被夫子流堂，从而错过了午饭的，竟然会是她自己。

    可知道之后，明兰却也只能在心底暗自叹息一声。

    随即又考校了一下的长榕的学问，盛老太太便叫人带着长榕去用午饭了。

    ·······

    明兰有些头疼，不是因为旁的什么，就是因为洪氏。

    她这才刚刚嫁到徐家没几天，洪氏就把家里的产业什么的一股脑的都托付给了她，说什么如今徐家石徐章在当家，洪氏和丈夫的年纪都大了，而且又没什么本事儿，眼力和腕力都有些不济，给年轻人帮帮忙倒是勉强还行，可若是当真要他们当家做主，难免就有些力有未逮了。

    幸而现如今明兰嫁了过来，明兰又是在盛老太太身边亲自教养的，把这些事交托给明兰，洪氏也放心。

    若是换了旁人，怕是巴不得自家婆母放权，把家里头内外的产业都给把在自己手里头，掌着家里的中馈，做什么主母大娘子。

    莫看明兰聪慧机灵，心思玲珑剔透，管家理事也颇有一套，实则骨子里却是个惫懒到极致的性子，一天十二个时辰，恨不得有一半的时间都躺在床上睡觉。

    这还得刨去和徐章那头蛮牛孕育下一代的时间。

    明兰心里头那叫一个不爽利，偏生这事儿她还没法儿拒绝，只能接了。

    盛老太太听着自己一手调教出来的孙女儿一副不想管事儿的模样，当即就瞪了她一眼。

    “老婆子辛辛苦苦把你教的十八般武艺样样俱全，难道是叫你这般惫懒的？”盛老太太没好气的数落明兰。

    “祖母教训的是，孙女儿知错了！”

    明兰低眉顺眼，乖巧的不行。

    如兰大大咧咧的，没觉着有什么，倒是把一旁的华兰的看的酸酸的。

    华兰倒是想自己当家做主，管家理事，可惜袁家是个大坑，而且还是个类似于无底洞的大坑，这么些年下来，光是填补袁家的亏空，就把华兰手里的嫁妆给耗的七七八八。

    若非是前些日子华兰回家了，向明兰问计，借口说自己身子不爽利，精力不济，想要好好调养一番，为袁家增丁添口，多生几个孙子，这才在袁家老伯爷的做主之下，将袁家的中馈之权交还给了袁母章氏。

    否则如今华兰手里头仅剩的两个庄子和压箱底儿的首饰，只怕也得搭进去。

    见明兰的认错态度十分良好，老太太严肃的神情这才松缓了些，又嘱咐了明兰几句说现在不同往日了，她已经是做主母大娘子的人了，行事做派，得和以前在家做姑娘时可全然不同，考虑事情也得更加全面，孝顺父母，照顾弟妹，在外还得婆家的脸面……

    明兰正襟危坐，一脸的正经八百，听得十分耐心，是不是还点一下头。

    说了几句，盛老太太也就不再唠叨，话题一转，祖孙几人闲聊了起来。

    话题倒是变得飞快，一会儿一起讨论什么育儿经之类的，一会儿又说些刺绣花样、时新的衣服料子等等。

    老太太对于时新的衣服布料这些东西兴致乏乏，倒是对于明兰方才叫人送来的新鲜吃食颇有几分好奇，便叫房嬷嬷将明兰送来的点心取了出来，每人分了一碟，叫大家都尝一尝。

    其实这点心明兰给每人都送了些，不过方才明兰到盛家的时候，王氏已经叫厨房开始准备午饭了，是以便没有那出来吃。

    众人聚在屋里说了好一会儿的话，方才午饭用的也不多，吃起这些糕点来，倒也不觉得撑。

    软软的蛋糕，对于盛老太太这种上了年纪的老人很是友好，完全不费牙口，甚至都不用怎么嚼，光用抿的就行。

    “祖母，这糕点叫什么名字？味道还真不错？”

    华兰才吃了一口，就好奇的问了起来。

    盛老太太道：“这味道确实不错，便是像我这种上了年纪，牙口不好的老人，也不用担心吃不动。”

    “至于名字，好像是叫······”盛老太太想不起来，便看着明兰。

    明兰笑着道：“叫做蛋糕！”

    “对对对，就是蛋糕！”

    “蛋糕？”华兰又问，这糕点难道是用鸡蛋制成的。

    明兰这才想起来，自从炒菜从寿安堂的小厨房逐渐传到府里，华兰当初也是认真的和厨娘学过一阵子的，而且学的还不赖。

    看来这些年在婆家，华兰还没有丢下手艺。

    然后一群妇人少女们便在一块儿讨论起了蛋糕的做法。

    明兰今儿也是第一次见到蛋糕这种吃食，好在方才在来之前，已经见过了深谙此道的厨娘，并且听了厨娘的回禀，否则的话，还真不一定知道蛋糕的做法。

    几个妇人一扎堆，老老少少的说气话来，自然没徐章和袁文绍什么事情，袁文绍和徐章也乐得清闲，想要着去了前院长柏的院子。

    徐章早已熟门熟路，院子里的下人们对于徐章也熟的不能再熟，坐着无聊，又拉着袁文绍到院子里头切磋了一下拳脚。

    可惜一直等到太阳落山，都还没能等到盛紘和长柏回来。

    无奈，徐章只能去寿安堂找明兰，准备告辞了。

    “对了，你们打算何时动身回宥阳？”

    和老太太道别的时候，盛老太太终于没忍住问了出来。

    “公公和婆婆还在看日子，不过六月之前是定要动身的！”

    明兰看了看徐章，回答道：“孙女儿和夫君公婆们商量过了，此事宜早不宜迟！当尽早办了才是正理！”

    盛老太太点累了点头，又看着徐章，问道：“你们宥阳的宗祠修建的如何了？”

    徐章道：“早在四月里就已经差不多完工了，父亲从金陵过来的时候，说是他来的时候已经盖顶，正在扫尾上漆了。”

    “估摸着现在祖宗的排位都已经迁入祠堂之中了！”

    “可决定走陆路还是水路？”盛老太太又问。

    徐章道：“陆路虽然更快，却不如水路来的舒适，还是走水路好些。”

    不说明兰，就是洪氏、明月、还有小九小十，这一次都要跟着一起回宥阳，见证宗祠落成，拜祭祖宗，将众人的名字都落入新修的族谱之上。

    盛老太太点了点头，说道：“你们这么一大家子人，走陆路的话确实不太方便，坐船就要舒适得多，不过若是坐船的话，一路南下怎么也要半个多月的功夫，再加上在宥阳停留的日子，怎么也得一个多月了，朝廷的事，你可安排好了？”

    按理说以徐章的性子，这些事情早就应该安排的妥妥当当了才是，可盛老太太还是忍不住关心的问。

    徐章和明兰虽然已经成了亲，可还没有拜过宗祠，没有亲自祭拜过徐家的祖宗，将明兰的名字写入宥阳徐氏的族谱之中，自然要回一趟宥阳。

    徐章道：“姑祖母放心，一切都已经安排妥当，孙儿已经向吏部告了两个月的假，神武军还有仲怀看着，时间还算充裕！”

    徐章如今可是刚刚立下大功，而且这次告假，也是情有可原，吏部自然不会与他为难。

    至于官家那边，听说病情已经大有好转，已经恢复的差不多了，只是早朝却耽搁了好些时间。

    前两日徐章成婚，宫里就赏赐了不少东西。

    徐章和明兰早在新婚的第二日，就入了一趟宫，叩谢嘉佑帝和皇后的赏赐。

    盛老太太又问：“文哥儿和长梧随你一道回宥阳吗？”

    这些时日，神武军里头的事情越来越多，徐章是个甩手掌柜，可徐文和长梧却忙得头脚倒悬，这不徐章才刚刚成完亲，两人就又回了军营。

    徐章叹了口气，摇摇头道：“长梧留在东京，四哥还得随我一道回去，如今军中事务繁多，还得长梧他们几个看着才行！”

    若是交给别人，徐章可放心不下。

    老太太知道徐章的意思，如今神武军还在扩张之中，正是他们在军中培育自己亲信和势力的时候。

    “长梧留在东京也好！有他和顾二那小子帮你看着，你也能省些心！”

    老太太可是勇毅侯府嫡女，世代将门出身，自然知道现在这个时候对于长梧他们有多重要。

    “行了，时辰了不早了，你们就别耽搁了，赶紧回去吧！估计这回儿洪氏已经在门口翘首以盼，等着你们这对新人回家了呢！”盛老太太打趣二人道。

    明兰道：“那祖母这回可猜错了，您家孙女婿一早便打发人回去报信说今日咱们回去的晚，连晚饭都在您这儿用了呢！”

    徐章笑着说道：“待从宥阳回来，姑祖母若是愿意，不妨到家里去小住一段时日，也好让我和明儿好好孝顺孝顺您！”

    盛老太太却摆了摆手：“等你们从宥阳回来再说吧！”

    说着便叫房嬷嬷把徐章和明兰‘赶’出了寿安堂。

    辞别了老太太，出门的时候，还是没能等到长柏和盛紘回来。

    夫妻二人上了马车，出了积英巷，便径直朝北而去。

    马车里，夫妻二人靠在一起，说着悄悄话。

    说着说着，徐章看着明兰，终于忍不住问道：“今日娘子故意刺激墨兰，是临时起意还是早有预谋？”

    明兰从徐章怀里抽离出来，抬眼看着徐章的眼睛，四目相对。

    “临时起意如何？早有预谋又如何？”

    徐章嘴角一扬：“若是临时起意，就当我没问过，可若是早有预谋，不知娘子能否替为夫一解心中疑虑，也好叫为夫替娘子参谋参谋，做一做我家娘子的幕僚军师！叫为夫过一过瘾！”

    明兰抿着嘴：“夫君有经天纬地之才，过来给妾身这么一个后宅妇人做军师幕僚，未免太过大材小用了些！”

    徐章却摇了摇头，说道：“娘子此言差矣！何谓大材小用？若是好钢，自然该用在刀刃之上，更何况你我夫妻一体，娘子的事情，自然便是为夫的事情，也是眼下最重要的事情！”

    明兰神情一僵，目光却闪烁着，忽然两边的嘴角往上一扬，露出个极美的微笑来：“夫君说的是，现如今咱们夫妻一体，若是遇上事情，自然应该一起解决！”

    徐章没有说话，只侧了侧脑袋，给明兰一个眼神，然后抬手在耳旁放了放，做出聆听的动作。

    明兰脸上的笑容也随之消失，往徐章怀里一靠，然后才柔声说道：“夫君，咱们明日去一趟玉清观吧！”

    徐章搂着明兰，温柔的说：“是该去一趟玉清观了，自从岳母大人的灵位迁至玉清观之后，娘子去玉清观的次数屈指可数，如今咱们刚刚成亲，确实是该将这个好消息告诉岳母一声，好让岳母在九泉之下，也能安息！”

    说起鬼神之说，前世的徐章自然是不信的，作为一个二十一世纪的大好青年，长在红旗下，生活在阳光里，怎么可能会去信这些神神叨叨的东西。

    可自打来到这个世界之后，徐章就对所谓的神佛，带上了几分敬畏。

    连转世重生这样的事情都能被他遇上，其他的那些神神鬼鬼的事情，也未必没有可能，尽管这十多年来徐章也没有遇到过一起。

    “夫君，你方才说什么？”明兰眼睛一亮，抓着徐章的胳膊，抬起头看着徐章的眼睛，略有些激动的问。

    徐章笑着说道：“明日咱们一道去玉清观拜祭岳母大人，将咱们的事情告诉她，叫岳母大人九泉之下，也能够安息。”

    徐章重复着方才的话。

    明兰的神情连连变化，眼中泛着泪光，情绪明显有些激动。

    “是妾身听错了吗？方才夫君管阿娘叫岳母大人？”明兰抓着徐章手臂的双手，也下意识的用了几分力，就连声音，也略略又几分颤抖。

    徐章没有挣扎，任由明兰抓着，微笑着道：“卫氏是你的生母，不论在外人眼中，卫氏是什么样的身份，但在我徐章这里，卫氏便是我的岳母！”

    “若是娘子愿意的话，不妨在家里辟出一间静室，将岳母的灵位请回家去，这样的话，日后娘子便是想要给岳母上香添油，也不至于特意跑到玉清观来！”

    听到徐章这话，明兰的眼眶瞬间就被晶莹的泪水填满，两行清泪自眶中滑落，淌过脸颊，留下两道泪痕。

    徐章慢慢抬手，将明兰的手取了下来，将其揽入怀中，同时伸手取出一面锦帕，小心翼翼的擦去明兰脸颊上的泪痕。

    明兰双手环在徐章的腰上，脑袋贴着徐章的胸膛，如小猫一样缩在徐章怀里。

    “娘子可是想要对付林噙霜，为岳母大人报仇雪恨？”徐章搂着明兰，直接开门的问。

    明兰点了点头，说道：“当初若不是林噙霜，阿娘又岂会产褥血崩而亡！一个杀人凶手，却逍遥法外这么多年，这世上焉有这样的道理！”

    “我一定要提阿娘讨回公道！”

    明兰虽窝在徐章怀里，可这话说出来，语气却尤其坚定，格外的铿锵有力。

    徐章微微颔首道：“表舅素来便偏爱林噙霜母子，便是他们犯了错，也每每都是高高举起，轻轻放下，最多也就是个禁足，罚跪祠堂！”

    “上次你三哥哥和人在外头吃酒狎妓，酒后胡言乱语，累得表舅被困宫中，遭到官家亲自质问，可回来之后呢？不过在祠堂里头关了几日，禁闭数月罢了！”

    明兰道：“那林噙霜素来在父亲面前装的娇弱可怜，每每都能抓住父亲的心思，叫他心软！”

    徐章嗤笑一声，说道：“其实表舅并不是看不明白，以表舅的聪明和眼力，若是当真用心瞧的话，又岂会瞧不出林噙霜的手段。”

    “说到底，不过是为情所困，心甘情愿的自我蒙蔽双眼罢了！”

    作为男人，又和盛紘接触了这么多年，徐章若是连这点还瞧不出来，那就枉费他这两世为人的丰厚经历了。

    说到底，这一切的根由还在王氏身上，与盛紘成亲之后，盛老太太又直接交了权，王氏便直接大包大揽，在盛家之中权势滔天，连盛紘的事情都要插手，性子端的是霸道。

    盛紘又不是受虐狂，这一时半会儿还好，当初盛家落魄，王老太师肯把嫡女下嫁于他，盛紘对于王氏还有王家都是感激的，和王氏自然也有过一段父亲和睦，相敬如宾的日子。

    可这时间一长，王氏却没有半点改变，盛紘和王氏之间的情分自然也就慢慢淡了，偏生这个时候，林噙霜插了进来。

    家逢骤变，一个弱女子，孤身一人借住在盛家，瞧着是那么的柔弱可怜，叫人心疼，先由王氏的强势霸道在前，现在忽然遇上了林噙霜这么一个性子截然相反的女子，而且林噙霜本就生的貌美如花，又善于把握男人的心思，处处低眉顺眼，事事顺从，既乖巧，又听话，如何不叫盛紘动心。

    总结下来，林噙霜就是盛紘心底的白莲花。

    明兰又做不出那等下毒害人的勾当，想要为母报仇，绝非易事。

    “林噙霜久居盛家后宅之中，与外界少有关联，娘子便是对付她，也无从下手，而且林噙霜此人，颇有几分心计手段，若是直接对付她，只怕是未必能够一句竟功！”

    明兰道：“正所谓打蛇不死，反受其害，若是引得林噙霜起了戒心，日后咱们想要再对付她，那可就难上加难了！”

    林噙霜若是一直呆在盛家里头，不和外界接触，在不破坏和盛紘的关系的前提下，徐章和明兰还真不好出手对付她。

    “所以娘子打算从墨兰身上入手？”

    明兰嗯了一声，说道：“只要是不是那等冷血无情，六亲不认的人，都会有弱点，只要找对了这个弱点，再想法子着手，便容易的多！”

    “墨兰的才学确实不错，于诗词歌赋之上颇有天赋，却也因此激的自己心高气傲，瞧不上这个，瞧不上那个！”

    对于墨兰，徐章从小到大都没什么好感。

    小时候因为徐章出身农家，不过是借着是老太太的远方亲戚，便投身在盛家学塾，与盛家的兄弟姐妹们一道读书。

    那时的墨兰，眼睛长在了脑袋顶上，从来都没正眼瞧过徐章一回。

    等到后来，徐章以十七之龄，高中了进士，而且位居榜眼，墨兰对徐章的态度就变了，开始故意接近，拉着徐章问些诗词歌赋，抚琴弄萧这些风雅之士，甚至还献起了殷勤。

    可惜徐章却根本不吃她这一套。

    明兰眸光微凝，声音微沉：“四姐姐素来眼高于顶，盼着能够嫁入高门，以前的时候，便惦记过夫君，可惜夫君与妾身定了亲，四姐姐断了念想。

    后来又瞧上了齐小公爷，却被父亲狠狠训斥了一顿，齐小公爷娶了嘉成县主之后，四姐姐也就歇了这门心思。

    现如今又瞧上了永昌伯爵府的六公子梁晗，好几次马球会，诗会雅集都和这梁六公子走的颇近！”

    “梁晗？”徐章对梁晗倒是有些印象，“墨兰倒是有些眼光，梁晗此人天资不错，能文能武，只是性子浪荡了些，若是能有约束得住他的大娘子，日后倒也不缺前程！”

    明兰道：“如今这位梁六公子，弄大了府里侍妾的肚子，偏生那侍妾的身份有些特殊，是梁家庶长子的媳妇的远亲，不好用强，吴大娘子犯了难，只能满东京城的替梁六郎寻摸亲事！”

    徐章眼睛一亮：“娘子是打算······”

