    第761章 不一样的方式爱你

    魏如春回到房间之后，发现落地窗已经拉上了窗帘，不禁有点奇怪，但是又仔细看了看家里，没有发现什么不一样的地方，便走到落地窗前，掀起窗帘。

    她特意看了看落地窗，见还没有彻底的锁死，秀眉微蹙，俏脸上有些许犹豫。

    但最后还是没有多做什么其他的动作，继续保持原状，然后转身去关上房门，便开始脱衣服准备洗澡。

    王小帅早就见过了也体会过了，可还是好奇。

    毕竟之前都是黑灯瞎火的，远没有这样亮堂的环境下看得真切！

    反正魏如春看上去就不像是快要年过半百的女人，跟二十岁的小姑娘没有什么两样，线条完好，起伏大，还有着一股成熟的气息。

    很快，魏如春脱得差不过之后，便去浴室洗澡了。

    听到浴室中传来一阵阵水声，王小帅就有点不淡定了，想直接闯进浴室去狠狠疼爱她，这种新鲜感让王小帅很上头。

    但是他也知道，现在还没有到时候，还不能让魏如春知道他的真面目。

    理由也说不出来了，单纯的就是不想而已，因为王小帅发觉，像现在这样继续保持神秘感，对两人都有好处，起码期待感十足，更加好玩。

    而且他也怕两人坦诚相对后，缺少了那种偷偷摸摸的刺激，翘首的期盼，两人之间的感觉会发生变化。

    很快，浴室中的水声逐渐消失了，传来一阵稀稀疏疏的声音。

    以王小帅丰富的工作经验，又天天泡在美女堆里，一听到这声音就能判断出这个女人的身体情况怎么样？

    如果是瀑布一样哗啦啦的声音，那就说明体质很好，经得起折腾。

    要是那种微风细雨的，摆明了会有内分泌方面的问题，肯定要好好治一治的，这身体素质不咋地。

    浴室门离开后，王小帅寻声看去，眼珠子瞬间都要掉出来了。

    魏如春全身冒着热气，长发湿漉漉的，正滴着水珠，直接走到梳妆台前，拿着吹风机吹头发。

    王小帅从身后望着她完美到极点的身段，不禁有点的冲动了。

    你爷爷的，这身段简直了，风韵犹存就是这个意思了，反正这个女人的身段实在是好的没话说。

    顿时间，他就觉得男人这辈子不能拥有一个魏如春这样的女人，真的是白活了。

    而且那身肌肤，简直就是水鸡蛋，羊脂玉就是这个样子吧？

    王小帅越看越想扑上去，直接抱着她，狠狠的爱她，告诉她有多想疼她。

    有钱人用的吹风机都不一样，才五六分钟，魏如春的长发就用吹风机吹干了，她把吹风机收起来后，转身朝着衣柜走去。

    你爷爷的，我的天呀！

    心下连连震撼，望着魏如春窈窕多姿的娇躯，恨不得立马推开衣帽间的门扑上去，把她抱进怀里了。

    魏如春真的是太美了！

    王小帅见她慢慢走了过来，知道她是来找衣服的，赶忙躲到了最里面，这有钱人就是有钱，衣服还得用个房间来装，完全够他躲起来。

    果不其然，魏如春拿了一件真丝浴袍，直接披在了身上。

    王小帅见她直接这么穿上，不禁暗赞，好，这可真是太好了，等下方便小爷办事了。

    不同的女人，给人的感觉真的很不一样。

    魏如春直接走到床边，坐在床沿上拿手机打电话。

    “友东，情况怎么样？”

    “张明伟没空？那就算了吧！反正现在投标也结束了，我们不可能再有所挽回了了，你还是回家休息吧！别费劲瞎折腾了。”

    “那个王小帅可不好对付，连李云峰这样的狠人都奈何不了他，咱们做正经买卖的就更不用提了，就当是教训了，多接一点其他的工程也没有区别。”

    “既然你现在不打算直接回来我睡了。”

    “好了，别喝太多酒了，喝了酒别开车了，要么找代驾要么在外面开放休息吧！”

    ……

    王小帅一听这对话就明白了，林友东这是想找张明伟做最后的努力，甚至还有想找小爷报仇的心思吧！

    好，有种的你就来吧！

    现在小爷就在你卧室里，随时办了你老婆，把你老婆整个人都给收了，看你能怎么办？

    魏如春又对电话另一头的林友东说道：“好了，友东，你别太放心上了，喝喝酒发泄下情绪就算了，犯不着这么认真。”

    “不管怎么说，我们的江南地产也有将近百亿的资产，少一个项目不会怎么样的。”

    “这面子没有实力都是假的，不值钱，事实上别以为就你气不过，咱爸才是真的气不过，觉得把老脸都给丢了。”

    “只怪郑华康那家伙把张明伟得罪死了，咱们就不该信了他的鬼话，行了不说了。”

    “这事越说越不高兴，闹心，先这样，安啦！”

    打完电话后，魏如春才开始关灯休息。

    没多久，卧室里恢复了平静，王小帅觉得差不多了，思索了一下便决定，跟魏如春聊聊再出去。

    这样才不会把她给吓着，然后说好别开灯，不然就没那种感觉了。

    “如春姐，我来了，之前说的还作数吗？”王小帅低声问道。

    这大晚上的，卧室里就她们俩，一点动静都能放大，更何况是人说话的声音！

    躺好闭上眼睛后，魏如春满脑子都想着王小帅，听到这声音被吓了一跳。

    “我的天！小哥哥你可算来了？你是在衣帽间里头？”

    王小帅回道：“是啊！如春姐，我出来了，你能不能别开灯，不然我就只能从阳台上跳下去了。”

    魏如春闻言，不禁有点犹豫，但还是回道：“嗯，行，你出来吧！”

    她真的很想看看这个小哥哥到底是谁？

    可她心里已经开始有怀疑的对象了，因为这个声音，她在哪里听说过。

    “如春姐，你的回答很犹豫，是不是想我一出来，你就立马开灯？你要是这么做的话，那我们俩的缘分就到今天为止了！”

    王小帅有点不舍的说道：“但是我好想你，心里舍不得你。”

    “刚才看到你的时候，就恨不得冲出来紧紧抱着你了，你比我想象中的还要来的美丽。”

    “我希望我们两个能够地久天长，永远不分开，可是你一开灯，那我们俩之间就彻底结束了。”

    “这个结果是你想要的吗？”

    “没有，我的小哥哥，人家真的想知道你到底是谁嘛，那么疼人家，把人家的魂都给勾走了。”魏如春娇声道。

    王小帅回道：“到你该知道的时候，你会知道的，现在就让我们先保持神秘好吗？”

    “你只要知道我是真的爱你，不会害你，心疼你，这就够了！”

    “我今天会用不同的方式，让你知道我有多爱你。”

    魏如春好奇的问道：“小哥哥，是什么方式呀？人家想知道嘛！”

    (本章完)

