    “轰隆……”

    灵符泛着金色的光芒，向着最靠近右手边的一道光团冲了过去，发出一道又一道震耳欲聋的爆炸声。

    灵符每次与光团碰撞，光团向叶熙白飞去的速度便会减少一分。

    当所有的灵符与光团碰撞，光团中的能量则被抵消大半，速度也是减慢到了极致。

    速度虽然有所减慢，却并没有消散，依旧不急不慢向着叶熙白飞去。

    被灵符攻击的能量光团减慢了，可其他的光团却是没有减慢，早已经临近叶熙白周身，就如同一个鱼网一般，把叶熙白包裹在了其中，让其难以逃脱。

    叶熙白眸子之中闪过一道寒芒，全身灵力翻涌，分成两股，一股运转到右手的位置，一股运转脚下。

    “来吧！”

    叶熙白双眸一凝，双脚猛地向地上踏了过去。

    叶熙白抬起手中的锈剑，向着那一团被削弱的能量光团冲了过去，剑尖直指光团。

    鱼网在收网之时，最容易突破的地方便是网口之处。

    远远望去，无数的光团便组成了一个能量网，而叶熙白，便成了那个网中鱼。

    能量光网之中的叶熙白好似化作了一支利箭，向着光网最薄弱处射了过去。

    转瞬之间，锈剑便与光团碰撞在了一起。

    “噼啪，噼啪……轰隆……”

    锈剑插入能量光团之中，先是发出轻微的噼啪声，随后猛地炸裂开来，声音震耳欲聋。

    “轰……轰隆……”

    那段被削弱的能量光团刚刚被叶熙白用长剑击毁，彻底消散，后方便传来接二连三的爆炸声，爆炸的威能更是一波接着一波。

    叶熙白距离后方爆炸的能量光团不是太远，导致光团爆炸的时候，余威还是波及到了叶熙白。

    叶熙白只感觉自己脚下传来一道极大的推力，整个人的身体便再次化作一道利箭，向着斜前方飞去。

    “嘶……”

    感受着脚上传来又麻又疼的感觉，以及不断向着自己脸上冲击的劲风，叶熙白忍不住倒吸一口气。

    现在是烈日当空，风速并不大，而叶熙白却感受到刺肉刮骨的劲风，完全是因为自己现在处于高速飞行的状态，才使得皮肤生疼。

    “还好反应迅速，不然……”

    被那股力道推动而高速飞行的叶熙白微微偏头，眼角的余光看向后方，心中不禁庆幸。

    只见，在叶熙白原先站立的爆炸处，出现了一个直径约莫一丈，深不见底的大坑，整个坑洞都覆盖了一层漆黑，那是爆炸所留下的焦土。

    若是叶熙白没有当机立断，舍掉所有灵符，全力攻向那道光团，那地上布满的焦土之中，便有一份是由自己提供的。

    一切都发生在瞬间，后方好多内门弟子，都没有反应过来是怎么回事，就是一些筑基境的强者都没看清叶熙白的操作。

    最后方，鹤发童颜的田诚却是看得真切。

    看着被爆炸余威波及，高速向着斜上方飞行的叶熙白，田诚眸光之中闪烁着奇异的光芒。

    他是化海境后期的修仙者，实力要比栾金山强上不止一星半点，若是自己面对对方的攻击，自然可以轻松抵抗，可眼前的叶熙白终究不是自己，而是一个还未踏足筑基境，修为只有炼气境九重的雏。

    不是田诚看不起叶熙白，完全是因为他也曾经在炼气境待过，自然知道炼气境拥有什么样的实力。

    根据自己的亲身经历，田诚敢肯定，别说炼气境修仙者了，就是筑基境修仙者，也很难躲开栾金山的攻击，原因无他，这还要考虑一个人的智慧，以及随机应变的能力。

    “还好刚刚没有一时脑热，直接出手，不然的话……可能不好收场啊！”

    眸光之后的异色消失，田诚陷入了沉思。

    能够躲过田诚的攻击，不管是什么原因，都能说明一点，那便是，眼前的熙白圣子并不像周身所传的那样，是一个一无是处，没有修行的废物，反而……有个可能是掌门一脉的人让叶熙白故意装成废物，受到仙门其他敌对势力的冷落与轻视，这样便可让叶熙白拥有更好的修行时间，更快地成长起来。

    拥有炼气境九重的修为，便可以躲过化海境强者的半全力攻击。

    前途……不可限量。

    难怪会把自己包装成一个没用的废物了，这种天赋，别说是仙门内的其他的敌对势力，就是其他仙门知道了，也会起觊觎之心。

    在修仙界，有这么一个铁律，弱小之时，修为天赋再高，也不会受到太多人的尊重与羡慕，除了自己所在的势力。

    得不到，那就毁掉，尤其是敌方势力的天才弟子。

    看来，我们都被骗过去了

    田诚再次轻叹一声，苦笑地摇了摇头，原来，自己只是一个笑话。

    掌门一脉会放任一个前途不可限量的圣子身陷危险之中而不去搭救吗，答案很明显，不会。

    傻子也知道，若是把叶熙白培养起来，对己方阵营的帮助，也将是前所未有的。

    难怪会在测试的时候，直接把叶熙白封为圣子了……

    难怪……

    心中不经意地想着，田诚脑门上竟然不受控制地冒出冷汗来，心中不禁再次发出感叹，“还好刚刚没有出手！”

    此刻，田诚心中想的已经不是击杀或者控制叶熙白，而是解救，没错就是解救，趁着现在还来得及。

    田诚打死也不会想到的是，自己或者说是曾经的叶熙白，从来都没想过低调，更没想过装成一个废物，完全是因为那个叶熙白不得不低调，不得不成为废物，谁让那时的自己没有修行天赋呢。

    至于掌门一脉看重自己，会派遣高手护在周围，完全是田诚的乱想，谁会愿意花费不小的代价，去看护一个废物的周全呢。

    而在距离叶熙白稍微近一些的位置，栾金山双眼微眯的眼中闪过一抹说不出的复杂神色，他看到叶熙白躲过自己攻击的时候，脑海之中也是闪过很多东西，其中很多想法和田诚差不多，只是……他却不能收手。

    他刚刚全力出手，已经把叶熙白，把长老一脉给得罪全了，现在想收手，恐怕难了。

    既然无法收手，那就要果决点。

    现在，把叶熙白击杀，给大长老那边递上投名状，至于会不会被掌门一脉记恨，就不他能控制的了。

    心中百转千回，栾金山咬了咬牙，口中历呵一声，“你以为你能逃得掉吗？”

    栾金山身体之中灵力翻涌，随手隔空一抓，一柄长剑出现在了手中。

    栾金山把手中长剑随手一丢，竟然没有掉在地面，而是悬浮在身前。

    脚下微点，栾金山凌空而起，最后落在了长剑之上。

    长剑连带着栾金山化作一道惊鸿，向着半空中的叶熙白冲了过去。

    杀伐，就应该果决一点，稍加犹豫，可能就会让事态向着无法控制的方向发展，栾金山可不想给保护叶熙白的暗中之人出手救叶熙白的机会。

    栾金山的速度极快，比在半空中高速飞行的叶熙白还要快上数倍。

    “卧槽！这人还要不要脸了，一个化海境的修仙者只知道追着我打……”

    叶熙白把栾金山的祖宗十八代都问候了一边，心中明白，若是再这样下去，自己肯定会被栾金山追到，此刻，他已经没有灵符了，若是再遇到刚刚的攻击，叶熙白可无法再次躲避。

    信念急转，叶熙白再次运转灵力，从空间戒指之中取出一张灵符。

    这张灵符也是从崔长老空间戒指之中取出的低级灵符，品阶虽然是低级灵符，可功能性却是极好。

    这张低级灵符，名叫御风符。

    御风符，顾名思义，就是可以御风而行的灵符。

    在修仙界，筑基境的修仙者可以御器，却多数无法御器飞行，而达到化海境的时候，修仙者便可以御器飞行，就向崔长老的御用柳叶飞行，而只有达到金丹境界的时候，方可抛开器物限制，直接远游飞行。

    这御风符，便是借力御器而行。

    可以说，御风符可以让能够御器的修仙者拥有御风而行的机会，当然，也只是有机会，却不是一定可以御风而行。

    这要看所用灵符的品级，以及使用这的御物能力。

    据说，像是极品御风符，甚至可以带着完全不会飞行的凡夫俗子飞行。

    至于，若是使用者的御物能力不行，灵符品阶还差，那就别想御器而行了。

    叶熙白拿出的这张御风符确确实实是低级御风符，而他自身，也是刚刚会御物，至于能不能操控这张御风符，则是一点底都没有。

    “御风符啊，御风符，希望你不要让我失望！”

    心中小声的念叨一句，叶熙白便直接运转灵力激活灵符。

    灵符形成的光芒在叶熙白的操控下，向着手中的锈剑涌了去。

    受到灵符之力的影响，锈剑好似拥有了自主意识，隐隐有了悬浮的趋势。

    叶熙白静心凝神，全力运转灵力，操控着手中的锈剑。

    约莫半秒之后，叶熙白手中的锈剑轻微颤动了下，随后便猛地加速，连带着握住锈剑剑柄的叶熙白一起，加速向着前方急速飞去。

    后方快要追到叶熙白的栾金山看到这一幕，眼中伤过一抹诧异之色，身形也是微微一顿，他没想到，叶熙白会拿出一张御风符，不仅如此，竟然还可以运转御风符，御风而行！

    他看的真切，那张可是低级御风符，而叶熙白却可以使用低级御风符。

    这叶熙白究竟是不是炼气境九重的修仙者？

    还是说……

    一个不好的想法在脑海之中出现，栾金山眼中多了一抹肃杀之意，他已经没有退路了。

    “叶熙白，必须死！”

    灵力翻涌的栾金山眼中的杀意又浓了几分，杀心难以遏制。

