    尔后！

    秦风顺着指引光线，朝着内殿前进，却是发现了一座关闭的石门。

    尔后！

    这一道石门，咔嚓一声，以缓缓的速度打开。

    秦风没有任何犹豫，直接迈步进入其中，等他发现石门后面的情况后，不禁心中惊叹莫名。

    入目所见！

    乃是一处非常宽阔的空间，差不多有百丈大小的直径广场。

    而在这广场的中间位置，悬浮着一尊，无比庞大而又玄奥的古鼎，散发出一缕缕心悸的气息波动。

    秦风刚走进来，整个注意力，便被那一尊巨鼎给吸引了过去！

    在秦风的感应之中，这一尊古鼎，似乎像是拥有灵性一般，与他之间产生了一丝奇特的感觉。

    秦风看着眼前这一尊举动，只觉得冥冥之中，在那巨鼎里面，仿佛有股力量正在召唤他。

    突然！

    月秋长老的声音，让秦风回过神来。

    “秦风，还愣在那里干啥？还不赶紧拜见宫主大人！这可是宫主大人的本体，一般人可没资格能够与他的本体见面。”

    秦风心中微惊。

    然后目光一扫四周。

    却是注意到，在那巨鼎的后面，却是站立着一尊人形雕塑，通体巍然不动。

    而在这一尊人形雕塑身边，月秋长老正看着他，面上带着一丝微笑。

    呃！

    秦风顿时一阵惊讶，一步步走过去，不可思议的看着月秋长老，指了指旁边的人形雕塑，问道：“月秋长老，难道这就是宫主大人的本体？”

    如果真是如此，这也太不可思议了吧！

    “秦风，不可对宫主大人无礼！”

    月秋长老连忙开口呵斥道。

    “宫主大人的本体，一直在密室里闭关修炼，领悟天道宫神鼎的秘密，从来没有外出过。平日里，你们所看到的宫主大人，不过是他的一道分身而已！”

    “所以，在常年累月之下，宫主大人的本体，已经被灰尘泥土彻底覆盖住，看上去才会如同人形雕塑一般！”

    “并非如你心中所想那般！”

    闻言！

    秦风恍然明悟过来，同时也是暗暗心惊，宫主大人这是在密室里闭关了多久，身上灰尘才达到了如此夸张的程度？

    “弟子明白！”

    秦风连忙点头称是，又对着旁边的人形雕塑，恭敬行了个礼，喊道：“弟子秦风，拜见宫主大人！”

    唰！

    也就是秦风话音刚落的瞬间。

    那一尊人形雕塑，缓缓睁开了双眸，眼神中爆发出两道闪电般的精芒。

    一缕至高无上的威压，更是在这一刻，缓缓弥漫了出来，令周围空气都压抑了许多。

    而随着宫主大人的双眼睁开，他身上那些灰尘泥土，瞬间被一股气浪冲开。

    尔后！

    宫主大人的整个身上，整洁而又干净，完全没有丝毫泥土灰尘。

    动念之间！

    便可让自身尘埃不染，不受丝毫影响，这便是半步法象境的强大手段么？

    此刻！

    可以清楚的看见，宫主大人身上的每一寸肌肤，都如同碧玉般干净。

    他的头发、气色，都充满了蓬勃的生机活力，完全不像是活了上千年的人。

    唯独！

    他那一双眼睛里，泛起一缕缕岁月的沧桑，似乎早已勘破红尘俗世。

    英俊非凡！

    气质脱尘！

    恍如谪仙下凡一般，仙气十足！

    秦风完全不敢相信，这位天道宫的宫主大人居然长得如此年轻、帅气，与之前看到的宫主大人分身，完全是截然不同的模样。

    宫主大人看着秦风，笑着问道：“嗯？秦风是吧？”

    秦风点了点头，却是好奇的问道：“宫主大人，您的分身，与本体的样子，还真是差别很大啊！”

    宫主大人目光盯着秦风看了看，缓缓开口道：“你不必太过于惊讶，修为到了我们这种境界，分出化身，改变容貌也不是什么难事。”

    顿了一下！

    这位天道宫的宫主大人，又是微笑着说道：“秦风，当初你在百域争锋考核的时候，我便已经知道，你必定是一名旷世奇才，未来潜力无限！”

    “不过，我倒是完全没料到，你拜入天道宫还不到一年的时间，竟然就闯出了如此之多不可思议的事情！”

    “如今，你凭着不满二十岁的年纪，就能达到知命境五重，战斗力不输于问鼎境，着实令人难以置信！”

    “所以从今往后，我天道宫，将会不惜一切代价，全力栽陪你！”

    “你将会是我天道宫，未来最大的希望！”

    月秋长老闻言，抿嘴笑道：“秦风，你要知道哪怕是欧阳云跟烈煞，也没有如此让宫主大人重视，以本体来与你见面！”

    “甚至，就连一些天道宫长老，也根本没资格，前来这一处密室里，觐见宫主大人。”

    秦风点了点头，心中倒也明白。

    如今的天道宫主，看上去虽然很年轻，但实际年龄绝对有一千年以上。

    所以！

    天道宫主必定见识过了数之不清的天才，欧阳云与烈煞二人的天赋，确实是非常不错。

    然而！

    在天道宫主的眼里，依旧是远远不够！

    唯有像秦风这种天赋绝伦的天才，才是他心目中真正优秀的弟子！才是天道宫的未来希望！

    才值得天道宫不惜一切代价，全力进行栽培！

    “秦风，无论你打算用秦风这个身份，或者用风狂霸来转移注意力。你都会受到隐龙门的针对！”

    “所以，我将会给你一招保命底牌，足以应付一切危机！”

    旋即！

    天道宫主话音刚刚落下，便伸出手指，缓缓点在了秦风的额头上。

    嗖嗖嗖！

    刹那之间！

    一道道无比玄奥的符文，化为点点星光，全部融入到了秦风的灵魂识海之中。

    尔后！

    一道深奥而又强大的讯息，出现在了秦风的记忆里，仔细一看，居然是一门武技。

    “宫主大人，这一门武技，到底有何玄妙？”

    秦风简单回忆了一下这门武技的讯息，却发现太过于复杂、繁冗，短时间内倒也看不出什么名堂，便好奇的开口询问道。

    天道宫主淡然一笑，回答道：“此乃我从天道神鼎里面，闭关领悟的一门特殊武技！”

    “我将之命名为金蝉脱壳，一旦施展这门特殊武技，将会在动念之间，留下一道虚幻假身，本体则是会瞬间逃遁到千里之外！”

