    不送来丹药拿什么炼丹？

    既然无法炼丹，又拿什么给？

    你是不是脑残？

    是不是山驴比。

    滚回去！那人委屈极了，差点哭出来。

    眼眶湿润，眼珠挂在眼角，只要不留神就掉下眼泪。

    太憋屈了。

    我做错啥了？

    凭啥抓住我一顿骂啊。

    只不过门主吩咐让我来拿丹药，不给就不给呗，找借口就找借口，骂我干啥。

    咱们好好说话不行吗？

    好像老子欠你家钱似的，抱你家孩子跳井了？

    有啥深仇大恨。

    老子就是出气筒，在第二峰挨骂一顿，回去之后没带回丹药，还得骂一顿。

    看着吧！这些老家伙都一个德行。

    本来是挺好一个活，轻松不费力，这倒好，两边都挨干。

    果真，这人回到主峰一五一十的禀报，没带回丹药，门主指着鼻子足足骂了半个时辰。

    废物，全都是废物。

    这么一点事都办不好，你是吃屎长大的吗？

    你妈生你的时候肯定难产，不然不会脑残。

    之前在主峰上和大长老约定好了，一百五十颗丹药，不给你就别回来，缠着他，赖着他。

    死缠烂打都不会，你会啥？

    老子要你何用！大长老也是，都那么大岁数了，还耍上不了台面的心眼，让人耻笑不？

    主要是你，办事不力，半年别想有任何资源提供，给老子滚。

    此人在主峰出来之后就哭了，哇哇的，止不住的那种。

    趴在床上，那叫一个委屈，被子都哭湿了，一拧绝对哗哗流水。

    杠雷没有这么扛的，抓住我脖领子圈踢。

    我丢你蕾姆啊。

    都拿我出气，我是你们的出气筒啊。

    你俩较劲关我啥事，就想问问，有一丢丢的关系吗？

    ……这天，东方白炼制了一炉七级道丹，累的满头大汗，混沌之气空虚。

    他修为不够，能炼制出完美的七级极品道丹，他东方白称第二，没有敢说第一。

    有谁可以在神王境炼制出七级极品道丹？

    整个神界也找不出第二位。

    更不用提一炉九颗。

    炼制成功后，东方白首先吃了一颗，开始突破自身境界。

    不得不说，白大少真够勤奋，也够着急，两个月前刚刚突破神王境，现在又开始冲击更高层次。

    一颗丹药下腹，浑厚的药力散发，灵气冲击四肢百骸。

    他的目标不是神王中阶，而是神王高阶，甚至巅峰。

    七级极品道丹的药力，绝对可以支撑冲击巅峰。

    这一点毋庸置疑。

    只要不出什么岔子，完全没问题。

    一天一夜之后，东方白走出房门，神光闪烁，神采飞扬。

    他突破了，差一步便可达到神尊境。

    这样进度，前无古人，后无来者。

    还有谁！刚出关，清幽便来到跟前。

    “夫君，你突破了？”

    “嗯！”

    东方白一手抱住美人，不在乎什么光天化日，朗朗乾坤。

    自己婆娘，想搂就搂。

    “哎呀，有人看着呢。”

    清幽轻轻推搡。

    “哪有人，别胡说八道。”

    东方白一低头，噙住一张樱桃小嘴。

    “呜呜呜。”

    清幽奋力推开，脸红一片，“有下人来回走，你做什么。”

    “夫君想，等晚上啊。”

    “行行行，我家清幽说了算。”

    “夫君，给你说个正事，晚上曲阳山请你吃饭。”

    “曲阳山？

    大长老的二弟子？”

    “嗯，请柬都发来了。”

    清幽拿出一张红彤彤的请柬，递了过去。

    “有事？”

    “不知，他说请你一聚，具体什么事没有说。”

    “算了，不去。”

    东方白拒绝道。

    谁的面子也不给，谁也白废。

    如今到达神王高阶，除了几位长老之气，其他人谁是东方白的对手？

    “夫君，我觉得你应该去一下，不说大家同在一个山峰上，低头不见抬头见，就算摸摸他的底细也是好的。”

    “哪怕多交一个朋友也十分有必要。”

    清幽阐述自己的观点。

    她才武双全，计谋百出，一些东西甚至比东方白想的还全面。

    否则怎会曾担当一大神州的仙相？

    “毕竟曲阳山是嫡系，乃大长老的亲传弟子，若是普通的内门或者外门子弟，夫君不愿搭理就算了。”

    “可曲阳山还是有一定必要性，你觉得呢。”

    东方白点点头，“好吧，本少去就是了，此人我只见过一两次，不算熟悉。”

    “接触一下也好。

    ““不过在此之前，我需要洗漱一番，身为本少明媒正娶，名正言顺的婆娘，侍候一下没毛病吧？”

    清幽娇嗔般的剜了一眼，“没毛病。”

    “走着。”

    等东方白再次洗完出来，已经完全天黑。

    双手空空，什么也没带，就这么去了曲阳山的家里。

    每个弟子都有独自的小院，这是规矩，亦是身份使然。

    来到住处，东方白站在大门口敲了几下。

    虽然大门敞开，摆出迎客姿态，但出于礼貌，还是敲门表示尊敬。

    两人之间没有过节，东方白一般都会先敬人一尺。

    听到动静，在屋内走出一位瘦瘦弱弱的年轻人，怎么形容呢，见过竹竿没？

    嗯，曲阳山就属于这个类型。

    一个字概括：瘦！比东方白还要瘦上许多，羸羸弱弱，似乎一股风就能吹倒。

    但在第二峰没人敢小瞧他，人不可貌相，海水不可斗量，曲阳山的实力不弱，在几大弟子中名列前茅。

    “东方兄前来做客，曲某未能远迎，抱歉抱歉啊。”

    曲阳山双手抱拳，迎笑走来。

    “曲兄说笑了，大家都是自己人，不必客气。”

    “能请我来家坐坐，本少感到十分荣幸。”

    外道话又飞起来了。

    一个比一个虚伪，明面话一套又一套。

    “请，屋内已备好酒菜，就等东方兄了。”

    “感谢盛情，东方白何德何能啊。”

    “见外了不是，快请吧。”

    两人说说笑笑进入屋内，果然有好酒好菜，摆满了一整张桌子。

    “请坐。”

    “曲兄请。”

    曲阳山并未坐下，而是先倒上茶水，再倒满上好的美酒。

    “东方兄来到第二峰多时，一直未能请你来坐坐，尽尽地主之谊，还请海涵呐。”

    “一家人不说两家话，哪有那么事。”

    

