    听着叶青的分析，西门雪和姜海露相视了一眼，西门雪沉吟着说道：“不管怎么样，我们得防啊！”

    “防？”叶青耸了耸肩，说道：“我们为什么要防？”

    “既然你判断出他是大宗师，实力在我们之上，我们自然得防了！”西门雪看着叶青说道。

    “我们背后是爸这个中阶大宗师，用得着怕一个初阶大宗师吗？”叶青撇着嘴说道。

    西门雪和姜海露都疑惑的看着叶青，如果说是面对面，叶青能判断出对方的品阶，那还是有可能的，虽然说对方是大宗师，高出叶青一个境界，但她们也知道叶青是有着越境界识人的能力的，但是只看一段视频，叶青就能判断出来，这就让她们有点不可思议了。

    “呵呵！”看着两女一脸疑惑的样子，叶青不由的一笑，说道：“我知道你们疑惑什么，说到底，你们对敌的经验还不算丰富。”

    “那你说说吧，你是怎么看出他只是初阶大宗师的？”西门雪努着嘴说道。

    “很简单，速度！”叶青耸了耸肩后，看着西门雪说道：“你应该是见过爸的速度的，他是中阶大宗师，如果现在画面中的人是爸的话，你觉得会怎么样？”

    西门雪沉吟片刻，说道：“如果是爸的话，以他的速度来说，我们看到的应该是一团模糊吧？”

    叶青点头说道：“是的，爸是中阶的大宗师，但却比眼前这位快得更多，即便在卫星下，能拍摄到的也只会是一团模糊的东西，我们根本就分不出这种模糊的影子是人还是别的什么，但现在，虽然我们看不清楚画面中这个人的面貌与身形，但却还能分辨出来他是一个人，当然，他这个速度又比我这个巅峰小宗师的速度快了不少，再加上有爸来当参照物，所以就不难推断出他是一个初阶大宗师了。”

    “我明白你的意思了。”一旁的姜海露瞥了一眼叶青，说道：“你是想用爸对对付他？”

    “当然！”叶青眉头一扬，笑着说道：“今天你这么一激，秦老头不得不出手，没想到居然派出了一个大宗师，这不正是我们一直苦苦寻求的机会吗？”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“当然，如果有机会的话，我还果是想亲自出手，毕竟对我的提升，这也是一次难得的机会，大宗师作为对手嘛，这是可遇不可救的。”

    “不行！”叶青的话刚刚落下，两女就异口同声的摇起了头，否决了他的提议。

    “为什么不行啊？”叶青郁闷的问道。

    “你不能冒险。”西门雪瞪着叶青说道。

    “你觉得我会是一个冒险的人吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“等这个家伙来了之后，爸可以在一旁盯着，一旦我真有危险了，他出手相助也是没问题的啊！”

    两女相视了一眼后，西门雪沉声对叶青说道：“你可以去会一会这个人，但是不能受伤。”

    “打架嘛，受不受伤，那谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“只要不死就行。”

    “哼……”西门雪冷哼一声，说道：“如果你不向我们保证不受伤的话，我们是不允许你直接会这个人的。”

    显然，在西门雪和姜海露看来，即便叶青受伤，那也是不行的，嗯……她们会心疼的。

    虽然她们是武者，也懂得打架中受伤是正常的，但是她们同样是女人，可不愿意看到自家男人受伤的。

    “行，我保证行了吧？”叶青举起双手苦笑着说道，在自家女人面前，他只能缴械投降了。

    不过他心里也挺郁闷的，要与一个高出自己一个境界的武者战斗，不受伤，可能吗？

    除非是不出手。

    然而，不出手，自己又如何提高呢？

    唉……

    叶青在心里叹息了一声，这一次就算了，等下一次的时候，绝对不能再跟这些女人说什么越级挑战强者了，嗯……只能先斩后奏，打了再说。

    得到了叶青的保证，两女也终于放下心来，在这方面，她们还是挺相信叶青的，知道他在自己人面前是不会说谎的。

    这时，西门雪看着叶青问道：“那我们就在家里等他来找你，还是去别的地方？”

    “那你觉得什么地方好呢？”叶青看着西门雪不答反问。

    西门雪沉吟了片刻后，说道：“我觉得就罗家庄园这里挺好的，毕竟这里有防御还是挺森严的，既然罗家的武者们无法对抗一个大宗师，但因为有爸这个强悍的中阶大宗师存在，他们也不需要战斗，只需要负责警戒，防止对方在不敌爸的情况下逃跑。”

    虽然大宗师有着对小宗师秒杀的实力，这样的警戒看上去并不会有什么作用，要想挡住逃跑的大宗师，那其实也是送死，但在西门雪看来，那个人如果和叶瑞交手，大概会受伤，在这种情况下，小宗师还真有可能挡得住他的。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“罗家庄园并不是最好的选择。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“如果我猜测得不错，这个人应该不会暴露自己，毕竟秦老头那边应该还需要他在暗中做不少的事情，所以他绝对不可能到罗家庄园来找我，只会等待时机，在我身处一个没人的地方时，他才会下手。”

    “又是猜测？”西门雪看着叶青问道。

    这家伙的猜测怎么这么多呢？

    嗯……在做任何事情前，叶青都会猜测一翻。

    说真的，要是换成别人，她会觉得很不靠谱的，但对叶青，倒不至于让她觉得不靠谱，毕竟叶青的很多猜测后来都被证实了的，这家伙对事情走向的判断往往都是正确的。

    这大概也是很神奇的一种能力。

    真的神奇吗？

    其实不然，这只是叶青对人性的理解很深刻而已。

    当然，叶青身上有着太多神奇的能力了，所以说两女也是见怪不怪了。

    这时，叶青点了点头，说道：“是的，只是猜测，但我觉得我的这种猜测的可能性还是很大的。”

