    谢瑾看着她弯起的月牙儿眼,眸底透着几分疑惑，跟自己同桌，她就这么高兴吗？

    班主任点到第一名跟第二名。

    让他们先进去挑位置,然后才点第三明第四名。

    以此类推。

    不过十分钟的时间,座位便重新排好了。

    班主任走进来看了最后一眼,看到傅星乔跟谢瑾重新坐在一起之后，表情更加复杂，在思考要不要调开他们,毕竟他们两个坐在一块,就像是要早恋。

    然而，他刚才还说了按照成绩排，要是现在就反悔,学生们怎么看他这么出尔反尔的班主任。

    算了,算了，再观察观察,也不一定会早恋。

    他不能这么杯弓蛇影的。

    傅星乔说话的时候,红唇一张一合，眼神清亮：“谢瑾,没想到你居然是年纪第一,好厉害呀。”

    她是真的没想到，谢瑾这两天上课的时候，除了睡觉就是睡觉,居然是年级第一！

    她还以为长成谢瑾这样，就算没有内涵也能忍。

    毕竟如此赏心悦目,谁会要求一个漂亮精致的花瓶瓷器有什么内涵呢。

    本来她都做好准备，谢瑾这天天睡觉的样子，是学渣呢。

    现在突然成了学神,简直算是意外之喜，锦上添花。

    谢瑾不是第一次看到女孩用崇拜的目光看着他，但是确实第一次有女孩目光这么澄澈，就像是她只是单纯夸赞一样，没有别的目的。

    傅星乔不在意谢瑾是否回答自己的话，她继续自言自语。

    “你物理成绩居然满分，太厉害了叭，我物理不及格。”

    想想就好卑微。

    这个世界上居然有人物理满分。

    在傅星乔心里，物理大概是世界上最难的科目了吧。

    谢瑾口罩下的薄唇微微抿了一下，物理不及格的第二名。

    -

    下课后，是大课间。

    傅星乔刚收好课本，准备跟未来童养婿培养一下感情。

    却听到有清脆好听的女声叫她。

    “傅同学，要一起出去透风吗？”

    傅星乔为难的看着身边这座稳稳地大山，看向于瑶：“我……”

    话音未落，谢瑾缓缓站起身，没有说话，抬步往外走去。

    他身形修长，依旧穿着黑色卫衣，在教室里格外惹眼，尤其是这优越的身高与大长腿。

    于瑶见谢瑾走了，眼睛一亮：“我的妈呀，傅同学，你同桌好高！！！”

    “腿也好长，这身材比例绝了！”

    傅星乔赞同的点头：“不过他长得最好看。”

    相较于身材，傅星乔对颜值要求更高。

    谢瑾完全是凭借颜值打动傅星乔的。

    于瑶并没有看到谢瑾的长相，毕竟谢瑾从报名开始就一直戴着口罩。

    她一脸神秘：“你说谢同学为什么一直戴着口罩啊，他应该长得很好看吧。”

    “还是说，他只是上半张脸好看？”

    “下半张脸不好看才天天藏着。”

    傅星乔想到谢瑾昨天惊鸿一瞥的那瓷□□致侧脸。

    卷长的睫毛上下颤了颤，缓缓开口：“这种都没科学验证的话不要乱说，谢同学可好看了！”

    “超级好看！”

    “就最好看的！”

    “哪里都好看。”

    于瑶没想到傅星乔会这么说，她沉默一会儿，然后偷偷摸摸的拿出手机，从校园论坛里找出新生的帖子。

    “比你男朋友还要好看吗？”

    傅星乔指了指自己，有些迷茫：“我？男朋友？”

    她怎么不知道自己有男朋友。

    而且她没打算早恋呀。

    她还是个宝宝呢。

    怎么会有男朋友。

    等到于瑶打开帖子里的那张照片后，傅星乔终于反应过来，吓得差点原地跳起来：“这不是我男朋友，这是我哥哥！！！”

    于瑶笑眯眯：“好好好，我都懂，情哥哥吗。”

    傅星乔三观都要炸了：“是亲哥哥啊。”  

    “我们长得这么像，你没看出来吗！”

    于瑶一脸姨妈笑：“夫妻相。”

    傅星乔绝倒：“真不是。”

    于瑶：“我都懂，我绝对不会跟老师说的，老师们都不去校园论坛，这是我们学生的私下论坛，放心吧，老师不知道。”

    “大家都说你们很般配，不会有人告诉老师的。”

    “我不是担心这个，他真的是我哥哥。”傅星乔强调，“亲哥哥。”

    于瑶眼睛里满是梦幻的表情：“对，是情哥哥。”

    傅星乔：“……”

    第一次对人产生无奈的情绪，一般都是别人对她无奈才是。

    她的普通话不好还是于瑶普通话不好，为什么亲哥哥会听成情哥哥，还一副花痴的样子。

    就在于瑶凑在傅星乔身边问东问西的时候，谢瑾已经从教室外走进来。

    傅星乔远远地看着的谢瑾，趁着他还没有走过来的时候，问道：“你知道谢瑾吗，他是鹿城人吗？”

    于瑶茫然的摇头：“不知道，应该不是吧。”

    “不过他入学考试咱们年级第一啊！！！”

    “太牛逼了。”

    “容我去打听打听。”

    说着，于瑶没等谢瑾过来，便赶紧拿着自己的手机跑出去了，已经完全忘记要跟傅星乔一起出去溜达溜达了，满心都是八卦。

    整整一天，傅星乔都没有听到未来童养婿跟她说话。

    不过傅星乔已经满足啦。

    今天也是有进展的一天呢。

    当天晚上，傅星乔在日记本上写下重重的一笔。

    ——牵手手get√

    我的下一步目标是，让未来童养婿跟我说超过十个字一句话。

    然而……

    傅星乔这个目标，一直持续到上学第一周结束。

    周五放学后，都没有实现。

    唯独让她有丁点成就的就是，知道了谢瑾的身份。

    原来他就是那个传说中底蕴最丰厚的豪门谢家嫡孙，没想到，他居然会来一中读书。

    这种天之骄子，不应该从小就被家族安排好了各种课业，然后进入名校学习吗？

    谢瑾却按部就班的来上高中，还准备高考。

    周五下午放学后，傅星乔一路上都在叹气。

    叹得穆明澈都以为自家妹妹是发生什么事情了呢，问道：“宝贝儿，你今天怎么了？”

    傅宝贝朝他摇摇头，一脸意味深长：“你还小，不懂。”

    穆明澈：“？？？”

    谁小？？？

    “你是不是忘了我比你大好几个月？”

    傅宝贝诚恳拍了拍自家哥哥的肩膀：“心理年龄我比你大好几个月。”

    穆明澈：“……”

    “宝贝儿，你犯规还想要反天了，我一天是你哥哥，一辈子都是你哥哥。”

    青葱时候的少年少女，走在商场街上，笑闹的样子，惹得众人忍不住见视线放过去。

    看到这对少年少女的样貌之后，更是移不开视线。

    这对‘小情侣’颜值太高了吧，还穿着校服。

    傅星乔与穆明澈两个小崽子虽然都有个当演员的妈妈，但是他们两个自从小时候参加过一次亲子综艺之后，便再也没有出现在镜头面前，导致现在粉丝们都不知道这两个小家伙长成什么样子。

    当初姜宁跟傅音笙一起宣布不会再公开孩子们的照片之后，粉丝们还闹腾了好长时间。

    后来发现他们怎么闹腾，两位女神都已经铁了心，才放弃。

    幸好他们的女神们还没有退出娱乐圈。

    虽然粉丝们的年纪也渐渐大了，然而热情依旧不减。

    姜宁他们发微博，留言还是瞬间过万，堪比如今的一线爱豆。

    堪称传奇。

    自然，作为他们的孩子，从小就受到关注，这也是姜宁她们决定不再公开孩子们成长的原因。

    因此，这两个崽子即便在路上怎么闹腾，其他人都以为这只是长得两个好看的高中生而已。

    最后穆明澈武力制服自家妹妹，揽着她的肩膀往一家餐厅里走去：“今晚他们不在家，哥哥请你吃大餐。”

    吃大餐这种事情，傅星乔从来不会拒绝。

    从善如流的答应了，并且顺着自家哥哥的力道外里走去。

    殊不知，他们刚才在街上的互动，落在了站在二楼玻璃前的谢瑾眼中。

    谢瑾早就摘下了口罩，露出那张让人移不开眼睛的精致容颜，眼眸冷寂从容，不像是一个十几岁少年的眼神，带着骨子里的优雅矜贵。

    “阿瑾，你看什么？有熟人吗？”

    谢琰这几天是来鹿城出差，本来这种出差根本用不着他出马，只是想到儿子最近开学，便顺势过来看看自家儿子。

    谁知，儿子一到这里，不跟他这个老子叙话，反而一直看着窗户外面。

    也不知道外面的风景有什么吸引他的。

    比他这个好久没见的爸爸都有吸引力。

    谢瑾长睫低敛，收回了视线，气定神闲的往自家亲爹面前一坐，语调清淡淡定：“没看什么，你刚才说要在这里待几天？”

    对于自家儿子岔开话题，谢琰眼眸微眯，不太相信。

    他站起身，顺着自家儿子刚才站的地方看过去。

    知子莫如父，自家儿子什么时候对无关紧要的人或者事情才不会露出那种表情。

    没想到，真的没看到什么特别的人。

    谢瑾修长的手指端起水杯，对于自家爸爸的动作视若无睹，冷静问：“您来到底有什么正事。”

    谢琰瞥了他一眼：“作为你爸，来看看儿子不行吗？”

    谢瑾：“是吗？”

    谢琰：“哦，还有个小事，明天周六，你跟我去一趟老朋友家里。”

    “他家女儿似乎也在一中上学。”

    “你们一个学校的，应该有话说。”

    谢瑾总觉得自家亲爹这话怪怪的，他从小到大，什么时候跟女生有话说过。

    女生，对他而言就是麻烦。

    “我明天要上课。”

    谢琰：“我跟你班主任请假。”

    谢瑾：“学习为重。”

    谢琰低笑了声：“阿瑾，你真的有好好学习吗。我怎么听说你从开学那天就睡觉呢？”

    他这个儿子，从小早熟，还聪明，什么都一点就透，初中时候，便将高中课程全部看完，初三时自学计算机，现在小有所成，其实他根本不需要上高中，但是，谢琰与谢太太都觉得，自家儿子这个样子，没什么少年气，便将他发配到了鹿城一中。

    而此时谢瑾一听这话，一脸冷静的转移话题：“爸，我妈最近怎么样？”

    谢琰：跟劳资斗，还差得远呢。

    -

    周六上午，傅星乔还在睡懒觉的时候，房门便被敲响：“小姐，有客人来了，先生让你起床下去。”

    听到佣人的敲门声，傅星乔把自己的耳朵用软绵绵的枕头捂住：“唔……”

    “我困。”

    女佣听到小姐醒来，便推门进来，手里捧着傅星乔要穿的衣服。

    蓝白色的公主床上，傅星乔身子纤细，埋在云朵般的被子里，简直看不到里面还有一个人。

    女佣想到先生刚才的吩咐，小声道：“小姐，客人带着他儿子一起来了，长得可好看了，用您的话来说，就是从漫画里走出来的美少年，我还没见过这么好看的男孩子呢。”

    伺候了自家小姐这么长时间，女佣十分了解小姐的爱好。

    说完之后，便站在床边等她跳起来。

    没想到……

    小姐居然一动不动。

    女佣眨眨眼：“小姐，您不会是生病了吧？”

    “下面真的有美少年，我没骗您。”

    听到女佣的话，傅星乔在床上翻了个身：“我现在心有所属，对外面的美少年不感兴趣了。”

    “我早就看过全世界最好看的什么样子。”

    “楼下那个肯定会让我失望。”

    “未免失望，你就跟爸爸说，我去舅舅家了。”

    女佣：“？？？”

    这还是爱美色如命的小姐吗？

    女佣锲而不舍：“您再不下去，等会先生亲自上来喊您了，这真是贵客，不是普通客人。”

    “据说是超级豪门的家主。”

    傅星乔被女佣念叨着，终于忍不住：“好啦好啦，我去还不行吗。”

    啊呜，好不容易一个周末，又不能睡觉觉了。

