    铜丹修士，铜丹真人，这是现场聚集的所有人中，明面上最强的战力。

    可饶是如此，这巨蟒还是轻而易举的将这‘最强战力’吞入了腹中，这让所有人的心头都盖上的一层阴霾。

    尽管，现场的先天修士有数十人之多，而巨蟒这种生物，理论上持久力不强，便是用人堆，拿命填，也总有耗到巨蟒精疲力尽的时候。

    可问题在于......

    谁愿意先上呢？

    先上的风险明显是要比后上的风险大的，而且大得多，大家萍水相逢，素未平生，谁愿意当那个先上的勇士？

    这搞不好就是我马革裹尸，结果你功成名就，凭啥呢？

    这是一个死结。

    然而，修士这边还在纠结，巨蟒却耐不住性子，许是将肚里的食粮消耗得差不多了，巨蟒掉转了蟒头，再度冲着修士们扑杀而来。

    这一刻，首当其冲的那些先天修士有些稳不住了心了。

    巨蟒的防御力和攻杀强度，明显不是他们这些先天修士可抗衡的，而且，他们进入小洞天的目的是为了抢宝贝，可不是为了和这种怪物进行争斗！

    很快，第一个逃兵产生了。

    所谓兵败如山倒，这种事情有了第一个就有第二个，不过两三息时间，数十名先天修士开始败逃，那些逃的稍慢的先天修士，皆成了这巨蟒的腹中之食。

    看着这群乌合之众败逃，青云尊者虽是早已预料到这个结局，却依旧叹了口气。

    巨蟒速度一再加快。

    眼看这群先天修士就要饮恨当场。

    就在这时，一缕青如春日新芽般的仙元划破长空，如同一缕青烟，缓缓飘向巨蟒。

    叮......噗！

    那足以硬抗铜丹全力一击的鳞片，甚至连一息时间都没有挡住，便直接破裂开来，青色的仙元直接贯穿了巨蟒那硕大的头颅。

    嘭......嘭嘭！

    数百丈长的蟒身疯狂扭曲着，一时间地动山摇。

    然而，那缕青绿色仙元穿过了巨蟒头颅尚不肯罢休，再度从空中折返，直接从巨蟒那灯笼大的眼眸处刺入，然后顺着巨蟒的身躯一路飞行。

    这巨蟒身上如同挂了一通炮仗般，一路噼里啪啦响个不停。

    起初的时候，这巨蟒还能挣扎两下，到了后头便没了声息，俨然是彻底陨落了。

    青云尊者缓缓摇头。

    准备转身离去。

    这巨蟒在先天修士乃至银丹修士眼里，那都是了不得的凶兽，须得谨慎对待，但它与青云尊者这等货真价实的人仙相比，差距还是太大了些。

    说句不好听的，青云若不是担心暴露身份，这巨蟒出现的瞬间，他就可以无声无息的将其干掉。

    但那样，人仙级别的气息就遮掩不住了，青云尊者并不想就这样暴露自己的身份，毕竟，乾元仙朝的那些‘真君’还没有出动呢。

    至于他放才那一击。

    至多只用了寻常金丹的手段。

    尽管金丹手段在他这等人仙强者用出，威力已非同寻常，但至少，他那仙元上溢散的气息就是金丹，就算有后来的修士调查，也只能知道有金丹在这里出手了，并不知道这一击的威力有多强。

    至于目击者......青云尊者倒没有全部击杀的打算，这太过丧心病狂。

    况且，这些个修为最强不过先天的修士知道些什么，明白些什么？就算自己爆发人仙战力，他们也分不清什么是人仙，什么是金丹。

    两者间的差距太大了。

    没有多做迟疑，青云尊者转身就走，但就在这时，一股令他无比渴望的气息从身后传来。

    青云尊者陡然转身，目光凝聚在巨蟒头部下方三丈处，那里有一颗小拇指大小的光珠，氤氲的白光如同绝世珠宝绽放自己的魅力，深深的吸引了他。

    “这.....这是什么？”

    “玄......玄黄气！这就是玄黄气！”

    青云尊者不假思索的喃喃着，身形如同一道闪电般直冲巨蟒而去，而就在这时，一道黑色身影显现，抢先一步将光珠攥入了手中。

    “该死！”

    “那是本尊的东西，还给我！”

    青云尊者的理智在这一刻落入了下风，他就如同一头发狂的猛兽，两只手如同苍鹰的利爪，交叉着就冲着来人抓去。

    叮叮叮......

    频繁的碰撞声响起。

    青云尊者和那个黑衣人几乎是靠着本能，就在瞬间交手了数十次。

    也正是这一瞬间的交手，青云尊者这才恢复了理智，在这个小洞天内，几乎没有人能够挡住盛怒之下的自己攻伐，除非......

    青云尊者一个后撤，从战场中央跳了出来。

    果不其然，对面的黑衣人站定后，露出的俨然是一张他既熟悉，又陌生的脸庞：“你怎么会在这里？！”

    对面的黑衣人自然是李逸，他在击杀了那头类猪兽后，便直接升到了高空，肆无忌惮的探查着周围的一切。

    他很早就发现了这头巨蟒。

    也发现了隐藏在其中的青云尊者。

    至于为什么一直不动手......螳螂捕蝉黄雀在后，他自然是想做那只黄雀的。很显然，他成功了。

    “你能在这里，我为何不能在这里？真是莫名其妙！”李逸回的一点也不客气，根本没有要卖青云尊者面子的意思。

    “东西还给我！那是我的！华......李逸，你不觉得这样做有些太过分了吗？！”青云尊者强忍着怒意，眼眸死死的盯着李逸手中的光球。

    那光球上散发的吸引人的气息太重，若非他理智尚存，此刻早已大打出手。

    面对青云尊者的质问，李逸一点儿也不在乎，他挑了挑眉毛：“放你娘的屁，你说这东西是你的就是你的？这上面写了你的名字？”

    “现在它在我手里，那就是我的！”

    李逸可没有把到嘴的肉吐出去的习惯，现在这东西到了他的手里，那这东西到底是谁的......心里没点数吗？

    青云尊者咬着牙，拳头捏的咔咔作响：“李逸，你还是一如既往的无耻！不过本尊劝你最好把东西交出来，否则......你的身份将会传遍整个秘境！”

    青云尊者不知道的是，李逸这个他看起来是‘假名’的名字，才是李逸的真名。

    他的真实身份......这世界已经没有人能知晓，知晓了也没有人能曝光了。

