
　　宋明玉一看躺在床榻之上的人那副模样便不由微微变色，立刻从药箱里取出一个小瓷瓶交给关勤：“取两粒药用温水化开，灌他喝下去！”

　　这补气回血的丸药是她在庆安城买的，原本是以备不时之需，毕竟谁知道路上会遭遇什么呢？

　　准备着总比没有准备的好。

　　不过，这丸药是真的贵啊，一粒就花了六十两银子！她咬着牙要了五颗，足足三百两呢。

　　关勤下意识接过瓷瓶，刚要去照做，又道：“宋四小姐，苏头儿他根本咽不下东西啊，方才我们试图喂药，根本喂不下去啊！”

　　“对啊对啊！”众人纷纷点头，看向苏明玉的目光顿时有些鄙夷和愤怒：这不是不懂装懂、专会误事吗？他们这些人出门，怎么可能什么药都不准备？

　　他们有极好的补气血的药丸，然而化了水试图喂下去，怎么都没用。

　　宋明玉伸手：“你们的药给我看看。”

　　关勤看向关溯。

　　关溯点点头：“给她。”

　　宋明玉伸手接过关勤递来的玉瓶，心里羡慕了一番。装丸药用玉瓶自然要比瓷瓶更好，这玉瓶一看就是上等货，比自己那种便宜小瓷瓶可好多了。

　　她倒出一粒药丸在掌心，轻轻嗅了嗅，果断收回自己的瓷瓶，道：“用你们的药，你们的药更好，快用温水化开送来。”

　　“喂，你没听懂吗？苏头儿咽不下！”

　　“能！”

　　“哎你——”

　　“我说能就能！”

　　关溯低喝：“都给我闭嘴，还不快照做！”

　　关勤忙去了。

　　众亲卫不敢跟世子爷争，却无不暗暗焦急，心道世子爷这是怎么了啊？怎么这么相信这什么宋四小姐？他们这么多人都给苏头儿喂不下去，难道她就能？

　　世子爷若是个好色之徒，他们或许就懂了、知道理由了，可是，世子爷并不是好色之徒啊......

　　宋明玉从容打开药箱，取出绸缎针包包裹着的一排银针，摊开在桌上，命人将油灯移过来，目光朝众人溜了一圈，最后定在关溯身上，想来想去，还是这位最靠谱。

　　“关公子，接下来我要为这位苏头儿施针，从最左边开始，请关公子将针一根根的在火上燎一燎以便消消毒，然后一根根的递给我。”

　　这种事儿怎么能让世子爷做？关茂忙道：“我来！”

　　关溯却一把推开了他，笑着向宋明玉点点头：“好，宋四小姐有什么吩咐只管开口，我们一定会配合，宋四小姐不必有什么顾虑。”

　　“嗯！多谢关公子信任。现在开始吧。”

　　“好。”

　　关溯将银针一根根抽取出来，一根根燎火消毒，一根根递给宋明玉。

　　宋明玉接过便在苏栩身上下针，手法娴熟又自然，快准狠稳，不一会儿，苏栩从头到腿让她扎成个刺猬似的。

　　众人无不敛神屏息，瞪大眼睛一动不敢动。

　　虽然他们不懂医，但是也看得出来宋明玉没准真的有几分本事的。

　　一个个心里边也不由得生出几分希望来：说不定她真的可以救回苏头儿呢？只要她把苏头儿救回来了，他们一定向她道歉......

　　关勤小心翼翼捧着化开了的药水上前。

　　关溯接了过去：“我来。”

　　宋明玉不准别人碰苏栩，自己抬手用衣袖抹了抹额头上、脸颊的汗水，轻轻挪动了一下位置，小心翼翼的扶住苏栩的脑袋，让他脑袋稍稍抬高枕在自己胳膊上，另一只手轻轻捏开他的嘴，示意关溯用勺子小心的喂。

　　一时间，无数双眼睛瞪大，齐刷刷的盯了过来。

　　关溯也有些紧张，好在手还稳得住，将一勺药水稳稳当当的小心喂到了苏栩口中。

　　跟之前他们喂的时候不一样，苏栩居然很轻松自然的吞咽下去了，虽然吞咽的速度非常慢，但是，这药水是真的喂下去了。

　　“喂下去了喂下去了！”

　　“苏头儿喝下去了！”

　　“哎，这就好这就好......”

　　众人无不大喜，精神一振，看向宋明玉的目光便不由带上了几分佩服。

　　他们都是直肠直肚的性情中人，先前看宋明玉年纪太小，不相信她，因而怀疑。如今现实说明了一切，他们便立刻改变了先前的刻板看法，唯有服气二字。

　　宋明玉倒是淡定的很，显然她早就料到会如此，催促关溯：“快继续喂。”

　　“好。”关溯笑笑，又说了一句：“多谢宋四小姐！”

　　随后稳稳的、慢慢的喂起来，将药水全都给苏栩喂了下去。

　　宋明玉轻轻将苏栩放好平躺着。

　　众人都舒了口气，苏头儿服了药，以及大概宋大夫施针也起了作用，苏头儿的脸色明显好看了许多，气息似乎也稳一些了，不像刚才那样，仿佛风中残烛，风稍稍大一点点就能吹灭。

　　宋明玉缓了缓神儿，这才拿脉。

　　“性命是暂时保住了，他受了很严重的内伤和外伤，现在外出血、内出血都已经暂时止住了，我先给他清洗包扎伤口，你们应当带有外伤药吧？”

　　这些家伙一看就是亲卫之类的，不可能随身不带有伤药。

　　大伙儿都点头。

　　“内服外敷都有。”

　　宋明玉点头，从他们拿出来的各种药物中挑了两样外敷。

　　内服的，暂时还不能服，得等他缓一缓，将淤血吐出，才好服用。

　　宋明玉又从自己的药箱里取出一个小匣子，小匣子里是一根老山参，也是她为不时之需准备的，二百两银子呢......

　　只一眼她便收起恋恋不舍的目光，将老山参折了一半儿递给关勤：“拿去熬汤，熬成一小碗温着备用。”

　　药材就是要用来救命的，没什么舍不得。

　　“哎，好！”关勤这回动作可利索多了。

　　尽管宋明玉那恋恋不舍的目光一闪而过，关溯依然看了个清楚，不由心里暗笑。

　　这宋四小姐真是个有意思的人，明明舍不得，倒是一点儿没犹豫就把东西给了关勤。

　　于是他便微笑道：“宋四小姐记着用的各种药物，回头医药费咱们一块儿结算，宋四小姐说是多少就是多少。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第35章 宋明玉大展身手免费阅读。https://www.23sk.net 