    ：[]
/

    
闻言，席寒城拧了拧眉头。

    
他盯着夏珠：“你不是吓得都已经晕过去了吗？现在又说那人头不是那女人的？既然不是，你怎么会吓得晕过去？”

    
夏珠说道：“吓是装的，但晕过去是真的，那箱子里有特殊的气体，当箱子打开的时候，气体就钻到我鼻子里去了，我就晕过去了。”

    
真正导致她晕过去的，除了封闭不流通的地下车库，还有席霍提前准备的气体。

    
闻言，席寒城顿时紧张起来。

    
竟是席霍让夏珠晕过去的！

    
席寒城面色都白了几分；“他让你晕过去做什么！他是想对你做什么！他有没有对你做什么！”

    
“他对我没有兴趣。”夏珠说道：“他让我晕过去，是想让我不要细看那箱子里的人头，因为人头根本是假的，一眼能够也许以假乱真，但细细一看，就会知道假的。”

    
“所以他为了不让我发觉，才让我晕过去。”

    
席寒城正准者将夏珠从上到下细细查看一个遍的目光这才收回。

    
他若有所思，随后跳出一句：“也对，你那么丑，他确实应该没有多大兴趣。”

记住网址

    
夏珠：“......”

    
她冷笑一声：“对，我夏珠那么丑！那也让某人爱得死去活来！非我不可！”

    
席寒城俊颜绷紧：“这某人肯定不是我。”

    
“那就是一头猪。”夏珠说道。

    
席寒城顿时黑瞳瞪圆：“你才是猪。”

    
夏珠笑了：“看，猪承认了。”

    
席寒城：“......”

    
而接下来，夏珠又将在娼妓跟踪席霍之前，和娼妓的一番对话告诉了席寒城。

    
那是十二号这天，夏珠无意中听到佣人说，王玲现在过得如何惨。

    
说她自从被一群士兵看到春光暴露后，那在总统府邸的地位是一落千丈。

    
席霍是看都不看她一眼。

    
要原来，王玲还可以搬出自己的娘家人。

    
毕竟王玲的娘家还是很有背景的。

    
可现在，王玲连自己娘家人都没有办法搬出了。

    
因为王玲出了这档子的丑事，连她的娘家人都觉得丢人现眼。

    
而佣人最后还感叹了一句：“王玲夫人原来是多么强势的一个人啊，现在沦落到这个地步，简直不敢想象。”

    
说者无意，听者有心。

    
夏珠忽然就想到了席霍每个月固定出去两次，连王玲都不知道他去哪里。

    
按理说，王玲这么强势的人。

    
就算问不到席霍到底去了哪里，也会派人跟踪。

    
而她肯定也这么做了。

    
可派人跟踪了都一无所获。

    
这只能够证明一件事情，那就是席霍极为小心。

    
所以她让人就这么贸然跟踪，那就能够成功吗？

    
夏珠在心里打了个问号。

    
思虑再三后，夏珠觉得，可能不会成功。

    
席霍这么小心翼翼，一定会发觉被人跟踪。

    
最后夏珠决定冒一次险。

    
她找来了娼妓，告诉娼妓，此次行动极为凶险，让娼妓考虑好是否答应。

    
毕竟她确实是帮了娼妓不错。

    
但对方也没有道理付出可能是性命的代价来回报她。

