    “你一个人就能解决这一切？”

    尹浩瀚笑了。

    他承认刘青的天赋，哪怕刘青背靠天界，能在这样的年纪，有这样的修为，也是一件极为难得的事。

    可问题是，天赋代表的是未来，而不是现在。

    不夸张地说，碧云仙宗随便拉出一个内门弟子，都能把刘青打得连妈妈都不认识。

    “年轻人，你不要虚张声势了，现在，摆在你面前的，就只有两个选择，要么加入碧云仙宗，拜我为师，要么我挖个坑，把你埋了。”

    沉默了大概两秒钟，尹浩瀚心平气和地说道。

    没办法，刘青的天赋还是太耀眼了，不然，尹浩瀚根本不会给刘青选择的余地，直接就挖坑埋人了。

    “刘青，拜宗主大人为师，是无数人梦寐以求的事情，你可不要犯傻！”

    不等刘青回应，安家石已经忍不住提醒起刘青。

    刘青是他带到碧云仙宗的，谁承想，刘青却是个雷，这要是炸了，他也就没有后半辈子了。

    所以，必须安抚住刘青。

    但非常可惜，他觉得梦寐以求的事，在刘青眼里一文不值。

    刘青瞟了尹浩瀚一眼，摇摇头说道：“来而不往非礼也，这样吧，我也给你两个选择，一，把从云梦山抓来的修者全部放掉，再挑几百名天赋不错的年轻修者送到云梦山供我驱使，二，继续冥顽不灵，我挖个坑把你埋了。”

    “大胆！”

    哪怕尹浩瀚脾气再好，这一刻也绷不住了。

    他可是星月秘境为数不多的金仙大能之一，算起来，最少有几万年，没人敢在他面前这么说话了。

    正想亲自出手，教训刘青，旁边的二长老陈秋亮先一步蹦了出来。

    刚才，刘青拒绝他的时候，他就惦记上刘青了，如今，刘青自己找死，他不介意补上一刀。

    “刘青，这里是星月秘境，不要以为有天界的庇护，我们就不敢动你。”

    陈秋亮冷哼一声，右臂一探，直接抓向刘青。

    他相信刘青在天界有点儿关系，但再有关系，天界与人界割裂也是不争的事实，这可是星月秘境用尽各种办法打探确认，并实地验证过的。

    所以，动起来手，陈秋亮毫无顾忌，一旦被他抓上，只有凝元境的刘青，肯定是非死即残。

    “可惜了，真是可惜了。”

    看到陈秋亮的手指，距离刘青的身体，仅剩毫厘，现场碧云仙宗的诸多长老，弟子暗暗感慨起来。

    以刘青的天赋，明明可以在星月秘境混得很好，怎么就想不开，非得给看不见摸不着的天界代言？

    难不成刘青区区凝元境，还上过天界不成？

    先不说，天界和人界的通道，已经封闭，就算没有封闭，天界也得仙境才可以踏足的，刘青摆明是被人洗脑，被人忽悠了。

    尹浩瀚也是不住摇头。

    说实话，他是真想将刘青收到座下，这辈子，他就收过一个弟子，还早早夭折，刘青是第二个让他动心的。

    奈何刘青脑子不好，当面顶撞于他，再要留情，他的颜面何存，以后，队伍也不好带了。

    出于多方面的考虑，尹浩瀚终究没有阻拦二长老陈秋亮。

    就在所有人都以为，刘青要为自己的不知天高地厚，付出惨重代价时，势在必得的二长老陈秋亮，突然惨叫一声，倒飞了出去。

    “怎么回事？”

    突如其来的变化，让现场乱做一团。

    大家赶紧擦亮眼睛，仔细观瞧，这才发现，不知道什么时候，刘青面前多了一个浑身上下散发着耀眼金光的奇异男子。

    不出意外，二长老陈秋亮就是被那个金光男拍飞的。

    “二长老，你没事吧？”

    有人手疾眼快，接住了飞出来几百丈的二长老陈秋亮，仔细观瞧，却发现陈秋亮已经嘴鼻喷血，昏死过去。

    “嘶……”

    这一幕，让碧云仙宗的诸多修者，倒吸了一口冷气。

    二长老可是大仙巅峰强者，境界上仅次于宗主尹浩瀚，即便放在整个星月秘境，那也是有一号的人物。

    可是，现在，却一招败北，而且是惨败。

    这意味着，护住刘青的金光男，九成九是金仙大能。

    确定了这一点后，众人齐刷刷地望向宗主尹浩瀚。

    碧云仙宗唯一的金仙，就是宗主尹浩瀚，如果对方也是金仙，就只能宗主尹浩瀚亲自出手，才能解决了。

    只是，尹浩瀚并没有急着出手。

    因为，他也没有看清二长老陈秋亮是怎么飞出去的，换句话说，他根本窥探不出金光男的深浅。

    所谓知己知彼，才能百战百胜。

    在对金光男还一无所知的情况下，就贸贸然冲上去，风险巨大。

    可装作什么都没看到，什么都没发生，又不现实，大脑飞速旋转了八百圈，尹浩瀚盯着刘青问道：“你不是说，你一个人就能解决吗？他是怎么回事？”

    “他不过是一具傀儡罢了，根本算不上人。”

    刘青耸耸肩，实事求是地回答道。

    挡在他面前，代他出手的是元素之身，元素之身是纯人工打造，连神魂都没有，自然不算人。

    “傀儡？”

    一经提醒，现场众人包括尹浩瀚，这才发现金光男，的确是和正常的人类大不相同。

    但无论金光男是不是正常人类，其实力都在那摆着。

    重伤的二长老陈秋亮，就是明证。

    这一刻，碧云仙宗每个人的脸色，都不好看了，他们做梦也想不到，只有凝元境的刘青，竟然控制着金仙，甚至比金仙更强的傀儡。

    “我想我们之间存在着一定的误会。”

    硬刚似乎胜算不大，尹浩瀚犹豫再三，主动示弱道。

    “误会？”

    刘青撇撇嘴，说道：“确实存在误会，最大的误会就是你们觉得，我这个天界使者只是个摆设。”

    “这个……”

    尹浩瀚面色一僵。

    不得不承认，刘青说得是事实。

    假使一开始，刘青就亲自过来展示实力，而不是让洛瑞普传话，碧云仙宗肯定不会把触角，伸向云梦山。

    “还愣着干什么，放人吧！”

    刘青不想再有过多的废话，摆摆手，不耐烦地对半天都没有憋出一个字的尹浩瀚说道。

