    “蓝方占领了金矿！夺旗勇士：冯子昂！”

    “红方占领了磨坊！夺旗勇士：楚砺！”

    “红方占领了研究所！夺旗勇士：徐文泽！”

    一连串的提示音响起，在开战的两分钟内，双方就各自占领了两座资源建筑。

    静海大学队的资源掠夺速度是每分钟3点，而皖南大学队的资源掠夺速度是每分钟2点。看起来少了一点，但皖南大学队多占了一个团战利器磨坊，正面5VS5是有优势的。

    前期的资源轻微劣势并不重要，只要赢得团战胜利，仍然可以后来居上。

    在端木城的一波分析，两路二人组分别开赴金矿和铸造厂的时候，白晓文也在蓝方公共频道中进行指挥。

    “刚刚的击杀提示，暴露了我们140的阵型，东路北段的铸造厂没有去人。”

    “对手现存四人，西路东路各有一支2人小组，那个时风还在小黑屋，不过一分钟后复活，现在还剩44秒。”

    “所以从对面的思路，一定会确保金矿和铸造厂的其中一个——只要能拿下其中一个，又不继续送人头的话，他们怎么都不会亏的。”

    “西路占领了磨坊的两人，应该会取道中路来窥探金矿，而东路占领了研究所的两人，应该会继续向北，占领铸造厂……”

    白晓文说到这里的时候，向辉提出了异议。

    “他们有没有可能两边路向中路聚合？四人在中路金矿会师，跟我们打正面团战？”

    白晓文摇头说道：“不可能的，时风要等待复活，肯定赶不上集结。对方一组在西路，一组在东路，如果都选择向中路集结，在他们汇合之前，就会进入我的精神力感知范围。我们可以凭借人数优势各个击破，他们的劣势会进一步扩大。”

    “就算不被各个击破，对方在人数劣势的情况下，抱团刚正面仍然不是什么明智的选择。他们一定会发挥游击战的精髓，兵分两路甚至更多路，去‘偷’资源点！在拿到关键的战斗增益，队友复活之后，再寻求正面团战。”

    说到这里，白晓文手一挥：“四人集结，取道西南！”

    “去占磨坊吗？”李淑仪问。

    “不，是去迎击对方正在赶往这里的西路二人组！”白晓文笑着说道，“夺旗当然好，但是以优势兵力让对方减员，才能一直掌握主动权。他们想要铸造厂，就给他们好了，我们杀掉对方的西路二人组，他们只剩3人的情况下，就算握有铸造厂的增益，也不敢和我们正面对决。”

    白晓文四人向西南的道路出发。就算对方的西路两人放弃主路，翻山越岭，也不可能和白晓文四人“擦肩而过”，因为白晓文的精神大范围感应，能在擦肩而过之前，就抓出对方的位置。

    向辉虽然心里仍有保留意见，但没有继续质疑，一个小队必须只有一个声音。他直接问道：“我呢？”

    “向辉取道东南，去研究所吧。”白晓文说道，“对面研究所肯定是没人的。我们夺取研究所，可以进一步减少变数。”

    研究所短期内是没有什么收益的，在占领10分钟之后，会生成珍贵的魔法道具，有些道具用好了，作用相当逆天。

    而白晓文等人身上的兽栏移动速度加成，对正面战斗没有任何作用。兽栏提供的额外移速，其实就相当于另一个时空LoL的五速鞋或家园卫士，进入战斗状态后就会消失。

    而且，灵界规则判定“进入战斗状态”的条件，和LoL还不一样，只要“对方产生了威胁动作”就视为进入战斗！

    威胁动作包括攻击、追逐等等，也就是说，在双方互相进入对方视野，产生威胁的敌意动作后，兽栏加成其实就失效了。

    比如远程点一枪，就算未命中，也一样是进入战斗丢失移速。而LoL的五速鞋，除非受到伤害或控制效果影响，否则是不会丢失移速的，这一点上比兽栏要强。

    白晓文选择第一个占领兽栏，主要是为了阴人而已。到了中后期，双方都知道彼此位置，集结起来正面开团的时候，还是铸造厂、磨坊的作用更大，研究所也有奇兵的作用。

    白晓文并不知道，他即将迎击的皖南大学西路二人组，有端木城这个队长在。这也是端木城鸡贼的地方，他让同行的射手楚砺升旗，为的就是不暴露自己的位置。

    但是这并不影响结果，因为白晓文这边集结了四人。占据绝对优势。

    而且，白晓文有大范围的精神感应，可以提前感知到对方，作好部署。

    端木城和楚砺，一个力量型战士，一个敏捷型射手，在精神特长者面前，跟瞎子几乎没有区别。另外，两人也没有隐身技能。

    至于队伍里的精神特长者，幻术师徐文泽，作为辅助，是和MT卢家栋一起行动的，远在东路。

    而且就算徐文泽在西路，和白晓文对上，他的精神感应范围，也远不如白晓文，只会被压制。白晓文只需放出精神力覆盖在队友身上，就能蒙蔽徐文泽的感应。

    当然，这种蒙蔽精神感应必须有个前提，就是覆盖一方的精神属性，远超搜索一方。

    白晓文此时的精神属性是58点，而徐文泽是……32点。接近两倍的差距，绝对是被骗没商量。

    “注意，我已经感知到了对方两人的位置，”白晓文轻声说道，“准备伏击。”

    四人埋伏在路边，远远看到端木城和楚砺两人，高速奔跑了过来。

    白晓文早在开战之前，就已经把对方五人的资料共享给了队友。不得不说洞察就是好用……

    确认了伏击对象是端木城和楚砺，白晓文就把两人的技能资料再发了一遍。

    需要说明的是，洞察一般不会详细到技能的具体增幅百分比，更看不到LV4和LV7的技能强化效果。白晓文是利用洞察，结合之前的资料情报，做出的综合版本。

    【端木城（英雄6级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：圣殿十字军】

    【属性：力量53，敏捷22，体质31，精神19】

    【职业技能：圣光裁决：被动，你造成的神圣属性伤害增加25%。主动激活该技能，可召唤圣光之锤从天而降，在5秒内对一个友方目标施加3次治疗效果（神圣），或对一个敌方目标造成3次神圣伤害。LV4特效：异端裁决：如果圣光之锤指向了一名敌人，在裁决效果持续期间，目标无法隐身，且受到的神圣伤害增加25%。】

    【技能1：十字军重击：挥舞武器，对近战范围内的单体目标发动一次重击，造成相当于物理攻击力150%的神圣伤害，力量值低于你的目标将被小范围击退。LV4特效：公正之锤：十字军重击将产生神圣能量冲击波扩散，对半径5米范围内的其他敌人造成神圣伤害，每个敌人承受的伤害值相当于主要目标伤害值的15%。】

    【技能2：狂热：进入狂热状态，攻击速度增加30%，移动速度增加30%，持续30秒。LV4特效：不明。】

    【技能3：圣光弹：投掷自动导向的圣光能量弹，对友方目标施加治疗效果，或对敌方目标造成神圣伤害（治疗和伤害值等于你的力量值），你无法指定自己为目标。LV4特效：净化：随机移除目标身上的一个不良状态（友方）/增益状态（敌方）。】

    【技能4：神圣风暴：以你为中心射出大量的神圣能量箭矢，对半径10米范围内所有目标造成相当于你职业等级*10的神圣伤害。LV4特效：神圣苏醒：造成伤害的同时会恢复你的生命值，相当于技能伤害总值的20%。】

    端木城的实力确实很强，不愧是英雄职业，从面板上看，比祁睿峰也不逊色。好消息是，端木城并没有英雄专属装备，否则还会更厉害。

    白晓文进而判断出，端木城应该有很强的背景势力，在战斗技能收集上，除了“狂热”之外，其他三个都是相当稀少的圣骑士一系的神圣伤害技能，与端木城的职业被动契合度非常高。这也是端木城实力强悍的原因之一。

    和他同行的射手楚砺，职业名叫火羽射手，是个可以在箭矢上附加火焰伤害的职业，三个技能也都是射手的加攻速和位移的技能。

    只有一个技能比较特别，叫做“左右开弓”，可以抵消双持单手远程武器带来的命中率惩罚，这一点倒是和向辉的“旋风双刃”类似。

    原本楚砺的水准也不差，可有了端木城的资料带来的冲击，他的资料厚度就显得一般般了。

    “那个射手你们不用管，围杀端木城优先，”白晓文低声说道，“老规矩，淑仪冲撞，老韩援护跟上，冯子昂在远处惩击补伤害，记得及时套盾。”

    这次围杀端木城，就不适合让屠夫出钩了，端木城的力量值高达53点，真的用出了肉钩，铁定是屠夫被拉过去……而且，距离上次杀时风的战斗刚过不到两分钟，屠夫的肉钩技能还没有冷却。

    在端木城进入伏击射程之后，李淑仪首先发难，野蛮冲撞再次发动！

    比李淑仪更快的，是白晓文的威慑技能，一圈威压扩散开来，端木城和楚砺同时陷入了恐惧状态。

    楚砺作为远程射手，第一时间交了解控道具，解除了威慑的控制。他就地一翻，很是娴熟地躲在了端木城的身后，双手各自掣出一把单手弩。

    铎铎！

    两道带着火焰光芒的弩箭激射而出，目标正是李淑仪。

    柔和的白光洒落，冯子昂的真言术：盾套在了李淑仪身上，帮助她吸收伤害，并增强护甲与魔抗。

    显然双持单手武器，攻速很快，但也意味着单次攻击伤害不高。这两发弩箭，连李淑仪身上的真言盾都没有打穿。

    不过，白晓文的洞察却发现，这两发箭矢附带小幅度的击退效果！应该是楚砺的装备技能。

    若是一般的刺客，多半会被击退。但李淑仪是敢于刚正面的敏捷型战士，她的野蛮冲撞技能，在冲撞过程中处于霸体状态，是免疫优先级5以下的控制效果的！这两箭连让她停顿一下都没能做到。

    正因如此，端木城产生了误判。他没有第一时间交解控道具，解除威慑！在李淑仪撞上来的时候，再交解控已经来不及了。

    由于端木城的力量值高，李淑仪的野蛮冲撞LV4特效：强制无法生效，并没有造成击飞，只是将端木城击退了一小段距离。趁此机会，李淑仪唰唰两剑刺出，输出伤害。

    但是，这也让端木城从威慑状态下恢复了过来，他立刻横起双手大剑，利用宽大的剑刃，格挡住了李淑仪的进攻。仅仅从这一次的反应，就能看出端木城的战斗特长相当之高。

    两声轻响过后，李淑仪身形不免微微一顿。两人都受到了轻微的反震伤害，由于力量值的差距，李淑仪的动作有了一瞬间的僵直。

    端木城抓住机会，一记十字军重击斜斜劈砍而下，势头猛恶！

    斜刺里一道铁塔般的高壮身影冲刺过来，重盾竖起。韩旭在李淑仪冲过来之后，发动了援护。

    当！

    一声重音，大剑砍在了重盾之上。不过，十字军重击的强化特效公正之锤立刻触发，一圈神圣能量冲击波，呈环形扩散。当然，冲击波的伤害就比较低了，完全在李淑仪的承受范围内。

    “不好，快退！我断后！”

    端木城终于弄清了形势，他遭遇的不是一个两个敌人，而是对面四人抱团的围攻！

    二打四，如果对方实力一般，端木城还可以硬刚一波。但有一个实力强横的英雄职业白晓文带队，端木城可不认为自己能讨到什么好处，赶紧逃走才是理智的选择。

    老大发话，楚砺二话不说转头就跑。敏捷型射手跑起来速度可不比刺客慢，简直是动如疯兔。

    然而刚刚跑出二十多米，楚砺面前就“咚”的一声，似乎掉下来一只沉重的麻袋，一个身材粗壮，透着肌肉轮廓的肉山拦在了面前。

    在这座肉山之后，还跟着好几只盔甲颇为齐整，手持弯刀和铁盾的骷髅！