    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　还有上官流云，这么牛逼哄哄的揍了乾坤门的人，真的没关系吗？什么时候懦弱的上官家族也这么豪迈了？

    　　

    　　“多谢上官前辈出手相助！”端木玉很有礼貌的起身道谢，虽然她并不需要上官流云帮忙，也可以解决掉那个晋华，但人家毕竟是帮了忙了，必要的道谢还是不能少的。

    　　

    　　上官流云一扫刚才严厉的模样，转身笑呵呵的说道：“端木道友不用客气，这都是应该的，一家客栈也有咱们上官家的一份儿，可不能眼看着别人坏了规矩。”

    　　

    　　其实这些都是废话，上官流云完全就是看在林逸的面子上，乾坤门掌门公子怎么死的？不就是因为想要调戏端木玉嘛！林逸为了端木玉，那是一言不合立刻出手杀人啊，现在有现成的机会，上官流云要还不知道把握，那就真的是傻蛋了。

    　　

    　　说实话，上官流云心中还真是非常感激晋华那个傻子的，不是他的话，上官流云也没有这种讨好林逸的机会。

    　　

    　　不过上官流云此刻是绝对不会提起林逸的，这件事林逸必定会知道，现在提起林逸就太刻意了，反而是这种样子，会让林逸记住他上官流云的仗义出手。

    　　

    　　“上官前辈您要折煞晚辈了，请直接叫晚辈名字就好了！”端木玉还不知道上官家族和林逸之间的关系，在她眼中，上官家族依然是高高在上的四大之一，上官流云也是强大的元婴高手，用道友这种平辈称呼，实在是有些不太敢当。

    　　

    　　“别那么客气，不过是个称呼罢了，你继续吃饭吧，我就不妨碍你了。”上官流云心说我都想叫你前辈了，以你和林逸师叔祖的关系，喊你一声道友那都是我高攀了啊……

    　　

    　　说完之后，上官流云就马上告辞了，留下一头雾水的端木玉，不明所以的继续坐下吃饭。

    　　

    　　这两天林逸也不知道在忙什么，都不来找人家，害的人家只能在这里磨磨蹭蹭的吃饭，希望能够看到他，真是个混蛋！端木玉用力的咀嚼着口中的食物，恨恨的想着心事，叶倾城倒是要她主动去找林逸，可原本洒脱的端木玉却又变的腼腆起来，完全没有了当初煮茶抚琴向林逸表明心意的勇气了。

    　　

    　　短暂的喧闹之后，大厅中又恢复了平静，只是众多修炼者看向端木玉的眼神都有些变了，对于叶灵派，或许也会重新评估一番。

    　　

    　　没有人注意到，有一个玄机门的弟子，在上官流云离开之后，也悄悄的离开了大厅，然后飞快的跑回玄机门驻地，向洪玄雷禀报了他看到的一切。

    　　

    　　从刚才的情况来看，乾坤门似乎并没有想象中那么强大，而上官家族也没有预料的那般不堪，这个玄机门的弟子觉得将看到的情报报告给掌门，或许会让玄机门在太古盛会的策略上有所注意。

    　　

    　　然而洪玄雷听完之后，却双眼一瞪怒骂道：“放屁！你这都说的什么玩意儿啊？上官流云那个窝囊废，也敢对乾坤门的人出手？还是乾坤门的晋华？别特么开玩笑了！就算是乾坤门的筑基期弟子，借个胆给上官流云，他敢动手吗？”

    　　

    　　“可是弟子说的都是事实啊！乾坤门的晋华真的是被上官流云揍的很厉害，虽然没什么致命的伤，但面子绝对是丢完了的！掌门你看上官家族是不是有什么依仗啊？”这个弟子倒是对玄机门一片忠心，硬是将事实真相猜中了七八分。

    　　

    　　洪玄雷冷笑道：“依仗？本座看上官家族的依仗就是你这个吃里扒外的东西吧？说！青云门和上官家族给你多少好处了，让你这么拼命的为他们鼓吹，是想让本座重新回归北岛吧？可笑！这种小伎俩，也想骗过本座的法眼？”

    　　

    　　那弟子满脸愕然，完全没有想到自己一片忠心的来报告消息，怎么就变成了被上官家族和青云门收买了？

    　　

    　　“掌门，弟子说的都是事实啊！这件事生在众目睽睽之下，随便打听一下就能够知道弟子没有说谎了！”那弟子的话说的在理啊！只要去打听一下，就能够知道这个消息那是千真万确的了。

    　　

    　　可是洪玄雷早就有了先入为主的想法，就是认定了这个弟子在骗他，见这家伙还在狡辩，顿时大怒：“你这个奸细，到了这个时候，还想要忽悠本座？真是太小看本座了，本座绝对不会被你这种小人蒙蔽的！来人，把他给本座压下去关起来，等太古盛会结束之后，带回门派再好好处理!”

    　　

    　　“掌门，弟子冤枉啊！掌门……”那个倒霉的弟子不知道，无论他说什么，都已经改变不了洪玄雷对他的看法了！

    　　

    　　玄机门中的闹剧，并没有被外面的人所得知，随着太古盛会即将开始，墟镇的坊市也终于是真正的热闹起来了。

    　　

    　　到了这个时候，参加太古盛会的各个门派家族，基本都已经到齐了，所以坊市中的交易也逐渐活跃了起来，每个家族门派，都会在这个时间去交易一些天材地宝，运气好的话，可能在太古盛会之前继续提升一些实力，也能够为本门多争取一些利益。

    　　

    　　金维丰就是这么打算的，所以一早就到坊市中逛了一圈，他如今已经是元婴期的高手了，虽然在元婴大圆满之前都没有瓶颈，但三两天之内，也不可能再次提升实力，毕竟他不是林逸，没办法用那种霸道的手段直接将许多灵玉中的灵力抽取出来，而常规的修炼，也只是在度上比别人要快几倍而已。

    　　

    　　看了一圈之后，金维丰觉得好东西还不少，不过他毕竟是在短短一年多时间内从筑基期提升到元婴期的，对于这些好东西的判断，始终有些没底气，所以金维丰决定回去找林逸师叔祖和自己的师父辛易捷一起来逛逛看。

    　　

    　　想到就做，金维丰马上回去和林逸辛易捷一说，两人立刻就同意了。

    　　

    　　这两天来，辛易捷已经用元婴金丹突破到了元婴大圆满，就算没有林逸，这也已经是太古小江湖中最顶尖的战力了，所以继续闭关修炼也没什么意思了，出去逛逛也不错。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

