    第2007章 身不由己

    乔梁犹豫了片刻，摇头道，“楚市长，我没有意见。

    ”

    乔梁没有站出来，不是他不敢，而是他站出来也没有什么意义，因为他之前所怀疑的几个点，在这份调查报告里都写得清清楚楚，因此，乔梁现在并没理由去质疑什么，哪怕他心里对这份调查报告再不满，在没有证据的情况下，现在也不好说啥。

    “大家都没有意见，那最好不过。

    ”楚恒脸上露出了笑容，“这说明这份调查报告是客观公正的，是让人信服的，当然了，我在此还得强调一点，调查组的调查虽然结束了，但不代表这件事结束了，省纪律部门和市局还在对这起事故中牵涉到的另外两个案子进行调查，希望在场的诸位都不会被牵扯到，否则国法难容。

    ”

    楚恒说到最后，神色再次变得严肃起来。

    乔梁听着楚恒的话，嘴角微微动了一下，楚恒这番话可谓说得滴水不漏，正如同这份调查报告一般，尽管乔梁觉得这报告做了假，但却让人挑不出半点毛病，可以说是一份完美的做假报告。

    会议波澜不惊地进行着，直至会议结束后，乔梁都没有站出来说什么。

    而楚恒，脸上则露出了轻松的神色，心里暗暗得意，这次会议取得了他想要的结果和效果，他也圆满完成了此次调查组的任务，回去后可以对骆飞有个交代，也不用在松北这山旮旯里窝着了，来松北这十多天，楚恒已经呆烦了，看最新章节请搜求書幚.他迫切想要回市里，所以从一开始到松北担任调查组组长，楚恒的策略就很简单，那就是快刀斩乱麻，一切从快。

    很显然，楚恒达到了他的目的，这主要也取决于他的手段。

    会议结束后，乔梁回到办公室，坐在椅子上怔怔出神，桌上放着那份调查报告，乔梁的目光不时从上面扫过，心里充满了不甘，此时此刻，乔梁深切体会到什么叫官大一级压死人，骆飞身为江州一把手，即便在江州没办法做到只手遮天，但也不是他一个小小的县长可以对抗得了的，这次的调查结果，最终依旧彰显着骆飞的强大意志。

    “县长，蔡局长来了。

    ”秘书傅明海走进来汇报道。

    “请他进来。

    ”乔梁点了点头。

    蔡铭海走进来，见乔梁脸色不大好看，瞅了一眼桌上的那份调查报告，心里了然。

    “老蔡，坐。

    ”乔梁站起身，从办公桌后面走了出来。

    两人在沙发坐下，乔梁问道，“老蔡，县局有没有可能从市局那边将邵泉跳楼这个案子接手过来？”

    “不可能，市局不愿意放手，而且市局作为上级部门，我们也没太多办法。

    ”蔡铭海苦笑。

    “呵呵，先拿出调查结果，然后邵泉的案子和水库工程腐败的案子遥遥无期拖着，这办法可真是好，真是妙。

    ”乔梁嘲讽地笑着。

    “县长，这也没办法，谁让咱们人微言轻，说不上话。

    ”蔡铭海无奈道。

    “是啊，怪就怪咱们权力太小了。

    ”乔梁撇撇嘴，又道，“不行，这事不能就这么算了，我给郭市长打个电话。

    ”

    乔梁说做就做，走到办公桌旁，拿起桌上的座机打通了市长办公室的电话。

    电话是郭兴安的秘书接的，郭兴安的秘书请示后，才转接到了郭兴安的座机上。

    “乔县长，什么事？”电话那头响起了郭兴安的声音。

    “郭市长，今天调查组的工作已经结束了，明天就要召开新闻发布会。

    ”乔梁汇报道。

    “嗯，我刚看到了调查报告的全文。

    ”郭兴安淡淡地说着。

    乔梁听到郭兴安看过了调查报告，愣了一下，随即又恍然，这么大的事，调查组在拿出报告后，肯定会第一时间送往市里，只不过除了书面报告外，调查组回去后，肯定还要向市里主要领导做当面汇报。

    既然郭兴安已经看过调查报告全文，乔梁也就直奔主题，道，“市长，我对这个调查结果保留怀疑。

    ”

    “乔县长，我明白你的想法。

    ”郭兴安叹了口气，“不过怀疑是要讲证据的，现在没有证据，我们不好说什么，一味提出质疑，反倒会落人以口实，说我们不讲大局。

    ”

    “这……”乔梁一下语塞，要是有证据，他现在就不用在这生闷气了。

    这时郭兴安又道，“这段时间以来，市里接连发生一些影响不大好的负面事件，因此，现在市里的主要共识就是消除负面影响，所以我们如果要在这时候推翻这个调查结果，就必须拿出得力的证据来，否则别人只会觉得我们没有大局意识，在这个节骨眼上还胡搅蛮缠，丝毫没有顾及整个江州市的大局。

    ”

    乔梁沉默了，郭兴安的话让乔梁意识到有些事情并不是他想的那般简单。

    “说实话，楚副市长下去，这么快就拿出了调查结果，有点出乎我的意料。

    ”郭兴安再次说道。

    “楚副市长是个很有手腕的人。

    看最新章节请搜求書幚.”乔梁轻声说道，虽然对楚恒无比厌恶憎恨，但乔梁并不否认楚恒的能力。

    “可惜之前没能争取到让郑世东书记去担任这个调查组组长，否则现在结果可能就不一样了。

    ”郭兴安颇为惋惜地说道。

    听到这话，乔梁也不知道说什么，这世上没有那么多如果，郭兴安显然也是尽力了。

    沉思间，乔梁听郭兴安又道，“乔县长，还有个事你可能不清楚，我刚从省里的朋友那听说了一个情况，省水利厅的马道胜厅长，昨晚已经向省纪律部门投案了。

    ”

    “啊！”乔梁吃了一惊，马道胜堂堂一个厅一把手，竟然主动投案了？

    “所以你该明白了吧，如果没有我们实质性的证据，现在是不好再提出质疑的。

    ”郭兴安说道。

    乔梁闻言沉默，他明白郭兴安话里的潜意思，已经牵出一个厅局级一把手了，这是一个分量足够重的干部，对内对外都可以给一个交代，所以他们如果拿不出实质性的证据，这时候最好保持沉默。

    “郭市长，我明白了。

    ”乔梁闷声说道。

    “明白就好，乔县长，好好工作，你还有着大好前途，有时候也要学会适当收敛锋芒。

    ”郭兴安提醒道。

    “谢谢郭市长的教诲，我一定谨记。

    ”乔梁郑重道，此刻他明白郭兴安的态度转变，实则是迫于一种无奈。

    “好，那就先这样，有什么事咱们回头再联系。

    ”郭兴安笑笑。

    两人通完电话，乔梁放下话筒，转头看了蔡铭海一眼，无奈地摇头，“这事怕是到此为止了。

    ”

    蔡铭海没听到刚刚郭兴安那边说什么，这会忍不住问道，“郭市长怎么说？”

    “省水利厅的马道胜厅长已经向省纪律部门投案了。

    ”乔梁解释道。

    听到这话，蔡铭海立刻就明白过来，有这么一个重量级干部主动投案，算是为这起事故调查画上一个句号，他们如果没其他证据的话，还能拿什么质疑？

    两人都沉默了一会，乔梁道，“老蔡，你去忙别的事吧，这件事就先告一段落。

    ”

    “好吧。

    ”蔡铭海点了点头，又有些遗憾道，“说实在的，邵泉跳楼一事，确实存在很大的疑点，但现在轮不到我们县局调查，我这心里多少有些不甘。

    ”

    “没办法，官大一级压死人，在这体制里，身不由己的事太多了。

    ”乔梁无奈道。

    蔡铭海微微点头，他对此也是深有体会。

    两人正说着话，蔡铭海的手机响了起来，蔡铭海拿起来一看号码，朝乔梁示意了一下，走到一旁去接电话。

    电话里，对方那边不知道说着什么，蔡铭海摇头道，“不行，我看那刘良身体好得很嘛，一点都看不出有病的样子……行了，这事先这样，甭管他是不是有县医院开的证明，这事不准批，就说是我的意思，待会回去我亲自处理。

    ”

    挂掉电话，蔡铭海走向乔梁，主动说道，“那个刘良要办理保外就医，我看是想弄虚作假逃脱刑罚。

    ”

    “刘家村那个刘良？”乔梁问道。

    “对，是他，看最新章节请搜求書幚.我前些天才去看守所看过他，我看他身体好得很，不像有病，而且我现在对县医院开的疾病证明也有点不相信。

    ”蔡铭海撇嘴道。

    “嗯，县医院的班子是得好好整顿一下。

    ”乔梁点头道，“目前县检正在调查县医院新住院大楼工程的问题，回头案情明朗，也该整顿下县医院的班子，好好的一个公立医疗机构，被个别人搞得乌烟瘴气。

    ”

    蔡铭海附和着点头，看了下时间，道，“乔县长，没什么事，我就先回去了。

    ”

    “好，你去忙你的。

    ”乔梁点头道。

    就在蔡铭海从乔梁办公室出来时，松北酒店的包厢里，姜辉接了一个电话后，转头对黄青山道，“黄总，刘良的事看来是不行了，蔡铭海那边拦下了，对方专门盯着刘良的案子，陶望终归只是副局长，没办法绕过他强行操作这事。

    ”

    “这事办不了，那刘良的儿子刘金义可是个愣头青。

    ”黄青山皱了下眉头。

    黄青山说完抬头看了姜辉一眼，两人仿佛心有灵犀一般，眼里都闪过一丝狠辣……（待续）

