    第500章淘汰结束

    纪扬看到了他们，松开了时甜甜。

    俱乐部经理这才进来，堵在后面的闪闪看了一眼纪扬他们的方向，转身又走了。

    他最近有点水逆，他还是去找风.情待一会儿吧，离老大远一点。

    短暂的休息过后，第二场比赛开始。

    这一场是固定的帕拉莫地图，帕拉莫地图被玩家们称为火山地图，也因为城市不固定而增加了许多可玩性。

    时甜甜对于这个地图说不上喜欢或是讨厌，这地图她只有在训练的时候才会玩。

    各大战队的职业选手显然也是这样。

    他们其实都不太喜欢这种小图，因为节奏太快，还没找到状态就结束了。

    这一局跟上一局不同，这一局从有人落地开始，就开始打架，俨然又是一场大乱斗。

    解说大嘴也有点诧异：“怎么突然间都改了性子？”

    “可能是因为这是淘汰赛真正意义上的最后一局了，大家都开始放飞自我了，分数少的想拼一把多拿点分，分数多的也想拼一把前三。”男解说笑着接话。

    解说大嘴也笑了笑：“说的也有道理。”

    因为各大战队落地就开始打架，所以这一局六分钟就结束了，史上最快结束的一局。

    【？？我惊了。】

    【我终于看到绝地求生职业选手们的热血！】

    【这么多年了，今年的夏季赛最好看！】

    【+1】

    【虽然我不像承认，但这种局面，似乎是时甜甜带给我们的，从她参加绝地求生揭幕式开始。】

    【我现在回想那时候，突然有种恍如隔世的感觉。】

    【我也……】

    【你们是不是话题又歪了？现在该讨论的难道不是前三名跟要淘汰的队伍吗？】

    【对啊，前三名总决赛有底分的。】

    【第一名yy，第二名3q，第三名是nu吧？】

    【第三名不一定是nu，我注意过了，nu在第一局的时候死的挺早的，不是前三名，反而是换了人的lu战队是前三名。】

    【嗯……这么说起来，帕拉莫这一局lu战队好像拿了第二。】

    【卧槽？不会时甜甜说的是真的吧？lu战队之前真的内部有问题？换下来的那个人是谁？】

    【是lu战队刺夜。】

    【刺夜也是在lu战队打了三年的老选手了，不可能吧？】

    【我更愿意相信他是有什么伤病了。】

    【我觉得是时甜甜网爆lu战队，让刺夜的心态炸了，所以才换人的。】

    【前面那个，小心打脸。】

    【打什么脸？难道不是她说lu战队有人消极比赛的？还让人家把人处理了。】

    【笑死了，你是没长眼睛吗？lu战队换了人是不是成绩好了？】

    【可能只是巧合呢？时甜甜又不知道lu战队内部的事情，凭什么就在公开场合说？】

    【她知不知道我们不清楚，但我们相信她，你敢说你相信你家哥哥吗？】

    【你自己心里都不相信他吧？跟我在这儿硬撑什么呢？】

    直播间的粉丝吵得不可开交的时候，总积分出来了。

    第一名还是yy战队，总积分451分。

    第二名是3q战队，总积分228分。

    第三名则是lu战队，总积分158分。

    ?  ?呼~终于要写到总决赛啦~

    ?      也50万字啦，感谢大家一路陪伴，啾咪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

