    苏慕婉说道：“算了，好好的风景都被你给破坏了。你们家那里难道都是喜欢吃狗肉的么？”

    卓越说道：“我们家里也有吃狗肉的习惯，可是我们不喜欢吃狗肉。”

    苏慕婉说道：“既然不喜欢吃狗肉，为什么还有这样的习惯啊。”

    卓越想了想无奈的说道：“自然是迫不得已了。我们家那里是个穷山沟。基本都是种地为生，家家户户都过的很困苦，一年到头都没有什么肉吃，所以就养狗，平时的时候，剩饭剩菜的就喂狗，还能看家，到了过节的时候就杀了，桌子上就可以多一盘肉。虽然很残忍，可是也没有办法，谁让我们穷呢。”

    “我们自然也知道，狗都是通人性的，如果你要杀他的话，他也是知道的，到了那个时候，他也不跑，就是看着你趴在你的面前，不停的呜咽，就好像是小孩子在哭一样，眼睛里也是不停的流眼泪，但凡是生活能过的去，谁会杀这样的精灵呢，都是迫不得已，所以我们那边如果真的杀狗的话，那么就请人来杀，然后分给他们一块狗肉。”

    苏慕婉听了之后，觉着非常的可怜，自己也跟着掉眼泪。

    卓越看到之后就说道：“你怎么还哭起来了，跟我表姐一个样。”

    苏慕婉说道：“你表姐？我怎么没有听你说过啊？”

    卓越想到了自己的表姐，心情有点沉重说道：“我和我表姐已经十多年没有见面了，不过现在我想到我表姐以前的事情还是如同昨天发生过的一样，非常的清晰。”

    苏慕婉说道：“跟我说一下呗。”

    卓越说道：“那好，我就说一下我表姐和狗狗的故事，我表姐她和你一样也是非常的喜欢狗，我们家那时候就养了一个大黄狗，那时候我们家那里不是有吃狗肉的习惯么，所以经常有人看到我们家的大黄狗的时候，就说这个大黄狗很肥啊，如果杀了一定可以吃很多肉，那我表姐听到之后，直接就拿着刀子和那个人拼命，时间长了，就没有人敢说要吃我们家的狗了。就是大黄老死了之后，我爸也是把大黄给埋了。最主要的还是因为我们家还没有穷到要吃狗肉的地步。”

    “后来，虽然没有了大黄，可是我表姐还是一样的喜欢小动物，有一次我们家的小猫咪死了一只，我表姐就非常的伤心，于是就把这个小猫咪埋到了我们家的一颗葡萄树下面了，还让我写了一个小小的墓碑，她在那里哭了很长的时间，后来，我表姐喜欢青蛙，于是就抓了一个青蛙，可是这个青蛙也死了，于是也埋在了葡萄树下，后来这个葡萄长的非常的好，结的葡萄也是又大又甜，非常好吃，我们全家都非常的高兴，我爸就说能不甜么，下面不知道埋了多少的猫猫狗狗。”

    苏慕婉一下就破题为笑了说道：“你表姐真好玩。”

    卓越说道：“对啊，我表姐小的时候就经常和我玩，我记得那时候，我表姐很强势，经常欺负我，可是我还是很喜欢她，就喜欢跟着她玩，我表姐也非常的聪明学习特别好，她写的作文还上过报纸呢，可惜了。”

    “可惜什么啊？”

    卓越说道：“可惜我表姐没有继续读书下去，不然的话，如果上了大学，现在也不会过的那么苦了。”

    苏慕婉说道：“怎么你表姐没有上大学么？”

    “没有。”

    苏慕婉说道：“为什么啊？”

    卓越说道：“还能因为什么，不就是因为穷么，当初我表姐如果考的话，是一定可以考上大学的，可是我姨夫说，如果供给我表姐上大学的话，那么家里的弟弟妹妹都要被饿死了，因为大学的费用非常的高，而且，我姨夫说，女孩子长大了都是要嫁人的，就是读书读出来，那也是给别人家读的，所以就没有让我表姐继续读书了。我表姐当时跪下来求他们，可是也没有用，因为确实穷，没有那个条件。”

    “后来，过了没有多久，我表姐就嫁人了，嫁到了很远的地方去了，距离我们家几千公里的地方，只是因为那个地方给的彩礼比较多，从那以后，我就再也没有见过我表姐了，只是听说，我表姐嫁过去之后，过的很不好，那个地方和我们家差不多，也是山沟沟里，我表姐的丈夫足足比她大了十几岁的年纪，之后我表姐连着生了两个女儿，结果婆家就不给好脸色，什么脏活累活都要给我表姐干，后来终于是生了一个男孩，可是因为计划生育，被罚了很多钱，他们家就更困难了，经常揭不开锅。婆家就把所有的原因归结到了我表姐的身上，说如果第一胎就生一个男孩的话，也不至于会像现在这样困难了，总之是各种刁难。”

    苏慕婉说道：“你真的没有和你表姐见过面么后来。”

    卓越说道：“还见什么啊，我表姐嫁过去之后，心里对我姨夫一直很怨恨，所以一开始的时候是根本就不想跟我姨夫说话了，话来，想通了也是因为距离太远了，足足几千公里的路程，来一次的话，太困难，花费也太多，所以就更不过来了。”

    卓越感叹的说着：“这就是我跟你说的命运，在我们的山里，人的命运就是苦苦挣扎，像是我的父亲，我的姨夫，还有我的表姐，他们都是，没有挣扎出来的，而狗的命运就是被吃，我们更多的就是无奈，像我能出来的，那就是上天眷顾。”

    苏慕婉眼泪都出来了，对卓越说道：“对不起卓越，我没有想到居然会提起你的伤心事。对不起。”

    卓越无所谓的说道：“没有什么，我都已经习惯了，只是，你想不到这些也很正常啊，毕竟在你的世界里，一出生就是含着金钥匙出生的，在你的世界里，猫猫狗狗的就是要被人精心的照顾着，吃着昂贵的猫粮，女孩子也是一样要被当做是公主一样被宠爱着，可是在你的世界外面还有很多的世界是和你的世界完全不同的世界。只是你没有看到而已。”

    苏慕婉哭着说道：“对不起卓越，我真的不知道会这样。”

    卓越安慰的说道：“你哭什么啊，我不过是说说而已。”

    苏慕婉说道：“卓越，我想为你的表姐，还有很多和你表姐一样的人做点事情，你告诉我，他们所在的那个村子叫什么名字啊？”

    卓越说道：“说了也没有用，距离这里好几千公里，都是穷山沟沟，你也去不了。”

    苏慕婉说道：“你说一下嘛，我一定要帮助他们。”

    卓越说道：“就算是帮的话，那也是我去帮助他们啊，毕竟是我的表姐。”

    苏慕婉说道：“你说一下啊，我发动我的那些明星朋友帮忙的话，还是很有效果的。”

    卓越只能是把地址告诉了苏慕婉，而苏慕婉则是很认真的把这个地址记在了手机里。

    卓越说道：“我们现在还是先强大我们自身吧，只有我们足够强大了，然后才有足够的能力去帮助他们，不然的话，只是杯水车薪而已。”

    回去的路上，路边上有各种卖小吃的，卓越对苏慕婉说道：“我买小吃给你吃啊。”苏慕婉说道：“不吃，我还是存钱捐给那些山沟里的人吧。”

    卓越摇了摇头说道：“傻丫头，就算是要帮助他们，那你也要吃饭啊，不然的话，还没有帮助到他们，你自己就饿死了，那岂不是什么都帮不了了。”

    “你不吃饿坏了我会心疼的。”卓越点了点苏慕婉的小鼻头道。

    苏慕婉泪眼婆娑：“可是……”

    “没什么可是的，这样吧，你吃东西我请客，你吃多少我就按你吃的钱翻十倍捐出去，而且，那里本来就是我的家乡，算不上吃亏。”卓越呵呵笑道。

    苏慕婉这才有些呆萌的道：“唉，你这是骗人家吃胖嘛，不管了，你捐十倍，我要捐一百倍，说好了哦，不许耍赖！”

    接着，卓越就哭笑不得的看着苏慕婉蹦蹦跳跳的，跑去找好吃的，看她那趋势，恨不得包圆了人家的小吃摊！

    这也就算了，关键苏慕婉还时不时回头告诉他，让他帮忙把哪怕几块钱，都记到小本本上。

    等游到一个礼品摊时，突然苏慕婉来了精神，拽着卓越扒开人群便挤了过去，修长细腻的食指指着摊子上的某个物件道：“那个，我要那个，可以吗？”

    言罢，还用闪闪发光的可怜眼神看着卓越。

    卓越顺着苏慕婉的手指看去，才发现那是一些小型的手机挂件，陶瓷的，就像活字印刷一样，上面刻有小字，两三个凑一块，就能凑出绝大多数人的姓名。

    这些手机挂件并不贵，而且苏慕婉又很喜欢的样子，卓越也没有理由拒绝，招呼了一下老板后，就掏出钱包，顺便对苏慕婉道：“好了！”

    苏慕婉埋头翻找起来，没一会儿，就挑出三个，穿上细绳。

    三个挂件上的字分别是“强”、“潇”和“小”，苏慕婉挑出“强”字的挂件，就去拿卓越的手机：“哼，不许反抗，把手机拿来！”

    猜到了的卓越故作疑惑道：“你这是做什么？”

    还一副要捂住却又捂不住被苏慕婉拿走的模样。

