    自从她被嬴政下令禁足在这座殿中，赵姬便已知晓她和嫪毐的事已被嬴政知道了。

    身为嬴政之母，赵姬很了解嬴政，她和嫪毐的这种丑事被嬴政晓得，嬴政非常可能会杀了嫪毐、她和嫪毐生的两个儿子，甚至是她自己。

    因此，赵姬非常想出去看看，打听下外面发生了什么，可她每次想要出去，都被殿外的侍卫挡了回来，可越是不让她知道外面的消息，她越是心难安。

    其实，赵姬倒不是多为嫪毐和她那两个私生子担忧，她主要还是担心自己会不会被杀。

    “有刺客！”

    “不能让他们进来！”

    “诸位弟兄，拦住他们！”

    “来人，快去带太后离开这里！”

    正在赵姬心急火燎时，忽然听到殿外传来一阵阵惨叫声和喊杀声，随后殿门被人从外面打开，这是秦军侍卫见来敌凶猛，他们抵挡不住，想要到殿内带赵姬离开这里。

    赵姬是个很惜命的人，听到殿外的喊杀声和惨叫声，也没啥秦之太后的威仪，早在殿中找了地方藏了起来。

    于是，赵姬看到，秦军侍卫打开殿门，有的人还没进入殿中，就倒在了地上，有的倒是进到殿里，可还没走出几步，一抹血花从他们身上飞溅而出，好似被什么暗器打中，变成了尸体。

    外面的惨叫声和喊杀声很快平息了，数名蒙面黑衣人进了殿中。

    赵姬躲在藏匿之处，只是看了这些蒙面黑衣人一眼，便不敢再看，她在心里不断祈求，这些黑衣蒙面人找不到她，即使找到了她，也不是来杀她的。

    大殿就这么大，赵姬还是被找到了，一名蒙面黑衣人走向赵姬藏身之所，边走边向赵姬说话：“秦国太后，请不要紧张，我们不是坏人，是长信侯请我们来接太后的。”

    这名蒙面黑衣人说话语气轻和温柔，是一个女子的声音，听在赵姬耳中，让她感觉十分的亲近，心里忍不住就想相信这声音的主人。

    但事关自身性命，赵姬没那么草率相信，躲在藏身之处问道：“你们真是他派来的？”

    “不是‘派’，是‘请’。太后若不信，这是长信侯交给我们的信物，太后可识得？”

    赵姬仔细看了那蒙面黑衣人拿出的信物，那的确是嫪毐之物，而且是非常珍贵的那种，她心中顿时信了五分，再加上心里对那蒙面黑衣人的亲近信任感，赵姬心里信了八分。

    赵姬从藏身之处走了出来，果真是个大美人。

    嬴政都这么大了，赵姬至少也有三十多岁，接近四十岁，可岁月未曾在她俏丽的脸上留下丝毫痕迹，皮肤白皙，五官精致，尤其是一双眸子，清澈而又隐含媚意，含羞似怯，一身华装蔽体，可某些突出的点已凸显出其身材之好，使得人不禁遐想在华装之下的更多内容……

    蒙面的焰心悦看到赵姬，都不得不在心里赞叹一声，“好一个美人儿，若是入了焰灵门，怕是成为一代焰灵姬也大有可能。”

    “你们真是他请来接我的？”赵姬再次问道，这一次她的话中将“派”改成了“请”。

    焰心悦小声对赵姬道：“当然，长信侯不仅让我等接太后，还要我等接两位公子出去！”

    赵姬自是知晓这蒙面黑衣人话里所说的“两位公子”是谁，心中顿时大定，嫪毐最宝贝的可不是她，而是她与嫪毐所生的两个儿子，嫪毐敢派这些人来接他两个儿子，无疑是信任这些人，那么跟着他们，应当不会有性命之虞。

    至于，如果赵姬不想跟着……

    赵姬现在能自己选择吗？

    不听话，不怕被这些蒙面黑衣人杀了，或者打晕了再带走？

    赵姬心中想罢，对焰心悦等人行了一礼，道：“那就拜托诸位。”

    焰心悦道：“太后，此地不宜久留，赶紧随我们走。”

    赵姬点点头，跟着焰心悦等人出了这座大殿。

    出了大殿后，赵姬听到远处还有喊杀声惨叫声，她心知那定是秦军知道出事了，正往这边支援。

    没走出多久，赵姬便看到一群蒙面黑衣人抱着两个孩子过来，大的那个才五六岁，小的还在襁褓之中，赵姬见到两个孩子，表情略微变化，却并未作出任何有异的动作。

    在蒙面黑衣人的护送下，赵姬和两个孩子出了离宫，并快速向着雍城外的山中而去。

    到了某一地界后，赵姬看到三架巨大的机关鸟在此停留。

    嬴政在行军路上接到离宫被人闯进，赵姬和嫪毐两个儿子被人带走的消息，他并未冲谁发怒，而是沉默了一阵后，以冷冷的目光看向咸阳方向。

    在嬴政身边的李斯和卫庄也听到了这个消息，心里明白，可能有未知的人入局了。

    这下，棋盘可能不受他们掌控了！

    李斯道：“王上，还要按原计划执行吗？”

    嬴政道：“当然，寡人倒要看看有多少逆臣贼子会跳出来与寡人作对！若不按原定计划，又怎么让这些贼子叛逆现身？”

    卫庄道：“或许这些新的入局者并非秦人。”

    嬴政和李斯都看向他，他们两人心里也有这个猜测，可如果不是在秦国的人，那么就是外来者，外来者比本国的叛逆更难处理。

    李斯皱眉道：“他们入局搅局，是想要获得什么好处？”

    卫庄道：“谁说入局搅局的这些人，一定是想要获得好处呢？只要能削弱强秦，不就是好处？”

    李斯和嬴政沉默了下，李斯跪在嬴政面前，向嬴政劝道：“王上乃千金之躯，现不知这些入局者为何人，王上岂可以身犯险，李斯以为，王上此次不可亲去……”

    李斯话还没说完，便被嬴政霸气地打断了：“寡人要去！寡人若不去，又怎么看到是何方贼子搅了寡人的局？李斯，你不必再劝！”

    李斯只得把都到嘴边的话咽回去，道了一声：“是！”

    卫庄看了眼嬴政，眼里满是赞赏，同时他在心中也叹息，嬴政是一位好的王，雄才大略，霸而有谋，可惜啊，他不是韩国的王，如果韩国有这么一位王……

