 叶辰可以确定，镇元子的实力，在天道之上，否则他不可能能够做到打破天道规则。

    因为修士的渡劫，是天道在管的，修为再高，也只能降低修为低的修士渡劫时失败的可能性，是做不到直接让渡劫变成一个形式，靠实力去打破天道规则。

    打个比方。

    就好比现在有人渡金丹雷劫，以叶辰现在的实力，肯定能轻松帮忙挡下金丹雷劫，但渡劫之人不受雷劫的轰击，身上的天道枷锁无法打开，即便完成渡劫，也成不了金丹修士，而叶辰哪怕修为再高，也无法打破这道枷锁。

    可是镇元子。

    就是用地书，给他扛下了金仙雷劫，然后自身的实力，一指弹破叶辰身上的天道枷锁，使他从太虚境入太乙境。

    由此可见，镇元子的实力有多恐怖，若他的实力没在天道之上，是绝对打不破天道枷锁的。

    “大仙，您太厉害了，帮我爸轻松渡劫成功，是不是以后我爸的每一次渡劫，您都能帮我爸轻松度过啊？”

朵朵激动问道。

    镇元子哈哈一笑，扶须说道：“当年太一请三清创建天道，主要是为了遏制地界修士的发展，以防太多地界修士跑天界来，没有对天界修士进行管辖和遏制，所以当时入了太乙境，往后就无需再渡劫，修炼到一定程度，突破境界便可进入下一境界。”

    “自从太一陨落，昊天称帝，为了稳固自己的政权，他就让他师父鸿钧改了天道，严格管控和遏制天界修士的发展，使得太乙境之后，进入每一重境界都需要渡劫。”

    “为此，千百万年来，无数金仙陨落天劫，虽然有效巩固了昊天的政权，但天界发展得到遏制，再也难出太上境的圣人，就连成就大罗金仙，也变得难如地界修士上天。”

    “可大道冥冥，尽管昊天为了政权费劲心思，最终还是被取代了帝位，往后的几任天帝，也都如此。”

    说到这，他傲然道：“也就是我懒得去管，否则无论是谁要渡劫，我都能帮他成功渡过。”

    “您太厉害了！”

    朵朵听的竖起大拇指。

    她知道镇元子跟鸿钧是师弟，鸿钧能改天道法则，他肯定也能改，只是镇元子低调，不想擦手一些事而已。

    所以她坚信，镇元子大仙没有吹牛，而是真的具备那个能力！    叶辰也肯定了这一点。

    有这么牛逼的镇元子指点，他也坚信，三年内，自己肯定能成大罗金仙，也为接下来的修行之路，有一位高人在指点，而觉得轻松。

    至少不用担心渡劫会失败不是？

    于是，他就开始熟悉起金仙的实力。

    结果发现，虽然入了太乙境，但法身却变小了，只有一丈高，并且举手投足之间，也没有在地界那边有破坏力。

    他皱眉问道：“大仙，怎么入了太乙金仙之境，法身反而变小，举手投足之间的毁灭性，也变小了？”

    镇元子笑道：“成就金仙，便不再有法身，有的是金身。

太乙境是一丈金身，大成境二丈金身，太空境三丈金身，大罗境六丈金身，太上境九丈金身，大道境十八丈金身。”

    “在金身面前，可破一切法身，太乙境之下修士法身再高大，只要金身一现，法身便自动消失。”

    “至于举手投足之间的威力变小，那是因为在天界，有一股无形的力量遏制着诸天神佛的毁灭性，否则神仙一打架，天界还不得化作废墟。”

    “但要是去了地界，没有那股无形的力量遏制，跺一跺脚，都能毁灭一颗星辰。”

    原来如此！    叶辰和朵朵，才恍然大悟。

    “对了大仙。”

朵朵问道：“佛祖的法相好像是丈六金身，是不是佛祖只是大罗境？”

    “那是他刚成佛时是丈六金身，现在有九丈金身了。”

镇元子说道。

    朵朵点头哦了一声。

    九丈金身，意味着，佛祖是太上境修为。

    三年后爸要是能入大罗境，就有丈六金身，也就有佛祖刚成佛时的实力了。

    这时，镇元子看向叶辰，说道：“你修的是大道造化决，乃是我所创，而大道造化决，到太虚境也就截至了，所以接下来，你无法继续用大道造化决修炼。”

    “在天界，也有多种针对于金仙的修炼法门，诸如天道造化决，混沌演化决等等。”

    “这些是鸿钧等后来的圣人所创，我不建议你修炼，我传你我和鸿钧、盘古、太一当年所修的创始修行决于你如何？”

    叶辰闻言大喜。

    他不难听出，这一定是非常牛逼的修炼决，就如大道造化决在地界一般至高无上，能吊打同等境界修其他法门的修士。

    所以，他毫不犹豫的就应下了。

    于是，镇元子手指指向叶辰。

    下一秒！    一道金光从他指尖射出，没入叶辰的眉心。

    紧接着，叶辰的脑海中，就多了许许多多的修炼信息，给他乐的连忙抱拳道：“多谢大仙传授修炼决，请受小仙一拜。”

    说完，叶辰就要拜下。

    “免了免了。”

镇元子大仙连忙摆手，说道：“创始修行决，乃是师尊混元老祖所创，极难修炼，但却是最厉害的一种修炼决，一般人是掌握不了的，你掌握得了，好好熟悉并修炼，天界灵气充足，无需修炼资源便可修炼，你且去修炼吧。”

    “是，大仙。”

    叶辰很开心。

    因为他又可以继续修炼，可以提升修为，可以在有朝一日登上三十六重天，扭转时空转轮，让他的老婆和孩子们活过来。

    于是，他就直接在露天下，盘腿开始修炼。

    本来想问镇元子，能不能让他回到地界，给家人报仇。

    但想到扭转时空，家人复活，即便报了仇，那个时候七只老狗照样会复活，那也就白报仇了。

    索性，他也就不回去了，先在天界把修为提高再说。

    修炼的时间总是短暂的。

    很快，漫长的黑夜便过去，迎来了白天。

    但叶辰，并不想停下来，依然在修炼着。

    不过没多久，他就被一声惊呼给打断了修炼。

    “师尊！师尊！太白金星来咱们五庄观了！”

 