    第442章倒打一把

    邵云端居然没去孟院长的书房吗？

    他居然不提赵光华让他过去的吗？当然，就算他提了，赵光华也只会断然否认。而邵云端根本没有证据证明赵光华对他说过什么。

    那么，自然就是他信口雌黄企图拉无辜同学下水。

    可他半字不提赵光华说过那话，赵光华更不可能这种时候跳出来说自己说过，不然岂不是不打自招了？

    邵云端看他们脸上一阵红一阵白，倒是十分给面子，和气微笑道：“几位同窗是不是弄错了？没事，误会说开了便好......”

    有了这台阶下，那三人哪里还敢啰嗦？急忙点头陪笑，顺着台阶就下了，讪讪狼狈离开。

    邵云端眸光幽深，他和赵光华又不熟，哪有那么蠢，赵光华叫他去哪儿他就去？

    跟赵光华分别，他立刻便找了三个同窗同行，绝不让自己有半点儿没人证明在哪儿的时间空缺。

    他不知道赵光华想干什么，但肯定没安好心就对了。

    而他想算计他，自然是让他陷入百口莫辩的境地最好。只要他身边有人在，他就不会百口莫辩。

    孟院长大发雷霆。

    很快，邵云端和前来抓他的那三个学子都被叫到了孟院长面前。

    尽管此事跟邵云端其实没有半点儿关系，他完全就是被冤枉的，可他心里很清楚，孟院长不是什么心胸宽广无私的人，会无差别迁怒并不奇怪。

    在孟院长的质问下，告状的三个学子很快就招架不住，暗暗叫苦！

    他们家境都很普通，有一个甚至称得上拮据，他们根本不敢说出主谋者是赵光华。

    可又说不出别的来，最后不得不承认就是他们自己干的。

    却又狡辩：“邵云端平日里太目中无人，他欺负羞辱我等，我等就是看不惯他小人得志的样，这才、这才想要教训教训他，院长，我们有错，但邵云端也不无辜！”

    “对，没错！如果不是他太欺人太甚，我们也不会这么做！”

    孟院长冷冷的看了邵云端一眼。

    邵云端本来欲开口的，见状一言不发。

    显然，如此荒唐奇葩的理由孟院长听进去了，或者说，听进去了部分，那么，邵云端也就没有解释的必要了。

    没用。

    “邵云端，你可有什么话说！”

    “院长，这全是无稽之谈，我素日与他们并无过多来往，大家相安无事，又何来欺负羞辱？请院长明鉴。”

    孟院长冷笑：“你们之间闹矛盾，却胆敢算计到本院头上，真是好大的胆子！本院不收留你们这等品行无状的学子，你们都走吧，以后不必再来了！”

    三名学子大惊，连声求饶。

    邵云端也愣住，但他什么都没说。

    孟院长态度却十分坚决，拂袖冷冷道：“都出去！再闹，我便叫人把你们赶出去，到时候可就斯文扫地了！”

    三人顿时如同被掐住了脖子的鸡，吓得没声了。

    邵云端拱手深深作揖：“多谢院长这些年教导，学生告退。”

    反倒是他最先退了出去。

    ?  ?例行求票么么哒，还有订阅啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

