
气氛有些尴尬，不为别的，只因为韩芸汐夫妇和顾七少所遇到的幻境是一样的。

这个幻境就像是一场对“爱”的考验，是选择爱人，还是选择苟活。

龙非夜和韩芸汐居然能眼睁睁看着自己心头上的人被烈火焚烧而那么冷血，无动于衷。

反倒是顾七少这个成日开玩笑，没个正经的家伙奋不顾身，不惜一切代价扑到火海里救人。

龙非夜和韩芸汐之间的爱，到底经不经得起考验？他们是爱对方更多一些，还是爱自己更多一些呢？

忽然，顾七少对韩芸汐说，“毒丫头，就算再来一次，七哥哥一样还是要救你！”

顾七少这话分明是在嘲讽龙非夜，谁都听得出来。

韩芸汐正要开口，龙非夜却冷哼，“愚蠢！连真假都不辨，你有什么资格救人？”

“你还狡辩！”顾七少也怒了。

“你蠢得可以！”龙非夜冷声，刚刚看着顾七少那恸哭，他真想冲过去一巴掌盖醒顾七少。

眼看两人就要吵起来，顾北月连忙出声打断。

虽然顾七少救了他，可是，顾北月依旧公正，他说，“七少，你没通过考验，所以，你错了。”

“救人也有错！”顾七少怒声反问，“顾北月，让你眼睁睁看着毒丫头被火烧，你能冷静？你还能顾得分辨真假？你能见死不救，砖头就走？”

“七少，你没走出幻境。但是，他们都走出来了，不是吗？”顾北月反问道。

这是事实，顾七少也不知道如果龙非夜没有吼他那一声，他何时才会从幻境里走出来，或许，一辈子都走不出来了吧。

顾七少无话可答，胡乱抹掉模糊在嘴边的血和泪，碎了一口，“见鬼的考验！什么玩意？”

“你跟那个'毒丫头'，聊了那么久，你都没发现人是假的？”

龙非夜就这么不经意一说，却意味深长。顾七少确实有机会分辨出真假，只可惜，他分辨不出来。

关键时刻，舍身相救是真情的一种，可是，这个幻境考验的却是彼此的熟悉，考验的是彼此是否足够熟悉，了解，是否可以在短时间里分辨出真假。

爱情是盲目的，可是，这个幻境的考验却是理智的。着实有意思。

都不了解，如何言爱？

韩芸汐沉默着，她也在想着这个问题。

顾七少是多么伶俐之人，被龙非夜那么一讽刺，他也就懂了。他看了韩芸汐一眼，见韩芸汐也朝他看过来，他立马就避开了视线。

他在心中冷幽幽地抱怨，“老子有机会了解吗？”

也不知道他是不想跟龙非夜真的吵起来，还是不想毒丫头为难，这抱怨他就这样藏在心底了。

见气氛好转，徐东临连忙转移话题，“奇怪，为什么只有你们进了幻境，我们三个都没有？”

韩芸汐他们在幻境里遇到的，都是心上人。难不成顾北月他们三人并没有心上人吗？

“真怪！”韩芸汐打量起周遭，”这到底是什么鬼地方？”

大家很默契地避开了幻境的问题，龙非夜冷冷说，“至今没看到和毒宗有关的东西，再找找。”

之前东南北三个方向的石门他们都走过，都是死路，走不通。如今就剩下顾七少所在的这个西方了。

在顾七少所在的这个宫殿里，韩芸汐他们也找到了一道石门。然而，当石门开启的时候，意想不到的事情就又发生了。

门外，居然是一片海！

刹那之间，周遭的一切也全都变了。再也看不到什么石墙、石室、宫殿，所有墙壁全都变成镜子，清晰得映照出他们的身影。

他们就仿佛站在镜子迷宫中，分不清楚哪个是自己，哪个是镜中人；哪里是真实的路，哪里是镜中路。

龙非夜非常意外，但是并没有恐惧和慌张，他握紧了韩芸汐的手，同时朝身旁的顾北月伸过手去。

顾北月自然而然握住他的手，并不意外。他也朝顾七少伸出手去，顾七少倒不介意和顾北月握手，他挑眉看了龙非夜一眼，也没多废话，一把握住顾北月冰凉凉的手。

见状，徐东临也主动牵住了顾七少的手，顾七少倒无所谓，没说什么。

虽然没见过镜子迷宫，但是，大家都听说过。

径镜子迷宫比一半的迷宫更加容易迷路，而且之前出现了幻境，如今也可能再出现，如此一来，在镜子迷宫里就有迷失自己的。

所以，在大家没有走散之前，没有迷失之前，最好的办法便是一致行动。就算是走失，也是大家一起走失，而如果出现迷失的情况，至少会有人提醒。

韩芸汐是幸福的，龙非夜牵着她，顾北月和顾七少也跟他们牵在一起，就剩百里茗香孤零零一人，站在一旁。

若非顾北月那句话，徐东临也不敢带她进来。而顾北月让她跟进来，正是担心他们都不在，白彦青如果突然出现，会对她不利。

徐东临很快就发现百里茗香落单了，他把衣袖扯长了，正要让百里茗香抓，韩芸汐却朝韩芸汐出手去，“茗香，来。”

百里茗香看去，眼睛都酸了。

“谢公主！”她有些胆怯，小心翼翼伸出手去。韩芸汐却一把拉住，握紧，“拉好，别走丢了。”

“殿下，会不会我们一直在幻境里？”顾北月狐疑地问。

他们并不急着找出口，至少要把处境弄清楚来。

“应该是。”龙非夜是认可的。若非在幻境之中，怎么可能会有如此诡异，变幻多端的地方呢？

难道是中毒，引发了幻觉？

这个念头从韩芸汐脑海里闪过，她也无法确定，更无法推测太多。

如果是中毒引发幻觉，那她看到的这些人，就都不是真实的，连她自己都不是真实的，一切都是她的幻觉而已。就像是做了一个梦。

如果真的是幻觉，幻觉到底从什么时候开始的，是从他们靠近祭坛就开始，还是开启无字碑之门才开始的。

他们现在真实的身体又在何处？他们该怎样才能清醒过来？

“幻境中还有幻境？多重幻境？”顾七少狐疑地问。

如果他们现在还在幻境中，那么刚刚那个神像化作烈火的幻境，岂不就是幻境中的幻境了？

“那咱们岂不得一重重突破？”徐东临忍不住惊呼。

破解一重幻境已经很不容易了，居然还要破解多重？天知道等待他们的幻境还有多少？是不是越来越难？

而当他们破了幻境之后，是会回到现实世界，还是会抵达什么神秘之地？他们至今都还没有看到跟毒宗相关的东西，这一趟，不会白走了吧？不会被困在这里，出不去了吧？

大家都有些迷茫，弄不明白到底怎么回事？不得不说，这恰恰是最致命的，不清楚敌人是什么，如何赢？

他们现在深处镜子通道中，只有一条往前走的路。龙非夜最是冷静，他淡淡道，“先到前面看看吧。”

大家手拉着手，百里茗香牵着韩芸汐走在最前面，所以，她来带路。

她走得小心翼翼，生怕有什么闪失。然而，她小心谨慎之余，眼底始终噙着一抹疑虑。

他们就这样手牵手，走了一段路。很快，他们就不得不停下来，因为，前面就是一个三岔路口，三个路口通往不同方向。

到了做选择的时候了，这是走迷宫一定会遇到的。

“来投票吧！”顾北月说道，“每个月都投一票，说一个理由！哪个门得票多，咱们就往哪个门走！”

“没有任何选择的理由，只有直觉。”韩芸汐无奈地说。

前后左右，头顶上空还有脚下踩的，全都是镜子，这三个岔路口在不同方向的镜子里折射出无数个路口，一晃眼便看错。

每一个路口都是一样的，如何选择？

在这种陌生的环境中做选择，根本没有什么第六感可言。他们还能够分辨出前面三个岔路口是真的，而镜中折射的是假的，已经算脑袋很清晰的了。

“大家一起挨个挨个尝试吧，走过的路留下记号。”顾北月说道。

“怎么留记号？”徐东临忍不住开口，这里什么都没有，全都是平面光滑的镜面呀。

这话，提醒了龙非夜，他回头朝众人看过来，说，“不必走，敲碎这些镜子！”

当然，不可能敲碎周遭的镜子的，一旦全碎了，受伤的就会是他们了。

龙非夜踩了踩脚步下的镜子，意思很明显。

不必龙非夜多解释，只需要他一个眼神，大家就明白该怎么做。

大家握紧了彼此的手，随着龙非夜的一声“起”，所有人齐刷刷狠狠往脚下的镜面跺了一脚，与此同时，他们以同等的节奏凌空而上，双腿跨在通道两侧的镜面上，凌在半空。

下方镜面上的裂痕很快就蔓延开来，就像是破冰一般，一裂千里，急速朝四面八方扩散。

很快，你们就在破碎的镜面之下看到了水！

天啊，下面全都水！很深很深。

回想之之前在那道石门后面看到的那片汪洋，众人都心惊起来。难不成这个镜子迷宫是在汪洋中？

就在这个时候，脚下水忽然开始漫上来！

整个镜子迷宫的底部都在破碎，大水不停地漫上来，而镜子迷宫的高度有限，再这么下去，他们就会被大水逼到底，最后被大水淹没的。

他只有一个选择，那就是在大水漫过头顶的时候，尽快找到迷宫的出口。

“快找出口！”韩芸汐认真说。

然而……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585412"  chaptername="第975章  竟只有他们三人">加入书签</a>
</div>
