 周庆安决定还是当面再找陆亦轩聊一聊。

陆亦轩的过激态度很有问题，但事情真有李长征说的那么简单就好了，毕竟今天的约谈是科工委为主导，即便并非多么正式，即便不是国法律令约束下的谈话，但大家的工作出发点，那可都是为了科技圈的团结与繁荣，为了实现科技兴邦战略这一伟大目标。

全国上下科技工作者原本就没多少人，底子本就已经很是薄弱，人才严重缺乏。

可现在，几乎整个科技圈的人都在关注80307工程及科技成果海外流失问题。

千亿美元的国有资产损失这说法肯定是夸张了些，但就材料中所涉及的最主要三大问题，一个是与索尼公司合作的iMax巨幕影院技术，一个是与北美苹果公司合作的iPod／iGame个人电子消费产品技术，再一个则是与北美微软公司合作的方舟电脑整机视窗系统。

这三大技术成果，据说只是和索尼影音合作的iMax巨幕影院技术授权，十年时间授权费用就高达五十亿美元。

另外再有北美这两家科技公司近两年的财务数据分析，这两家名不见经传的小公司，都是在拥有了80307工程团队的技术成果之后，实现了业绩突飞猛进式大暴发。

苹果公司去年已经实现一年三千万美元纯利润创收，微软公司的营收纯利虽然只有一千万美元，但是业务交易量却相当有限。

这些，都是充分说明，相关技术成果在海外市场的高利润回报率。

但是有关80307工程团队从这三大技术成果中获得何种收益，却完全一片空白，不说是国内科技圈无人能知，他周庆安这个科工委一把手，想要核实一下相关情况，居然都是查无可查。

不是权限不够，就是根本一无所知。

没错，几乎整个科工委机构内，对于这个名声早就震动全球的国内顶级科研攻坚团队的情况，居然都是压根一无所知。

当然，对于一些涉及到国家核心军工科防重大项目的机密保障方面，周庆安还没狂妄到想在这方面胡乱插手的程度，他也很清楚知道，80307工程项目团队，绝密保障级别，与当年的两弹一星科研团队完全不相上下。

军人出身的周庆安，他可没想过要刺探这些核心绝密。

那可绝对不是在开玩笑，不管任何人，不管任何工作，面对国家安全领域，什么事情都必须得无条件回避和退让，谁敢乱打歪主意谁要被处理，绝对不存在任何人情交易这些乱七八糟事。

但问题在于，周庆安现在想跟陆亦轩探讨的事情，并非是想知道80307工程团队内部的情况。

他只是想跟陆亦轩开诚布公聊一聊，像是iMax巨幕影院技术，像是iPod／iGame，像是方舟视窗整系统产品，有关这三大重要科技成果，国内科技界为什么就不能借一借这其中的东风，国内科技界为什么就不能也借此而获利。

国家有好东西，为什么不能先尽了国内企业谋生产谋商业化，却都一家伙先丢去了海外的资本家手上……而且，这些科技成果，这些年在海外市场大行其市，赚来的利润，这些海外资本家到底是如何跟国内利益分配的，国家的利益保障，究竟体现在了哪些方面，这些难道也都是密不可宣的核心机密？

周庆安真不以为然啊！所以说，外界传得沸沸扬扬，说你陆亦轩侵吞国有资产上千亿美元，你陆亦轩真就没认真说明一下情况的义务吗？

有误会要澄清，有不能讲的内情，这至少做为科工委一把手，这些基本情况，我周庆安真的一点知道的资格都没有？

真不能够吧！“唉，说来说去，你这个亦轩同志，还是太过于少年得志，一丁点儿也不知道自我保护。

没错，这种侵吞千亿美元国有资产的检举指控，只要是个神智正常之人，肯定也不可能相信。

但问题就在于，你陆亦轩同志在海外开公司办企业，也就短短三五年时间，便成了资产数十上百亿港元的超级大富豪，这些情况可是实实在在，有大把的证据证明啊！你这个小同志，对于自己在海外创造的这些财富，真就一丁点儿避嫌的警惕心也没？

真是如此的话，你的政治智慧，还真是有够让人头疼呢！”

世上的事情，有时就是如此。

周庆安做这般想，如周庆安这样想法之人，国内真的是不乏其人。

毕竟，真正知道80307工程团队是怎么回事，真正知道这个在国家高层心目中，其重要程度，甚至已经远远超越当年两弹一星工程的科研攻坚项目团队，当年这个项目团队是从怎样一穷二白境地，一步步发展壮大起来的，知道这些最核心机密之人，全国上下也就那么仅有的几个老家伙而矣。

至于80307团队核心成员，像是倪广楠这些真正的科学家们，这些人心思一直可都扑在无数的项目攻关工作之中。

这些人可没什么空闲时间理会那些所谓的科技圈有识之士们鼓躁喧嚣。

年轻人都很容易骄傲自满。

尤其一个十八九岁时就名满全国，曾经做出过无数惊人成就的年轻人，那种的骄傲，更加是刻写进了骨子里面。

周庆安很早就知道陆亦轩这么一号人物。

当年他还在部队未曾转业时，可也是亲历过那一段全军上下疯狂大搞军贸生意的火热日子，当年才只有十八岁的少年陆亦轩，那可是倍受整个军工贸体系追捧的国际军贸巨奸。

对付什么样的人，必须得采用有针对性的策略。

周庆安啊周庆安，或许打从最一开始，你就不应该搞这种什么领导约谈，还似模似样搞出一个调查小组，最关键是一时考虑失当，将李长征给吸纳进了调查小组成员之中，这摆明了是给人家年轻人要玩下马威，想先声夺人吓住人家。

就是实在有些可惜啊！人家陆亦轩同志眼里不容沙子，压根就不吃这种官面套路，直接反甩你周庆安一脸糗你周庆安却还得稳稳先接住了！忽然想到，自己接到这些所谓的群众举报黑材料之后的一系列作为，周庆安哑然失笑起来。

他真切意识到，率先成立调查小组，然后再搞什么领导约谈这套路，其实是他的一些羞于启齿私心在作祟。

原本事情没这么复杂的，他要想了解80307工程团队的情况，想要了解那三大技术成果在海外的‘流失’内情，其实完全可以直接找上门向陆亦轩求教。

相信那样子的话，他会得到想要的答案。

偏偏他却要摆一摆领导的架子。

偏偏他却要在这个少年成名的天才面前，想要刷一刷自己的存在感。

结果现在，尴尬的却只能是他这个所谓的上级领导…… 