    看到路阳站起身。

    何绍华率先向他投来目光，同时间，眼底闪过一丝惊讶。

    录制这么久，路阳从来都是默默无闻的一个人。

    特别是这种选歌环节，之前都是祝玉欢站出来负责，路阳从未表现过自己。

    今天这么主动，也太难得了。

    “哦？”

    何绍华当即冲路阳问道，“小路，你们决定选这首歌吗？”

    场上其他的音乐人，立即齐刷刷的看了过来。

    包括旁边四人，他们刚才都在看别人的好戏，没注意到路阳悄无声息的站起来。

    谭忠伦当即问道：“哎呦，小路你想选消防员哦？”

    “对！”

    路阳点了点头，看向发问的谭忠伦，“可以选吗？”

    “可以！”

    “当然可以！”

    “你想选什么就选什么！”

    四人立即肯定了路阳。

    田一勋甚至站起身，揽着路阳的肩膀，冲其他几队问道：“有人要跟我们抢吗？”

    谭忠伦、陈俊霖和周信炎立即响应，跟着站起身，一副来势汹汹的样子看着祝玉欢和汪一天。

    现在也就剩下他们两支乐队了。

    看这阵势，这两组人立即疯狂笑着摇头。

    “不抢不抢！”

    “这谁敢抢啊？太可怕了！”

    “哈哈哈……”

    看他们这样，何绍华不禁问道：“另外两组是确定不抢了是吧？”

    “不抢了！”

    在得到两组人异口同声的回应后。

    何绍华说道：“好的，那恭喜地表最强天团，期待你们下一场的精彩表演！”

    后续还剩下两个职业，汪一天他们抢到了基层工人，最后的科研工作者，留给了祝玉欢这组。

    前面选了医护人员和教师的，此时还在沾沾自喜。

    感觉他们的职业比较容易歌颂，可以使用的歌曲也很多。

    然而，何绍华随后宣布，大屏幕上显示的职业顺序，就是下一场的出场顺序。

    一下子，全场都炸了。

    汪一天和祝玉欢两组都笑出声来，没想到他们拼到最后，却享受了这样的福利。

    而前面抢的欢，却要面临出场劣势的考验。

    真是造化命运半点儿不由人呐！

    ……

    录制结束。

    照例将所有音乐人送回住处。

    路阳刚下车，正想着怎么和队友告别。

    陈俊霖主动邀约道：“要不要去我们那边坐坐！”

    因为之前的男生宿舍都住满了，所以后来的踢馆歌手，都住在了另外一栋别墅，包括今天来的周信炎。

    不等路阳犹豫，田一勋便直接拉着他说：“还想什么？走吧！顺便给我们听听你的歌！”

    “我明天一早就要去录节目，排练的任务，还是得交给你们，咱们提前先安排一下！”

    谭忠伦紧接着说道。

    “那好吧！”

    路阳直接跟上，一起来到了他们的别墅。

    这里的装潢布局，跟隔壁一模一样，唯一不同的是，除了戴源彬和尹悦外，其他都是一人一间房。

    可是把路阳羡慕坏了。

    “去我房间吧！”

    谭忠伦的房间就在二楼。

    在前往他房间时，正好路过健身房，就看到刘俊豪在里面撸铁。

    而大家都是一块儿回来的，路阳不禁惊讶道：“这刚回来就健身啊？”

    “他一天不健身，就浑身不舒服。”

    陈俊霖笑道，“你看，他还开着直播呢！”

    果然，路阳看到刘俊豪正对面，放着一台手机，隐约能看到界面是他的自拍。

    “真勤奋！”

    周信炎不禁笑笑，“我之前就经常看他直播，这种健身内容，还是特别受小姑娘欢迎的！”

    “我也看过豪哥直播！”

    路阳说，“他还经常带货。”

    “这个我也看过，还挺有意思，正适合他的快嘴！”

    “是吗？没想到我们的说唱小天王，专业技术也能在这方面派上用场！”

    “哈哈哈~”

    大家开着玩笑，走进了谭忠伦的房间。

    这里的陈设特别简单，他这段时间都是两头跑，基本不怎么在这边儿住。

    “开始吧！”

    田一勋直接躺在了谭忠伦的床上，懒洋洋的说道，“听完我们早点儿回去睡觉！”

    “你这……”

    看他躺在自己床上，谭忠伦也是十分无奈，却又没赶他起来。

    更何况，现在确实是听歌要紧。

    只有确定了路阳唱什么，他们才能进行下一步。

    “那我清唱一段吧！”

    路阳看这房间里也没个乐器，于是说道。

    “请开始你的表演！”

    陈俊霖坐在椅子上，直接挪着转了过去，这是在模仿《全明新声》的导师盲选环节。

    不过，这并非是转椅，待会儿他还得自己提着椅子转回来。

    谭忠伦忍不住笑道：“你们这一个个，别搞笑了，我们赶紧的吧！”

    路阳等着大家都认真起来，方才开口唱歌。

    声音一出来。

    田一勋就闭上了眼睛。

    而陈俊霖也在听了两句之后，马上转了过来。

    谭忠伦一脸认真，这表情倒是在《全明新声》上经常见，一般在听到自己认可的声音时，他才会这样。

    如果选手唱的不怎么样，他反倒是一脸的平静。

    路阳演唱到中段。

    田一勋顿时睁开眼，布满红血丝的眼球，灼灼的盯着路阳，然后坐起身换了个姿势。

    他刚才确实有点儿困，但现在完全精神了。

    至于周信炎，目光在几人脸上不断的转来转去，最后又认真的打量着路阳。

    之前他还不明白，为什么这些人都如此的看好路阳。

    现在懂了，这小伙子确实有很强的创作能力，这首歌真的是如他所说，歌颂哪一种职业都非常合适。

    而对于逆行的消防官兵，更是精准。

    怪不得当时选择职业的时候，他直接站了起来，原来是心里已经有了打算。

    只可惜，这小伙子好像不善表达，以后再有这种情况，应该直截了当的把内心想法说出来。

    路阳简单的清唱完后，看着四人盯着他，不禁低声询问道：“怎么样啊？”

    啪啪！

    四人居然都没说话，而是统一用掌声表达了自己。

    “真不错！”

    周信炎感慨道，“真庆幸听了你们的选择，现在我们已经解决了一场表演最大的问题，得感谢路阳，后续的工作，老谭你就放心去吧！交给我们负责了！”

