    口头上达成共识，之后就是书面签约。

    等一纸合同，白纸黑字签上了，在相关机构的见证下，五百万赚到了麻花藤公司的账面上，麻花藤等人用力呼出了一口气。

    这表示着，他们的公司保住了！

    之后一段日子，不会在位公司的营生而发愁了！

    未来，他们的社交软件，腾讯QQ，便可以放开手脚，摸着石头继续过河了。

    只是到现在麻花藤依然不知道，在这个特殊的年代，面对互联网的刚刚崛起，他们该怎么变现，如何实现变现。

    想到陈昂是龙腾集团的掌门人，手下的公司一个个变现能力都超级强，单独拎出来一个，都是超强的存在，所以麻花藤忍不住想要对面前的这位‘巨佬’取取经。

    “陈总，你也知道，我们现在面临的问题是，空有百万用户，却没有变现的能力，不知道你有没有什么高招，方便指点一二？”

    面对麻花腾的虚心请教，陈昂肯定不会告诉让他开这个会员，办那个钻石之类的话，这种东西也不现实，对于QQ这款软件，处于这个萌芽期还是有点超前了。

    但是他既然投资了这家公司，也希望他们快速迈入正轨。

    于是就说道：“你们可以联系国家电信总局，尝试跟电信总局合作一下，让手机号跟QQ进行一个深度合作，或许可以实现变现的可能！要知道，你们有百万用户，这股流量，也是你们的谈资。”

    “电信总局？”麻花藤眼前一亮。

    随着波导手机的引领市场，中国移动客户端占比量是越来越大，且呈现几何倍数的增长，这确实是一个非常好的渠道。

    而且他知道，陈昂在电信总局好像还占着股份，能在电信总局有股份，那相当牛逼了！

    如果他去找总局的领导谈合作，又有陈昂这层关系在，似乎更容易谈一些。

    “多谢陈总的提醒，我想，我应该明白一些什么了！对了陈总，对你个人而言，有QQ号吗？”麻花藤突然提了这么一个问题。

    “呃……貌似真没有。”陈昂回道。

    “我们帮你申请一个QQ号吧！顺便也帮你爱人申请一个，你家里有电脑吗？”麻花藤问道。

    “有！在书房了！”

    这之后，麻花藤身后的一个人跟随陈昂来到了他书房的电脑前，开始操作了起来。

    十分钟后，属于陈昂和张翠翠的专属QQ号出现了。

    陈昂的专属QQ号非常牛逼，居然是99999！

    大家都知道，腾讯QQ最早的号位是5位数字，起始为10000这个QQ号。而这个号，也就是通常系统给你发信息所用的系统号。

    陈昂的99999很显然是他们特意为陈昂准备的，如此靓号，一般人可是不好申请。

    而且这5个9，象征的寓意也很好。而且陈昂的手机号也是一串9，算是相得益彰了。

    至于他爱人的QQ号，也非常牛逼，是5个6！

    66666！

    这两口子，一个是9，一个是6，69，阴阳互济，挺好挺好……

    等一切搞定，麻花藤兴高采烈的离开了，此刻，他感觉，未来迎接他的，将是星辰大海以及诗和远方。

    而与此同时，陈昂也是得意洋洋，因为拿下了腾讯，未来，自己的身价，将一骑当千，牛气飞天！

    随着麻花藤走后，张翠翠好奇的对自己的男人问道。

    “老公，你真的很看好这个刚成立没多久，没啥名气的小企业？”

    “当然！”陈昂信誓旦旦的回了这么一句，紧跟着搂起自己的老婆又道。

    “媳妇，等着看吧，这个麻花藤那绝对是一匹良驹，未来靠着他，咱们两口子都能成为国内首富咧！”

    “有你说的这么夸张吗？”张翠翠一脸的不信。

    “信不信我现在说了不算，时间会证明这一切的。”

    等陈昂这话说完，张翠翠突然想到了什么，对着他道：“你待会儿还有事儿吗？”

    “没啊，怎么了？”

    “咱娘今天本来想做点粉皮儿，粉潭(面碱)都弄好了，正等着做呢，结果村里的几个老姐们找她有事儿，也不知道是个啥事儿，把她弄走了，顺带把你那个好事儿的丈母娘也给弄走了。”

    “所以我合计她们不在，我自己弄了。如果你不忙，就留下帮我呗！”

    “行啊！我也好久没吃这东西了，咱们两口子就在家做点！”

    粉皮儿是东北农村人这个年代，经常搞的一种美食。

    将粉潭打成浆糊备用，然后大锅烧热水，拿出一个专门用来做粉皮儿的圆形小容器。

    把这个容器放在大锅的水面上，往里面倒一些粉潭。

    之后靠着寸劲儿转动容器，随着里面的粉潭均匀铺开，加上受到热水的热气烘烤，这些粉潭立刻变成了一块儿均匀摊开，柔软圆圆的粉皮儿。

    给他拿出来后，看着就晶莹剔透，很有食欲。

    这之后，直接取走，放到外面的竹竿上晒干。

    只需要半天的功夫，软软的粉皮儿就会被晒干，用手一掰，嘎不溜脆。

    这东西晒干后，平时放多久都不坏，想吃的时候，拿出一把，往锅里一方就又软又Q弹！

    平时炖鸡肉吃，这简直就是最好的辅助食材了！

    当然，也可以不晾干，直接做出来就吃，放上一点酱油，稍微有点咸淡味儿，就可以了。

    这东西的味道，陈昂自认为，比后世出现的什么面皮儿小吃，要爽快多了。

    只不过随着时代的变更，这种老手艺传统的粉皮儿制造方法，越来越少了。

    年轻一辈，就没有人会的……

    起锅烧水，在外面支起大竹竿，两口子忙活了起来。

    不消两个小时，竹竿上就晒满了粉皮儿，那架势，就跟晒衣服似的，很有画面感！

    等做完了这些，两口子收拾收拾，这才坐在沙发上，休息了起来。

    “老公，我明天想去旅大一趟！”依偎在陈昂的怀里，张翠翠突然开口说了这么一嘴。

    “去旅大干啥？”陈昂喝了一口茶水问道。

    “我想去看看旅大的医生，我听孟冬的爱人说，咱们医院最近来了一个很厉害很有名气的妇科大夫，我想让这个大夫帮我瞧瞧身体，我咋就不怀孕了呢？”

