    第78章 竹清崩溃，和月华握手言和

    月轩，第三层大礼堂。

    角落处，林飞听到朱竹清的话。

    瞬间脸色大变，惊呼出声道：

    “什么？竹清！”

    “你说东姐去找过你？”

    朱竹清明显脸色柔和几分，但还是瞪了眼前这个可恶家伙一眼。

    冷声说道：

    “没错，比比东来平清王府找过我。”

    “我们两个还彻夜长谈，聊了很久！”

    顿时, 林飞嘴角狠狠一抽，一个头两个大。

    她深知朱竹清的脾气，根本无法想象她竟然还和东姐聊了那么久。

    连忙尴尬地轻咳一声，心虚问道：

    “竹清，那个，你和东姐...你们都聊了些什么？”

    谁曾想，朱竹清竟然再次抓住他的右手, 对着手背猛地咬下去。

    留下两排清晰可见的牙齿印, 这才继续说道：

    “比比东跟我说, 她喜欢你！”

    林飞非常大声倒吸了一口冷气，心中欲哭无泪。

    但预料之中朱竹清吃醋生气的情况并没有出现。

    她反而珉动嘴唇，神色变得落寞。

    沉吟许久才看着心爱男人的眼睛说道：

    “林飞，比比东将你和她从第一次见面。”

    “到最后一天晚上一起看烟花，再分别的所有事情都告诉我了。”

    “并且，关于你们两个前世的纠葛。”

    “她对我全盘托出，我后面也将和你的前世记忆，都告诉了她。”

    “或许因为我们都是你的赎罪人的缘故。”

    “我和比比东竟然有种一见如故的感觉。”

    “她告诉我她喜欢上你了。”

    “可因为你一直钟情于我，心里只有我一个人。”

    “所以直到你最后离开武魂城，她都没有将心中对你的爱表达出来。”

    “比比东还说，你很喜欢吃她做的桂花糕。”

    “你曾经说过想吃一辈子，她也说过愿意一辈子永远成为你的私人烹饪师。”

    “可惜你们两个之间，有缘无份，她也决定将心中的那一份感情隐藏起来。”

    “这是只属于你们两个的秘密，她将是你永远的东姐。”

    “你还答应过比比东，每年的中秋节那一天。”

    “一定会去武魂城找她，陪她看烟花, 一起过中秋夜。”

    “林飞，这些话你真的亲口说过吗？”

    朱竹清的情绪突然变得非常平静，就像是在讲述一件稀疏平常的事情。

    她一边说，一边看着眼前这个男人的眼睛。

    当看到他眸光湿润，脸色变得动容时，嘴唇下意识用力咬住。

    林飞深深地呼了一口气，努力让情绪平复下来。

    没想到在东姐心里，真的一直隐藏着对他的爱。

    她总是克制着，就是担心影响到自己和朱竹清的感情。

    林飞在这一瞬间，觉得自己好可恶，竟然让一个本就可怜的女人，为了他选择独自承受痛苦。

    林飞看着朱竹清的眼睛，伸出手轻轻刮了刮她的鼻子。

    认真说道：

    “竹清，我不知道你愿不愿意相信。”

    “可我还是想要说，我是真的发自内心。”

    “将东姐当成一个知性美丽的大姐姐。”

    “其实，我早就知道东姐喜欢我。”

    “她曾经也稍微暗示过，但我心里只有你一个。”

    “所以只能装傻充愣，装作不懂。”

    “在完成赎罪之后，便离开武魂城回到平清王府陪你。”

    “竹清，既然你也知道我和东姐之间的事情。”

    “那你肯定知道，东姐的过去真的非常让人心疼。”

    “那些不幸和痛苦, 根本不是她应该承受的。”

    “倘若不是我多番努力，东姐身上两种极端人格爆发。”

    “那么到时候，她将会彻底迷失意识，沦为没有感情的杀人机器......”

    林飞自顾自说了一大堆，这些是他憋在心里的话。

    但还没说完，朱竹清便咬着牙看着他的眼睛，强势打断问道：

    “林飞，你说的这些事情。”

    “我大概在比比东讲的话里面，都了解过。”

    “我只想问你一句，你...喜欢比比东吗？”

    此话一出，林飞明显能够感觉到。

    眼前这个自己深爱的女孩，她的身体无助颤抖了一下。

    猛然间，男人的心刺痛无比，仿佛被银针狠狠扎了一下，生不如死。

    “竹清，对不起。”

    林飞直接上前，伸出双手将朱竹清紧紧抱着。

    眼角不受控制滑落泪水，轻轻拍着女孩的后背安慰。

    朱竹清的脑袋枕到心爱男人胸口的一刹那。

    万千情绪涌上心头，让她非常委屈，难受。

    忍不住哇地一声大哭起来，哭的撕心裂肺，伤心欲绝。

    顿时，女孩的哭声终于还是将周围的学员和老师注意力吸引过来。

    众人脸色震惊盯着林飞，对方此刻怀中竟然抱着一个美丽的少女。

    他不是轩主唐月华的男友吗？到底怎么回事？

    唐月华还在台上主持，他却和别的女人在台下搂搂抱抱！

    陡然间，不少人对林飞和朱竹清投去愤怒，厌恶的目光。

    林飞被朱竹清的哭声整的心乱如麻，不知所措。

    在发生周围传来的恶意目光后，一股神力震开，将他们都逼退。

    紧接着撕裂空间，抱着心爱的女人走入其中。

    而这边的动静，终于还是将全场的注意力都吸引过来。

    台上的唐月华嘴唇紧咬着，脸色失落有些难看。

    台下的千仞雪，朱竹云，雪珂，比比东等女，神色复杂。

    宁风致和尘心，雪夜大帝，菊鬼斗罗等人装作没看见，林飞的事情他们没资格去评判......

    另一边，平清王府。

    朱竹清房间里，空间被撕裂开。

    林飞抱着女孩缓缓走出来，将她轻轻放在床上。

    谁知道，朱竹清却双手牢牢勾着他的脖子不放。

    林飞苦涩笑了笑，只能身体坐在床铺上。

    让心爱女孩坐在自己大腿上，脑袋枕着自己的胸口。

    男人眸光无奈看着天花板，心里乱糟糟，不知道该如何开口。

    足足过去半个小时，两个人谁都没有先开口说话。

    朱竹清靠在林飞怀里，脸色不悦。

    抬起头，在他的肩膀用力咬了一下。

    直到留有两排牙齿印才松开，轻哼说道：

    “林飞，咱们才分开几个月。”

    “难道你现在面对我都无话可说了吗？”

    林飞拉着苦瓜脸，赶紧摇头解释道：

    “竹清，没有，不是你想的那样......”

    女孩看着男人的眼睛，质问道：

    “不是我想的那样，那到底是哪样？你倒是说啊！”

    林飞支支吾吾，就是一句话都说不出开。

    朱竹清只能再次轻哼一声，眼底流露出失落的光芒说道：

    “林飞，我再问你一遍，你喜欢比比东吗？”

    “我要你看着我的眼睛回答我，不许说谎！”

    说到这，她双手将心爱男人的脑袋掰过来，盯着他的眼睛。

    林飞呼吸变得急促，被朱竹清这么盯着有些心慌。

    可最终，他犹豫许久，又问了自己内心很多次。

    下定决心重重点头说道：

    “竹清，我说过我不会骗你的。”

    “在我遇到月华之后，她的某些话改变了我的想法。”

    “我以前或许真的只是将东姐当成姐姐看待。”

    “可现在，我无法控制喜欢上东姐了。”

    朱竹清见心爱男人眸光澄澈，听着他的回答心中有些不是滋味。

    再次冷声质问道：

    “林飞，那你倒是跟我讲一讲。”

    “唐月华到底和你讲了什么话。”

    “居然让你改变心中对我的专一。”

    “选择光明正大和她在一起，还承认自己喜欢上比比东！”

    林飞被这么问，又变得口齿不清，无从开口。

    朱竹清只能将语气变得柔和一些，问道：

    “林飞，那你就跟我讲一讲。”

    “唐月华说过那些话对你产生比较大的影响吧。”

    女孩突然发现，她和林飞在一起有时候真的好累。

    生气的时候话还不能说太难听，得顾及到对方的感受。

    这次明明是林飞和别的女人暧昧不轻，倒变成她处处不自在。

    林飞看出怀中女孩的小心思，看着她那如同受气小媳妇。

    气呼呼的样子，低头用力吻了下去，双手紧紧搂着她的腰肢。

    朱竹清没有反应过来，呼吸困难。

    但很快她也迷失在男人的柔情中，两人深情亲吻在一起。

    足足持续几分钟，到最后都滚到床铺上，帘幕垂落......

    两个小时后，脸颊红润的小姑娘朱竹清。

    用力咬了一下这个可恶家伙光滑的肩膀，恨恨说道：

    “哼，林飞，你就知道欺负我。”

    “现在好了吧？快点跟我讲一讲。”

    “唐月华到底和你讲过什么！”

    林飞嘿嘿一笑，他能明显感觉到朱竹清没有生气了。

    右手轻抚她那柔顺的头发，这才想了想说道：

    “竹清，月华和我说过。”

    “我和她的前世，就是因为有遗憾，不得善终。”

    “所以这一世，才需要找到她去赎罪。”

    “既然如此，倘若这一世她又和我爱而不得。”

    “相爱不能在一起，那不是又是弥留遗憾吗？”

    “难道还要等下一世我再去找她的转世人赎罪？”

    “这样无限循环，只会痛苦了彼此。”

    林飞由衷说着，唐月华的性格敢爱敢恨。

    和朱竹清的柔弱，小心翼翼，还有比比东的隐晦的爱不一样。

    这个想法真的深刻触动到他，以至于在那天晚上。

    两个人才忘情地发生关系，决定在一起。

    朱竹清听着这一番话，眸光瞬间柔和几分。

    内心的委屈和不甘心，悄悄淡去许多。

    女孩心地善良，也非常地感性。

    她本身就是林飞的赎罪人，所以知道彼此之间前世的纠葛是多么痛苦。

    那些遗憾，仿佛与生俱来，伴随着一生。

    再加上今生和这个男人产生的感情，才会导致她死心塌地喜欢上对方。

    之前在平清王府的时候，朱竹清听到比比东说起的那些。

    她和林飞之间前世和今生所发生的事情时，她就被触动过。

    自己和比比东，唐月华之间都是林飞的赎罪人。

    既然能够理解对方的痛苦，女人又何苦为难女人？

    难道就因为身为林飞第一个赎罪人的优势，因为第一个遇到这个男人吗？

    朱竹清在脑海中出现这个念头之后，心里想通了好多。

    她也明白比比东为何会在今天，赶去月轩。

    是由于她听到林飞和其他赎罪人在一起的消息，才想去争取一下。

    女孩扪心自问，倘若她是比比东，遇到这样的情况她也想把握一次机会。

    但是，刚刚在月轩前。

    唐月华对朱竹清那般不友好，哪里像比比东主动上门示好？

    反正她就是咽不下那口气，不想在唐月华面前低头。

    于是抬头对上林飞的目光，柔声问道：

    “林飞，你希望我像对待比比东一样，对待唐月华。”

    “希望我和她之间和睦相处吗？”

    这段话已经表达的非常明显，女孩渐渐接受林飞有其他女人的存在，可这样是有条件的。

    林飞剑眉挑了挑，瞬间嘴角掀起笑容。

    忙不迭点头说道：

    “竹清，你和月华都是我的赎罪人。”

    “对我都非常重要，我当然希望你们能和睦相处。”

    当即女孩嘴角掀起一抹玩味笑容，继续说道：

    “林飞，我有一个条件。”

    “那就是唐月华必须亲自来向我道歉。”

    “只要她愿意来，我就从此不再过问你和她之间的事情。”

    “只要在你心里，能永远留有属于我的位置就好！”

    朱竹清说到这，嘴唇珉动着，身体不受控制颤抖了一下。

    无法想象，女孩说出这样的话内心是需要鼓起多大的勇气。

    不过，朱竹清虽然这么要求，但她并非就是要唐月华向她道歉，要的是态度。

    女孩想让唐月华清楚认识到，是她先拥有的林飞，先拥有这个男人。

    她心地善良，顾及到都是赎罪人，都是女人，都不容易的情况。

    才选择接受这个事实，不再干涉。

    那么在这样的情况下，如果唐月华还不愿意为了林飞。

    为了这个男人来向她低头，表明态度和决心。

    既然如此，这个女人便不配得到林飞的青睐。

    但只要她愿意，她来了，出现再朱竹清面前，有了这个态度。

    女孩就不会为难她，也不要她道歉，两人从此能够和睦相处。

    结局究竟如何，全由唐月华决定。

    林飞能够听出怀中女孩的用意，她竟然为了自己做出这样的决定。

    赶紧双手将她紧紧抱着，温柔吻去其眼角的泪痕。

    在耳边感动说道：“竹清，谢谢你......”

    女孩听着这句简单的话，内心感到极为温暖，充满安全感。

    她能由衷感觉到，这个男人对她的深情，一直以来都没有改变。

    这...足够了。

    “林飞，你现在就去将我的条件告诉唐月华吧。”

    “我只等她一个小时，一个小时后她要是还没出现在我的面前。”

    “那么以后我和她之间，就只能水火不容了。”

    朱竹清看着心爱男人的眼睛，认真说着。

    将她轻轻推开，递过去旁边的衣服。

    林飞重重点头，再次由衷说道：

    “竹清，谢谢你。”

    随即，便快速穿好衣服，撕裂空间离开。

    而在他消失在房间内后，朱竹清看着凌乱的床铺。

    回想起两人刚才就在这里恩爱，又想到曾经和林飞觉醒的前世记忆，内心释然很多......

    月轩，第六层，轩主办公室。

    唐月华主持完新生开学大典之后。

    便一个人回到这里，看着空荡荡的周围。

    回想起这段日子以来，和林飞发生的那些美好回忆。

    心情变得很是悲伤，惆怅，忍不住落泪哭泣。

    唐月华非常害怕，害怕林飞今天和朱竹清走了，再也不会回来。

    忽地，就在这时！

    空间被撕裂开，周围的空间被撕裂开。

    唐月华看到出现在眼前的那道熟悉的男人身影。

    瞬间喜极而泣，起身飞扑过去，激动呼喊道：

    “林飞，你终于回来了！”

    “我还以为...还以为你和朱竹清走了，以后再也不会回来......”

    林飞将女孩抱住哄着，两人来到沙发上坐下，亲密依偎在一起。

    等到唐月华情绪稳定之后，他才一点一点把朱竹清提出的要求讲出来。

    本以为以唐月华心中的傲气，还有自尊心。

    会生闷气，甚至大发雷霆。

    出乎意料的是，她竟然双手勾着林飞的脖子。

    看着他的眼睛激动说道：

    “我愿意，林飞！”

    “你现在就带我去见朱竹清吧！”

    “只要她能接受我，不去为难你。”

    “别说要我道歉，就是要我去磕头，我也心甘情愿！”

    唐月华的这些真性情的话，再次让林飞的心流淌暖意。

    这个女人真的和朱竹清还有比比东非常不一样，让他忍不住想要去弥补她，照顾她。

    “月华，对不起，委屈你了。”

    林飞在她额前吻了一下，愧疚看着怀中女孩的眼睛，彼此眼中倒映出对方的身影。

    唐月华突然盈盈一笑，反亲了林飞一下，勾起他的下颚，用霸道的语气说道:

    “林飞，你要真的觉得我委屈，那么以后就多爱我一点吧。”

    林飞认真点点头，对着女孩的嘴唇用力吻下去，搂着对方腰间的手准备干坏事。

    唐月华立刻脸颊通红，焦急将眼前这个可恶家伙推开，嗔怪白了他一眼说道:

    “林飞，我不是这个意思。”

    “是让你以后对我好一点，你怎么成天脑子里都在想些乱七八糟的东西！”

    林飞轻咳一声转移话题，重新搂着唐月华的腰肢，温柔说道:

    “月华，我现在就带你去平清王府吧。”

    唐月华点点头，道了一声“好，”两人手牵着手走进撕裂的空间。

    一眨眼，他们来到平清王府朱竹清的房间，就看到她正坐在桌边。

    两个女人目光对视在一起，纷纷回想到不久前才在月轩前争锋相对的画面，尴尬不已。

    可就在唐月华鼓起勇气，准备开口道歉的之后，朱竹清率先走到她面前，露出友好笑容伸出右手说道:

    “你好，唐月华，我叫朱竹清，以后请多多指教！”

    顿时，唐月华整个人懵在原地，眸光疑惑看向身边的林飞，却见他对自己微笑点点头。

    等女人恢复平静，看着朱竹清那伸出的右手，再看向她露出的温和笑容，内心充满惭愧。

    赶紧深吸一口气，双手交叠在身前，将状态调整到最好，再缓缓伸出右手，笑吟吟伸出手与之握住。

    两个女人目光对视在一起，皆是由衷笑了笑，一切尽在不言中，周围的气氛也变得轻松起来……

    (本章完)

