    站在‘月球基地’外面，孙浩终于悟了！

    把野心写在脸上的女人，是真心招惹不得，若是招惹了她，你不死也得脱层皮。

    就像现在这样，张紫衣同学是三番五次的搞事情，亲哥出马还不算, 自己又要趁机跳楼自杀。

    呵呵…，若是真想死，找个没人的地方自挂东南枝岂不是更好？！

    在电话中，曾鹂哭了。

    浩子，要不这事就算了吧？

    今后，她演她的电影, 咱拍咱的电影，各不相干！

    对于媳妇的提议, 孙浩自然不敢认同, 若是现在退了，信不信张紫衣同学明天就会杀到约旦来，而且手里还会拿着一个装满百a草枯的瓶子。

    孙浩，你的下一部电影《速度与激情》如果不捧我做女主角，老娘我现在就喝下去，反正我的便宜早被你占过了，继续苟活下去也没什么意思。

    既然不能妥协，那就只能硬扛了。

    好生安慰曾鹂几句，孙浩就将电话拨打给了江智强，而这老兄正是《卧虎藏龙》的制片人和发行商。

    没有寒暄，没有叙旧，孙浩只是在电话中淡淡地笑道：“江总，你们宣传自己的电影我可以理解，但是你也不能给同行造成困扰吧？”

    “不是，孙浩，这事真不是我搞的, 本来想着张紫衣接受媒体采访时，只是谈谈“玉娇龙”这一角色，可谁成想…”

    “江总，我不管！

    这事，你今天必须把它压下去，因为事情是在你们电影的点映式上出的。

    如若不然，啍啍…，我保证等到10月13号《卧虎藏龙》在欧美正式上映时，迎面就会撞上郕龙大哥的又一转型之作《火星救援》。”

    孙浩做事干脆，话说完，也不等江智强回应，就把手机关了机。

    现在这种状况，谁来说情都不好使？！

    抬手看了看表，见到了饭点，孙浩便要招呼大家一起去餐厅用餐，可还没走到门口，姜闻就从里面迎了出来。

    “导演，走，咱们俩边吃边吵。”

    “呃…”

    ……

    “导演，你作为一个剧组的灵魂, 是不是应该在电影开拍之前, 把完整的剧本交给演员？”

    “师兄, 你就说吧，铠格这个角色你现在演起来是不是非常得心应手？”

    “导演，惊悚的氛围不是这么营造的呀，要善用角色的行为。”

    “师兄，你是拍过惊悚片的，就像是咱们当初在废弃的澡堂里面拍摄《电锯惊魂》，你也没说过我的方法不对。”

    ……

    坐在餐厅门口，孙浩和姜闻一边吃酸奶，一边吵架，当然，他们两个人吵架有点搞笑，基本上全程都是鸡同鸭讲。

    你说东我就聊西；你讲南我就说北，反正不在一个频道上就对了。

    不过，吵着吵着，姜闻却突然转变了话题。

    “导演…”

    “嗯？”

    “咱们做个交换吧？

    我对你讲一个秘密，你把《月球》的执导权让给我，这五年不能当导演，我他娘的手痒痒了。”

    “不干！”

    孙浩把头摇得如同拨浪鼓。

    “为什么？

    要知道我要讲的可是千金不换的秘密啊！”

    “既然千金不换，那还是你自己留着吧！”把最后一口酸奶喝下，孙浩起身拍了拍手。

    “可以了。

    大家稍稍准备一下，咱们15分钟之后开机。”

    “是！”

    这声应答倒是整齐，许多人也趁此站起了身，譬如说宁昊，譬如说冯其孝…

    咦，范玖怡怎么和宁昊坐在了一起，孙浩无意中瞧见，甚是奇怪，要知道，宁昊可是有老婆的男人。

    正想着，姜闻又凑了上来。

    “导演认真考虑一下吧，反正咱们两个人交换你也没什么损失，说不定正好趁此机会回江浙一趟，看看一个月都未曾见面的媳妇。”说到这，茅房里拉屎脸朝外的汉子姜闻，还朝孙浩挤了挤眼睛。

    他的意思很明显，我就不相信你小子能憋的住。

    嗯…

    这时，正朝片场走的孙浩停住了脚步。

    “有关于谁的？”

    “当然是有关于我的！”

    “关于你的，那我就不听。”孙浩继续向前走。

    “呃，为什么？”姜闻有些急了。

    “就你那糟烂事，好像有谁不知道似的，除了小庆姐，就是宁静姐，再不然就是你现在的法国媳妇。”

    “滚，说啥呢？”

    姜闻不客气，上来就搂住了孙浩的脖子。

    “我想说的是我和一个男人…”

    “呃…”

    这时，孙浩满脸狐疑的看着他。

    “师兄，你确定要跟我聊如此重口味的话题？”

    “哎呀，气死我了，我想跟你聊的是我和陳道铭之间的恩恩怨怨…”

    不过，姜闻的话还没讲完，孙浩就马上制止了他。

    “师兄，到此为止，我做我的导演，你做你的演员，除此以外，咱们各不相干。

    至于你如此费尽心机的想让我帮你做个和事佬嘛，呵呵，一句话，兄弟不参与！”

    不参与归不参与，但现在来看，应该是《康熙帝国》的开机拍摄，让这两人的矛盾又被好事的娱乐媒体拉出来鞭尸了。

    ……

    吃过夜宵，回到‘月球基地’，大家就重新开始精神抖擞，说笑的，聊天的，调侃女性工作人员屁股大会生养的是比比皆是。

    当然，对于这些，孙浩是无所谓，只要不耽误工作就成。

    而这时，临时场记就换成了張墨，因为田雨要开始做姜闻的替身了。

    两个月球矿工或者是三个月球矿工出现在同一个画面里，必须要用到高科技～合成特效，既然要画面合成，那么就要有替身演员在旁边帮姜闻搭戏，然后再使用绿幕技术将其抠掉…

    而田雨就是那位悲催被抠的人。

    “师兄，准备好了没有？

    若是准备好了，咱们就正式开拍。”

    “嗯…”

    或许是因为被孙浩拒绝的关系，这时化完妆的姜闻兴致不高，皱着眉头想了想，还是举起了右手。

    “导演，第七场戏先让一让，要不咱们从第十场开始拍吧？”

    “OK！”

    答应一声，孙浩转身就朝張墨点了点头。

    “Action！”

    “哗哗哗…”

    水声挺大。

    送走能量罐，如释重负的姜闻正果身洗澡，而万能的机器人‘大麦’则是站在淋浴室门口对他一板一眼的说道：

    “尊敬的贵宾，您需要洗吹剪之类的服务吗？”

    “当然！”

    ……

