    

    汤圆圆周末去了一趟姑姑家打听消息，没想到她姑姑对闫耀宗的情况非常了解。等到星期六傍晚，她就迫不及待地将自己打探到的消息告诉了田韶。

    汤圆圆说道：“玲玲，闫耀宗是技术员长得斯斯文文的人也和气，个人条件非常好。”

    特意强调个人条件很好，那潜台词就是家里条件不好了。田韶故意装傻，问道：“既然他条件很好，为何还没对象呢？”

    汤圆圆摇头说道：“他个人条件是很好,但家你人不行。他们家六个孩子，他爹是塑料厂工人，他娘没工作。闫技术员是家里的老二，上头有个姐姐，下头有两个弟弟两个妹妹。”

    靠一个人的工资养活自己跟老婆孩子八个人，可想而知日子过得有多拮据了。

    田韶笑着说话：“家境差点没什么。闫技术已经参加工作,下头的弟弟妹妹也都长大了，现在也算是熬出来了。”

    只要家风好底下的弟弟妹妹心思正，其实也可以。不过她知道，大概率闫家人不行。

    汤圆圆压低声音说道：“不仅仅是家穷的问题，他们家啊儿子是宝女儿是草。”

    顿了下，她摇头说道：“闫技术员的大姐十七岁就嫁人了，嫁给了一个鳏夫，因为长得漂亮他爹娘要了对方五百块钱彩礼；二女儿三年前嫁了，嫁给了食品厂厂长的侄子。我姑姑说厂长的侄子人胖得跟球似的，脾气躁爱还爱打人，但因为是家里的独苗非常都护着。”

    田韶很敏锐，闫耀宗现在可在食品厂上班，她问道：“嫁给食品厂厂长的侄子？”

    汤圆圆看她听明白了，点头道：“三年前闫技术员进的食品厂，时间长正好对上了。”

    工作太难找了，闫家又没人脉，所以最后只能牺牲女儿的一生来换儿子的前程了。

    田韶心情沉重。若只是闫父闫母重男轻女还好说,但闫耀宗分明是踩着妹妹才有的工作，这样的人真是良善之辈？

    汤圆圆有些叹息地说道：“闫家三个儿子都念了书，三个女儿却连校门都没进。可闫耀宗的大弟弟初中毕业无事可做整日游手好闲；二弟现在也在学校混日子；最小的妹妹在家却是从早忙到晚，还总要挨骂挨打，非常可怜。”

    她爸妈也会偏儿子跟孙子，但绝不会牺牲女儿去换儿子的前程。

    田韶故作好奇地问道：“你姑姑怎么会对闫耀家的情况了解得这么清楚？”

    汤圆圆也没瞒她，压低声音说道：“去年有人给我表姐跟闫耀宗做介绍，我姑姑托人打听他家的情况。玲玲，这闫家可不是个好去处，你可得好好劝劝李干事。”

    主要是她表姐没跟闫耀宗处过对象,只是媒婆想撮合，所以就算传出去也没什么。

    田韶觉得这事有些棘手,李爱华都想嫁给闫耀宗了，可想而知已经用情至深了。说起来她都不能理解，李爱华也是个比较理智的人,怎么这次感情投入得这般快。

    因为没见过闫耀宗，田韶只能先将这件事放下了。月初事情比较多，鲁兴安就将赵晓柔手头的事分了一部分给田韶。

    田韶还没说话,赵晓柔就不乐意了：“鲁副科长，我的工作我可以完成，不用麻烦田会计。”

    若是田韶提出帮忙她肯定乐意，但鲁兴安仗着领导的身份要求田韶那性质就不一样了。传扬出去，还以为她仗着家世欺负田会计呢！

    鲁兴安被落了面子不仅没法脾气，还笑眯眯地说道：“都是一个科室的，该互相帮忙。田会计正好无事，她帮你分担一些也能早些结账。”

    看鲁兴安对赵晓柔的态度前后转变太大，田韶猜测他应该是知道了赵晓柔背后的靠山了。

    田韶笑着道：“晓柔姐，副鲁科长说得对，咱们同一个科室的就该互相帮忙。咱们早些将账做完，也能早些将表交上去给领导看。”

    赵晓柔不客气地说道：“田会计，你别这样笑，很假。”

    田韶笑不出来了。莫怪在区里待不下去了，就这性子太容易得罪人了。也亏靠山强大，不然不知道怎么被人穿小鞋。

    中午的时候，李爱华来找田韶一起去吃午饭。吃饭的时候，她笑着说道：“玲玲，我昨日跟耀宗说好了，今日咱們一起去国营饭店吃饭。”

    田韶看她又笑靥如花的心头不由暗叹一声，面上却还是笑着应下了。

    出了食堂，李爱华与田韶轻声道：“玲玲，下午去吃饭你换一身衣裳啊！考试那日的衣裳就不错。”

    田韶现在穿的是以前的旧衣裳，上面打了许多的补丁。不过在这个年代穿得光鲜亮丽会遭人眼，穿得像她这样反而能赢得人的好感。所以只在重要场合，如考试以及报到这两天田韶穿了新衣裳，其他时候她都穿的旧衣裳。

    “爱华姐，我这衣裳干净整洁不用换。”又不是她去相亲，不过是见下闫耀宗穿那么好干啥。

    李爱华只是觉得这样的穿着有些显寒酸，但田韶不愿意她也没勉强。

    回到办公室，田韶看到赵晓柔还在忙不由客气地问了一句：“晓柔姐，你没吃午饭吗？”

    此时办公室就两个人，赵晓柔很不客气地问道：“田玲玲，我刚才那么下你面子，你还来关心我？你不觉得你这样太虚伪了？”

    田韶笑着说道：“我觉得你只是性子直没什么坏心，所以刚才没往心里去。还有，我没关心你，刚才只是同事之间的客套话。你要觉得这样也是虚伪，那我也没办法。”

    她觉得赵晓柔肯定是经历过什么事，所以对人非常防备，而冷漠就是她的面具。

    赵晓柔见她没翻脸还好声好气解释有些意外：“田玲玲，你若是想用这种方法接近我。我告诉你，没用。”

    田韶哭笑不得，说道：“你爸虽是领导，但跟我们纺织厂又不搭边，我讨好巴结你能得什么大好处？”

    顿了下，她又说道：“还有，我一直都觉得走捷径容易摔跟头，只有通过自己的努力获取的东西才稳固牢靠。像蒋文成，没能力再会拍领导马屁也没用一样滚蛋。可只要有能力，总有出头的一日。”

    赵晓柔定定地看着她，半响后说道：“田玲玲，希望你能一直保持这样的想法。“

    “会的。”

    赵晓柔嗯了一声后取出一沓厚厚的资料递给田韶，说道：“你心算厉害，帮我将这些资料汇总一下，若是能做成表格就更好了。”

    这走向有些不对啊，但田韶知道何科长催得比较急所以没有拒绝：“什么时候要？”

    “下班之前给我就行。”

    一个半小时田韶就将这些资料都整理好了，还应赵晓柔的要求做了表格。

    赵晓柔看到表格赞叹道：“就你这能力，哪还需要时间来适应。”

    何国庆让田韶做出纳，就是给她一段时间适应。

    田韶笑着说道：“出纳只是过渡，科长下个月应该会安排另外的工作给我。”

    赵晓柔哪能不明白这点，只是她希望田韶早些转岗，这样她也不用每天忙个不停了。

