    成为内门弟子之后待遇对于外门和杂役弟子来说简直是天差地别，内门弟子每月不仅仅有专门的丹药供应修炼，还能修炼宗门之中更为强大的功法武技，还能得到宗门之中师兄甚至是长老的指点。

    武道之路从来都不是一片坦途，这一条路上充满了荆棘，想要在这一条道路上走的更远就必须披荆斩棘。

    前辈的指点可以让你在这一条道路上走的更通畅，甚至可以少走很多弯路。

    宗门之中收藏了不知道多少武道典籍，对于普通人来说如果不加入宗门，他们这一辈子都未必能接触到这等武道典籍。

    然而内门弟子也仅仅是开始罢了，在内门弟子之上还有精英弟子，在精英弟子之上还有亲传弟子。

    亲传弟子地位尊崇已经不亚于宗门长老，每一个亲传弟子实力都无比的强大，他们都是宗门之中最强大的弟子，实力通玄是宗门的中流砥柱。

    事实上亲传弟子已经脱离了弟子的范畴，他们已经是宗门之中最强大的一类人，他们已经进入了宗门的高层，拥有着宗门的决策权。

    有些扯远了，亲传弟子再强大和现在的朱清他们也没有关系，他现在仅仅是一个最低级的杂役弟子罢了，身份地位甚至连外门弟子都有所不如。

    但是朱清一指震飞一名外门弟子的行为依旧是让人震惊，那一名小童更是惊讶的说不出话来。

    杂役弟子，天元剑派最底层的存在，他们的存在就是为了整个宗门服务，砍柴挑水挖矿这些最辛苦的活都是这些杂役弟子在干。

    而外门弟子虽然也在底层，但是却不需要敢这种粗贱的活，还能修炼功法武技，他们一向都是瞧不起杂役弟子，都认为自己高人一等。

    没有学过功法武技的杂役弟子竟然一指震飞了一名外门弟子，这究竟是在开什么玩笑。

    闻声赶来的几名外门弟子了解了事情的来龙去脉之后脸上都露出了一丝凝重之色，一指震飞一名练体境六重的武者，要么是修炼了极为强大的武技，要么就是境界远胜于那一名外门弟子。

    “杂役弟子之中什么时候出现了这种人物？”一名修炼到了练体境九重的外门弟子眉头紧锁。

    但是他看的很清楚，朱清仅仅是练体境七重，他不可能拥有那么强的修为，那么必然是修炼了一门极为强大的武技。

    “世俗之中的武道世家吗？”这一名外门弟子脸上满是凝重之色。

    “不可能啊，武道世家的人怎么可能成为杂役弟子，至少也是要进入外门的啊。”外门弟子脸上满是不解之色。

    武道世家地位尊崇，会推荐到宗门之中的子弟天赋修为都不弱，成为外门弟子是绰绰有余，甚至能够直接进入内门，何苦要成为一名杂役弟子受苦。

    “一指弹飞一名练体境六重的武者，宗门之中有这样的武技吗？”一名外门弟子苦思不已，但是在他所接触到的武技之中没有任何一门武技符合这个要求。

    “伤我外门弟子，你好大的胆子！”那一名练体境九重的外门弟子大喝一声！

    其实在身份上杂役弟子和外门弟子并无区别，但是能够修炼武学的他们自觉得比杂役弟子高上一筹，甚至还立下了规矩，不允许杂役弟子进入他们的势力范围，为的就是要将两者区别开来。

    今日他们心中的骄傲被狠狠的践踏了，一个最为低贱的杂役弟子竟然打伤了外门弟子，这简直是翻了天了。

    朱清似乎意识到自己惹了不小的麻烦，但是在罗睺岛上面对成千头荒古巨兽他都不曾怕过，区区几名外门弟子就像吓住他，这未免也太异想天开了。

    “谁敢放肆，都给我退下！”一名外门弟子大声呵斥道，一时间竟然没有人敢说话。

    “都是同门，切磋点到为止，何必为难别人。”只见一名身材臃肿的胖子气喘吁吁的走了过来，身上的肥肉一抖一抖的，像一层层翻滚的波浪。

    “洪师兄……”外门弟子见到这个胖子都退到了一旁。

    “师兄他打伤了我外门弟子，绝对不能就这么饶了他。”一名外门弟子说道。

    洪千万瞥了他一眼：“蠢笨如猪，你以为你是他的对手吗？”

    “没我的事了吧，没事我就走了！”朱清看了洪千万一眼，竟然真的扭头就走。

    “我靠，这么嚣张，一个杂役弟子拽什么啊。”外门弟子大怒，眼中的火焰恨不得将朱清烧成灰烬。

    洪千万哼了一声：“没实力就不要学别人嚣张，那一指的力量连我都接不下来，就凭你们几个，急着去找死啊。”

    “不可能吧，洪师兄你可是练体境九重啊，而且自幼修炼了一门《铁布衫》，肉身坚硬，在练体境之中没有谁能威胁到你吧。”几名外门弟子不可思议的问道。

    《铁布衫》是人级中品武技，对于宗门之外的世界来说，能够得到一门人级中品武技已经是极为不易。

    洪千万的老子乃是一城富，家财百万，耗费巨资求得一门《铁布衫》，洪千万从小就浸泡药浴，修炼这一门武技，如今已经是有所小成，**坚若磐石，在练体境之中已经算得上是强者，很有希望突破到搬血境成为内门弟子。

    如果连洪千万都不是朱清的对手的话，这一座小院之中恐怕没有谁是他的对手了。

    “以后招子都给我放亮一点，别给我惹到不该惹的人，马上就是内门考试了，我不想出现什么问题。”洪千万冷哼了一声。

    这些外门弟子骂骂咧咧的退去了，洪千万无奈的看了一眼那正在下山的背影，这算什么事啊，自己修炼的好好的就有杂役弟子来闹事。

    “不过好强大的一指，这家伙修为不高但是怎么会有那么强大的血气？”别人看不出，但是洪千万却看得清清楚楚，没有任何的花哨，这一指完全是凭借着强大的血气震飞了一名练体境六重的武者。

    在外面晃荡了一圈之后朱清回到了杂役弟子的小院，李狗蛋笑着走了上来：“做完了？”

    “恩，有点累！”朱清点了点头。

    “没事，一开始的时候都这样，慢慢就习惯了，今天晚上正好有活动，一起来参加吧。”李狗蛋拍了拍朱清的肩膀。

    “什么活动，好玩吗？”朱清问道。

    “几个杂役院聚集在一起交换一点东西，你也知道我们这些杂役弟子油水不多，互通有无才能在武道上走的更稳一些。”李狗蛋嘿嘿一笑。

    “听起来很好玩的样子。”朱清傻兮兮的笑了起来。

    李狗蛋点了点头：“等晚上做完活之后我就来接你。”

    “你似乎很享受这种生活？”老魔看着朱清。

    “为什么不享受呢，和这些人在一起我才觉得我是真正的活着，才能肯定这不是一个梦。”朱清淡淡的一笑。

    夜幕降临，杂役院的弟子都兴奋的凑在一起，今天是每月一度的节日，对于他们这些杂役弟子来说今晚或许能够交换到不少好东西。

    “李狗蛋，你长得真是越来越壮了，马上就要突破了吧。”一名瘦猴一样的男子捶了垂李狗蛋的胸口。

    相熟的杂役们互相打着招呼，聊着过往甚至是未来，几名杂役弟子已经开始拿出一方黑布，将自己带来的东西放在了黑布上，等待别人来交换。

    杂役弟子生活在宗派的最底层，他们所能接触到的资源极为有限，对于别的弟子来说有可能是不屑一顾甚至可以当成垃圾随意丢弃的东西对于他们来说很有可能就是梦寐以求的宝物。

    “这是什么？”朱清看着一个石瓶之中的粉末。

    “血气丹的残渣，我打理药房的时候弄到的，里面有一些血气，服用之后对身体有好处的。”这一名杂役弟子笑着说道。

    “你准备换什么？”朱清看着这个还略显稚嫩的杂役弟子，看他的样貌也不过时十三四岁罢了。

    “随便换点，有元石最好啦，要是没有的话换点真金白银也无所谓。”少年嘿嘿一笑。

    朱清在怀里摸索了一下，现自己还真的没有什么能够拿得出来的，歉意的一笑。

    “没事，我也没指望能换到什么东西，就是来凑个热闹。”少年笑着摇了摇头。

    几名杂役弟子捆着一只山羊正在给它放血，腿毛，清理干净之后穿在铁架之上开始烧烤，没过多久烤肉的香味就弥漫开来。

    “烤羊肉，一枚养气丹一份。”一个杂役弟子大声吆喝着。

    “孔老二你心也太黑了吧，一份烤羊肉就吃那么一口，你还好意思要一枚养气丹？”一名杂役弟子撇了撇嘴。

    “这是公道价，这羊可是吃灵药长大的，虽然不是灵兽，但是血肉之中所蕴含的血气距离灵兽也所差不远，一枚养气丹就能吃到一块，你就知足吧。”孔老二说道。

    “堪比灵兽，唬谁呢？”有几名杂役弟子显然不信。

    养气丹是比血气丹低一层次的丹药，杂役弟子一个月也就只有十枚养气丹的月供，自己修炼都不够，哪里会有多余的剩下来。

