    白幼薇带着手去了后院厨房，让它在大水缸里洗澡。

    断手在水缸里翻过来，滚过去，玩得十分投入。

    昨晚它被白幼薇丢出去抢尸骸，弄了满身泥泞，脏得很，不过依然很灵活。

    看来运骸女的阴气，只能伤害玩家，无法对道具造成影响。

    “如果再大点就好了，说不定能把尸骸夺过来。”白幼薇看着那只断手，轻轻叹了口气，“个头小，力气也小了点。”

    沈墨淡笑道：“如果大了，说不定你又会嫌它碍事。”

    白幼薇睁大眼睛看着他，“才不会，我就喜欢大的，越大越好。”

    “……”沈墨动了动嘴唇，到底没再说什么。

    “一会儿叫上他们，一起去村子里。”停了一会儿，沈墨开口说道。

    白幼薇却蹙起眉，“要不算了吧，我们自己去村子里。他们俩今天有点不正常，而且傅妙雪刚才被我吓了一跳，现在去找他们，不是等于找骂吗？”

    沈墨失笑，“行吧，那就我们俩去。”

    末了想起杜来和傅妙雪，又若有所思的说：“傅妙雪这个人，仪态和性情都像是千金大小姐，但是谈吐……”

    谈吐略显粗俗。

    动不动就爆粗口，且经常骂人，主要是骂杜来，“侬脑子瓦特啦~”

    白幼薇闻言也点头，“是呢，而且你发现没有，他们俩虽然是情侣，但是相处模式很有意思，杜来在傅妙雪面前，总是有点卑微，讨好，还有补偿的感觉。”

    她还记得第一次见杜来时，他露着两颗虎牙，笑得随意又嚣张，说自己只跟聪明人打交道。

    但是这种嚣张感，在傅妙雪面前彻底消失了。

    怎么说好呢，总之还是那句老话——

    卤水点豆腐，一物降一物。

    ……

    此时，傅妙雪正在杜来怀里瑟瑟发抖，又惊又怕，吓得要死！

    她的胆子在女人里面不算小，但她实在害怕那些死人呀，鬼魂呀，还有尸体残骸！

    “我一定要从这破游戏出去！我一分钟……不，一秒钟都不能等了！”傅妙雪在杜来怀里哭诉，“呜呜呜呜这里太吓人了！”

    杜来为难，“你不是说要等到晚上吗？”

    “我们先去把东西找出来，等天一黑就行动，好不好？”她委屈的说道，“白幼薇不会发现的！她又听不懂闽剧，那首唱段的词不对，连我也是昨晚刚察觉到！

    ‘天呀天，奴是个弱质伶仃，未离家庭，只盼能落叶归根，跋山涉水受尽艰辛’。瞧，运骸女为的是‘落叶归根’，不是‘夫君遗骨’！”

    好比听见一闪一闪亮晶晶，就会下意识唱出满天都是小星星，已经成为惯性，再加上当时雨夜中每个人的神经都紧绷着，所以傅妙雪最初并没有立即听出唱词改变了。

    可现在，她终于发现其中的不寻常。

    而她的这点发现，也并不打算和白幼薇分享。

    “落叶归根，根，是一个人的本源，她不愿意葬在这里，就只能葬在我们发现的那个地方！”傅妙雪缠着杜来，“我们只需要找出信物，就能让运骸女安葬，走吧走吧……早一点找出信物，我就用不着这么害怕了！”

    杜来想了想，终于点头，“好吧。”