    第352章 行星要塞

    在战术指挥的指挥下，一个小队的虫群地面单位，去勾引塔防单位释放一次攻击。

    在塔防单位攻击充能的间隔当中，虫群单位一拥而上，将其拆除。

    与此同时，感染者也在进行着一些试探性的攻击，想要控制一些塔防单位，或者是战争堡垒。

    只不过，每个行星要塞当中的情况都有所不同，碰到战争堡垒的感染者在试探性的控制战争堡垒，没碰到的就只能试探性的去控制塔防单位了。

    情况多变，不一而足。

    唯一相同的是，想要控制任何一个战争状态或者塔防单位，都不是一件容易的事情。

    它们实在是太过庞大，并且并非活体，想要将其控制，就必须使用虫群菌株，而不能直接去让感染者控制神经。

    饶是以虫群菌株的蔓延速度，想要将动则百米，千米高度的战争堡垒以及塔防单位全部覆盖，也不是一时半会能够做到的。

    想要拥有巨大的威力，不可遏制的，装备体型就要变大，塔防单位就是如此。

    给予智械的科技，可不包含任何的极其高端的技术，就是单纯的狂暴破坏力。

    为了能够让着破坏力达到极致，每一个塔防单位都无比巨大。

    特别是恒星能量爆弹塔，没一座都好大一千多米。

    上当是爆弹喷射口，下方也是能源储备站，储备的并非全部能量，而是一次攻击的能量。

    能量的无线传输技术，天使文明是有的，并且在对非超级战士传输的时候，不需要考虑耐受性，能量传导效率极大。

    所有的塔防单位，都是没有能源储备的，能量来源看着无线传输来搞定。

    出了能源储备站之外，其余的部分，全都是攻击用部件，为的就是将能量传导效率提升到最大。

    在第一个塔防单位被感染者感染之后，虫群就发现了这一点。

    那台闪电链生成器，竟然只能攻击一次。

    内部储存的能量被消耗一空之后，就没了能量来源。

    军团指挥判定，这是天使文明的防御措施，是考虑到了虫群感染者。

    然而，天使文明真不是这么想的，她们防备的并非虫群，而是智械。

    塔防单位的能量传输，全部都仰仗梅洛天庭，由凯莎知识宝库统一提供。

    如果智械反叛，梅洛天庭就可以切断威力巨大，智能程度不是很强的塔防单位的能源供应。

    这样一来，智械就失去了最大的火力输出。

    那些智能程度较高智械单位，也就自爆威力巨大。

    但天使文明可以通过暗数据进行控制，让智械单位无法自爆。

    多重手段之下，智械单位就是反叛，也翻不起什么浪花，可以被直接清缴。

    然而，让虫群万万没想到的是，本来天使文明针对智械的手段，竟然让虫群吃了一个闷亏。

    既然没办法将敌人的装备变成自己的武装，虫群也就放弃了继续感染塔防单位的想法。

    只能将这几百上千米的塔防单位拆除。

    来在连续十多天的忙碌之后，军团指挥着有些愕然的发现，动则几百上千米的塔防单位，实在是太难拆除。

    因此，军团指挥换了一种方式来对付塔防单位，那就是将其腐化，使其失去继续运行的能力，进入待机状态。

    改变应对方式之后，虫群对付塔防单位的进度明显加快，也避免了和塔防单位硬钢的伤亡。

    现在需要做的就是等待，等待塔防单位全部被腐化，失去攻击能力。

    然后让虫群真正的大部队可以毫无阻碍的推进，而已经推进过去的那部分虫群单位，则继续向前。

    最好的防守就是进攻，而推进过去的虫群单位的作用，就是继续进攻。

    第一层的塔防防线被突破，天使不可能无动于衷。

    在行星要塞当中，时不时就会出现数量不等到的天使战士，对正在进行清理和腐化塔防单位的虫群单位，进行袭击。

    普通虫群单位，还是地面单位，对这些进行骚扰的天使战士，没有太好的应对方法。

    更难缠的是，这些天使战士，不光击杀虫群单位，找到机会的话，还会对已经被腐化的塔防单位进行拯救。

    在虫群单位后方重新运作的塔防单位，对虫群造成的打击，是非常巨大的。

    因此，军团指挥再次改变方针，塔防单位在被腐化之后，会有专门的虫群单位，将其摧毁。

    防止被天使战士拯救之后，再次对虫群发起攻击。

    另一边，推进过去的虫群单位，已经开始和天使交火。

    真的只是交火，天使们并没有和虫群近身肉搏的意思，完全就是利用天刃系列战斗天体，在单方面殴打虫群单位。

    天刃系列战斗天体其中的任何一个，都不是只有普通单位的虫群，可以应对的。

    当然，虫群也没想过让它们去摧毁天刃系列战斗天体天体，能够拖住，让天刃系列战斗天体无法对正在清理的塔防防线，进行任何形势的支援就可以。

    突破过去的虫群单位并不算多，但也绝对不千。

    可是，在战斗天体，伽马射线暴的轮番打击下，已经突破过去的虫群单位，损失异常惨重。

    损失了也无所谓，可面对天刃审判战斗天体，它们无法收获任何的战果。

    它们的攻击，对于全部都加装的时空护盾的天刃系列来说，简直就是不痛不痒。

    为了防止已经突破过去的虫群单位，被天使在虫群清理塔防防线的时间差当中团灭。

    云奕认为，自己，主宰号，以及雄兵连，还有精英单位们，是时候加入战场了。

    以主宰号为突破手，虫群选定了一个虫群清理塔防单位进度最快的恒星系，进行清理行动。

    当清理完成的之后，这个恒星系就成了一个通道，一个薄弱点，一条生命线。

    可以让防线之外的虫群大部队，对已经突入防线，和天使发生着战斗的虫群单位，进行兵力上的补充。

    在又一道伽马射线暴被天使使用之后，云奕一声令下，主宰号开始缓缓行动起来。

    (本章完)

