 “你们这是想干什么？

想胁迫我么？”

姜松有些不乐意地看着这些人，道。

“哟呵？

你还不高兴了？”

李云彪冷笑起来，道，“我们可没威胁你什么的，只是善意地劝说你几句，劝你识相一点，自己放弃这个职位，这样对大家都好。

否则嘛，我们几个脾气都比较暴躁，万一一个不爽，动起手来，受伤的还是你！”

“动手？”

姜松睁大了眼睛，道，“这里可是公司！你们敢对我动手，我立马告诉领导，撤了你们的职位。

我还会报警，让警察把你们抓起来！”

六名壮汉听到这话，却是嗤笑起来。

“我们好怕怕哦！呵呵，你当哥们都是吓大的么？”

李云彪笑吟吟道，“既然你这么不识相，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪哥几个不客气了！兄弟们，来吧，先给他松松骨，让他‘舒坦舒坦’再谈。

都注意点，打看不到的地方！”

其他几名壮汉立马应声，一起围了上去。

其中两人架住姜松，一人拿毛巾捂住他的嘴不让他发出叫声，其他人都下手开打。

打的部位主要集中在腹部、背部、大腿上。

又是踢、又是踹、又是拳头狂轰。

姜松本来就已经比较上年纪了，虽然还远没有进入老年，但身子骨也并不是那么硬朗。

被这么一番暴打，也是疼得要死要活，却只能发出唔唔的声音。

想喊救命都喊不了。

几分钟之后……这些人才停下手来，放开姜松。

李云彪冷眼看着姜松，道：“你要是想叫，你可以试试，我们立马就给你抓住再来上一顿。

反正，事情都已经做到这个地步了，也不怕再做得狠一点！”

其他几个也纷纷摩拳擦掌，以示凶狠。

而此刻的姜松，虽然身上露出来的地方都没有任何伤痕，但腰背、胸腹、大腿部都疼得要命，估计有许多处瘀伤，站都站得有些颤抖，呼吸也十分粗重。

他看着这些家伙，心里又是憋屈，又是愤怒，又是无语——公司这招的都是什么些人啊？

连在公司活动室里打人、威胁这种事情都做得出来？

这一看就是那些混社会的才能做出来的事情吧？

姜松咬了咬牙，又倒吸了几口凉气，靠着墙，怒视着这些家伙，道：“你们……究竟要干什么？”

李云彪冷笑一声，道：“想干什么？

我们不是都说的很清楚了么？

只要你退位让贤，把保安队队长的位置让出来给兄弟们，无论领导安排哥几个中的哪一位来当，我们都没意见。

而你，也可以继续作为一个普通保安混日子，我们不会再为难你。

这样不好么？”

“我本来是自认能力不行，如果要我退位让贤我也没意见。

可是，就你们刚刚这做派，要是让你们中的人当了这个队长，自己管自己，你们还不得上天了？”

姜松气愤道。

“这就不需要你管了，你还是管好自己的生命安全比较好，”李云彪笑嘻嘻道，“不然，你信不信我们每天都给你来一顿，让你舒坦舒坦？”

“你……你们……你们眼里还有王法吗？”

姜松又是惊惧，又是生气，“你们就不怕被警察抓起来？”

“有什么好怕的？

只要没人报警，我们怎么会被抓起来呢？”

李云彪笑道，“而如果有人报警，比如说，你想报警的话……那我可得提醒你，哥几个都是有点混黑的背景的。

你要是敢做这种事，那你最好做好受报复的准备。

或许你自己贱命一条，你可能不太在乎，但，你这么一把年纪了，肯定有老婆，有儿女了吧？

如果你儿女哪天出了事，你可得小心了，那说不定就是因为你做了不该做的事情呢！”

这话一出，姜松瞬间瞪大了眼珠子，脸色惨白。

毫无疑问，李云彪的话一下子戳中了他的软肋，让他惊慌失措。

姜松或许可以不在乎自己的安慰，但家里的妻子、宝贝女儿，那都是他最珍视的存在。

他绝对不会容许她们受伤害。

而若是自己真报了警，被这些混黑的家伙盯上，他们说不定真得会伙同那些黑社会，对他的家人尤其是婉儿下手。

他当然知道，杨天能保护婉儿，但是，不怕贼偷就怕贼惦记，杨天也不可能三百六十度无死角的保护好每个人的。

万一哪天出了事，岂不是完了？

一想到婉儿可能会因为自己工作上的矛盾受伤害，他心里就难以接受。

“看来你已经明白了事情的严重性了？

那，我劝你赶紧做出正确的决定，这样对谁都好，”李云彪冷笑道。

姜松浑身一颤，沉默了数秒，终于是屈服了。

一边是和恶人斗争倒地，而妻儿可能因此受伤。

一边是放弃斗争，选择屈服，但妻子女儿都可以高枕无忧，继续过平安幸福的生活。

这两个选择，对他而言，实在是没什么好犹豫的。

“我……我明白了，我等会就去和人事部反应，申请降职，”姜松咬了咬牙，说道。

“这不就对了嘛！”

李云彪满意地笑了笑，拍了拍姜松的肩膀，道，“给你五分钟休息休息，然后就快去吧。

我可不希望这件事出现任何的闪失，不然，后果你是知道的。”

……天海市东南侧的一条街道，有一个颇为豪华的夜总会。

一到晚上这里便会歌舞升平，灯红柳绿，十分热闹。

不过现在还是大白天，所以这里还算平静。

而在夜总会建筑楼上的一间大的办公室里，一个中年男子正在享受着一个人的纸醉金迷、奢侈享受。

面前是数万元一瓶的红酒，摆了好几瓶。

身旁两侧各有一位样貌靓丽、打扮妖艳的女子，靠在他怀边撒娇卖嗲。

身后还有一位靓丽女子在给他揉肩捶背。

整个房间里都透着一股淫靡的气息，随时都可能上演一场春宫大戏。

而就在这时，敲门声响了起来。

“老大，我可以进来吗？

又有个好消息来了！”

 