    正当陈锋失去耐心准备动手时。

    老刘出现在小院内，令这些导师和学员安心了不少。

    有这位前辈在，陈锋不敢造次。

    “前辈！陈锋给国家招来大难，皇朝内外都对他有恨有怨，我等认为应该将他交出去，以平息众怒，他却嚣张跋扈，扬言要杀我等，还请前辈主持公道！”

    一名导师义正言辞地说道，一副自己是为了学府，为了国家，为了百姓考虑的模样。

    其他人纷纷附和，一些稍微有脑子的人虽然想到陈锋是和老刘一块回来的，或许老刘会因为某些原因偏袒陈锋，逼陈锋去送死可能会让老刘感到不悦，但是他们依旧参与进来，抱着法不责众的心态，继续逼陈锋去送死。

    这群人里属纨绔子弟偏多，其余的或多或少都与那些纨绔有些关系。

    陈锋一眼就看出来，这些人是想报那巴掌之仇。

    “前辈，不能把陈锋交出去。”

    青玲儿从人群后面走了上来，她看了陈锋一眼，想起陈锋之前是因为替自己出头才招惹到这些纨绔，如今陈锋有难，她不能不管。

    她转身直视那些逼迫陈锋的导师和学员，气势比以往要强硬了不少，可见这段时间让她有了些心性上的成长。

    她愤慨说道：“如果要送死，也应该是你们这些懦弱之人去，陈锋乃是被皇家选去与他国争锋，为我国夺利的天才勇士，他为何要去送死，反倒是你们每日只会在国内祸害良人，丝毫不敢与强敌争锋，你们才应该被送到战场上去为国出力！”

    这些人被青玲儿的话气得眉目立了起来，一名男子阴阳怪气地说道：“他是为国夺利的勇士？我看是叛徒才对，皇族强者和老祖宗都是他杀的，他凭什么被称为勇士？”

    这回换青玲儿有口难言了，根据国外传过来的消息，都将姬姓皇族强者的是推在了陈锋身上，她看向陈锋，希望陈锋能解释一下，澄清一下这些“谣言”。

    只可惜陈锋的回答没有如她所愿。

    “皇族老祖宗确实是我杀的，其他皇族强者也几乎都死于我手。”

    哇！

    虽然听传言已经知道了，但是当听到陈锋自己亲口承认时还是让人感到震惊。

    惊于陈锋竟然敢做出如此大逆不道之事，同时也为他拥有这样强悍的实力而感到不可思议。

    此时就连想继续帮他说话的青玲儿都无话可说了。

    她只是默默地选择站在陈锋这边。

    陈锋只说了自己杀人，却没有解释自己为什么杀人，在他看来，这些人不配他浪费时间去解释。

    他堂堂大帝，做事也不需要向这些垃圾解释。

    那些人感觉自己抓住了陈锋的把柄，开始声讨陈锋，并且请求老刘为国家为百姓着想，将陈锋交出去。

    然而老刘看都不看他们一眼，只是开口叫来一个人：“白国安，速来见我。”

    声音不大，穿透力却极强，直接传入学府深处，大院长白国安很快就出现在陈锋的小院内。

    这里的一切他早就在关注，只是摸不清老刘的意思，一时不好做出什么动作来。

    “晚辈白国安见过前辈。”

    他在面对老刘时，心中比以前更加充满敬畏，因为他也听说了，老刘突破到化神境！

    老刘看了白国安一眼，有些不悦地说道：“你这大院长当得很失败，学府里竟有这么多贪生怕死，卖友求荣之徒，你就是这样为学府，为皇朝选拔人才的？”

    大院长闻言吓出一身冷汗，他瞬间明白了老刘的选择。

    “晚辈无能，愿辞去大院长之位，还请前辈恕罪！”

    那些前来声讨陈锋的人也慌了，不敢在说话，他们可都是皇亲贵族的子嗣，聚众而来，老刘却偏袒陈锋，还说他们贪生怕死，卖友求荣，就连大院长都不敢反驳，看来今天只能就此作罢了。

    以后再找机会弄死陈锋。

    他们心中盘算着以后，可是老刘接下来的两句话却让他们断了想法。

    “你确实无能，以后这大院长的位置就让陈锋坐吧。”、

    什么！？

    让陈锋当大院长，二十岁的大院长史无前例，陈锋何德何能？

    当他们还处在震惊之时，老刘说了第二句话：“眼前这些导师和学员，全部逐出学府，终生不得入府。”

    轰！

    这句话对于那些纨绔而言伤害不大，但是对于那些出身寒门，无依无靠的人而言，却犹如五雷轰顶。

    “凭什么驱逐我们！”

    有人不服。

    “就凭你们临阵怕死有损学府威风，就凭你们出卖同门以求自保，就凭这是我学府，自此刻起，尔等不再是学府之人，速速离去，否则按擅闯学府处理，全杀！”

    老刘的话不容一丝反驳，只是释放出淡淡杀气，就让人如坠深渊，这些人不敢再多言，化神境说要杀人，谁敢觉得这是在开玩笑？

    看着这些人逃命般离开，白国安心中叹息，果真是一群软蛋，但是他也很无奈，每届招收学员，都会有不少皇亲贵族的纨绔子嗣被通过各种关系塞进来，历届大院长看在那贵族的面子上，也不好完全不收，他也是如此。

    很快小院内就空了下来，只剩下陈锋几人。

    “白国安，你对大院长位置之事可有不服？”

    老刘淡淡问道。

    “国安不敢，国安已听闻陈院长的实力和手段，国安远远不及，心服口服，日后定会以前辈和陈院长马首是瞻。”

    白国安说的确实是真心话，他已经听说了陈锋在神穴秘境内外的战绩，还有那一句：半步化神之下我无敌。

    他白国安的修为也只是神胎境五重巅峰，根本无法跟陈锋这样的妖孽争雄。

    陈锋对于这什么大院长的位置一点都不感兴趣，反倒是觉得有些好笑，这老刘竟然算计到他身上来了。

    “老刘，这大院长之位你还是给别人吧，我可担当不起这样的重任，也受不起你这份恩惠。”

    陈锋撇了撇嘴说道。

    “别啊，论实力，如今学府内除了我之外，谁还是你的对手，你也知道我这把老骨头经不起折腾，只想当个看门的，再论心智手段，别说其他人了，我老刘第一个认输。”

    “你既然知道自己心智不如我，还想算计我？”

    陈锋也不跟他绕弯，直接点破他心中的想法。

    白国安和田江月几人不明白陈锋是什么意思，担任大院长这不是好事吗？怎么就成算计了？

    唯有老刘面露尴尬。

    他确实是在算计陈锋，虽说陈锋确实是实力强大，但是论规矩，论如今的威信和辈分，大院长之位都轮不到陈锋，而且陈锋现在还处在风口浪尖。

    之所以在这时候将陈锋推上大院长之位，是要趁着陈锋面临危难之际表明一个态度，学府愿意与陈锋共进退，这样就能将陈锋与学府牢牢绑在一起。

    刘麟认准了陈锋未来的潜力，学府成立这么多年以来，受到皇族的压制，加上学府领头人自身实力限制，发展早就遇到了瓶颈，如今好不容易遇到个这么妖孽的学员，这就是学府走向辉煌的希望，就算现在面临覆灭危机也想要拼一个更加广阔的未来。

