    而秘网上什么样的买卖都有，交易的都是大宗的贵重物品，一个不小心就有可能出人命或者招惹上招惹不起的人和事物。

    所以“秘网”从景仟的口中说出来，战家人都很震惊。

    哪怕是他们，也很少在秘网上交易东西。

    “你怎么会认识秘网上的卖家的？”战舒俞有点回不过神来。

    一旁老爷子眸色微深，说道：“那是仟仟的事情，你打听这么多做什么。”

    说罢，立刻吩咐徐管家道：“立刻跟这位‘请叫我药神’联系，告诉他我们会高价购买他的药。”

    “是。”

    徐管家立刻用自己曾经注册的账号进入了秘网，找到了那位“请叫我药神”的人，在询问了景仟的账号之后表示自己是“小兔子”的家人，想要从对方手里再买一些今晚“小兔子”买的那种药。

    然而等了许久对方都没有回复。

    “少夫人，那人好像不在线，您有其他联系的方式吗？”

    景仟摇头：“没有，我也是碰运气的。”

    “我觉得直接用仟仟的账号登录就好。同时也可以看看仟仟跟对方的交易。”战仁锦立刻落井下石。

    “二爷爷，秘网涉及的都是个人隐私，您这样不太好吧？”

    战舒俞看不下去这位二爷爷的一再作死，忍不住出声吐槽。

    “有什么不好的？我们现在当务之急是要解决阿川的病情，都是一家人，用她的账号登录一下怎么了？”

    “那你怎么不把你银行卡的密码还有你跟别人的死人聊天记录都给仟仟呢？反正都是一家人，谁发财不是发财？”战舒俞简直太看不惯这位了。

    被怼了的战仁锦只能不说话了。

    景仟微微一笑：“也没有什么不能看的。如果怕他不回的话就用我的吧。”

    说罢，景仟就很大方的进入了秘网，然后果真是用一个叫““小兔子”的名字登录上了。

    进入界面后，众人、包括老爷子都看到了聊天记录。

    那是之前景仟让徐管家弄一些老鼠给她的那晚。聊天记录是景仟说自己发现有人给她老公下毒，所以问对方还有没有那种之前说过的神药。

    对方说有，不过是最后一瓶，所以开价2000万。景仟嫌贵，让他便宜些。但是对方却说这药是药神制作出来的药，说这个药神不仅医术超群，还会炼制丹药，她的药哪怕活着都是千金难求，更何况现在药神已经死了，这种药她也只有一瓶，没有多的。2000万已经是友情价了。但是最后景仟还是没有买。

    今晚知道战黎川病危之后，这才又联系了对方，正好对方在Z国，并且在距离H市不远的地方，于是就让景仟等她一两个小时，他让快递给她送过来，一手转账，一手交货。

    这也就很好地解释了为什么景仟11点到家，快要凌晨2点了才赶到医院。

    “仟仟，你真是有心了。”

    在看了两人的对话之后，老爷子有感而发。

    老爷子知道景仟身上没什么钱，但她却能一声不吭地拿出2000万来帮阿川买药。

