    玄喻注视着萧沐凌，放在桌上的手一点点握紧成拳，下颚也变得紧绷。

    “那……曾经是预言，在你出世的那天它实现了。”

    那是他第一次，看到九天之上龙凤现世。

    它们在九天翱翔舞动，仿佛就是在迎接她的到来一样。

    他从未见过那般震撼的场面，那样的一幕，别说是他，任何一个人见过后，这一生都不会忘记。

    他预言之时，只是以为萧家即将临世的天才，如同龙凤一般稀少珍贵。

    可当他看到萧沐凌出生那天的景象，他才彻底明白这句话的意思。

    龙凤并不是形容，而是她的出生当真召来龙凤二兽！

    出世就能召唤召灵大陆无人见过的龙凤二兽，哪里是仅仅用“天才”二字能够囊括的。

    萧沐凌怔怔看着玄喻，第一次，她不知道如何开口。

    这就是龙凤相迎的真相？

    十几年前，还有这样的一幕？

    萧汨注视着萧沐凌，喃喃开口，“原来如此。”

    原来如此，原来如此……

    他不断在心里重复着这句话。

    “当真有这么一幕发生？”萧沐凌回过神，干涩开口。

    龙兽。

    萧沐凌脑海中浮现出当初面对月青崖时，所出现的金色庞然大物，它当时是这样说的：吾乃龙兽！

    所以，那龙兽不是从她拍卖来的东西里飞出来的。

    龙凤相迎……

    吾乃龙兽！

    它就是“龙凤”里的龙！

    可为什么这么多年，萧沐凌没有一点修炼的基础？

    身体为什么会成了一个竹篮子，不管承载多少灵气，都无法将它们修炼成元气？

    那次龙兽出现，相当于证实了玄喻的话。

    可为什么？

    为何当年龙兽不出现？若是它出现几年前萧沐凌不会发生那样的事，她也不会坐在这。

    “是，只是……那一幕并没有成熟，你现在脸上没有胎记，那你可知道，出生时候的你，也没有胎记？”

    玄喻说的严肃。

    他并不是开玩笑，是一直说的很认真。

    “什么叫不成熟？”她脸上的胎记，不是生来就有的？

    萧沐凌微微皱眉，总觉得自己就要抓住什么，可面前就是有一层纸挡在那，让她抓不住。

    心里，有些急躁了起来。

    意识到这个问题，萧沐凌暗暗深吸了口气。

    不能急。

    “龙凤只是出现了一瞬间，一瞬间后，天地被黑暗笼罩，你的四周被戾气所包围，等黑暗散去，戾气消失，龙凤也早已不见，你半边脸上出现了一块乌黑的痕迹。”

    擦不掉，洗不掉，用尽一切办法也不能让它消失。

    萧沧澜为了她脸上的胎记，操碎了心。

    只不过后面当真没办法，他也就不再强求。

    袖子下的拳头紧紧握住，萧沐凌垂下目光，“我知道了。”

    龙凤相迎，她了解了。

    她已经召唤出过一次龙兽，如此算来，她是不是也能召唤出凤凰？

    然而龙也就召唤出来那么一次，就再也没有见过它，更没有感觉到过它的气息。

    若不是那次，金龙出来帮她挡下了不少攻击，加上手里的那块关于龙兽的碎块消失了，她只会怀疑当时看到的金龙是假的。

    “现在继续说说它。”说话间，萧沐凌把东西拿出来，放在木桌上。

    她问的是它，不是龙凤相迎的事。

    他又何必刻意转移话题？

    尽管龙凤的真相，她的确很震撼，但并不足以让她忘记自己的来意。

    “它是你出生之时，手里握着的东西。”

    玄喻无奈一笑，萧家的人果然都一样。

    想要在他们面前绕过什么，总是绕不过去。

    “我手里握着的？”萧沐凌觉得更匪夷所思。

    她当时手里，能握住这么大一块石头？

    这就是一块石头吧！

    就是长得好看一点，仅此而已。

    “你父亲从来没告诉过你，你名字的由来吗？”玄喻又突然来了这么一句。

    萧沐凌叹了口气，反问，“你说呢？”

    他觉得父亲会告诉她多少事？

    她要是全部知道，会坐在这里？

    “你也别怪他，你母亲……的事情之后，你父亲就不太愿意提起过往，更不想你知道的太多，他应该是希望你平凡的长大。”

    “这些不用你说。”

    老爹怎么想的，她早就知道。

    萧家的事情发生后，萧沧澜无力挽回，夫人又身怀有孕，他不能抛下妻子和孩子，和萧家一起孤注一掷。

    所以才跑到了那么一个地方，打算隐姓埋名，却不想……那边竟然也有个萧家旁支。

    一切，似乎无法挣脱一般。

    后来萧沐凌出世，他夫人又出了事，萧沧澜只能按照他夫人离开前说的，不去找她，好好保护好他们的孩子。

    萧沧澜经历过这么多，自然只是想让萧沐凌简单平凡的活着。

    只是，被预言的天才，如何能平凡？

    玄喻将这些，简化过后，慢慢说给萧沐凌听。

    “你母亲离开是不得已的。”

    那是为了保护他们父女。

    萧沐凌垂眸，原来当年发生了这么多事，有这么多无可奈何。

    “嗯，这跟我的名字有什么关系？”他别说着说着，话题就往别的地方飘。

    关于刚刚他说的那些，他可以再找时间说，她也愿意听。

    毕竟，老爹让她去找母亲来着。

    “那块石头上，我落下的痕迹下面，就是你的名字。”玄喻说着，手指在石头旁边敲了敲。

    所以他才说，这东西是属于她的。

    萧沐凌：！！！

    名字！

    看到她脸上神情终于有了几分动容，玄喻不禁在心里叹了口气。

    十几岁的小丫头，是经历过什么才能如此喜怒不形于色。

    “嗯，你的名字，是按照萧家的方式起的名字，偏偏又和萧家其他人的有所不同，也许这要是为了让大家明白，你是不一样的。”

    名字？

    萧沐凌怔怔眨了眨眼睛，脑袋里在嗡嗡作响。

    萧家人的名字，即便没人告诉过他，她其实注意到萧家人的名字有特别的地方。

    就是萧家人起名，名字里其中一个字，肯定会带两点水或者是三点水的字。

    还有的就跟父亲一样，两个字都是带三点水，也许还有两个字都带两点水的。

    只有她的名字，是两种都有！

