    云老太真让人把房子收拾了出来，虽然看着还挺破旧，但起码没脏兮兮的，收拾得还算干净。

    房子不算大，八十平方的样子，一排的几个房间，中间有个小院子，有厨房也有杂物房，有正屋堂屋，这房子盖了也有四五十年了，地面是踩实了的泥土地，还砌了炕，屋里的家具还在，虽然看着缺胳膊少腿的。

    云老太今天是容光焕发，油然而生的自豪感。

    就算她儿子云有福在城里上班也没有现在这么自豪，她可是状元的奶奶呢，听说，这考的大学以后出来要当干部的，到时候她就是干部的奶奶了，谁见了不说她一声有福气呢。

    “赶紧进屋，赶紧进屋，我都让人给烧好茶水，做了花生糕，赶紧进来吃点，哎哟，瞧灿灿这个小家伙，还这么精神。”

    潘红霞是第一回见婆婆这么热情，那个笑容就像是捡到了金子一样，实属罕见。

    但不自觉地腰杆子挺了起来。

    她因为没有生到儿子，尽管在城里生活，依然让云老太看不起，受她白眼，没事也会拿她出来说一嘴。

    其实村里人也是一样，明面上羡慕她能在城里生活，暗地里却是同情她，笑她，就算是城里生活又怎么样，还不是没有儿子。

    受环境影响，潘红霞也觉得没有儿子低人一等，在云老太面前底气不足，尽管她很爱女儿。

    但现在呢，完全没有那个感觉了，也不知道从什么时候起，她隐隐地还有几分骄傲以及优越感，特别是面对家里有几个儿子，跟儿媳妇怄气的同龄人。

    她就没有那个烦恼了。

    回到这个老家，她甚至还多了几分好胜心，倒不是跟人家比较，而是想着，把以前让出去的东西要回来，首先就是这房子，再是村里应该给他们分的地。

    虽说，以前生产队按户口分的地没有分下来，但也有几块是云老爷子留下来的地啊，不能全给了大房。

    以后等她跟丈夫老了，说不定要回来养老呢，这家里没地怎么成？

    到时候有块地种种菜也好啊。

    云珊也像是忘了云老太以往的种种奇事，笑得一脸的真心实意。

    “还好家里有奶奶，要不然我们回来连口水都喝不上，奶奶辛苦你了。”

    “辛苦啥？做长辈的不都是这样吗？有一口吃的，绝对不会全扒拉到自己嘴里，一定要全给了儿孙才行，快进来吧。”

    两人就像正常的祖孙一样。

    进屋喝了口水，云有福跟潘红霞就忙活起来了，因为通知了亲戚，外面陆续有人来了。

    云有福前天回来过一趟，有跟村里人说好，这天过来帮忙，他的鸡鸭鱼猪肉这些都订好了，到了今天就让人给送过来。

    特地请了人过来掌勺，他花的钱足，又是省状元的名头，人家就算是有别的事，也把那事放下，先过来帮他。

    屋子地方不大，就在院子里搭了个棚，向村里人借了桌椅，借了碗筷。

    男人们负责杀鸡剁肉这些，女人们就是洗洗刷刷。

    潘红梅带着儿女也在这儿帮忙。

    围在一起边干活边扯家常，似乎也挺欢乐，反正就是很热闹。

    这人多，很快把酒席弄起来了。

    云有福舍得花钱，这酒席整了很多荤菜，分量很足，让村里人，亲戚朋友都尽管带家人来吃，也不收礼钱。云有德听到旁边二房热闹的情景，脸色阴沉得像是要滴出墨水来了。别说别人，就是他大儿子云爱国带着媳妇也过了去帮忙，小儿子云爱民也去了，家里只剩下他跟媳妇。

    他是村里被人嫌弃的牢犯，在他门前走过人家都要吐一口口水，而云有福却是状元之父，城里人，有钱人，现在还回乡大摆筵席，并得到了全村的认同和拥护。

    气得胸口发闷，头昏眼花，在媳妇洪春花唠唠叨叨的抱怨之下，他的气更盛了，摔了一个杯子之后，竟然就倒在了地上。

    洪春花吓了一跳，赶紧过去扶他。

    看他脸色发紫，眼睛翻白，还吐白沫，四肢痉挛，推了几下都没醒，赶紧跑出去喊人，把两个儿子喊回来，让他们再去找村里的赤脚大夫过来看。

    赤脚大夫过来开了些草药，给云有德灌了下去，然后没见醒，就让赶紧送到镇上卫生院。

    等折腾到镇上，再传消息回来之后，云珊这里也吃完酒席了，云有德醒了，得了中风，算是抢救了过来，但半边身瘫痪了，又叫半身不遂，以后行动就不太方便了。

    云珊听完之后，觉得挺该的，对于大房来说，好像影响也不大，毕竟这云有德这几年在儿子成年之后，就不太愿意干活了，反而在家里当起大爷来，现在得了中风，也是干不了什么活，那跟中风前也没有什么两样。

    这次回来，云珊才知道自己村里的特产挺丰富的，很多山珍，比如板栗、柿子、冬菇、木耳，都是山上的山货，平常农闲时候，村民才上去捡一点，要是没空，那些东西就让其烂在山里了。

    云珊觉得挺可惜的，看着父母挺想问村长拿块地的，就跟云有福道，“爸，你看咱厂里要不要收一些山里的这些山货？一来可以给咱村里的人增加一些收入，二来也能给咱们自个节省些开支成本，也能多几样新产品。再是，给村里卖个人情，再问地的时候，也容易些。”

    云有福恍然，连连点头，觉得可以。

    在自己的能力范围内，帮一把村里也是应该的。

    “你家孙女平常喝不喝牛奶？给她带些牛奶回去吧，都是煮过的，不过这天气热放不了多久，得赶紧喝才行。”

    云珊跟云有福说完话出来，就听到有村民跟潘红霞说这话。

    然后她就回道，“谢谢婶子，不过不用了，灿灿她平安有喝奶粉，不过她嘴巴比较挑，换个品牌的奶粉都不愿意喝，那牛奶还是算了。”

    然后就挺好奇，连城里人都少喝得上牛奶的，这村里怎么有？而且还能给人。

    “你们不知道吧，这两年镇上有人养起了奶牛，说是城里人喜欢喝牛奶，很挣钱，哪成想，养起来了，奶站那边收的量却有限，很多卖不出去，只能自己喝，或送人，附近的人，只要拿把青菜就过来去换一桶牛奶回来。都说牛奶养人，但我们喝不惯，这玩意儿有股腥味，很难入口。”

