    李承乾这一‘闭关’就是整整半个月，等到他从房间中出来的时候，人已经憔悴的不成样子，而且房间里面还有一股浓浓的烧东西的味道。

    “去准备些热水，本宫需要沐浴，另外安排人把房间打扫一下。”脸上满是疲惫的李承乾在杨雨馨和夜魅关切的目光注视下伸了个懒腰，给她们递了一个放心的眼神笑着说道。

    “是！”杨雨馨答应了一声，转头对待立门口的宫女吩咐道：“你们去伺候殿下沐浴。”然后便进了李承乾的房间。

    作为李承乾的贴身副官，整理太子殿下的房间工作杨雨馨从不假手他人，这是她在接替独孤玉凤之后一直奉行不虞的，也是李承乾为什么会方心让她来安排打扫房间的原因。

    洗澡的水温度正好，将自己整个人泡在里面之后，李承乾发出了一阵舒服的呻吟。半个月没有洗过澡了，刚刚从房间里出来的那一刻，李承乾甚至觉得自己像是要腐烂了，直到泡进水里，才有了一种自己还是一个活人的感觉。

    一个澡，李承乾洗了整整一个时辰，等到想要出去的时候才发现自己竟然不知什么时候睡着了，就连身边伺候的人换成了杨雨馨都不知道。

    “殿下，已经一个时辰了，您还是出来吧，再泡下去怕是就要伤身体了。”杨雨馨看着已经把身体泡的发白的太子殿下，小心的提醒道。

    刚刚李承乾在她的按摩手法下不知不觉睡着了，看着那憔悴的面孔她实在不忍心吵醒他，现在醒了，自然要提醒一下。

    “你什么时候来的？这种小事以后你就不要插手了。”第一次与小雨姑娘‘坦诚’相对，让李承乾有些不好意思，坐在水里尴尬不知道应该起来还是继续坐着。

    以前都是宫女伺候李承乾沐浴，李承乾自然是无所谓的，反正那些宫女只是尽义务，看不看的也没什么关系。

    但是小雨姑娘就不一样了，毕竟这丫头天天低头不见抬头见的，骤然被看她给看光了，李承乾怎么想都觉得有些不好意思。

    不过杨雨馨却并没有那么多的想法，从一边提了条浴巾过来，摆出等着‘美人’出浴的架式，口中说道：“那小丫头笨手笨脚的，臣不放心她们。”

    小丫头？明明都比你大好不好，尴尬的李承乾心中吐槽一句，想着人家小姑娘都不在乎，他一个老爷们儿还怕啥，不就是出来被看光么，拼了。

    想到这里，一身白肉的李承乾硬着头皮从水里站起来，摆脱两个宫女的搀扶，抢过杨雨馨手中的浴巾，三两下把自己包起来。

    “噗嗤”激烈的反应让小雨姑娘忍不住笑出声来，使原本就有些尴尬的李承乾老脸一红：“行了都出去，本宫要更衣！”

    “殿下，臣伺候您更衣吧。”杨雨馨似乎并不想放过李承乾，追在他身后调侃道。

    从某些方面来说，杨雨馨小姑娘自从来到李承乾身边的那一天起，她就再也没有了想要嫁人的打算。毕竟客观条件在那里摆着，一个在太子殿下身边待了数年的女人，即便是她想嫁人，估计也没有人敢娶她。

    当然，这和谁的女人没有关系，主要是职业。

    与太子殿下接触了那么长时间，她必然知道很多外人不知道的秘密，若是嫁人谁敢娶她？知道太多东西被灭口的人历朝历代可都不少，太子殿下不会灭身边亲近之人的口，可不等于不能灭别人的口。

    所以，杨雨馨作为李承乾的贴身副官，或者说女官，这一辈子基本上是注定了的，要么李承乾娶她，要么终身不嫁。

    而既然这样，她看不看光太子殿下，又有什么关系呢？反正……也就是那么回事儿！

    尴尬的沐浴在李承乾狼狈的逃窜中结束，等到他从帐篷里面出来的时候，时间已经接近中午。

    纯白色的练功夫，上面用金丝绣着狰狞的巨龙，一块玉佩挂在腰间，手中一柄象牙折扇，折扇柄部坠着一块红色的宝石。

    简单的装扮中带着一丝贵气，恬静的面庞带着贵族特有的淡淡笑容，这一切可以让所有第一次见到李承乾的人赞一声：好一个浊世翩翩佳公子。

    不过……，随着李承乾看到某个家伙正大咧咧的蹲在他小院的门口，抱着人头大的一碗臊子面狂吃的家伙时，佳公子立刻狂化，像个怨妇般冲过去，手中折扇差点戳进对方鼻孔：“王玄策，你个驴日的，你丫还知道回来，你怎么不死在西域算了！”

    “嘿嘿，殿下，您先让我把这个吃完，这段时间天天吃肉，已经快要把我吃死了。”王玄策嘿嘿笑着从门口站起来，不过嘴却没有离开过碗边三寸，就好像有人要抢他的吃食。

    “吃吃吃，就知道吃，难道进了关还能少了你的吃食？至于你跑到这里来吃。”李承乾瞪了王玄策一眼，没好气的说道。

    “那不一样，殿下这里的面香啊。”摆出一副嬉皮笑脸的样子，王玄策加快了吃面的速度。

    李承乾这段时间身边是真的没有人可用了，无奈之下只好下令让王玄策回来帮自己，反正西域那边也没有什么事情了。

    几大强国被灭了两个，高昌老实的像是孙子，鄯善在苟延残喘眼看再也坚持不了多长时间，只有焉耆还在嘚嘚瑟瑟的有些不老实。

    不过这也只是一些口角上的争论，若真的说起来，焉耆相比以往还是要听话许多，毕竟他们现在手里没有多少兵，所有战兵已经全部控制在西域军团的手里。

    鉴于上述的这些原因，李承乾认为西域目前来说还算是稳定，王玄策这个家伙再放在那边已经没有什么太大的用处，远不如招回长安。

    至于西域具体安排，有白文墨那个老家伙在，应该问题不大，而且薛仁贵也不是一个蠢人，只要能把禄东赞那个老东西控制住，西域五年之内必然是稳如泰山。