    说实话，萌新没有想到昨天的这两章会引起大家的这么大的热情与共鸣。

    其实大家从唐传奇或者太平广记之类的传奇小说中就可以知道，在古代的时候，道士传道是一件很严肃很严肃，甚至到了有些变态的地步的事情。

    所谓法不可轻传，道不可轻授。

    当年张道陵遇到了自己的弟子赵升的时候，发现对方的资质很好，他也非常想要收对方为弟子，但依然有七试，神仙传记载的第一试是‘升到门不为通，使人骂辱，四十余日’。

    意思就是上门拜师不但不接待，还找人骂了赵升四十多天，直到张道陵觉得赵升这四十多天不但不还嘴，而且发自内心的一点都不生气，才算是通过。

    而另一个神仙壶公在打算收费长房为徒弟之前，费长房是‘乃日日自扫公座前地，及供馔物，公受而不辞。如此积久，长房尤不懈，亦不敢有所求。’

    意思就是费长房的资质不行，所以想要参加神仙的考验，他都得献殷勤就献了N久，还一直都不懈怠，也不敢有所求才算得到了考验的名额。

    然后壶公的考验有什么呢？

    除了什么丢在老虎旁边试胆量之类稍微正常的试炼以外，还有就是‘令长房啖屎，兼蛆长寸许，异常臭恶。房难之，公乃叹谢遣之曰：“子不得仙道也。’

    也就是说，壶公让费长房吃屎，还是带着一寸长蛆的那种，费长房不吃，壶公就说，你小子成不了仙了……

    与古代的这些神仙们收徒时候的这些变态考验比起来，萌新写的这种仅仅是磕几个头真的已经是萌新斟酌斟酌再斟酌，降低降低再降低标准写出来的。

    强迫磕几个头在这个时代，那真是高人抬举你的表现，萌新这么写也是为了说明青霞子对主角的重视程度，基本就是生拉硬拽着让你成仙的那种。

    因为青霞子是古代人，所以萌新对这个人的行动设定必须是按照那个时候的高人的模式来写。

    当然，萌新也从一开始就没有打算给主角换一个师傅，因为主角师傅玄诚的这个身份萌新还有大用，所以这就是一次小的波折，主角用行动让青霞子知道了一些小的手段对孔清没有太大的用处，然后转而开始谈条件而已……

    当然，也因为青霞子是真正的正派高人，所以主角才能谈条件。

    主角需要太史局的身份来斩妖除魔，也需要一个道门背景来整合整个道门，白手起家总不如借壳上市是不是。

    以上！

