    大道玄章的光幕在面前升起，风道人的身影随之出现在了那里，其人对着张御打一个稽首，道：“道友有礼了。”

    张御还有一礼，道：“风道友，这次廷议，可是上宸天玉册送到了么？”

    风道人道：“正是，只是这一次上宸天并未让步，只是提出，为避免两家争杀，他们愿意以论法斗战来解决此事，哪一边输了，那便答应赢家先前之请。”

    张御一转念，却是摇了摇头。

    上宸天提出的这一套，其实还是以往古夏各派林立之时的遗风。

    因为在一个大派之中，不论你是不是愿意承认，上层修士的作用都是无可取代的，只要有上层修士在，哪怕其余弟子都是尽绝，那么一个大派就仍是可以长久存在下去。

    有时候两个大派之间起了矛盾，那么为了避免损失更大，就会通过上层修道人之间对决的来解决问题。

    上宸天有这个想法不奇怪，因为其到现在为止也还是一个宗派，除了一些小地方的改善，其大体上维系着古夏之时的格局。

    可天夏不是什么门派，也不可能将天夏上下所有人之利益寄托在几个修士的比斗上面，这不仅仅上下层都不愿意，天夏大律本身也不允许。

    似这等论法之事，天夏不是没有，但仅限于内，解决一些不甚严重的矛盾，但对外论争，律法早就将之废除了。

    他道：“廷上如何说？”

    风道人道：“天夏自有规序在，哪里会同意这等事？”

    诸位廷执并不糊涂，先不说律法，光说这个办法本身，就几乎将天夏本身所具备的优势都削去了，而上宸天的优势却被无限放大。

    天夏当初能超胜上宸天，很大一部分原因，便是在占据了上层的前提下又推动了玄法之故。诸多浑章修士的出现，使得上宸天根本无力招架，便是拼消耗也拼不过，如今叫他们舍长而就短，那自是无有可能的。

    张御道：“上次已是拒了上宸天一回，此回若再拒之，此辈怕是不会再退了。”

    风道人道：“此次我会再给上宸天一封玉书，并且派遣一名使者前往商议，此事很可能由风某担任。”

    张御一想，这在应对上是一招好棋，面上营造出还可以继续谈的迹象，并且给上宸天以和缓的余地。

    风道人虽未说得明白究竟会怎么做，但他猜测应该不脱瓦解分化这一招。

    要知上宸天自身也是矛盾重重，要是真能做到一点，那无形之中就是削弱上宸天内部的力量，所谓上战伐谋，这样的争斗，其实比打杀打死更为高明。

    风道人执掌礼外诸事，由其去自是最为合适的，这位以前虽一直被压制，可那是功行不够，得位不正之故，但不等于说其人就没有手段了，且他还有训天道章，随时随地可以与玄廷交流，这便更能发挥长处了。

    他道：“道友若要出使，那千万要小心了。”

    虽说杀死一个风子献对天夏实力无损，这么做也根本没有意义，可有的时候，不能以常人思路来衡量一些激进派的。

    风道人这次出使是有玄廷赐下护持之宝的，不过他仍是致谢道：“多谢道友提醒，风某自会小心的。”

    东庭府洲这里，张御化身站在星台之上，在查望了一遍内外禁制之后，他转回到了殿台之内，在后殿之中，此刻栽种着一株郁郁葱葱，枝叶繁茂的大树。

    这是伊摩安神树的一根长枝。

    此物就是伊奇曼丹栽种在间穹之中并用鲜血浇灌的那一株，他发现之后，将之移栽到了这里，本用神藏之地的神气渡来一些，只是短短时日中，便就成为了一株参天大树。

    此树一成，周围本来便就已至低弱的浊潮更是下降了几分，十分有利于阵禁的维护不说，连他这一具化身的实力都感觉增长了几分，若是玄府弟子在附近修持，也一样能得到许多补益。

    这株神树要是什么时候恢复能到青阳上洲大榕树那等地步，那也是可以考虑在上面建州的。

    这时他目光一瞥，却见远空飞来了一枚玉符，便放开禁制，任其飘了过来，那入手中一看，这是瞻空道人送来的，其人言可能回来的比原来预计的还要晚，希望他得弟子小谷能在东庭再多待上一段时日。

    照拂好一个弟子这是小事罢了，只是瞻空道人这般郑重其事，也是让他一时有了许多联想。

    他思考了一下，觉得有一些事，还需得这位回来之后再问了。

    与此同时，翼空上洲之南，与青阳上洲相接的空阔旷野之上，原道人一个人站在这里，看去似在等什么人，时不时有一阵风吹来，掀动他的道袍。

    许久之后，天空之中一黯，大日忽然被一个巨大椭圆形影子所遮蔽，旋即一道金光降落下来，落在平原之上，少顷，光芒散去，自里面出现了一个道装打扮的女子，她对着原道人打一个稽首，道：“原师兄，许久不见了。”

    原道人还有一礼，微笑道：“折师妹有礼了，你我得有九十来年不见了吧？不知折师妹约我到此，是有什么事呢？”

    折姓女道拿出一枚道箓玉符，向他示意了一下，道：“原师兄，门中传来法谕，要你速速去往各处，将那些曾经拜在荀师伯门下弟子召集起来，随时准备听从掌门的安排。”

    原道人笑了一笑，道：“原来是为此事，只是折师妹怕是找错人了，我又非是贵派门下弟子，这事由我来做不妥当吧？”

    折姓女子看了看他，蹙眉道：“原师兄，我不是在与你说笑。”

    原道人道：“折师妹，你应该清楚，我们这些人，也只是跟随老师修道的学生罢了，从来不曾拜过祖师，也算不得是贵派门中弟子，自离开老师之后，也都是各自修道，要我将他们召集起来，我既不愿去做，也做不到。”

    折姓女子神情严厉道：“原辛，你这一身道法难道不是荀师伯所传？如今师门传谕，你敢不奉令？”

    原道人悠悠道：“这你可说错了，我入道虽老师引入门中，可修行乃是我自己修炼得来，连荀师都言，我出去之后，不要说是他的弟子，你要自称宗门，我不介意，但却也管不到我的头上。”

    折姓女子神色略显严肃道：“原辛，你可考虑清楚了，知道这么做的后果么？”

    原道人微笑道：“能有什么后果？”

    折姓女子点了点头，不再劝说，身为一点金光，霎时飞入那椭圆形的法器之中，只是呼吸之间，阴影散去，天地又是开阔了几分。

    原道人在原地站立了片刻，身形也是在下一阵大风刮来之前，便已是消失不见了。

    两天之后，玉京郊野，江岸之上一座高亭之上。

    原道人站在这里凝望着下方滔滔江水，过去不就，一道赤红光华自天落了下来，桃定符现身出来，走入亭中，稽首言道：“原师兄有礼。”

    原道人回转身，还礼道：“师弟有礼了，今唤师弟来，是提醒师弟一声，近来老师宗门之中有找上了我，说不定很快会来找你们。”

    桃定符有些奇怪，道：“老师宗门之人？来找我们做什么？”

    原道人看着前方一条顺着江水飘下的小舟，道：“老师这一脉道传，原本乃是一个大宗，老师居长，按照规矩，便该是由老师继承掌门之位，不过老师从来不在意这些，并且不认为天夏此时再该有什么宗门了，便推拒了此事，可是老师的一位师弟却是提出道派之传不该就此断绝，自承了此位。

    老师也无心与之相争，也就带着我与几位师兄出了宗门，一边指点我等，一边找寻能继承老师道传的弟子。”

    他笑了笑，道：“由于老师不认可宗门之制，故也从来不把我们当作师传弟子看待，而至是如玄府之下的学生一般，可问题是，有些人未必这么看。”

    他语声中多了一丝讥嘲，“在这些人看来，一日为师终身为父，只要在老师门下修过道的，那么就是宗门之人，他们有可以指使的权力，如今我虽是回绝了他们，可是他们既然来找我，那么稍候也一定会来找你们的。”

    桃定符想了想，道：“我等乃是天夏修士，而是天夏自是有法度规矩的，我等不愿奉从，他们莫非还能越过天夏的规序不成？”

    原道人呵了一声，道：“这可未必，宗门可是势力不小，我曾听闻，当初天夏能入世，还有能把上宸天驱走，宗门好像也是出了不少力气的。

    据我所知，天夏和曾与宗门有过定约，具体如何我不知晓，但是他们若真的寻过来，那定是有把握的，天夏未必见得会出面干预。”

    桃定符不禁思索起来。

    原道人看向他道：“桃师弟，还记得上次我与你们说的话么？有些事是需我们一同面对的。我们这些人若是分散开来，那么宗门找上门来，就能够一个个对付，到时候不得不屈从，可是若是我们合势到一处，那想动逼迫我们就范，就没那么容易了。”

    ……

    ……

