    “夏夏，喝口茶吧。”柳如芬主动给温夏递去了茶水。

    温夏接过，只是浅浅一笑，并未品尝。

    柳如芬也笑了笑，料到她不喝，又拐着弯道：“其实呢，我们也不是非逼着你待在江南苑，你要是真要逃跑，我们也拦不住。”

    “既然你现在得到战司宴的维护，我呢，也不得不将你母亲的遗物还给你。”

    温夏冷静地看着面前的这对母女，她们何曾如此淡定过，甚至她还能看出柳如芬嘴角的笑意。

    她们究竟在耍什么花招？

    “你母亲夏晚宁的遗物，在楼上的客房，你随我去取吧。”柳如芬放下茶杯，婀娜的身子站了起来，扭着腰肢走向楼梯。

    温夏暗暗握紧了手中的茶杯，沉眸看着杯中的水。

    “愣着干什么？拿到你母亲的东西，就赶紧给我滚，不许再在阿宴那边给我使绊子！”温曼叫唤起来。

    温夏回过神，也放下了茶杯，随着柳如芬上楼。

    柳如芬带她走进客房，从衣橱里拿出了一只檀丝木方盒，木盒上已经有些磨损，没了往日的光泽。

    但温夏认得出来，这就是母亲的盒子，时隔五年，她终于见到了。

    温夏情绪很激动，伸手就打算去拿。

    突然，有人从身后一把抱住了她。

    “小丑八怪儿~”油腻猥琐的声音响起。

    温夏回头一看，一张歪瓜裂枣的脸显得尤为狰狞，甚至还泛着油光。

    男人张着大黄牙，呼出阵阵口臭。

    “柳如芬！”

    温夏气愤地转过头，瞪向柳如芬的同时，柳如芬已经举起一罐喷雾，朝着温夏的脸上喷了过去。

    “呲呲呲呲——”

    液体喷雾在空气中迸发着。

    一股难闻的气味让温夏差点作呕。

    柳如芬扔掉喷雾瓶，举起手中的檀丝木盒，嗤笑起来：“温夏啊，要想拿到你母亲的木盒，就好好伺候李总。刚刚的喷雾是最近黑市热卖的催情秘药，能让你好好地快活呢。”

    这时，房门被推开，温曼双手环胸，得意洋洋地走进来，看到温夏的模样，大笑起来：“李总，我的好妹妹就交给你了。”

    “长得这么丑，要不是身材不错，还是个雏儿，我可要嫌弃咯。”李大发猥琐的目光在柳如芬和温曼母女俩身上扫来扫去，饥渴地舔了舔嘴唇。

    柳如芬早就知道李大发是个好色胚子，所以才想到这一出，好好治一治温夏。

    “李总，那你慢慢玩，我们现在出去，不打扰你们了。”柳如芬将檀丝木盒放进衣橱里，便拉着温曼离开。

    房门关上的那一刻，温夏强忍住意识的涣散，抬脚向后猛地一踢。

    “嗷——”李大发痛得大叫。

    温夏快步冲到门旁，立刻反锁了房门，随即转身面对李大发。

    见她锁门，李大发抹了一把嘴唇，激动地两眼发亮：“丑八怪，你是想好好跟我玩一玩？只有我不介意你这么丑了，今晚保准让你开心。”

    门外，柳如芬和温曼还没离去，听到李大发的声音，温曼当即提醒道：“温夏，你只要陪李总一晚，就能拿走你妈的遗物，这买卖不亏。”

    温夏冷笑一声，从口袋里掏出早已准备好的水果刀，拔出后立刻抵在李大发的脖子处。

    她早就觉得柳如芬母女不可能会老老实实地将母亲的遗物交出来，所以她自然不可能只身前来，毫无准备。

    李大发感受到刀尖的锋利，两眼瞪直，吓得腿软，哆哆嗦嗦道：“女侠，有话好好说。”

    “配合我演一出戏。”温夏压低嗓音，威胁着他。

    她额间已经泌出细汗，眼前开始变得模糊，抬手用力掐了一下大腿。

    疼痛，让她稍稍清醒了一些。

    “你想怎么演，咱就怎么演。”李大发害怕地瑟瑟发抖，心里气得要命。

    他本以为今晚能好好玩一场，没想到柳如芬送他的竟然是个烈女子，连刀都用上了。

    “叫！”温夏咬紧牙关，刀尖抵得更深。

    李大发低头看了一眼，脖子上竟然渗出了一丝血，他差点没被吓软，赶紧嚎了起来。

    “小美人，真舒服，咱们继续玩儿……”

    “继续！”温夏威胁道。

    李大发欲哭无泪，只能继续喊着。

    温夏感觉浑身都开始发热起来，那种异样的热感，她知道自己快坚持不住了。

    她必须要找人来救援。

    否则，一旦她倒下，就会沦为李大发的猎物。

    温夏单手控制着李大发，另一只手拿出口袋中的手机，眼前已经开始模糊起来。

    她不知道自己该找谁救援，突然看到了通讯录里的一个字母——“Z”。

    这是战司宴的手机号。

    温夏双膝发软，跪坐在地上，指腹触碰到了那个字母，电话拨了出去。

    李大发为了活命，还在卖力地呼喊着：“噢，真棒，我的小丑八怪……”

    门外，温曼幸灾乐祸的声音响起：“妈，他们已经玩起来了！”

    想到温夏被李大发这样油腻猥琐的老男人玩弄，温曼的心情别提多高兴了。

    “让他们好好玩，咱们去吃晚饭。”柳如芬也心情大好。

    母女俩勾肩搭背地下楼，保姆已经准备了一桌佳肴。

    温曼倒了两杯红酒，她摇晃着红酒杯，妩媚笑道：“妈，你这主意真是太棒了。到时候我们就谎称温夏受不了独守空房，所以和李总在这里相约，到时候江南苑一定不会放过温夏！”

    柳如芬抿了一口红酒，眸中闪着精光，狠狠道：“该死的小贱人，当初她妈就没玩得过我，现在她还能骑到我头上？”

    “等我们吃完晚饭，想必他们也玩得差不多了，我就进去拍温夏的果照，我看她还敢不敢嘚瑟！”温曼得意万分。

    “就这么办。”柳如芬满意地点头。

    ……

    此刻，三楼客房。

    李大发的双手被皮带捆绑在身后，看着倒在地上的女人，他口干舌燥。

    “姑奶奶，女侠，你看你都坚持不住了，不如就从了我吧。”

    温夏两只手用力地抓住地板，拼命地站起身来，眼前几乎模糊一片。

    她摸索着衣橱门打开，从里头抱住了那只檀丝木盒，紧紧地护在怀中。

    她必须要离开这里！

    带着母亲的东西，离开这个吃人的地方。

