    云暮挽和魏襄买完东西很快就回来了，北冥渊见他们回来，就去寻剩下的人了，魏明将那边所有的灵草都挑了一遍之后心满意足地回来了，大家现在基本上都在了，就差一个赫褚。

    云暮挽循着气息找过去，发现赫褚正站在一处摊贩面前沉默不语，不知道在想什么。

    “赫褚，你怎么了？”云暮挽觉得有几分怪异，她出声唤人。

    “君上来了啊，我们走吧。”赫褚一顿，回头一笑，面上没有半点异样。

    “你是想买什么东西么？为何是这样的表情？”云暮挽有点怀疑，他该不会是想到什么东西了吧？

    “没有，刚刚就是不知道怎么的，就在那发了一会儿呆，现在大家都回来了，我们还有什么东西要买的么？毕竟是玄卿大婚，我等的礼品，自是不能少的。”赫褚回答，云暮挽闻言，松了一口气，原来只是发呆。

    那就没事了。

    赫褚既然都这么说了，大家自然是继续去挑剩下的东西。

    北冥渊听云暮挽的，他没什么意见，剩下的人自然就更不会有什么意见了，一转眼几个月时间就这么过去了。

    东西都已经准备好了，现在就是去温玄卿那边了。

    他们这样的实力过去，按理来说，应该是很快的，但是吧，为了拖延时间，云暮挽等人就选择坐马车过去，这一过去，至少要一个月的时间，等到了那边，在准备个一两个月，总之时间拖得越久越好。

    赫褚这一路上没有半点异样，似乎已经恢复了正常，就连碎片都不拿出来了，时间久了，云暮挽都快忘记了还有碎片这一回事了，马车悠悠地在大道行驶，云暮挽和北冥渊都在闭目假寐，魏明和魏襄正扒拉着车窗看风景，只有他，看着两人，不知道在想什么。

    外面雇来的车夫在认真赶车，骤然间，一道冲击传来，马车骤然停止，外面的车夫惶恐道：

    “对……对不起，我没看见前面有人！”

    云暮挽骤然睁开了眼睛，“怎么回事？”

    “什么东西！竟然敢撞小爷我！你说说这怎么赔吧！”骂骂咧咧的声音传来，一个衣衫褴褛的男子从地上爬起来，手上还拿着一壶酒，看着像是个酒鬼。

    车夫已经吓坏了。

    “他……他忽然冲出来，小的一时间没有拉住车，所以撞到了他，几位大人，我真的不是故意的！”车夫都快哭了。

    “不怪你，魏明，拿些灵石给他。”

    魏明照做，原本是要将人打发走的，谁知道对方拿到了东西，更变本加厉：“就这点灵石？给老子喝两壶酒都不够！你们这是在侮辱老子！识相的现在给我十万灵石，不然，你们别想着离开！”

    “嘿，你个臭不要脸的，你自己冲出来找撞，现在都赔给你一万灵石了还想怎么样！你要是再这样，小心我打死你！还十万，你干脆上天算了！”虽然他们有钱，但也不能被这样坑。

    魏明同样骂骂咧咧。

    “你说谁？你们撞人了还有理了！我今儿就告诉你，我今儿就不走了，你们能把我怎么样？”

    那人就赖在地上了，挡住了马车的去路。

    “大家快来看呐！这里有人撞人了还不讲理！大家快出来看呐！”

    随着话音落下，周围不知道从何处走出了几个身影，将马车围了个水泄不通，那架势，不用想都知道，这是碰上了讹人的了。

    魏明瞬间就气炸了。

    “这些人，简直就是无耻！师父，我把他们揍一顿得了！”

    “不用，我来。”赫褚打断了对方的话，自己出了马车，周围的人一副不给钱就不让走的架势，赫褚面目表情，“诸位难道就不怕我们动手么？你们可知道，我们是谁？”

    “我管你们是谁，今天就算是天王老子来了也没用，连炎域领主都能造反，我这点算什么，奉劝你们识相一点！”那人叫嚣着，话刚说完，就被一道极为强悍的力量给弹飞了出去！

    “造反？什么造反？”赫褚蹙眉，连忙回头。

    “都是坊间传闻，不是什么大事，你不用听他们胡说八道。”云暮挽冷眸一扫，无形的威压降下，刚才围着马车的人全部都被弹飞了出去，吐了一口血然后晕了过去，根本就没有给人问话的机会！

    魏明拍了拍胸脯，差点，差点就露馅了!

    赫褚微微蹙眉，没用多问，像是相信了云暮挽的话，刚才那些人已经晕过去了，他们就没管了。

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼，北冥渊安抚性地捏了捏她的手，表示没事。

    赫褚没多问，众人偷偷打量了一下，看着不像是起疑的样子，也就没用再问，队伍重新出发，大家又恢复成了刚才的样子，赫褚也闭上了眼睛，无声地叹了一口气。

    刚刚那些人……

    是他先前安排的，刚才的话，也是他故意让人说的，他想试探一下，当日他听见的那些话是不是真的，所以就让人来试探了一下，但是他没想到，君上他们的反应这么大。

    这正好验证了当日他所听见的话，都是真的。

    这一路上都不对劲，他为什么会造反？他们又瞒着什么不让他知道？

    他的记忆……又为什么会丢失？

    他到底忘记了什么？

    ……

    这个小插曲没能引起什么，马车依旧正常上路，期间云暮挽也试探性地问了问，赫褚没有将那人的话放在心上，云暮挽也是安心了不少，封神还没结束，十年时间，还没有到。

    她也想他们能回来，更想帝渊能回来，哪个娘亲会不想让自己的孩子回到自己身边的？

    只是，万事不可操之过急。

    此事尚要等待。

    大家一路上走走停停，并没有什么大事发生，走了十多天，现在也大概到了青域，再走几天就能到主城，他们现在在某个城池之内休整，赫褚在客栈闲不住，提出想自己一个人出去走走。

    云暮挽和北冥渊抿唇，似乎不太愿意，关键时刻，魏明眼疾手快，将魏襄推了出去：

    “正好啊，这个丫头也说想出去走走，反正就是多一个人而已，干脆一起吧。”

    “我什么……”魏襄下意识出声，但看见大家的表情，就把话给咽了回去：“那什么，领主大人，一起出去逛逛？”

    赫褚垂眸，看着面前这个长相绝丽的女子，原本拒绝的话最后只成了三个字：

    “嗯，走吧。”

    魏襄：“……”她不是很想出去啊！这爷爷净会坑人！

    但事已至此别无他法，她只能笑嘻嘻地回应道：“走，正好去看看青域怎么样。”

    于是两人出门了。

    三人目送他们离开，露出了欣慰的表情。

    不错，小丫头有前途。

