    “先不忙，贾岩大人，我们进去谈谈吧。”

    就在贾岩想要开口的当下，那上的门博却突然的说话了。

    随后，他再度站立起来，对贾岩示意了一番。

    贾岩望了望身边的巨蚊舰队的成员们，之后点点头，随着这尊者级别的怪物，进入议事大厅的后方。

    二者的身躯都庞大，不过后方的空间也不小，是一个充满了生活气息的地方。

    当他们一进入此地，便有一道光幕弹下来，贾岩稍微感知了一下，便察觉这光幕有隔绝声音的效果，对于抵挡攻击并没有什么独特的效用。

    “贾岩小弟，您还真是放出了一个巨大的炮弹啊。”门博等那光幕一放下，便是对贾岩直接苦笑着道了一句。

    贾岩有些不解，不过此刻他知道，自己越是说什么，占据的优势便会消失也说不定，对于他而言，只要知道一点，那便是这浩塔联盟，此刻绝对是对于那续命石需要的紧。

    见贾岩没有回复，门博知道贾岩此刻不可能表态什么。望了望贾岩后，居然流露出一丝的诚意。

    “好吧，贾岩大人，您说说您的续命石需要我们付出什么代价吧？我们浩塔联盟，哪怕付出一定的代价，也想要跟您作成这笔交易的。”

    贾岩有些古怪的打量了这门博两眼，却现这家伙的生命澎湃的很，虽然没有贾岩他这么年轻的恐怖，却远远不到要老死的程度，顿时有些奇怪的回了一句。

    “难道你们是为了那门外的……”贾岩一时记不起那老猴子怪物的名字了，因为之前这怪物便没有什么存在感的样子。“那位老先生？”他有些尴尬的补充道。

    “没错！”

    门博有些凝重的道。

    “那是塔老，我们浩塔联盟一位传统强者，不过就连贾岩阁下您也没有看出他的底线，塔老的实力果然是退步了太多。您不知道，其实他是一位……尊者级别强者！”

    “嗯？这老猴子居然是尊者级别？这么说他的实力是因为年老而退化了？”贾岩微微一惊，不过他想到那索乌，也是在死前实力下降许多，也了然了，这位尊者级别也是掉落了许多的实力，贾岩之前观察的时候，根本没有察觉出对方曾经是一位尊者级别的怪物。

    门博一说这老猴子怪物的实力后，他便明白为什么这浩塔联盟上下，方才都对他手里的续命石那么的看重了。因为如果他们的这位老猴子怪物，能够使用这续命石的话，那么他们短时间内，将会再次多一名强大的尊者级别怪物！

    “我了解了，那么您邀请我进来，是想要谈一些什么呢。”贾岩明白了其中的原因后，便是轻轻的笑了笑，对方对于他手里的续命石十分需要，这样的话他的价位可以开得稍微多一点了。

    当然了，也要顾及对方撕破脸，干脆进行杀人躲宝的事情。虽然贾岩本人的实力已镇住了对方，不过他可不想冒这样的险。

    “呵呵，贾岩小弟还真是心急。好吧，我便说了，您如果愿意贩卖一份续命石给本联盟。那么条件在这里谈，外面有些事不好明着说。”门博淡淡的道。

    “外面不好说？”贾岩点了点头：“外面确实不好说，门博大人你就说吧，你能够开出的价钱究竟多少，我们舰队对浩塔联盟还是抱有善意的，您开出的价钱，请不要过份伤害我们之间的感情便好。”

    “这样吧，我直接开一口价，居说传说中的续命石，对于一位濒临死亡的尊者级别而言，需要的至少是五十星公克。不知道您手里的续命石足够吗？如果有这个数量的话，那么我见到贵舰队的战舰似乎还有些不足，我会让本联盟的军工厂快开工，为你们生产两个月的新战舰，数量至少三百艘，怎么样？”

    战舰，五百艘？！

    贾岩目中闪过一抹感兴趣的神色，他已经了解自己的那些战舰是破烂货的事实，现在如果能够换装一下，倒也不失为一个不错的想法。

    五十星公克的话，差不多是地球上的五十公斤而已，巨蚊舰队搜集的差不多有一千星公克，卖给他们这点完全是九牛一毛！

    可是贾岩的战舰，说起来获得的都不算太难，所以此刻明显这点东西是无法打动他的。

    “不够，战舰的话，只是有钱便能买到，续命石我想在北方星域可没有那么容易买到吧？”贾岩摇了摇头。

    “你真的有五十星公克的续命石！？”容博却从贾岩的话语里听出了另一个意味，此刻神态大震的问道。

    原来他说之前的话，只是试探贾岩的，要知道如果救活一位尊者，而且是一位老尊者，说不定起到的作用比他这位年轻的尊者还要更大，特别在这战争一触即的时刻，整个浩塔联盟当然愿意付出代价换取这老塔的修复。

    他唯一担心的是贾岩获得的续命石，仅仅一点，不够他们使用的，所以之前说那话，也只是试探。

    可如今贾岩一说，他便察觉到贾岩的话语里并没有丝毫提起他不够续命石的事情，那么便说明对方拥有的续命石绝对足够那塔老使用的了！

    “贾岩小弟，之前是我孟浪了，那么我便再开一个价格。如果你愿意交易的话，我愿意付出一千战舰的代价，外加贵舰队在我们联盟的永久驻扎权。物资方面您想要的只要我们拥有，便开口，只要总钱款不过五十万落茨大帝国元便行，怎么样？”

    “这些好处么？……”贾岩沉吟了一番。

    “好吧。既然门博阁下这么有诚意，我便让出自己手里的大半续命石给你好了。希望我们的交易愉快。”他很快便道。

    “好！太好了。贾岩小弟果然是爽快人，跟你交易太愉快了！”门博一听事情办成了，顿时无比兴奋的连连大笑。

    ……

    巨蚊舰队一行贵客的来临，在整个浩塔联盟造成的轰动效应是极大的，而且刚刚第一天，浩塔联盟就对外布了与巨蚊舰队的重大交易，更令人相信这巨蚊舰队是跟浩塔联盟十分亲密的关系。

    就这么时间过去了三天。

    “不好了！”

    就在交易进入到属下们对一则则细则进行商议和争论的时候。一道消息在贾岩的通讯器里响彻而起！

    通过通讯器联系的是卡玛。

    “怎么了？”贾岩正在一间浩塔联盟专门给贵客准备的贵宾室里进行休憩，却猛地被这声音吓了一跳。

    “老大，我们的情报部门得知消息，浩塔联盟的主要敌人红塔联盟居然在混沌星域外围对浩塔联盟展开了攻击，现在都快打到浩塔星了。我们怎么办？”

    卡玛的声音里透露着惊愕，要知道巨蚊舰队在这浩塔联盟内本就担忧这种事情的，可没有想到怕什么就来什么。

    “呃，浩塔联盟就这样开战了？”贾岩先是一惊，之后他神色不变，淡淡的问道：“卡玛，你先别急，说说对方的实力怎么样，我想浩塔联盟早知要开战，想必不会没有准备的，他们不可能一下被击垮。”

    “嗯，这倒是没错，虽然那红塔联盟的一支偏师通过混沌星域的外围，绕过浩塔联盟的视线从后方展开攻击，不过浩塔联盟现在也有一支僻师过去迎战了。”卡玛听贾岩的话语，不知觉的按奈下了自己的惊意，也变得稳定下来。

    “你看，我没有说错吧？根据我的观察，这浩塔联盟想要败，可没有那么简单。不过我马上去看看他们的战舰制作进度，我想这其中一定会有变数了吧，毕竟战争都开始了。”

    又通讯了几声，贾岩关闭了通讯。

    “北方星域果然不愧是时时刻刻都在战斗的区域，刚刚接触一个势力，居然马上就陷入战争里了！”

    贾岩有些无奈的摇了摇头。

    不过战争这种事情，贾岩是无法预测的，如果真的知道这种情况的话，他是注定不会在这浩塔联盟多待的。

    刚挂掉卡玛的通讯，他便使用自己的通讯器，再拔通了另一个隐密的联络频道。

    “呵呵，贾岩小弟，今天怎么有空跟我通讯。不好意思，这几天招待不周，有些忙。”

    门博的影像出现在通讯器屏幕中。

    “门博大人自然是忙的，毕竟敌人都打过来了，您能不忙吗？”贾岩冷冷的道。

    “嗯？你知道了？！”对面的门博很显然神态动容。他可没有想到，巨蚊舰队的情报能力居然这么强大。

    心底暗暗责怪自己属下们的保密性，不过他的表情中并没有看出什么，而是故作平静的微微一正色：“好吧，这是我的疏忽，不过贾岩小弟不用担心。这只是一些纤芥之疾，我们浩塔联盟能够求易解决的。不过小弟给我通讯也正好，我们谈谈加快交易进程的事宜吧？”

    “加快进程么？也行，贵联盟的状况想必如今也不可能拿战舰给我了吧，有其他东西抵消也行，我也害怕出意外。”贾岩没有什么留情面的道。

    “不可能出意外，不过这种情况下，我们还真不好拿战舰给你了。毕竟这等情况，我们的战舰也不算够用了。”那门博没有避讳的点了点头。

    “不过贾岩小弟，我还有个更好的建议，不知道您有没有兴趣听听？……”不等贾岩回应，门博却话峰一转的道。(未完待续。)