    

    吃饭时，南星突然发现，霁月好像也变好看了，应该说是突然变得成熟了一点的感觉。

    小腹还是温暖的，她的腰好像也没之前那么酸了……

    她隐隐觉得有哪里不对，但是并没有告诉233，总归不是什么坏事……

    她拍了一张照片，只露出桌上的外卖还有霁月的手。

    沈南星v：家里没菜，只好吃外卖啦[图片]

    〖这么早就吃晚饭了吗？〗

    〖哇，外卖都点了这么多，还都是海鲜哎！〗

    〖为什么不给我们看脸！那么好看！〗

    〖我想说……艺人好像不能随便谈恋爱的吧，会掉粉。〗

    〖我更喜欢公开恋情的艺人呢。〗

    南星的经纪人太忙了，把她丢进了那个综艺就没有怎么管她了，所以当杨姐知道南星真的谈恋爱了的时候，已经是半个月后了……

    这个时候，三天心动五天恋爱已经剪辑好播出了，于是南星又涨了一波粉。

    在电视上播出的和直播不一样，有一些妈妈辈的也在追，在一次出去买菜被认出以后，南星才知道，她和霁月小火了一把。

    ……

    沈家。

    沈繁星看到电视里那个熟悉的面孔时，眼里露出了诧异还有些许欣喜，她一向不关注这些综艺还有明星。

    沈母说明星就是古时候的戏子，和他们没得比，所以当沈南星选择进娱乐圈时，沈母在家里骂了半个月，说她好好的千金小姐不当，非要去当什么戏子，丢人现眼。

    本来就很少关注这个，之后沈母还要求她不要看，要关注就关注时尚圈。

    她在父母面前一向是听话的，而且她对这些的确不感兴趣，后来知道沈南星演技不好，没人喜欢沈南星，她也就放心了。

    可是她没有想到，沈南星失踪了快两个月，竟然去参加综艺了。

    看着屏幕里少女与少年之间的粉红泡泡，她忍不住微微皱眉。

    她知道，夜司琛囚禁了她，也知道她逃出来了，这让她松了口气。

    但是她没有想到，南星她一出来，竟然就谈恋爱了。

    而且……

    南星她好像变了，即使是隔着屏幕，她也能看出来。

    一种说不出的慌乱不安交杂在心里，让她几乎透不过气来，怎么能有人喜欢南星呢……

    沈家不好，但沈繁星始终相信，南星不会真正舍弃掉的，因为她说过，她不会离开姐姐啊……

    南星从小被他们养的自卑又懦弱，没有人会喜欢她的。

    可是如果，有一个真正爱她的人，就像电视里的那个少年。

    她真的……还会回来吗？

    沈繁星不知道，她不敢想。

    沈母一向不关注这个，而她的病用了一种新型药品好多了，脱离生命危险以后，她又去每天与各位太太一起逛街喝茶打牌。

    沈繁星关掉电视，拿起手机主动联系夜司琛，她需要知道南星现在在哪里，但以她的能力办不到。

    夜司琛最近也是忙的焦头烂额，那个凌爵不知道吃错什么药了，只要是他们夜家的项目他必定要插一脚。

    他虽是夜家继承人，但头顶还有一个没退位的，上次把城西项目给沈家，又花大价钱研发药物治疗沈繁星，就惹得有些人不满了。

    除了上面那个老不死的，再就是和他一起出生入死的兄弟，都觉得他为了一个女人做的太过了，现在A城夜家还不是一家独大，还有一个凌家在一边虎视眈眈。

    白道上的生意格外重要，他却被凌爵打击了几次。

    明明之前所有的项目都格外顺利，包括把生意转到明面上来，只要接到他手上的事就顺利得不可思议，他还有时间回私人岛屿想办法救沈繁星。

    可是自从南星跳海以后没多久，麻烦事就一桩接着一桩。

    本该死的凌爵没有死，反而让他更心狠了，以前他就是知道凌爵放不下亲情，才联合凌家那个私生子暗算了他一把，没有了凌爵的凌家他再花费些时日就能吞并。

    工作上的忙碌让他暂时忘了沈繁星的事，直到沈繁星的一通电话打来……

    “夜少，打扰你了。”

    夜司琛的确有些不耐，但他没有对沈繁星发火，而是揉了揉眉心才道：“繁星，怎么了？”

    沈繁星很少联系他的，只不过感激他对沈家还有治疗她的病，他们的关系还只是朋友。

    夜司琛本想追求她的，但是没给他机会，工作上的事忙得他根本没有时间想什么风花雪月。

    “是这样的，我想请夜少帮我调查一下，南星现在在哪里，可以吗？”

    夜司琛一时呆愣住，南星？她没死？

    他在电脑上搜索了一下，才发现，不但没死还活得好好的，还上电视谈恋爱去了……

    事情怎么想怎么蹊跷，他清清楚楚记得她跳下去了，他还派人打捞了整整一个星期，怎么会？

    不过不可否认的是，一丝隐秘的喜悦冒上他的心头，说不清是为什么。

    “夜少？”

    沈繁星的声音唤回了他的思绪，他嗯了一声，“我会派人调查的。”

    他也想知道，南星在哪里……

    “多谢夜少，不过我希望夜少不要再用南星来救我了，上次的药我用了以后好多了。”

    夜司琛却出了神，那药虽然能治，却不能根治，还是需要南星……

    其实说不清，到底是为了沈繁星，还是为了……

    与沈南星相处的那两个月，时不时浮现在他脑海里，她的一颦一笑。

    她是与沈繁星的大方优雅不同，她胆小内向，甚至连拉个手都会害羞。

    但他随手给她买的东西，就算是一朵花，她都会高兴好久，枯了也舍不得丢。

    而他送了沈家一个大项目，花费大价钱研发药物，却只得到沈家理所应当一样的态度，沈繁星一句不痛不痒的谢谢。

    和沈南星的两个月，何尝不是他难得的回忆，夜家继承人第一次用送花，看电影，去游乐园这种俗套的套路追求一个女孩。

    他以为他对她只有利用，但这世上，唯有感情能换来感情。

    若没有一两分真心，谁都不是傻子，凭什么把一颗好好的心交给你。

    电话什么时候挂的不知道，夜司琛强行不让自己深想下去。

    他要娶沈繁星，娶少时的那个小公主，这是他早就决定的。

