    顾越修几乎把她脑门瞪穿。

    谁能谋杀你啊！

    醒醒，你是刺客老祖！

    都是你谋杀别人！

    而盛若庭身边的江森已经发话了。

    “军令如山，你们难道要违抗领导的命令吗？”

    顾越修机械着上了副驾驶，满脸麻木和惊恐。

    和伏虎队众人汇合之后，三辆车开往了沙龙地点。

    一路上，伏虎队众人个个面如死灰。

    所以，他们这次，其实还是盛若庭的配枪保安吗？

    本次沙龙地点在欧家私宅。

    车还没到地点，盛若庭便看见路两边已经拉起了横幅，定睛一看——

    “盛若庭滚出娱乐圈！”

    “抵制演员劣迹艺人盛若庭！”

    “盛若庭请停止侵权！”

    盛若庭不当回事，反而跟江森说：“看，我还挺红，还有人夹道欢迎我。”

    江森揽住了她的肩膀，笑道：“媳妇儿实红。”

    到了沙龙现场，车还没停稳，历史粉和黑粉们就已经围上来了。

    “盛若庭，道歉！”

    “盛若庭把名字还给盛若庭！”

    盛若庭的工作室发了她就是那位考古界盛若庭之后，反而是激怒了历史粉们。

    不只是水军的推波助澜，还有盛若庭被人魂穿两年挖的坑，成绩差、人设假，还曾经公开问知网是啥。

    现在不过就是那两年埋坑的集体爆发。

    本来一切都在淡忘了，被水军重新炒作起来了。

    顾越修等人先下车，组成了人墙，将那帮情绪激动的黑粉挡在了外面。

    看来，果然是个危险的任务。

    盛若庭和江森在人墙的保护之下，到了沙龙门口处，出示了邀请函。

    江森的邀请函轻松地验证通过了，可没想到，轮到盛若庭拿出邀请函的时候，门口工作人员却道：“盛小姐，不好意思，我们今天是文化沙龙，只邀请了文化界名人，您不在我们邀请名单之中。”

    盛若庭冷笑：“可是邀请函上，是我的名字啊。”

    对方回：“我们请的是人大的那位考古学博士盛若庭，不是您。”

    江森也似笑非笑：“可是这份邀请函，是季先生和欧小姐亲自送到我家里，送给我和我女朋友的。”

    对方带着友好的笑容：“可能只邀请了江先生您，而没有邀请盛小姐，江先生您可以进去，但盛小姐不能进去。”

    盛若庭进不去，江森肯定也不去了，两人就这么被晾在了门口。

    盛若庭直接拿出电话，拨了季弥清的电话，但是一直没人接。

    江森也拨了欧若拉电话，果不其然，没人接。

    盛若庭冷哼了一声：“果然，死了的前女友才是个合格的前女友，你前女友一喘气准没好事。”

    江森揽住了盛若庭的肩膀，笑道：“没事，过两天，我送她一份大礼。”

    ……还真是超级豪华大礼呢！

    江森很期待这位前女友看见这份大礼时候的表情。

    此时，几个直播镜头已经怼过来了，累计几百万人在线围观盛若庭因为拿了别人的邀请函冒名顶替被识破而被堵在了门口。

    “哈哈哈，大快人心！活该！”

    “盛若庭你抢走了属于盛若庭博士的一切，你只能骗骗脑残粉而已，人家史学界根本就不认你，这种业内人士云集的活动你竟然还敢自己送上门来！自作孽，不可活！”

    “戏子盛若庭请停止侵害盛若庭博士！”

    “今天盛若庭博士也会到场，盛若庭你完蛋了，你就等着被整个史学界狠狠地撕吧！”

    “丢人！”

    很显然，这一切都是策划好的，几个记者模样的人怼脸直播，几百万人在线观看盛若庭和江森在门口丢脸。

    江森的粉丝更是苦口婆心地出来劝了。

    “森哥啊，我求求你了，你离开这个蛇蝎心肠的女人吧！”

    “一人血书求森哥开开眼吧，你要什么女人没有，盛若庭再漂亮她也就是个没脑子的花瓶啊！”

    “森哥你睁开眼看看你身边这个草包吧，除了美貌，她一无是处。”

    可还是有一批人坚定着自己的审美。

    “妈耶，盛若庭今天这个LOOK也太绝了吧！一人血书，求盛若庭把美瞳链接放出来吧！”

    “盛若庭果然是个蛇蝎美人啊，这美貌谁顶得住啊！”

    “我只是磕颜值来着，别的事情我不想管，骗色夫妇YYDS！”

    “骗色夫妇请一直骗下去吧！”

    直播镜头只想抓拍盛若庭和江森被人怼在门口难堪的一幕，可没想到，众人一进来，却只看见盛若庭。

    今天江山又小雪，气温很低，盛若庭一身轻薄的紫色小碎花长裙，淡雅且高贵，披着毛茸茸的皮草坎肩做装饰，头发又染成了耀眼的金色，优雅地盘在了头顶，以一只华丽的发冠做装饰。

    明明是紫眸金发，雪白的肌肤，但妆容和举手投足之间，却是浓浓的东方韵味，西方骨，东方相，两种审美在盛若庭这里得到了完美的统一。

    几个直播间里，赞美颜值和辱骂嘲讽成两极分化。

    此时，盛若庭正在用小拳拳锤江森的胸口。

    “都怪你！你前女友就是故意的！”

    江森将她揽住，低声哄着。

    “好好好，都是我的错。”

    可盛若庭还是不依不饶地用小拳拳锤他。

    一边的顾越修：“……”

    好担心她一拳把江森给锤死。

    江森一边哄着盛若庭，一边质问门口工作人员：“你们到底是怎么回事？自己上门发的邀请函竟然不认？你们工作是怎么做的，让欧若拉和季弥清出来！”

    工作人员诚惶诚恐，连忙解释：“江先生，欧小姐和季先生现在在忙着招待客人，实在是没空出来，您的邀请函是完全没问题的，但是盛小姐的确不在我们的邀请名单之中，抱歉抱歉。”

    不仅是几个直播间的人看着，现场也有许多抗议者，眼下已经开始群情激奋了。

    “欺负工作人员很好玩吗！”

    “耍大牌也不看看场合，今天是跨国文化交流沙龙，来的都是些外国友人，你丢脸都丢到国际上了！”

    的确，今天是扶桑国和华国的民间文化交流活动，出入的除了京都名流，还有身穿和服的扶桑国名流。

    大家便看见盛若庭和江森被堵在了门口，十分丢脸，也是对着他们指指点点。

    【作者有话说】

    感谢心如薄荷自然凉?°、hjn、小盆友????????、镁铝_森奈??无爱??、change、Torchia、封、萌萌小朋友、小欣ne。、七猫书友_041856511005的金币

