    “兽形机甲已经组装完成了？”

    韦兰德的突然出现，倒是有些出乎两人的预料，毕竟这一段时间韦兰德为了组装兽形机甲的事情，可是忙的不可开交。

    兽形机甲结构不同于人形机甲，参照的资料邵丽雯也提供不了多少。

    韦兰德是参照着变形金刚一族中的资料，摸索着开始制造兽形机甲的。

    虽然说变形金刚大多数都是人形，但是兽形的强大变形金刚可不少，因此这兽形机甲要制造出来倒也不是太难。

    只不过随着几个博士在逐渐的实验中，隐隐有了活捉开菊兽的念头，因此这兽形机甲计划也开始逐渐出现了变化。

    最大的变化，就是韦兰德要帮夏墨打造一个最强大的兽形机甲，也就是夏墨的专属机。

    韦兰德点点头，他道：“先生的专属机黑龙已经完全打造好了，用它捕捉开菊兽，那会轻松很多。”

    夏墨目中闪过意外，他笑道:“那就过去看看。”

    三人快步走出了办公室，直奔机甲组装的车间。

    刚刚进入车间，抬头就看到一个庞然大物，伫立身前。

    “这......这就是黑龙？！”

    邵丽雯面露震惊神色，她不是没有见过类似兽形机甲的设计图，但是眼前专属机黑龙，完全与她概念中兽形机甲不同。

    黑龙号正如其名，以西方恶龙为原型，四肢伏地，有力而修长，身躯粗壮，背生两翅，一个恶龙首高高扬起，修长的尾巴宛如利刃。

    黑龙号远超邵丽雯的想象，它的身形实在是太大了，足足有三百多米长，虽然是匍匐于地，但身高也达到了百多米。

    邵丽雯皱着眉头，她沉声道：“韦兰德博士，夏墨驾驶这么庞大的机甲会出事的。”

    邵丽雯无比严肃，她可是知道驾驶机甲需要承受多大的压力，一般机甲常人已经是无法单人承受。

    更不要说这样庞大的机甲，夏墨就算比常人更强，但邵丽雯也不认为夏墨能够轻松驾驭这个黑龙号。

    哪知道韦兰德却是一笑，然后说道：“邵丽雯邵小姐，你对先生的实力一无所知。”

    邵丽雯面露诧异，惊疑的看向夏墨。

    夏墨却是笑着点点头，说道：“如果只是驾驶这个家伙，我想问题不大。”

    夏墨说着，目光落到韦兰德身上。

    “韦兰德，开始吧。”

    “遵命先生。”

    韦兰德招呼着工作人员快速的拿着作战服过来，不到一分钟的时间，夏墨就穿戴整齐了。

    作战服呈黑色，宛如铠甲，穿在夏墨身上，显得极为修身和冷酷。

    穿戴整齐之后，夏墨身形一动，直接朝着黑龙胸口飞去，那里便是黑龙号的驾驶舱。

    驾驶舱内极为空旷，与之前的人形机甲完全不同。

    机械式连接已经完全取消，取而代之的中间的一个驾驶位置。

    夏墨走到指定位置的时候，光芒闪动，身体忽然悬浮起来，神经连接直接启动。

    “神经交互启动，完成校准，连接正常。”

    夏墨仅仅是感到意识似乎被什么东西撞了一下，然后身上多了一股压力，转眼间一切就恢复正常。

    如今夏墨已经是四阶生命体，不管是精神能量上还是肉身强度都是四阶。

    在加上最近一直用械源之种吞噬火种源和各种能量反哺自身，实力一直都在增长，区区压力对他完全不是问题。

    事实上，那些个开菊兽不管是一级还是五级，综合实力来看都是在三阶到四阶左右的水平。

    夏墨单挑开菊兽完全不是问题，只不过碍于身形差距，一般招数损害不大罢了。

    “韦兰德打造的这黑龙倒是不错。”

    驾驶舱内，夏墨快速查看着黑龙号的数据，比起寻常的机甲，韦兰德对于黑龙显然更加的用心。

    能量核心选用的自然是最高等级的，身体的打造上，材料更是远超这个地球。

    环太平洋世界中机甲的材料多半是特种钢合金最为外壳，提高坚硬程度。

    而夏墨的黑龙，韦兰德选用的大部分都是外星合金，既包括铁血战士的，也包括变形金刚种族的。

    光是防御力上就已经更胜一筹了，更不要说黑龙上面动用了更多的变形元素，武器系统也更加完善。

    “韦兰德，打开舱门，该我们出动了。”

    旧金山那边，汉森父子已经降临战场有一回时间了，凭借黑曜石号的强大性能，已经成功的压制住了三尾鳄龟。

    夏墨这边，再不出去，只怕又要有人催促了。

    “遵命先生，舱门已经打开。”

    巨大的金属舱门缓缓拉开，地面上的工作人员都已经撤离到了安全的地方，目光灼灼的看着黑龙号。

    他们都参与了黑龙号制作，心中自然也是希望看到黑龙登场亮相的一幕。

    “咚咚咚”

    黑龙开始启动，迈着沉重的步伐走出了车间。

    刚一出门，忽然黑龙两翅一震，爆发出闪亮的光芒，能量开始凝聚。

    黑龙终身一跃，跳上天空，两翅煽动，两翅脊背位置推进器瞬间点火，然后纵身向着洛杉矶飞去。

    黑龙身躯庞大，到了这种身形，想要飞起来根本不是仅仅物理程度上的煽动翅膀可以做到了。

    所以黑龙的龙翼的作用，更多是凝聚能量控制磁场，进而才能达到飞行的目的。

    黑龙身形庞大，移动之间带起一阵巨风，将下面的洛杉矶城的街面搅得一团糟糕。

    黑龙的速度很快，仅仅是一分钟不到的时间，就已经里到了市区，肆虐的开菊兽暴徒已经出现在了夏墨的眼前。

    “还真是一个暴徒。”

    眼前的暴徒模样与一只放大半的鳄鱼相似，但是却是半躬着身子直立行走。

    粗大而有力的尾巴，正在横扫着周围的大楼，每一次横扫，必定会将那大楼拦腰截断，直接倾倒而下。

    它长满锋利手爪的前肢也不闲着，同样在肆意的破坏着，将一栋栋大楼摧毁。

    人员都在逃亡，街道上，散落着不少受了重伤的人，隐隐约约还能听到哀嚎声。

    夏墨操控着黑龙，一个加速，出其不意的冲到了暴徒的身形。

    一个顶撞将暴徒撞飞出去，直接撞到了它身后破坏的过的废墟当中。

    “吼！”

    暴徒翻身而起，暴怒不止，死死的盯着眼前突然出现的巨大机甲。

    夏墨这时候也是控制着黑龙将落下，尾焰全都收起，赤红色的机械眼睛对准了那一边的暴徒。

