    “这人好疯狂啊，连马修先生也敢惹！”

    “而且那是一坨狗屎啊，有必要为了狗屎招惹马修先生吗？”

    “他就是一个白痴！”

    人们也在议论纷纷。

    “有意思！”

    所有人之中，唯独易不易嘴角划起笑容。

    “林辰看上那个东西了？

    还是看上马修了？”

    枫也在笑着，他虽然不熟悉林辰，但大致能猜出林辰的实力，虽然比他们弱，但弱不到哪里。

    所以，他猜测林辰是将马修先生当成猎物了。

    此刻，无数目光盯着马修先生，想看看这位一言不合，撕碎阿三脖子的伯爵会做什么。

    “二十五亿！”

    马修先生脸色并没有变化，声音低沉道。

    看来，撕碎阿三脖子，还是不足以让每个人认识自己啊。

    当然，他这一次也没有发飙，权当林辰不认识他，现在他再度开口了，那个青年肯定会知道在与谁作对，不会再犯傻了！“三十亿！”

    林辰面无表情的跟价。

    “兄弟，你别再蠢了啊，会死人的啊！”

    两名兄弟欲哭无泪，拉着林辰道：“我们，保不住你了！”

    客厅也传出大量声音，本以为林辰不认识马修先生，而马修先生也给了一次机会，谁知道林辰还敢竞价。

    马修先生这人如此要面子，肯定会杀了那青年。

    易不易与枫则互看一眼，肯定林辰是盯上马修先生了，而这就有趣了。

    其实他们不知道，林辰并没有盯上马修先生，盯上的是白毛地黄。

    但，马修先生不识趣，林辰也不介意盯上他。

    无数目光再度看向马修先生，想知道他会怎么做。

    就连哈里曼也在看着，毕竟他之前竞拍，无人跟价，反而马修先生的竞拍有人敢，他想看看马修先生会不会发怒，暴起杀人。

    当然，拍卖会是有规矩的，就看马修先生敢不敢了。

    “我最后一次喊价，你如果再敢跟，我保证你走不出这岛屿！”

    马修先生终于开口，声音很平静。

    但所有人都知道马修先生生气了，这句话也说明，他不敢在拍卖会出手，否则何止是走不出岛屿，就地格杀林辰了。

    再看那青年，无名小辈而已。

    一个无名小辈得罪一个脾气不好的高手，结果显而易见！如今，这肯定是那青年最后的机会！“三十五亿！”

    马修先生这时喊价道，脸色很平静，仿佛一点都没有生气般。

    众人纷纷看向林辰。

    这么明显的威胁，那青年不会又犯傻了吧。

    “别开口，千万别开口，大爷，算我们求求你了！”

    两名青年在旁哭着喊道。

    “好的！”

    林辰点点头。

    两名青年如释重负般，差点抱起来痛哭了，这林辰终于开窍了啊。

    “四十亿！”

    但不等他们笑出声，林辰再度喊道，完了更对着两名青年道：“我没有开口，我这是在喊价！”

    “尼玛，有区别吗？”

    两人有种打死林辰的冲动，怎么就听不懂人话呢？

    全场此刻也愣住了，死盯着林辰，这青年可是将命交出去了啊。

    马修先生平静的面容，露出了愤怒：“你，这可是在找死！”

    林辰恍若未闻，淡淡道：“没人竞拍了，那东西归我了吗？”

    罗兰先生愣了一下，皱眉道：“四十亿一次，四十亿两次！”

    最后一句话喊落之时，他也看了眼马修先生，想知道马修先生是否会跟价。

    最终见马修先生没说话，他一锤定音！“恭喜朋友得到这个宝物！”

    听到这话，马修先生脸都黑了，一字一顿道：“我说过，你走不出这个岛屿，你死定了！”

    没人相信马修先生话中的杀意，他们已经预见岛屿外的大海将浮现一具尸体。

    “完了完了，你这个祸害！”

    “你快点趁着拍卖没结束，离开岛屿吧！”

    两名青年都拉着林辰道。

    “我要死了？”

    林辰脸色微变，似乎很害怕般：“有人要杀我？”

    只不过演技太假了，任何人都看得出他在装，毕竟，他的脸上有着冷笑。

    “我说了，你死定了！”

    马修先生更加的愤怒了。

    “好可怕啊，来杀我啊，现在就来啊，谁不来，谁就是杂种！”

    林辰拍了拍心口，一幅害怕的样子，但脸上的冷笑更浓。

    “你给我等着！”

    马修先生气的手中的烟斗都掉落地面，苍白的面容气的一片潮红。

    他，从未见过如此猖狂之人。

    人们则寒蝉若惊，深怕被牵连了，但他们也知道马修先生是被气坏了，那青年就是借着拍卖会不能动手，所以才这么嚣张，故意在气马修先生。

    这样的挑衅对高手而言，真的会气的人想要上吊啊。

    林辰这时又道：“原来只是说说而已，我真以为我要死了，让我白担心一场！”

    从动作而言，确实很害怕，但从表情而言，根本没有任何的害怕。

    “怪胎，你太厉害了，各个都怕惹了马修先生，唯独你不怕！”

    卉月这时笑道，眸子满是星星，又恍然道：“不愧是敢在城堡外拉屎的人！”

    林辰无奈摇头，笑道：“其实，我是真的很害怕，你没见到我拍心口吗？”

    卉月顿时被逗笑了，就连她都看得出，林辰其实一点都不害怕。

    萧易梦与司空摘星则无奈摇头，当然心里多多少少还是有点担心的。

    “马修先生可是伯爵，这小子一来就惹了高手，真是让人不安分的主！”

    易不易在远处低声道。

    “估计是觉得我们两人在现场吧！”

    枫却道。

    “你觉得，他会要我们帮忙？”

    易不易反问。

    枫愣了一下，摇头道：“以他的性格，我觉得不会！”

    说完，两人相视一笑。

    “第四个宝物，这是一种药材，名叫紫黄芩，黄芩这种药材一般是黄色的，能出现紫色的，那可是几百年才有一个！”

    罗兰先生又推出下一个宝物。

    见又是不明功能的宝物，众人都有些兴致缺缺，这样的宝物唯独会用的人才感兴趣。

    “两个亿！”

    不等罗兰先生开口，一道愤怒的声音便是响起，只见开口的是马修先生。

    被一个毛头小子戏耍了，他此刻憋着一肚子火。

    众人都干笑一声，先不说不知道那东西的功能，哪怕知道，谁敢招惹正在气头上的马修先生啊。

    

