    很快。

    在罗斯将军从莱克这边再一次得到了确认的信息之后，一通加密电话就直接拨打到了五角大楼那边过去了。

    这往大了说，虽然不是什么大事情，左右不过是国外资本渗透腐败军方罢了，但影响很恶劣，毕竟，国外资本从军方赚走一笔钱，那么，联邦资本就要少赚一笔钱。

    过了一会儿。

    几人的目光落在了还站在那边的劳伦斯·莫雷身上了。

    格雷格将军似乎想到了什么，看向莱克：“玛丽亚·希尔是你此事事件的调查员？”

    莱克挑眉。

    什么？

    是吗？

    我怎么不知道呢？

    莱克念头转动着，随即点头：“是的，将军，很抱歉，请您相信，我也是军方的一员，没有比我更尊重军方，这件事事关重大，所以，我需要暗中调查，您知道的，如果一旦公开的话，对军方的威望，是前所未有的打击。”

    一个眨眼的功夫，莱克就编制出了一套精美绝伦的说辞。

    仿佛事实本就是如此的。

    莱克从线人那边收到风声，为了避免消息走漏，或者公开调查导致军方威望受挫，所以莱克招募了玛丽亚·希尔暗中调查此事，在得到了确凿的证据之后才打算找到他们，商量一下，看看，怎么样将这件事情的危害与影响降到最低。

    哈里斯哈哈一笑：“这么说，玛丽亚·希尔还是间谍啊，而且还是国土安全局放在军方的间谍啊。”

    莱克面带微笑：“但如果没有这个间谍，我想，我此刻已经跟国会提交资料，要求对军方进行无限制的调查了？”

    哈里斯微微一愣，看向格雷格将军，然后，再一次笑了起来。

    莱克靠在沙发上，没有说话。

    罗斯将军注意到了旁边努力降低着自己存在感的劳伦斯·莫雷上校：“你刚刚说，劳伦斯·莫雷上校和这起案子有关？”

    莱克挑眉，似乎刚刚想到，随即看向三位将军再一次说道：“是这样子的……”

    在莱克的讲述着，本来，今天玛丽亚·希尔是打算借着去阿富汗基地看望那位女中士的由头，前往阿富汗基地进行实地取证的。

    但……

    莱克说道：“就在玛丽亚·希尔上校准备动身的时候，这个时候，玛丽亚·希尔被指控间谍罪与恐怖组织勾结罪了，这不禁让我多想。”

    说着。

    莱克顿了顿：“是不是，被谁，走漏了风声，还是说，我们的秘密调查被这群收买的坏士兵们给察觉到了。”

    格雷格将军和哈里斯将军，两人脸上的笑容尽收了起来。

    下一秒。

    莱克说道：“所以，我刚刚在没有获得允许的情况下，以我国土安全部第三百六十五条规定，实行了临时紧急调查令，对这位劳伦斯·莫雷上校进行了一番调查，结果，很显然……”

    劳伦斯·莫雷此刻似乎已经沉不住气了。

    莱克看着这位劳伦斯·莫雷脸上的表情，嘴角上弧道：“很明显，虽然这位劳伦斯·莫雷是用海外银行的账号收取钱款的，这家海外银行的资料，就算是我想要拿到，也要费些功夫，但，经过调查，在昨天的时候，在这位劳伦斯·莫雷的家中，通过其IP地址，登录到了这个账号停留时间将近一分钟。”

    格雷格将军与哈里斯将军瞬间看向劳伦斯·莫雷上校。

    后者脸色顿变，语气有些慌张：“长官，这是污蔑。”

    “污蔑吗？”

    莱克直接朝着门口喊了一声，玛丽亚·希尔的助理，苏利文中尉推门走了进来，手上端着一台电脑，电脑屏幕上正是某海外银行网上银行的登录界面，账号已经被输入完整了。

    莱克将电脑放在茶几上，看向劳伦斯·莫雷：“其实，我刚开始也觉得是污蔑，但，在我的技术人员破译了密码之后，不得不说，你真的是毫无想象力。”

    为什么这么说呢。

    莱克看去哈里斯将军：“将军，不如你试试用这位劳伦斯·莫雷上校的全拼输入密码试试看，我相信，你会知道为什么的。”

    哈里斯将军直接摆弄了一下电脑，一顿输入，然后回车之后，直接进入了系统，上面显示，这海外账号上面拥有将近三百万美刀的巨款。

    这就是原因了。

    莱克本来还琢磨着是不是要让红后故意制造点证据的，但红后却说不需要，因为这个家伙用的密码，就是他名字的全拼。

    好家伙。

    这是有自知之明，知道自己的脑容量较小，为了怕自己忘记密码，所以干脆就用最简单粗暴的方式，用自己的名字来做密码。

    那这海外银行账号的意义在哪里呢？

    反正莱克是想不明白的，不过，这倒是也省事情了。

    不过……

    劳伦斯·莫雷稳了稳自己的黑脸：“将军，我从来没有过海外银行，而且，就算有，我怎么可能会蠢到用自己的名字做密码呢。”

    莱克明悟了。

    这就是为啥用自己名字做密码的原因了。

    可以啊。

    可惜。

    莱克靠着沙发，看去对面的格雷格将军还有哈里斯将军，面色坦诚：“两位，现在事情很明显了，要么是我说了谎，要么，就是这位劳伦斯·莫雷说了谎，你们怎么看？”

    还能怎么看。

    一个是前途无量，在军方系统稳步前进，在执法系统也前途无量的联邦高管。

    一个……呃，就是一个军衔比较高的军人。

    相信谁，这不是选择题。

    “卫兵！”

    “将军！”

    格雷格将军朝着自己的卫兵说道：“先将劳伦斯·莫雷上校带到隔壁房间，严加看管。”

    卫兵应声。

    劳伦斯·莫雷楞道：“将军，这是污蔑，这是赤果果的污蔑。”

    格雷格将军面无表情的看向劳伦斯·莫雷：“如果这是污蔑，我保证，我会让污蔑你的人很难受，但如果这是真的，真的有人吃里扒外，呵呵。”

    劳伦斯·莫雷一个激灵楞在了原地。

    军方很护自己人，但军方对待叛徒，同时也是最厉害的，毕竟，爱的有多深，在受到背叛的时候，恨意就有多深……

    劳伦斯·莫雷一言不发的跟着进门的两个卫兵离开了。

    他的结局已经注定了。

    要么是抵抗到底，最后，全家都被军方拉去填海，要么，就坦白从宽，争取，盛怒的军方放过他的妻儿，或许会给他一个体面离开的方式，比如，盖着国旗下葬。

    没有第三条路了。

    如果这是在匡提科之外，或者说是在宪兵基地的话，他也许还有机会。

    但可惜，这里是陆军基地，陆军基地司令在听到了香槟群将他的人从基地抓走了之后，正在从西雅图回来的路上。

    很快。

    劳伦斯·莫雷上校很是失魂落寞的离开了整个房间，对他而言，他始终想不懂，这就是一次简单的帮忙而已，帮忙阻止一下玛丽亚·希尔，这位司法指挥官去往阿富汗基地而已，可怎么就一下子连反应的机会都没有变成如今这个局面呢？

    “玛丽亚·希尔是军方的人。”

    格雷格将军和哈里斯将军交头接耳式的说了几句，然后，格雷格将军直接看向莱克，或者说是看向凯利部长说道：“作为匡提科陆军基地司法指挥官，其检查权是归于陆军犯罪刑事侦查部的，这一点，没有异议吧。”

    攘外先安内。

    这件事情说大不大，说小不小，控制在军方系统中，那就是小事，如果曝光的话，那就是很大的事情了。

    所以……

    为了将这件事情控制在军方系统中，格雷格将军看去罗斯将军：“我们会在适当的时候，投下我们的一票。”

    这就是交易了。

    赤果果，但又是很隐晦的交易。

    莱克笑了笑看向格雷格将军：“将军，我想要特种部队。”

    格雷格将军微微一愣：“抱歉，你说什么？”

    莱克说道：“将军，超查局的建立，想必将军也是有所耳闻的，与其让特种部队与注定消失的神盾局结盟，超查局原因接替神盾局，成为和特种部队缔结新的盟约。”

    搂草打兔子嘛。

    本来莱克在知道特种部队和神盾局的关系之后，就想着挖角了，不过一时半会没有找到机会，但在刚刚过来的时候，莱克看到了格雷格将军的资料档案，突然感觉到，似乎，这个机会就来了。

    神盾局的黑卤蛋不高兴，莱克就很高兴。

    但凡能让尼克·弗瑞难受的事情，别说有偿了，就算是无偿，莱克都会去做。

    而且……

    莱克直接下了重筹码：“将军，你们对神奇动物怎么看？”

    格雷格将军说道：“是最近一年来，时不时在联邦土地被发现具有一些奇特能力的动物？”

    莱克点头：“是的，而且，超查局的科学部门已经研究出了一种可以方便赡养并且驯化的品种，如果特种部队能够与神盾解约的话，作为盟友，超查局愿意与特种部队互通有无。”

    这么说吧。

    格雷格将军虽然没权利指挥那只名义上属于北约的特种部队和谁结盟，但格雷格将军背后的力量却是有这个权利的。

    最重要的一点。

    一旦超查局真的建立起来之后，当可以控制神奇动物的手法传出来，对于军方而言，是肯定想要的。

    与其将来被人上门抢着要，虽然莱克不惧怕任何上门明抢的，但好歹也是军方系统的人，与其闹的不愉快，还不如现在拿来交换点什么呢。

    ……

