    “这才是真正的陆战！空中的那些卑劣的家伙们影响不到地面，而我们又拥有一片广袤的平原，双方的坦克和机械化部队将决定一切！我等待这样的场景已经很久了！而今天，伟大的一战终于开始了！”看着集结地域的那一群群的钢铁巨兽，一种久违的骄傲和自豪充斥着古德里安的胸膛！他从来没有打过如此酣畅淋漓的战斗！无论是当年在伊朗还是在德国陆军最得意的法国之战！

    古德里安一直强调的是突击的速度和精准的打击！他有一整套理论来支撑这个战术体系，他认为这是世界上最精准可怕的地面战术。但是可惜的是，这套战术生不逢时！古德里安麾下的快速坦克突击群在面对华夏的重甲骑兵的时候一次次的折戟沉沙！

    在事实面前，德国人不得不吞下这枚苦果，然后转头按照对方的思路设计一款重型坦克，以求在正面对刚中能压倒对手！而这就是后世大名鼎鼎的虎式坦克，当虎式坦克出现的时候，德国陆军为之欢呼，为之振奋！但是古德里安私下里曾多次诅咒这个重达将近60吨的大家伙！“虎式坦克在战术指标上的成功的背后，代价是极其高昂的！它会拖慢我们的进攻速度，从而失去战略上的先机！”及时到现在，古德里安依然这样评价这款为德国陆军立下汗马功劳的大家伙！

    法国战役是德国陆军最风光的时候，在空军的掩护下，虎式坦克几乎是所向披靡！德国人当时只用担心一天推进的距离少了点。而不用担心打不动的问题！古德里安向往的那种高速穿插，分割包围的战术体系变成了一路平推碾压。而到了中东。面对强势的华夏陆军，德国人硬生生的把进攻用的装甲部队当成了防御用的机动炮台！

    但是今天。一切都不一样了，在一片比中东还要广阔的地方，古德里安的麾下装备了一种全新的快速突击坦克！豹式坦克在他心中简直就是完美的代名词！强悍的火力，较高的速度，较大的行程，较为厚实的正面防御！这种完美的战车足足将近一千辆！古德里安终于有机会实现自己的战术，用迅猛的穿插±□±□，切割对手，然后后面的机械化步兵分割包围，歼灭对手！“这一次的任务只有一个。那就是进攻！进攻！持续不断的进攻！我们连抓俘虏的时间都没有！让后面的步兵收容那些失魂落魄的美国佬吧！”古德里安在一次会议上这样说道！

    “你的攻势最多持续十天的时间！如果再十天里你还无法取得决定性胜利的话，那么你就自己想办法面对如同蜂群一般的美国攻击机吧！”虽然古德里安不喜欢空军过多干涉地面的战斗。（当然，本着有总比没有的原则，要是有空中支援那是一定要用的！）但是他也必须按照客观规律办事啊！空军方面能提供的战场空中遮蔽时间是有限的，他必须按照这个时间作战，如果超过了这个时间，古德里安只有两个选择！

    第一，立即后撤，收缩兵力。在己方空军可以掩护的地域内集结。第二，就是破釜沉舟，顶着数千架各种飞机的狂轰滥炸继续前进，好吧。就算自己的豹子不怎么怕，后面的步兵和各种车辆估计是被炸残了。第二种选择几乎是被放弃的，所以对于古德里安来说。时间就是胜利的前提！

    当美国人十余个装甲师在第聂伯河河畔和德国人打成一锅粥的时候，上千辆各种坦克组成的装甲洪流突然从北面杀了过来！整整10个整编装甲师的兵力组成的钢铁锋线如同利刃一般横扫而来！凌厉的攻势让古德里安相信。美国人根本挡不住这样的攻击！一轮攻击足够打爆对手！

    而事实怎么样呢？开始确实如此！原本留在侧翼数个美军师在第一时间就被德国人猛烈的攻击撕成了碎片！大量豹子轻而易举的冲破了美国人用建议工事和少量战防炮组成的临时防线，各种口径的火炮将挤在公路上的大量车辆炸成碎片！面对惊慌失措。甚至主动举手投降的美军士兵，古德里安践行了他的预测！凶悍的德国装甲部队根本没时间俘虏你们！待在原地，向后面的步兵投降去吧！

    2天之内，数个美军师的番号就从战斗序列中消失！古德里安的装甲部队已经在美军冗长的战线上打进去一个楔子！再加把劲的话就可以把美军拦腰截断！到时候，美军中最精锐的装甲部队将陷入曼施坦因和古德里安的钳状攻势中！前面，是德国人以重型装甲单位构筑的第聂伯河防线，而后面则是古德里安的精锐快速部队！而被留在后面的多是美国机械化步兵师，他们本身拥有的装甲单位数量就比较少。防御战也许还能和装甲部队刚一下，要是野战的话，还是洗洗睡吧！

    在短短两天的时间里，整个战场的局面就发生了巨大的变化。德军高层陷入了乐观之中，他们现在期望能打出一场世界上规模最大的围歼战！直接将几十个师的美英俄部队围歼在乌克兰的东南部！但是与此同时，经历了太多战斗，并且数次死里逃生经验的美英陆军立即调整了战术，打出了一场高水平的对攻战！美英在侧翼崩溃的这两天也没闲着！在用步兵单位迟滞对方进攻的同时，美国人也在收缩他们的装甲部队！集中起来的美军装甲部队依然占据数量优势！正面的第聂伯河防线美军迅速转入防御。而集中起来的潘兴坦克和m36型坦克歼击车，迎着古德里安的装甲矛头冲了上去！

    豹式坦克vs潘兴坦克！历史上因为参战时间较晚，潘兴坦克错过了和第三帝国的野兽们交手的机会，而这一次。一场规模空前的交战让潘兴和豹式坦克找到了验证自己战斗力的机会！数千的钢铁巨兽咆哮着冲向对手，协约国和同盟国中最为精锐的40吨级坦克的交手绝对可以用震撼来形容。当双方数个装甲集群撞在一起之后。战场变的混乱不堪！在这场惨烈的对攻战中，仅仅几天的时间。双方就打的伤痕累累！

    如同中世纪的火枪手排队射击一般，一排排的坦克快速向对手逼近，然后在700到800米的距离上疯狂射击！橘黄色的火光和一团团硝烟不断在炮口中闪动，密集的穿甲弹如同利箭一般飞向对手！在这次交战中，美国人终于占据了装备优势！90mml50火炮配上新式的t33炮弹稳压豹式坦克的88mml56火炮一头！虽然美国人的装甲倾斜角度比较小，但是绝对厚度要比较大，综合来看的话，击穿距离方面，德国人的豹子要比美国人的潘兴近了300米左右！豹子想要打穿对手大概需要在600米的距离内。而潘兴点掉对手在1千米的距离上都够了！

    就这300米的距离，让德国装甲兵留下了相当多的鲜血！古德里安看似坚不可摧的装甲矛头被对方打了个粉碎，不过利用主动进攻的优势，古德里安还是可以集中相对优势兵力一点点的把还未完全集中的美国装甲部队吃掉！德国人依然在齐腰深的鲜血中挣扎，一点点的向着胜利前进！

    总体来说，德国装甲部队的素质确实比对方要高一些，无论是战术指挥还是一线官兵的技战术水平都是这样。虽然装备差了一些，但是依靠局部优势和官兵素质也和潘兴打出了1比1。2的交换比！古德里安义无反顾的进攻着，在突破了美军最开始的几次拦截后。他终于开始切割美军大部队！

    “这场胜利获得的太困难了！”站在满目疮痍的战场上，看着眼前数以百计的坦克残骸和数千辆各种车辆的残骸，古德里安也在感慨战争的残酷，就在这个战场上。德国人整整扔掉了超过100辆各种坦克和坦克歼击车。一个装甲师被彻底打残。战斗到了现在这个程度，已经有将近三成的装甲单位被摧毁或者退出战斗，按照一般标准来看。古德里安下辖的部队应该退回去修整了！

    “让勇士们坚持下去！只要以现在的速度再攻击2天，美国人就会崩溃！他们的重装甲力量已经完了！剩下的部队在我们的坦克面前只能是待宰的羔羊！”古德里安还没有把这道命令传达下去。从空中传来的尖啸声让古德里安头皮微微一凉！从军多年来的直觉让他感到了危险的临近！古德里安立即跳进了指挥坦克的舱室内，并且麻利的盖上了舱门。半分钟后，一连串的火箭弹和炮弹泼洒下来，其中两发40mm炮弹击毁了这辆豹式指挥坦克的后部发动机舱！

    “该死的，我讨厌那些飞机！”旁边伴随的球形闪电自行火炮驱逐着这些飞机，短暂的空袭过后，古德里安再次爬出坦克，旁边是一大片被炸的粉碎的尸骸。而抬头望向远处，一群群的飞机正在空中纠缠。“空军又一次失信了！他们的承诺就从来没有可靠过！”古德里安心中十分忐忑！德国人头顶的天空不在明媚，死神的阴云正在笼罩下来！

    “继续进攻！我们不能退缩！”古德里安最后的命令简单而又冷血！伴随着这道命令的下达，德国北线快速突击群将在对方的空袭下作战！而这个命令也让双方的厮杀更加血腥！一队队德国坦克和机械化步兵越过钢铁残骸构成的障碍继续前进，伴随着发动机轰鸣和从空中传来的飞机呼啸声，这场绞肉机般的炸弹耨还要继续下去。不过出乎古德里安意料的是，接下来的战斗并不轻松，击溃了数支美军装甲部队后，美国人的反击力度下降的并不大！

    “该死！又是美国人的坦克歼击车！”远处树林中火光一闪，一连串的炮弹射向了正在行进中的德国坦克纵队，三辆豹式坦克躲闪不及，被击伤，其中一辆被击穿了炮塔，另外两辆被摧毁了悬挂设备。

    “抢救还活着的成员，把这些坦克扔掉吧。”一名德国少校肉疼的说道。部队还在继续前进，但是却没有足够的抢修车辆来维修这些受损的战车。为了防止这些宝贵的武器落到对方手中，德国人对遗弃的车辆进行了彻底的破坏。在美国人的重装甲部队被重创后，他们的各种坦克歼击车和单兵反坦克武器利用机动作战和设置伏击圈的方式给德国人带来了很大的麻烦！再加上长距离行军后，出现故障而被遗弃的坦克。德国人的攻击力迅速下降！

    在接下来的战斗中，德国人的黑豹们一次次的冲击着美国人用战防炮构筑的临时防线，迎击着不时窜出来的m10和m36坦克歼击车，还要面对手拿巴祖卡的反坦克小组。而在面对这些单位的时候，黑豹侧面防御茶几的问题就被放大化了！按照德国人的话来说，面对隐藏的反坦克阵地，豹式坦克的处境并不比4号强多少，因为绝大部分打击都来自侧面！虎式坦克还可以利用侧面80mm的装甲摆个角度获得一定的免疫距离，但是豹子吗？只要打中了，那是肯定要出事的！

    古德里安欣赏的豹式坦克在野战中面对对方坦克确实是一把好手，但是在攻坚的时候面对各种坦克炮全方位的打击，豹子坦克的问题立即就显示出来，在这场被称为乌克兰阳台的战役中，豹子的表现可谓是毁誉参半。前期的迅猛和致命让人称道，但是面对坚固防线时的疲软同样让人诟病。当然，最重要的是，在美国人积少成多，钝刀子割肉的消耗下，古德里安的豹子们终于啃不动了！

    “现在必须要做决定了，我们不可能再美国人的空中优势下继续战斗了，我们的后勤运输能力在空军的打击下损失量超过总量的6成！再打下去，我们的部队连最基本的燃油和食品供应都无法保证，而美国人那边甚至还有余力用飞机空投弹药和补给！”终于，前线的指挥官霍特建议古德里安停下攻势。

    感谢书友zhouyu1976、以文之名的打赏~~~，以及书友空晨、chinesesoul1、xiongxj11、奥芬、白丁往来的月票支持~~~。

    话说，侧位新书《德意志崛起之路》情况十分危机啊。各位看老书的书友，能支援一下吗？？？(未完待续。)uw

    
