    ;

    生活原本就是平淡的，从激烈到平淡云烨不需要适应，现在的生活就是他最喜欢的，云家的芝麻已经有成熟的了，长安的气温高，三月就可以下种，不像河北之地需要到四月份才能种植，对于农事云烨还是知道一些的。

    今天听说自家种了芝麻，云烨就很想弄些芝麻油出来，地里还是青绿一片，偶尔夹杂着一两株已将发黄的芝麻，今天的目的就是它们。

    唐朝的镰刀一点都不好用，云烨只好用大剪刀把成熟的芝麻连杆子一起铰下来，一趟趟的来回于大田和地埂子之间，头上的那顶破范阳笠还是从单鹰脑袋上摘下来的，这家伙一个月回一趟长安，浑身泥土的就要进院子，知道大丫和他纠缠不清，但是云烨不打算去棒打鸳鸯了，胆子小的要命的大丫或许只有嫁给单鹰才不会被欺负。

    十月初三，润娘就要出嫁，现在的她终于学会了害羞，躲在屋子里绣嫁衣，还特意吧姐姐一娘接过来帮她，带着孩子的一娘很高兴的就回了娘家，当然，她的丈夫也没皮没脸的一起过来，美其名曰照顾她们母子，小小的孩儿还没起大名，小龟，小龟的叫着，都知道转头了，自从到了云家，裴老大就脱下官服，穿上自己的青衫，胳膊下面夹着一本书就悠哉悠哉的去了书院装学生。

    年前才给他谋了一个度支判的从八品小官，在户部活的滋润，那些小小的账目对于一个算盘高手来说就不算是事，再加上父亲也能帮他一把，人又活泛，大方，时不时的去云家和程家合伙开的酒楼请大家吃一顿正宗的云府菜，品一品才下来的新茶，没过多久，少年俊彦的名头就戴在头上了。

    裴老大不在时，云烨问过一娘过的是否舒心，如果有什么不满意的，就说，哥哥会去长安打折裴家老小的腿。在这一点上，云烨跟偏执狂一样不可理喻。还好，一娘的态度告诉他，过得很好，或许是在哺乳期，人也胖了一圈，珠圆玉润的很有一股子当家主母的意思。

    旺财站在田埂子上，背上一左一右挂着两只筐子，或许是芝麻的香味yin*了它。专门挑芝麻壳吃，舌头一卷，好些芝麻就不见了。

    云家不缺少劳力，但是有些东西自己亲自完成更有趣味，踩着牛耳麻鞋，戴着范阳笠，身上再套一身麻布粗服，活脱脱的一个乡下少年的模样，出门的时候，辛月那日暮抱着孩子惊讶地都说不出话来。

    颜老头不是要自己不要闯祸吗，咱就低调行事，装成庄户总不会还有人找麻烦吧，剪刀剪芝麻杆子还是很爽利的，没多长时间，两个竹筐就已经装满了，再次从地里挑了一株最高大，上面芝麻壳结的最多的，剪下来，拿在手里，边走遍搓芝麻，吹掉外壳，填到嘴里，味道很好，就是没多久，嘴边黑了一大圈。

    自己吃一点，再给旺财喂一些，小小的泥土路上走走停停，非常的有野趣。

    大路上人来人往，运砖料的牛车络绎不绝，刘家砖行的招牌挂在牛车上很醒目，刘三这家伙自从在皇宫的砖料上狠狠地出了一把风头之后，他家的砖行果然变成全长安最大的砖料行，听说现在正在向水泥行业伸出爪子，准备试试水。

    这是和何邵聊天的时候听他说得，胖子王，就是那个把契约塞嘴里吞下去的家伙，现在成了长安第二大砖料商，至于其余的砖料商人，听说都不见了，没人用它们的砖头，这世道用得起砖料盖房子的人家，都想沾点皇家的贵气，就算是价格贵一点也不在乎，房子是要传给子孙的，一点瑕疵也不允许出现。

    商场上的那点猫腻云烨只是一笑而过，这里面如果没有何邵的影子才是怪事请，刘王两家的生意里一定有他的份子，从他给云家每年多给好多没名堂的钱就知道，他涉足的生意绝对不止一两样。

    这回书院继续盖房子，用的砖料也是从这两家定制的，只是所有人都想不明白，砌个围墙为什么一定要用砖，拿黄土活上麦草夯出来不行吗？

    旺财不知道怎么回事，现在身子又长高了一些，变成了真正的高头大马，褐色的毛皮油光水滑，长长的鬃毛被丫鬟们给挽成一溜髻子，谁看了都说精神，只是现在又有横向发展的趋势，为了对得起旺财艰难的减肥过程，云烨不得不加大旺财每日的活动量，只要该用这个懒家伙，就绝对不会放过。

    大路上的人都在夸奖旺财，咒骂云烨，好好地一匹宝马当成挽马使唤，背上驮着两筐子芝麻糟蹋了宝马，宝马就该骑着在大路上狂奔，芝麻就该穷小子自己背。

    很多以为云烨是傻子的家伙，纷纷打着占便宜的心思和他搭讪，看着云烨吃过芝麻之后的黑嘴圈，就更加确定这是一个傻子。

    “小子，大爷缺一匹拉车的马，不如你把马卖给俺，大爷给你五贯钱，让你爹娘好给你娶房媳妇。”一个扎着护腰板肋的家伙来到跟前忽悠云烨。

    “娶媳妇好啊，我早就想娶媳妇了，二狗子都有媳妇了，我也要娶，你说五贯钱啊，不行。“云烨竖着眉毛大声的争辩。

    “我说给少了吧，这是一匹宝马，怎么能五贯钱就卖你，小伙子是个机灵的，你看，老夫给你六贯钱，你看如何？不少了，一头牛才值七贯钱，马的力气可没有牛的力气大，给你六贯钱已经是看你可怜了。要娶媳妇的人，少了钱可不行啊。“一个带着圆帽的蓝眼睛胡子凑过来，小声的对云烨说。

    “你们骗俺，给的太少了。“云烨愤怒的瞅着围上来的那些想占便宜的人。

    “八贯，老子就出八贯，小子再敢涨价就把你的腿打折。“大汉有些不耐烦了，给了价钱顺便威胁一下云烨，认为这样比较有效。

    “不行，少了……”云烨掰着指头数了半天才大喊出来：“少了四贯钱不卖！”

    现场一片寂静，大汉脸抽搐着一阵子，咬着后槽牙说：“好，就四贯钱成交，谁敢和老子抢，别怪老子不客气。”说完，就从怀里掏出四个银饼子，抛给了云烨，笑嘻嘻的云烨接过银饼子，在嘴里咬了一口，高兴地快抽了，惹得那个胡人使劲的叹息，一桩好买卖从嘴边溜走了，那个大汉有意无意的露出了兵马司的腰牌，自己只能退让。

    大汉高兴地要去抓旺财脖子，旺财最恨的就是五大三粗的人碰他，上回被这种人抽了好几鞭子，早就怀恨在心，现在只许马夫，丫鬟，小孩碰它，其他人碰自己，一律咬之。

    电光火石般的在大汉手上咬了一口，趁着大汉叫疼的功夫，又转过身子，一蹄子就把大汉踹到路边的沟里去了，然后得意的叫了一嗓子，继续催促云烨给他喂芝麻，原来的频率就是一人一口的，刚才它看见云烨多吃了好几口，现在轮到它了。

    大汉惨叫着从坑里爬出来，一边叫疼，一边说：“好马，果然是好马，今天爷爷发了，这一蹄子挨得不怨。”

    旺财刚吃了一口芝麻，正准备吃第二口，那个讨厌的家伙又爬出来叫的难听，嘶鸣一声已经立了起来，眼看就要踹在那个大汉的身上，吓得大汉连滚带爬的又掉进坑里。

    云烨笑笑，继续往前走，旺财见状紧紧跟上，大汉焦急的在后面喊，却畏惧旺财的凶悍，不敢追过来只能远远地跟上。看到云烨和旺财要走远了，咬着牙说：“那位好汉把那匹马牵过来，我以一贯钱相赠。”立马有好事之徒，准备过去牵马，旺财自然不干，连咬带踢，让众人不敢上前，只能围着打转，一时间道路上乱成了一锅粥，云烨蹲在路边看好戏，旺财今天的活动量严重不足，陪着这些人耍一会也不错。

    一辆碧油车在四个护卫的驶过来，看到纷乱的场面侍卫不由得眉头一皱，断喝一声，混乱的场面顿时安静下来，旺财趁机回到云烨身边，休息一会，刚才踢了好几个人，有些累。

    一个圆圆的小脑袋从碧油车里探出来，头上戴着一顶很小的金冠，上面还拴着一个红绒球，面目清秀，最多只有五岁，却装出一副老成的口吻问：“发生了何事，为何吵闹不休？”

    云烨童心大起，决定逗逗这个可爱的小孩子，就可怜兮兮的说：“他们要抢我的马。”

    “胡说，这匹马是我的，这位小少爷，路已经给您让开了，您尽管赶路要紧。”小孩子一下子就从马车上蹦下来，三两下就蹦到云烨面前，他家的护卫都来不及反应，刚才旺财的暴烈他们可是看在眼睛里的，谁料想，当小孩子的手摸到旺财的大腿的时候，旺财不但没有开踢，反而把脑袋伸过来准备让这个小孩子给他挠挠。

    小孩子在旺财脑袋上挠了几把，又仔细地看看呆头呆脑的云烨，再看看呲牙咧嘴的那些捉马的人，斩钉截铁的对护卫说：“潘叔，这些人光天化日下欺凌弱小，我们可不能不管，这匹马是这位庄户的，不是那些人的。”

    “这匹马是我花了四贯钱买的，是我的。”听了大汉的叫冤声，原本还有些犹豫的护院立刻就叫骂开来，这样的一匹宝马，没有一两百贯都不要问价钱，你他娘的花了四贯钱，不是强盗，也一定是骗子。“说完抡起刀鞘就开始没头没脑的砸那些抓马的人。

    大汉咆哮着远远地跑了，好汉不吃眼前亏的道理还是知晓的。小子一蹦就蹦到云烨面前笑嘻嘻的说：“小爷我叫狄仁杰，就要去书院读书，有人欺负你，就报我的字号，我帮你。“（未完待续）