    交给无厌观来办？

    众人闻言，立时心中有数。

    摩阳成与许仙姑也干脆息掉念头，不再开口。

    方休眼下是老山监跟前的红人，若有好事，自然是他排在前头。

    老山监虽已不是山监，可他发话，何真人又怎会拂自己师尊的面子？

    至于说方休的修为……

    嗨，瞎操什么心。

    那良乡山辖下的青石观，观中住持张岭，前些日子刚摆过真人宴，便是方休的师伯。

    自然会帮他操持此事。

    “我？”

    方休反而有些措手不及，又很快收敛神色，拱手道：“方休一定办妥此事。”

    他其实无所谓这美差不美差，再美的差事，还能有老山监美……不是，还能有听经跟抄书美？

    不过既然这美差被指派到头上，他也不可再往外推。

    之前老山监过问他修行之事，已让方休警醒几分。

    他不能再简单把自己当做个，谦卑不惹事的抄书匠。

    要知道，他此时明面上的机缘——无厌观住持、张真人师侄、老山监照拂、陆右使垂青、鬼宗前辈看好……已是常人远远不能及。

    以旁人度之，方休眼下便应该如日中天，修行进境神速才对。

    若真的谨小慎微，反而要提一提修为。

    而这追查克门的差事，奉部犒赏还是其次，更显而易见的好处是——太微府由道门把持，天师亲掌，若能在太微府露脸，定然前途明媚。

    方休这一路，照外人看来，便都是钻营投机、往上攀附的行径。

    他又何必去改正，不如就让他们如此设想，才好浑水摸鱼，掩藏真相，自然也就不能错过此事。

    方休一开口，何真人立时脸色不好，他哪里愿意给方休出头的机会？

    早知道直接指派给那三人。

    如今后悔太迟，何真人也只能阴沉着脸，将奉部文书令牌交给方休，又气不过，补一句道：“公务不是儿戏，若出差池，西宛山也保不下你。”

    老山监听得不乐意，哼道：“奉部什么时候有这么大权限，办错一件差事，就能赶人出山司？”

    “师尊，我……”

    何真人张张嘴，也不知该说什么，只一张脸涨得通红。

    师尊，我才是你徒弟啊！

    老山监不理会，淡淡道：“没事就散了，不要耽误我讲经。”

    “是，师尊。”

    何真人便朝众人挥手道：“各自回去吧，这几日安分守己些，不要自找麻烦。”

    众人应诺，又依依不舍跟老山监道别，转身却跑得一个比一个快。

    不能慢，一慢就要听经！

    唯有方休，随手翻看奉部文书，稳坐不动。

    何真人瞪他一眼：“你还不走？”

    “何真人，公文上只说今日到良乡县衙赴命，我午后再去也不迟。”

    方休一笑，又看向老山监，接着道：“都已经来东罗宫，若是错过老山监讲经，实在可惜。”

    “善，有此心性，大道可期。”

    老山监听得连连点头，满脸笑意。

    何真人却是气得牙根痒。

    好你个方休，难怪修为不见多少长进，是把心思全花在琢磨阿谀奉承上了！

    他正要再说什么，却见……

    老山监瞪他一眼：“你还不走？”

    何真人简直悲痛心碎，看看师尊，又看看方休，支支吾吾几声，终是掩面而去。

    一干听经弟子见状，皆是在心中暗道：“看来何师伯已不得恩宠，方师叔才是师祖所好。”

    是谁说方休还未拜师？

    难道没看见，这方休跟咱们师祖眉来眼去，分明就只差戳破那层窗户纸！

    转眼过去半天，今日课毕。

    老山监让听经弟子们散去，单把方休留下，和蔼道：“今日本到你我一月之期，不过我不着急，可以等你查完克门之事，回来再给我答复。”

    “多谢老山监。”

    方休拱手谢礼。

    他倒是已经想好怎么回绝老山监，只是话说得再好听，也终究会让老人家伤心，能拖一日便拖一日吧。

    老山监又道：“你也不用着急，就在良乡县多待几日，等此次燕京城中的风波过去，再回来也不迟。”

    方休闻言微微一愣，问道：“老山监的意思是，这风波……”

    “应当就在这几日。”

    老山监沉声回一句，又笑道：“我也是猜出来的，未必便准。之前倒是有人来请过我，只是就算许我一个右都供，我也懒得理会这些俗事。”

    方休恍然大悟，难怪老山监给他指派差事，原来不是为好处，而是想让他避出燕京城去，以免被搅进事端之中。

    燕京城里出事，尤其若是皇宫里出事，钟板定然要响，无非是六声还是九声。

    平日里可以置身事外，真到关键时候，西宛山跟东兴山都躲不过去。

    以方休明面上的修为，若一个不小心，说交待也就交待了。

    方休心中感念，好一番致谢。

    “不必如此，你我将来相处还长。”

    老山监哈哈一笑，挥挥手，又嘱咐道：“克门虽说不上台面，但疯疯癫癫也不可不防，你此去良乡县，切莫自作主张，一定要请张岭来帮手。”

    方休点头应下。

    “这是惊哨符，催动之后，只要在我方圆五百里内，我都能感应到。一张你随身带着，以防不时之需，还有一张……”

    老山监递来两张符纸，别有意味道：“送给张岭吧，凭此符可以让我出手一次，算是麻烦他的报酬。”

    麻烦他的报酬？

    方休也不是蠢人，立时明白老山监的意思。

    怕是这惊哨符，是从青石观一脉买走方休的价钱。

    而所谓的出手一次。

    应当是答应给张岭办一件事。

    老山监虽然连大罗派真传都算不上，但在燕山地位却与几位授经都讲相当，否则也不会，连焚天一脉都要派人到东罗宫来，请他解经。

    只要开口，张岭便是讨一个山监做都等闲。

    这价码放在原来，就是青石观有多少弟子，都能打包一起卖掉。

    至于现在……

    方休也不多说，收好两张符纸，再跟老山监问过几句克门的详细，便告辞离去。

    回来无厌观，方休先让姐姐把米铺关门，又使唤胡小桑去收拾行李。

    良乡县虽近，也是正儿八经的差旅公干。

    自古而来，这有权有势的男人出差，岂有不带一个美貌……

    倒也不是如此。

    毕竟已经答应胡不归，要庇护小狐狸安然度过此次风波，自然不能自己跑出去避风头，却把胡小桑丢在燕京城里。

    收拾妥当，雇来马车，一行人便往良乡县去。

