    低头闻闻身上，应该是些活血化瘀，消肿镇痛的药膏。

    想来，喂给自己的也只是那种化内劲，补气虚的普通药丸。

    其实自己这次晕厥，主要是因为这段时间睡眠不好，精神高度紧张所致。

    受伤只不过将其激发了而已。

    就算不吃他的药，睡一觉也会醒过来。

    无非是外伤恢复慢了点而已。

    看着其木格那炫耀般的表情，南燕兮一头黑线。

    无奈的笑了笑，伸手揉揉她的小脑袋，柔声道：“好好好，不贵不贵！”

    “饿不饿，吃饭了吗？”

    其木格撅着小嘴，鼓着小腮帮摇了摇头。

    见她这副可爱的模样，南燕兮忍不住伸手捏了捏那粉嘟嘟的小脸。

    转头喊道：“小二呢？来人呐！”

    “哎！来啦！客官您吩咐！”有人闻声推门进来。

    南燕兮抬眼一看，不由得一愣。

    这来人的穿着并不是店小二，而是青楼里面大茶壶的打扮。

    疑惑地看看其木格，又转头看看大茶壶。

    “呃...请问这里是...”

    大茶壶赶忙回道：“跟客官您回，这儿是怡春院！”

    “啥！”

    南燕兮闻言大汗，急忙转头问向其木格：“不...不是让你找个客栈嘛，你来青楼干啥！”

    “啊？这儿不是客栈吗？”听南燕兮这么说，其木格顿时不解。

    眨着无辜的大眼睛好奇道：“可是...门口的姐姐说这儿能睡觉啊...”

    说完便转头看向了大茶壶：“对不？”

    “啊！对对对！”那大茶壶赶忙答应，对南燕兮解释道：“咱们这儿，也提供住宿服务！”

    “您看这环境，比外边那些个客栈可强多了！”

    “客官您有什么吩咐只管说便是！要不...我先叫个姑娘来给您唱个小曲儿？”

    南燕兮正要开口拒绝，一旁的其木格倒是兴奋地直点头：“好啊好啊！”

    “好个屁！”一巴掌拍在小丫头的脑门儿上。

    转身朝大茶壶不自然的笑着：“不...不好意思哈...”

    有些害羞道：“那个...小曲儿就不必了，能不能给来桌饭菜，呃...要上好的...”

    南燕兮也不知道这里面啥规矩，但又不想露怯。

    于是便忍痛掏出了个二十两银子的小元宝，塞到了大茶壶手上。

    不好意思道：“多出来的您就留着...拜托啦！”

    “饭菜要上好的，稍快点，饿了...”

    大茶壶接过银子，脸上有些精彩，朝南燕兮又小声的确认了一遍：“上好的？”

    见他这副模样，南燕兮顿时有些尴尬，难道是给少了？

    看来这里面的饭菜就是比外头贵，赶忙小声道：“呃...规矩我也不懂，您看着来吧...”

    “得嘞，公子您请儿好吧...”

    大茶壶恍然大悟，似乎明白了什么，答应了一声，转头出去了。

    望着他离去的背影，南燕兮心疼的砸了咂嘴。

    心说这要是在正规客栈，哪能花这么多银子。

    转头看向正不开心的其木格，忍不住好奇的问道：“你不知道青楼是干嘛的？”

    “没听说过...”其木格摇摇头，天真道：“青楼不是客栈吗？”

    “傻孩子，当然不是啦，这青楼是...是...”想了想，实在不知道怎么说。

    只得凑到她耳边嘀咕了两句。

    其木格小脸儿瞬间布满了红晕，暗啐了一声：“哎呀呀...你们这些大夏人还真是恶心...咦...”

    “切...少来了！”南燕兮顿时一脸不屑：“我就不信你们北原没有！”

    “没有没有！就是没有！”小丫头顿时耍起了无赖。

    两手一抄，小嘴儿一嘟：“就算有，我也要跟父汗说，让他都给关喽！”

    “父汗？”听她这么用词，南燕兮忍不住眉间一挑。

    “你爹是...什么汗？”

    见南燕兮这么问，其木格顿时自豪起来：“我爹就是北原巧诺部的大汗！岱钦！”

    “怎么样！厉害吧...嘿嘿...等去了北原，我让爹爹赐你大官！”

    闻言，南燕兮瞬间震惊，真没想到，这小丫头来头还不小。

    这个巧诺部南燕兮可是知道。

    乃是北原的一个较大部落，战力及其强悍，曾经是北原的几个主力部落之一。

    不过...几年前，这北原集结大军跟东边的大燕打过一回。

    战斗相当惨烈，最后虽然胜了，但巧诺部却损失惨重。

    现在这几年听说有些没落了，不过北原之狼的威名倒是尚在。

    但越是如此，南燕兮就越是疑惑。

    这堂堂巧诺部大汗的闺女，那身份就相当于是昱州刺史陆长风的闺女陆盈盈啊！

    就算是有所不如，那也比南宫若雪身份尊贵。

    怎么能让人贩子给拐走了呢。

    随即开口调笑道：“那你爹爹如此厉害，你怎么落到人贩子手上了呢？”

    “哦...是这样的”其木格呆萌的解释道：“那天听说石城里来了伙耍杂技的，我便溜出来看戏...”

    “然后...我记得好像是...有人拍了我一下，再醒来就到你们这儿了！”

    “就这么简单？”南燕兮一脸的不可思议。

    其木格点点头：“嗯嗯...就这么简单...”

    南燕兮一脸的无奈，伸手照着那颗小脑袋又是一巴掌。

    “你还好意思说！堂堂巧诺部的小郡主，被人轻轻松松就拐出来了！”

    “不嫌丢人啊？”

    其木格顿时有些尴尬的挠起了脑袋。

    此时，那大茶壶下到楼下厨房，脑袋里一直琢磨着。

    想想那个不好意思的尴尬表情。

    还有那几句话...什么叫...不懂规矩？

    要上好酒席，还让我看着办，最后还来上一句拜托啦？

    随即又掏出了那个二十两的小元宝，若有所思的摸着下巴。

    忽然，如同脑袋旁边“叮”的一声亮起了灯泡。

    大茶壶恍然大悟，一拍脑门儿：“嗨！瞧我这脑子！”

    迈步来到厨房吩咐道：“楼上春暖阁的客人，要上好的壮阳菜肴一桌，撞春酒一壶！”

    “好嘞！”厨师答应一声，轻车熟路的开始准备。

    不一会儿，热腾腾的菜肴端进了房间。

    光闻那味道，就能让人精神焕发！

    其木格还有些不开心，指着那一小壶酒抱怨道：“这么点儿够谁喝的呀！”

    “哎哟哟，姑娘，咱这酒劲儿大！一壶就怕你们顶不住哦！”

    大茶壶面色精彩的回了一句，随后便笑着退了出去，还顺手给带上了门。

    其木格不开心的嘀咕了几句，终究是抵不过正在抗议的肚子。

    两人都饿坏了，看着热乎乎的菜肴不由得食指大动。

    小丫头懂事的给南燕兮倒上杯酒。

    站起身来感激道：“南大哥，谢谢你的救命之恩！小妹先干为敬！”

    说完，仰头一饮而尽。

    南燕兮赶紧也跟上，将杯中酒一饮而尽。

    咂么咂么嘴，这酒有股奇妙的香味，蛮好喝的嘛。

    两人感觉不过瘾，又互相续了一杯。

    这才拿起筷子，大快朵颐起来。

    别说，这青楼做的饭菜还真挺好吃。

    没一会儿，桌上饭菜就被消灭一空，那壶酒也已经见底。

    两人打着饱嗝，沏了壶茶，正要聊会儿天。

    却忽然感觉一股猛烈的燥热，在自己身体里如潮水般扩散开来。

    其木格的小脸儿逐渐变得通红，呼吸也变得急促起来。

    “南大哥...好热呀...这酒确实劲儿大！”

    南燕兮也有些迷糊，晃了晃脑袋：“这...劲儿...也有些太大了吧...”

    “南...南大哥...我...好热...”

    此时，其木格那明亮的杏眼儿已经逐渐迷离起来。

    犹如一汪春水在其中荡漾。

    滑嫩的脸蛋儿如同盛开的桃花一般，粉嫩诱人。

    檀香小口里，吐气逐渐急促，带着些美妙的声音。

    如兰花般的芬芳瞬间击穿南燕兮鼻子。

    围着他的心扉绕了几圈，随后便一头撞进了他灵魂的最深处。

    感受着灵魂深处那暗暗抬头的冲动，南燕兮暗叫一声不好！

    “这感觉！我熟啊？”

