    “在我族叔的这件事情上，我做错了！”

    凯蒂看着那白发老者，很坦然地承认了自己的错误。

    随后那目光朝着廉登的方向看了一眼道：“这次让您过来，是想让你保护下他！”

    “放心吧族长！”

    白发老者听后精神一震道：“我一定会照顾好他的！”

    其实，他一直都觉得廉登人不错。

    只是在某些事情上做得太过激进。

    比如以族叔的身份，跳过凯蒂直接决定。

    或许都是一些小事，在廉登看来，根本不用劳烦凯蒂。

    但这样做，却是大忌，容易让人误会。

    现在凯蒂让他拜托照顾，这个误会应该已经解开了吧？

    想着，那笑容不免挂在了脸上。

    凯蒂点头。

    白发老者也是长老成员之一，实力之强并不比索尔差。

    以后白发老者在，她也放心。

    “江先生，宫小姐，我重新给你们安排个住处！”

    凯蒂看向江小白和宫新月说了一句后，走了出去。

    江小白看后拉着宫新月跟了上去。

    二十分钟后。

    两人入住到了另外一栋建筑内。

    层数同样最高，风景同样极佳，而做好安排的凯蒂直接离开了。

    她有很多事情需要去做。

    “她人很不错，牺牲了自己的名誉，保住了你！”

    宫新月目光看向江小白道：“你准备怎么办？”

    江小白苦笑，沉默了。

    他也知道。

    这对于一个女子而言代表了什么。

    但……这件事情结束，他就要回到华夏，而且再来这边的可能性很低。

    两人的缘分也将到此为止。

    所以，最后江小白抬起头，缓缓道：“随缘吧！”

    宫新月知道江小白话里的含义。

    很想说什么，但最终摇了摇头，看着江小白道：“那就随缘吧，就像……”

    说到这里，宫新月的声音突然停了下来。

    “就像你一样！”

    江小白说出了宫新月后边的话，笑容挂在了脸上，

    的确，不可否认的是，他和宫新月之间，缘分真的很深。

    从最初第一次见面，到现在为止。

    完全可以谱写成一本书了。

    宫新月面色微红，而片刻后，她的脸更红了，只见江小白直接坐在了她一边，一只手不老实的放到了他的腰部位置。

    “你想做什么？”

    宫新月看到江小白如此，神色不由紧绷。

    江小白嘴角翘起，带着宫新月的身影，缓缓的躺在了床上。

    “喂，这是白天，唔……”

    ……

    两天后。

    清晨。

    江小白和宫新月早早地起床。

    七点多。

    送早餐的人进来后，目光落在了江小白的身上道：“江先生，我们族长交代，吃过饭后，让我带你们去圣榭！”

    “圣榭？”

    江小白有些疑惑，随后想到了应该是那骨源封存的地方，当下点头应承下来。

    那人离开后，两人简单吃起了东西。

    饭后。

    当两人重新走出来的时候，那名男子还在门口等待着。

    在看到江小白后直接道：“二位，请随我来！”

    说完带着两人离开了这里。

    一路来到楼下后，那里一辆车停靠着。

    在两人上车后，男子启动车子行驶了出去。

    “很远么？”

    江小白看向男子好奇问道。

    “步行的话，需要半个小时的时间！”

    那男子回应道。

    江小白明白了原因，也没有在多问，握着宫新月的手，看向了窗外。

    这时他发现车子是朝着丹顿一族后方行驶的。

    一段距离后，通过了一个山间隧道。

    十分钟的时间，当车子开过去后，外边变得敞亮。

    这里是一个不大的山谷。

    正对的方向还有一座山，在山前聚集大量的人。

    其中他便看到了凯蒂。

    当车子停下，两人下车后，发现正对有一个石门。

    石门看上去和山浑然一体。

    而且在其中他还感受到了空间之力的波澜。

    在他惊讶中，凯蒂的声音响起：“没有钥匙打开，会触发里边的空间之力，将里边所有东西全部损坏！”

    “原来！”

    江小白明白了下来，朝着索尔看了一眼道：“难怪那晚，会有人必须要拿到钥匙了！”

    声音不大不小。

    刚好被索尔听了过去。

    只见那脸色明显波动了下，但是很快便恢复了平静，那目光朝着江小白看了一眼，目光中带着淡然，还有一抹森冷的杀机。

    今天江小白必死无疑。

    而对于一个死人，他没什么好气的。

    “咱们这是在等什么？”

    江小白的目光从索尔的身上收回来后，疑惑地看向凯蒂。

    “等时间！”

    凯蒂说话间，抬起手看了下自己的手表一眼道：“八点半！”

    “哦！”

    江小白点了点头后，并没有说什么。

    丹顿一族作为很古老的家族，规矩自然多点，这些他是可以理解的。

    就好比他们江家，作为古族，同样规矩很多。

    趁着还有些时间，他的目光看向了索尔道：“索尔长老，不知道您是否准备好了？”

    索尔眉头皱起，淡淡的看了江小白一眼道：“请说英文，我听不懂中文！”

    “沙雕！”

    江小白耸了耸肩。

    “你敢骂我？”索尔听到江小白的话，脸色顿时沉了下来。

    “请说中文，我听不懂你说的英文！”江小白耸了耸肩。

    索尔脸色更加低沉，最后冷哼了一声，再次转过了头，看上去很快又恢复了平静之色。

    江小白双眼微眯。

    他就是纯粹试探的。

    而从索尔很快如此平静的样子来看，应该是准备得不错。

    很好。

    对方准备得越全越好。

    他可不想拿到那骨源了，还要继续等下去。

    就在这里解决。

    一并搞定会更好一些。

    这次出来时间够长的了。

    现在她很想回家了……

    在他思索中，突然感觉到了一股很惊人的精神力波动，抬头看去的同时，宫新月也抬起了头。

    上方，一名老者直接落了下来。

    当落在地面上后，在场的人同时朝着那老者一拜，看上去非常的恭敬。

    江小白有些惊讶。

    这老者实力不俗。

    丹顿一族的高手么？

    在他思索中，那老者的目光直接落在了凯蒂的身上道：“我需要在确认一遍，族长是要打算让你的亲辅，尝试融合那道邪源？”

    “是！”

    凯蒂看着那老者道：“还请太长老成全！”

    说话间，凯蒂神色同样带着恭敬。

    老者是他们丹顿一族的先辈之一，负责看守此地。

    也正因有老者的守护，还没有人说敢轻易冒犯这里。

    那老者抬起头，看向四周道：“谁是族长的亲辅，站出来……”

