    第207章 杀伐战骑！

    夜幕降临，白眼魔猿还悬浮于高空，凌辰还一直静静地望着前方。

    虚元女皇没有出现，右方大地之中，传来了大动静。

    邪门之众，虽然已安营扎寨，但还是严阵以待，下方点满灯火，火光通天。

    听到大动静，邪门众人旋即准备迎战，也有一个个武者，从营账中涌出。

    “没事，不必惊慌，自己人。”凌辰开口，他的声音，顿从这片黑夜中回荡而起。

    听到这一位发话，邪门之众才定下心。

    凌辰望着右方，他见到那片虚空，出现了两头飞天坐骑。

    一头他曾经见过的飞天雄狮，一身白衣的楚清曦傲立其上。

    另一头，头长三根弯角，浑身墨黑，布满黑鳞，似狼非狼，体型比楚清曦的飞天雄狮还要庞大，此兽，叫做变异魔狼。

    竟是一头五阶皇级魔兽。

    而变异魔狼之上，站着一名国字脸的威武男子，一身金色战袍，身后金色披风，随风狂烈翻滚。

    他，便是天武候楚南天，皇室宗亲，修为在八星武王境。

    “这就是那个小邪魔？”天武候与楚清曦并行而飞，见到前方的凌辰，天武侯发出一呼。

    “果然很是年轻啊。”跟着，他又说道。

    曾经就听说，那小邪魔，乃是一名十五六岁的少年。

    十五六岁，在他天武侯的眼中，还是个毛头小子，结果却是他，覆灭了威震楚国数百年的三大势力。

    真的难以想象，这到底是何等逆天的天赋，何等逆天之人。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”大地狂颤，狂响不断，恍若万兽奔腾。

    黑暗之中，出现了一个个骑兵。

    前方三千之众，竟然皆身骑魔兽，乃是天武候麾下最为精锐的战兽骑兵。

    后方七千之众，统一战马骑兵，也个个精锐。

    一股无比猛烈的冲杀之气，肃杀之威，冲天荡地。

    果真是一支精锐战骑！

    “凌公子。”

    楚清曦与天武候已经飞到凌辰身前，楚清曦对凌辰呼喊道。

    天武侯没有出声，对凌辰点点头，算是打过招呼。

    凌辰也对他们轻轻点头。

    这时，天武候拿出一道掌兵虎符，单手递给凌辰，问他：“不知这一万战骑由阁下来掌兵，可发挥出何等战力？”

    “虽是精锐，凶兽、战马也都彪悍，但数量实在太少，只可达到六星武皇战力。”凌辰说。

    “只可达到……六星武皇！”听到这句话语，天武候的面容顿时为之一动。

    以他缔结出的战阵，这一万战骑，力量最多可达到九星武王。

    凝聚自己之力爆发，堪堪拥有一星武皇战力。

    这战力，已经算得上是不错了。

    而眼前这小邪魔，竟可让他们达到六星武皇。

    若是以前，若是别人，天武侯根本不信。

    但眼前的，可是那位小邪魔！

    “那就全交给阁下了！”天武侯原本是单手将虎符递向凌辰，而此刻，另一只手也是一动，双手握着虎符。

    凌辰伸手，将虎符接过。

    此刻，那一万战骑已在下方大地中停下，凌辰低头俯视着他们。

    邪门，已传授了天阴战阵，如今是六万五千人。

    这一万战骑，让他们听从自己号令爆发浑身杀伐之气，再而全力冲杀奔腾，在自己掌控之下，可结血月杀伐战阵。

    天阴战阵与杀伐战阵，两股阵力凝聚，可达到宗级。

    “告诉他们，如今他们的性命，都已交到我的手上，若谁不服，军法处置，二次不听我号令者，斩。”

    凌辰冲着天武候沉声一喝。

    他这喝声很响，于这片黑暗的天地间滚滚回荡。

    他这句话，不仅是说给天武候听，也是说给下方大地上的众骑兵。

    “末将遵命！”这一刻，天武候也开始对凌辰自称末将，双手抱拳，弯身，恭敬应道。

    他的喝声，于凌辰之后也开始滚荡。

    这一幕，这些话语，都落在了下方众骑兵的眼中、耳中。

    随后，天武侯再而冲着下方威武一喝：

    “虎符我已交于邪门至尊，我已将你们，交给了至尊。

    接下来，邪门至尊命令，便是军令，不服者，军法处置！二次不听凌公子号令者，斩！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    众战骑，纷纷仰天应喝，整齐的喝声，犹如排山倒海一般，震响天地。

    “呼！呼！呼！”冷冽的寒风，开始呼啸着天地。

    凌辰、楚清曦、天武侯，还是于这片夜空中，他们，在等。

    等候其他军队到来。

    他们的双目，一直凝视着弘阳城方向。

    身体一动不动，身处于寒风之中，恍若未感觉到一丝寒冷。

    “哑！哑！哑！哑！”阵阵嘶哑刺耳的叫声，从远处传来。

    一只漆黑如墨的乌鸦飞过夜空，飞向凌辰等人。

    楚清曦左手往上轻轻一动，乌鸦停在了她的手背。

    如同乌黑的爪子上，抓着一卷竹简。

    楚清曦将竹简拿下，左手往上轻轻一送，“哑！哑！哑！哑！”

    乌鸦再次嘶鸣着，飞天离去，消失于夜空之中。

    竹简被楚清曦展开，她看着上面雕刻的文字。

    看了一遍后，卷起，转过头对凌辰说道：“镇东将军与威南将军，各率一万人马已到，如今正驻扎于我们后方二十里外。”

    听到此话，天武侯一笑，说：“是这两个家伙的作风，在我们后方，以我们做他们的盾牌。”

    听到天武候此话，楚清曦也是跟着一笑。

    跟着又说：“再过不了多久，我大哥那边人马，也快到了。”

    楚清曦大哥，楚国大皇子，楚清恒。

    楚清曦又告诉了凌辰，弘阳城中，有一楚国祖器，乃是楚国社稷之器，极为恐怖！

    至于那社稷之器为何物，乃何形状，可爆发何等之力。

    楚清曦这位皇女，也不清楚。

    祖器虽一直存于楚国传说之中，但她确定存在。

    “你可知冥族？”凌辰问出这个关键的问题。

    “冥族？”听到这两个字，楚清曦摇了摇头，说：“从未听过，那是什么？”

    凌辰回道：“此乃一吃心脏的异族，可吞吃生灵心脏而变得强大。”

    听到凌辰此话，楚清曦俏脸一动，“你的意思是说，那些人的心脏被挖，是那冥族所为？

    我母亲忽然性情大变，会不会是那冥族动用某种邪法，迷惑并掌控了她？”

    (本章完)

