    武媚娘摇头道：“皇后娘娘息怒，民女此举别无二意，只是想皇后娘娘展示最真实的媚娘。”

    “最真实的你！”长孙皇后不由眉头一皱。

    武媚娘朗声道：“民女十二岁被赶出应国公府，曾经的亲情成为伤的最深的刺，当时媚娘发誓，此生一定要将命运掌控在自己的手上，让武府之辱不再重演。”

    “女子也可掌控自己的命运！”

    立政殿内，众人一片沉默，有人惊叹，有人佩服，也有人嗤之以鼻。

    “也是一个可怜之人。”同安大长公主叹息道。

    “然而媚娘虽然遭受不幸，同时也是幸运的，就在媚娘被赶出武府的时候，遇到了墨师，师父传授给我墨技和墨家理念，让我拥有了掌控自己命运的机会。是墨家给了我新生，而我不可能背叛墨家理念，一夫一妻制乃是墨家女子的信念，我作为墨家大师姐必须以身作则，否则不但是背叛墨家理念，更是背叛自己曾经的誓言。”武媚娘铿锵有力道。

    “一夫一妻制！”

    在场所有人的女人都不禁为之触动，对自己的丈夫忠诚，所有人都做到了，然而在场的哪怕贵如长孙皇后，都没有想过要坚守一夫一妻制度，甚至不惜委屈自己给李世民广选天下美人。

    飞扬跋扈如同安大长公主，也没有能够阻止自己的丈夫纳妾，更别说风华绝代的郑充华，为了入宫为妃子，不惜推掉了可能拥有的一夫一妻生活。

    而正在选秀的秀女更可悲，她们根本没有选择的机会，就被家族送来，而且只是争夺其中一个晋王妃之位，连短暂的一夫一妻生活都不会有。

    而眼前的一个普通女子在长孙皇后面前，大谈坚守一夫一妻，这不禁让她们汗颜，也让他们为之触动。

    “除了一夫一妻制度之外，媚娘同样也想自己决定自己的人生，女子也可以做自己想做的事情，我很久以前就改良了长生秘技的配方，一直以来都不敢尝试，这一次，我终于下定决心，染上了我最心仪的发色，绝非是有意触怒皇后娘娘，而是纯粹的我很喜欢。”武媚娘手抚橘红色秀发，微微一扬，掀起一阵秀发波浪，让一众女子不禁为之羡慕，哪怕她们对这样胡人发色十分不适应，但是却不得不承认这样有着异样的美丽。

    “女人最终还是要嫁人的，有时候爱情因为任性而错过，那将会是遗憾终身，。”郑充华深有感触的劝道，按理说，晋王殿下既深情又有地位，哪怕是云英未嫁的她恐怕也没有拒绝的理由，而面前的武媚娘却偏偏滴水不进。

    “媚娘并非不愿嫁人，而是媚娘如今非大门不出二门不迈的大家闺秀，习惯了无拘无束自由自在的墨家生活，皇家并不适合媚娘。”武媚娘不为所动，坚持己见道。

    “自由自在的生活。”

    一众秀女不由艳羡的看着眼前这个特立独行的情敌，她们从一出生，就开始学习知书达理，女红针线，各种礼仪，就是有朝一日再次成为家族的牺牲品。

    “你可知道你拒绝的是什么？”同安大长公主面带嘲讽道，在她看来武媚娘就是一个不懂事的小姑娘，根本不知道晋王妃背后的利益。

    武媚娘点了点头道：“媚娘知道，如果我同意成为晋王妃，墨家将会和皇家关系更为密切，我的母亲也会顺势成为诰命夫人，武府也可以成为皇亲国戚，重新走上辉煌，以后我的孩子也会荣华富贵一生，所有和我相关之人的命运都会改变。”

    “既然知道你还…………。”同安大长公主表面气急败坏，有些恨铁不成钢道。

    “然而大长公主忘了一件事情，我成为晋王妃所有人都很幸福，而唯独我不幸福，我本是从脱困而出的小鸟，已经成长为翱翔天空的雏鹰，为何还要重回牢笼做一只金丝雀，我不会为了家族利益而牺牲自己的幸福。”武媚娘郑重道。

    一众秀女不禁默然，再也没有争夺晋王妃的喜悦，曾几何时他们一个高贵的世家小姐，如今却成为家族的牺牲品。

    同安大长公主不由脸色一变，想当初她何尝不是联姻的牺牲品，当下恼羞成怒道：“难道你就不想报墨侯师恩，父母武家养育之恩么？”

    武媚娘摇头道：“武家将我赶出家门，早已经恩断义绝，媚娘想要报答师恩最好的方法就是留在墨家，将发扬光大，母亲的养育之恩更简单，自从媚娘十二岁拜入墨家之后，就已经开始养这个家了。”

    同安大长公主不由气馁，如果是普通女子哪有早就乖乖就范了，武媚娘竟然如此独立自强，他们根本没有拿捏她的方法。

    “你不愿嫁入晋王府可是赌气报复武家。”长孙皇后忽然问道。

    顿时所有人都为之一静，貌似还真的有这种可能。

    武媚娘摇了摇头道：“当然不是，武家就是再薄情寡义，毕竟也曾养育过我，媚娘也不会用自己一生的幸福来报复他。”

    “那你可曾有其他心上之人。”长孙皇后再问道。

    顿时全场呼吸一滞，这个问题可是极为要命的，尤其是郑充华更是脸色难堪，她再未入宫前可是先和陆爽有婚约，又暗中爱慕墨家子，长孙皇后这句话简直是敲打她一样。

    武媚娘摇了摇头道：“媚娘一直以来行事大大咧咧，并无和任何男人有过纠葛。”

    “既然都没有，那本宫需要一个合理的解释，否则你可要知道忤逆皇家的下场。”长孙皇后冷声道，晋王李治乃是她最疼爱的孩子，她可以容忍武媚娘的叛逆，也不能让晋王李治不再重蹈长孙冲的覆辙。

    “为了自由！”武媚娘一字一顿的说道。

    “自由？”顿时所有人都以看傻子的目光来看武媚娘，众人都以为武媚娘定然会找一些大义凛然的理由，却没有想到竟然是这个荒诞的理由。

    “在这个世界，我们女人天生都是男人的依附，男强女弱，男尊女卑，男人三妻四妾女人只能分得可怜的一点爱，争宠还被人说成善妒，女人没有出门的自由，没有上学的自由，没有嫁人的自由，没有决定自己命运的自由，而如今我武媚娘有了决定自己的命运的自由，就不会允许自己失去这种自由。”武媚娘傲然道。

    立政殿内一片沉默，所有女子都感动深受，她们曾经都曾渴望外面的世界，然而现实仿佛有一个无形的高墙将她们困在其中，而如今眼前的女子却实现了她们可望而不可即的自由。

    “值得么？”郑充华喃喃道，她曾经也曾这么问过自己，然而此刻的她已经沉迷于权势之中，怀疑她曾经做过的决定。

    “我也曾经很迷茫，直到我无意中看到师父的一首诗，这才坚定了信念。”武媚娘朗声道。

    “墨侯的诗篇。”郑充华闻言，眼中这才有了一些神采。

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”

    武媚娘的声音犹如一声炸雷，在立政殿内炸响。

