
　　观澜城的南门广场上，一道光芒亮起，三个身影从传送阵中走了出来。

　　“师弟他们就在西城，我们走！”为首的一个中年男子，挥手一招，带着两位弟子径直飘向了西城。

　　虽说不是直接从半空飞上去的，可那离地三尺飘飞的一幕，仍然让周围的一众人不由睁大了眼睛：“竟然又是合体期的大宗师！”

　　要知道，观澜城有散仙布下的禁空禁制，只有合体期及以上的修真者才能在半空飞行。就算观澜城是一方大城，可是合体期的大宗师也是极为少见。

　　“到底出了什么事？”有刚到观澜城不久的人对此感到非常疑惑，“为何合体期大宗师会扎堆出现在观澜城？”M.23sk.com

　　“你不知道吧？”这时，旁边有人插言说道，“听说有人在雾星海发现了古仙人的遗迹，这些合体期大宗师恐怕是为此而来！”

　　“古仙遗迹？”听到这个说法，这人顿时来了兴趣，央着对方详细解释起来。

　　另一边，乘坐传送阵而来的缙云派长长老，带着弟子径直飘行来到西城区。

　　在观澜城中，缙云派在西城区有着自己的驻地，从传送阵中出来后，一行人便直扑西城区的门派驻地而去。刚到了自家门派驻地外，里面就有人出来迎接：“三长老，你们怎么来了？”

　　“怎么，我们就不能过来么？”被称为三长老的为首之人，板着脸色说道，“你们失踪了二十多年，我和掌门都以为你们陨落了。刚得到你们平安归来的消息时，掌门立刻就派我过来确认消息是否属实。”

　　带着顾月山出来迎接的船长，对三长老的语气似乎早已习以为常，反倒笑道：“那要多谢掌门和三长老的关心了！”说罢，一行人进入了驻地。

　　两边各自坐定后，船长与顾月山你一言我一语，说起了这些年的遭遇，三长老等人静静听着他们讲述他们所经历过的事情。

　　经过船长与顾月山几人的一番讲述，这位三长老他们终于了解了一船人失陷古仙阵的前因后果。

　　“竟然连真正的仙人都出现了，还有古仙遗迹……”三长老听着船长等人的讲述，不禁若有所思，“这可是一番难得的机遇啊！”

　　船长颔首应道：“是啊，失陷古仙阵这些年，我们在幻境里经历了许多，现在回想起来，也还恍如隔世。”

　　“对了！”感慨了一阵后，船长像是想起来什么，突然说道：“前日的时候，观澜城主的师父来找我们……”他把翠微散仙找他们询问的事说了出来，“……我也不敢隐瞒，所以就将这事告诉了他们。”

　　“说了就说了！对方是散仙，和我们根本就不是一个层次的存在。你也不必自责！”三长老摆了摆手，让他不必挂怀，接着又说起了另外一事：“你们恐怕还不知道，古仙阵一事已经在观澜星上传扬开了，你们再驻留此处，恐有不测之祸，还是尽快随我回到门派，才是正理！”

　　听到三长老的话，船长明白其中的道理，当即说道：“从那位散仙找上门开始，我就已经有所预料了！我早已令众弟子收拾妥当，就等找时机离开此地。”

　　“那我们即刻启程！”

　　三长老当即便令众弟子汇聚一堂，扬手洒出一片白光，带着众位弟子瞬移到了南城门广场。一行人直接乘坐传送阵，离开了观澜城。

　　就在众人离去后的第二日，一位渡劫期大修，来到了缙云派在观澜城西城的驻地。可惜此地早已人去楼空，让他扑了个空。

　　他在驻地里转了一圈，没有找到一个人影，瞪着空荡荡的驻地，这人不禁冷哼了一声：“跑得倒是挺快！”找不到正主，这人最后只能无奈地离开了缙云派驻地。

　　却说另一边，就在缙云派众人离去不久，翠微散仙接到观澜城主来报：“启禀师尊，缙云派的人已经离开了观澜城！”

　　“我知道了！”听到弟子地汇报，翠微散仙却只是略微点了点头，并没有多说什么。

　　相比于已经离去的缙云派众人，他其实对那座古仙遗迹更关心一些。毕竟，古仙遗迹中可能存在古仙人修炼过的仙器，如果能得到的话，对他今后渡劫来说有着巨大的好处。

　　何况他昨日已从缙云派那些人口中，得知了全部的消息，缙云派的人离不离去，已经就无所谓了。

　　翠微散仙准备了一番后，便启程动身离开了观澜城，向着从船长口中得知的坐标飞去，试图寻找古仙阵的存在痕迹。

　　到了宝船曾经进入古仙阵的地区，翠微散仙散开神念，开始了大范围的搜索：从天空到海面，再到海面之下，最后深入到海底，却没有发现任何阵法存在的痕迹。

　　“怎么没有？”翠微散仙不信邪，再度进行了一次大范围搜索。

　　可惜依旧没有什么发现！

　　略作一番思索后，翠微散仙不禁自语道：“也是，如果能这么轻易被发现，古仙阵的存在早就暴露了。”

　　能至今没有人发现古仙阵的存在，就表明这座仙阵隐藏的非常好，好到不到一定层次，根本就不可能发现其存在的踪迹。

　　什么样的隐藏，才能完美的藏匿阵法的痕迹呢？

　　翠微散仙思索了一番，想到了某个非常古老的典籍中，曾看到这样一条信息：在极为古老的时代，那个时代的大神通者认为，阵法之道的真正要义，应当是将阵法完美融入自然中，与天地自然成为一体，化用天地自然的力量，甚至借助自然之力来重塑自然……

　　虽然只有只字片语，但却让他大约知道了，有这么一类阵法的存在。

　　“莫非……这座古仙遗迹就是这类阵法？”翠微散仙只能这么想，要不然也无法解释，自己为何无法发现阵法的存在。

　　可惜，那个典籍中没有提到如何让阵法融入自然，但以翠微散仙所见来看，雾星海中的阵法，应当就是这一类阵法类型了。

　　想到这里，翠微散仙放弃了用神念进行大范围搜索：“既然这座阵法能完美融入自然，想必是能屏蔽我的神念搜索，还需换种方法来进行搜索！”

　　翠微散仙放弃了用单纯用神念来搜索，采用了以肉眼配合神念，进行小范围地搜索摸排。

　　从天上到海下，再到幽深无光的海底，翠微散仙一寸寸得搜索着古仙阵的痕迹。耗费了大半年时间，他几乎将小半个雾星海都找了个遍，最后却还是无功而返。

　　翠微散仙不知道，整座古仙阵其实已被楚云深给彻底封闭起来，别说是他这位散仙，就算是乾善庸这位罗天上仙重新来到此地，也休想找到这座已被封闭的古仙阵。

　　眼见着未曾找到古仙阵的任何痕迹，翠微散仙不得暂时放下此事，转而准备从另一个方向去着手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十四章 搜索免费阅读。https://xs.23sk.com 