
　　赵东给家里打了一个电话，这事瞒不住，也没法瞒着。

　　	他和苏菲谁都做不了主，毕竟大哥和大嫂才是小满的父母。

　　	大嫂在气头上，说话也有些难听，赵东半点不敢辩驳，只能硬着头皮听着。

　　	最后，他深吸一口气，“大嫂，您让我说几句话可以吗？”

　　	见电话那头沉默，他这才缓缓开口。

　　	“第一，我可以跟你保证，小满没事！”

　　	“第二，小满是我的亲侄子，发生这样的事，大家谁都不愿意看见。”

　　	“所以你过来的时候，一定别难为小菲！”

　　	“她是我媳妇，不管您认为她今天做的对，还是不对，一切都算在我赵东的头上！”

　　	“第三，这事我肯定给你们一个交代！”

　　	大嫂和大哥已经在赶来的路上，怕母亲担心，谁也没敢把这事告诉赵妈妈。

　　	到底是身上掉下来的肉，平日里舍不得动半根手指，一天没见，就被人打进了医院？

　　	这也就是没有亲眼看见，要不然都有可能晕过去。

　　	生气和埋怨是人之常情，大嫂原本还想唠叨两句，结果听到最后，忽然觉着赵东的语气有些不对劲。

　　	大哥那边也察觉到异样，急忙从大嫂的手里抢过电话，“小东，你听我说，只要人没事就行，咱们别的什么也不强求！”

　　	“刚才你大嫂也是着急，她说的话你千万别放在心上！”

　　	“你放心，家里没人会埋怨你，更没人会埋怨小菲！”

　　	“你现在就在医院等着，在我没有过去之前，你哪也不许去！”

　　	“你听见没有？”

　　	“问你话呢？”

　　	见电话那头没有动静，大哥音量陡然提高，“赵东，你个臭小子，我让你等我过去，你他妈听见没有？”

　　	“喂？喂！”

　　	“你他妈的，臭小子，敢不听我的，老子打断你的狗腿！”

　　	大哥听见电话那头的忙音，急忙回拨过去。

　　	片刻后，他又皱着眉头撂下电话。

　　	大嫂被大哥模样吓住，试探着问，“怎么样？”

　　	大哥沉默道：“关机了！”

　　	大嫂也不是分不出轻重，刚才还底气十足，这一刻却有些心虚，“老大，小东该不会……出什么事吧？”

　　	大哥瞪了一眼，渐渐有些压不住火气，“你说呢？小东是什么脾气你又不是不知道！”

　　	“比起对小满的疼爱，他比谁也不差！”

　　	“如今小满出了事，你这个当妈的不好受，小东和小菲也不好受，偏偏你还说话那么难听！”

　　	“我告诉，小东要是惹出什么乱子，我今天跟你没完！”

　　	大嫂少见大哥这种语气，忙着补救道：“对了，小菲！你快给小菲打电话，让她拦着点！”

　　	大哥也回过神，匆忙拨通，“小菲，你现在在哪？”

　　	苏菲那边有些歉疚，不知道该怎么接话。

　　	大哥平静道：“你放心，事情我和你大嫂都已经知道了，没有责怪你的意思。”

　　	苏菲这才勉强一笑，“大哥，对不起……”

　　	大哥忙着打断，“小菲，你听我说，我和大嫂都没有埋怨你的意思，小东现在在你身边吗？”

　　	苏菲被问的一愣，“没有啊，我刚交了手术费，赵东应该还在手术室。”

　　	听见大哥的语气不对，她慌张道：“大哥，怎么了？”

　　	大哥深吸气，“小菲，你听我说，你现在，马上回去！”

　　	“不管发生什么事，也不管他说什么，一定不能让小东离开医院！”

　　	“我们还有十多分钟就过去，千万拦住他！”

　　	苏菲慌了，“好好好！我知道了！”

　　	她也来不及等电梯，匆匆忙忙就往楼上跑，“大哥，那我要是拦不住他怎么办？”

　　	大哥也头疼，“拦不住，你就给妈打电话，总之，千万不能让小东离开医院！”

　　	电话挂断，大嫂担心的问，“怎么样？”

　　	大哥攥着拳头，“能怎么办？小东那是驴脾气，真犯起倔来，别说我拦不住，妈的话他也不会听！”

　　	担心着，他掏出二百块钱递给司机，“师傅，麻烦您再开快点！”

　　	他能理解赵东的心情，刚才听说小满被人打了，而且被送进手术室的时候。

　　	那种跟人拼命的心思几乎无法控制。

　　	更不用说是赵东！

　　	……

　　	另一边，苏菲慌慌张张的跑上楼，因为跑的着急，高跟鞋不小心崴断。

　　	她整个人也跟着摔在地上，手里的各种票据散落一地，手臂也撞在了台阶上。

　　	皮肤磕破，手肘有血流出，火辣辣的疼！

　　	她也顾不上那么多，揉了揉有些红肿的脚腕，一瘸一拐的往楼上跑去。

　　	来到走廊，手术室还亮着灯，偏偏手术室的门口空无一人。

　　	再转头，恰好看见赵东的背影。

　　	苏菲一声急喝，“赵东！”

　　	说着，她三两步追了上去，不管不顾的拉住了赵东的衣服。

　　	赵东挤出一个笑脸，“你干嘛？”

　　	苏菲盯着他的眼睛问，“你去哪？”

　　	赵东解释，“我去外面抽根烟。”

　　	苏菲想起大哥的叮嘱，手臂抱的更紧，“不行！”

　　	赵东拍了拍，“别闹，我顺便再去给小满买点水果，再买点日用品，大哥大嫂过来的着急，来不及准备。”

　　	苏菲还是不撒手，“那等大哥来了再去买，我一个人在这害怕。”

　　	赵东轻声说，“怕什么怕？医院这么多人呢，大哥他们很快就到了。”

　　	说完，他试着掰开苏菲的手，“听话，快放开。”

　　	苏菲哪里会信，拼命摇头，“我不放！”

　　	赵东瞬间变脸，强压了一整晚的怒气让他当场爆发，声音也比刚才冷厉，“我他妈让你放开！”23sk.Com

　　	说话的同时，他已经捏住了苏菲的手腕。

　　	苏菲执拗的不肯松手，可手腕上传来的力道又让她无法抵抗。

　　	她可怜无助，泪水在眼眶里打着转，“赵东，你……你弄疼我了……”

　　	赵东情绪减退，缓缓将人掰开，“对不起，我心情不好，出去抽根烟！”

　　	苏菲猛地上前，伸开双臂拦住他，“不行，我今天就是不让你离开，你休想骗我！”

　　	“你是不是要去找麻烦？”

　　	赵东盯着她的眼睛问，近乎嘶吼问，“不然呢？小满被人打成这样，你就让我不管不问？”

　　	苏菲急忙说，“这事可以让警察处理！”

　　	赵东失笑，“刚才的处理结果你也看见了，五千块钱！”

　　	“签了谅解书和免责书，他们还愿意再追加一笔钱，这就是你想要的？”

　　	“不论是非，颠倒黑白，小满什么个性你也知道。”

　　	“说他酒后闹事，主动挑事，你信么？”

　　	苏菲不敢跟他对视，“那你想怎么样？”

　　	赵东面无表情，“不怎么样，以眼还眼，以牙还牙！”

　　	苏菲被他的模样吓到，“赵东，你答应过我的，不再打架，也不再找麻烦的！”

　　	赵东不理会，直接往外走。

　　	苏菲拦不住，只能从正面抱住他。

　　	赵东有些控制不住自己的情绪，深吸气道：“滚开！”

　　	苏菲几乎怀疑自己听错了，失声问道：“你……你说什么？”

　　	赵东一字一顿，“我让你滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第528章 我让你滚免费阅读。https://xs.23sk.com 