    他刚要再说话时，却见棉花朝着他走了过来。

    干什么？

    众目睽睽之下，难道还能将他打昏不成！

    打昏倒不至于，他确实也没挨打，可不知为何，那个三丫头的狗腿子随从，只是伸手在他身上随便一点，他就忽然发不出声音来了！

    非但如此，身体竟也动弹不得了！

    张敬惊异地瞪大了眼睛，眼睁睁地看着侄女跟着那位柳师爷离开了此处。

    好么，这侄女他非但管不了，反而还倒过来管住他了！

    真是反了天了！

    张敬气得咬牙时，张眉寿已经跟着柳师爷出了衙门。

    阿荔跟在张眉寿身边，面上装得一派平静，实则袖中的双手始终紧紧攥拳，不敢松开。

    虽然不知道自家姑娘在默默盘算着什么，但是敏锐如她，已经感受到了那种紧张刺激的气氛！

    她要时刻准备好才行。

    柳师爷再次朝后方看去。

    见并无其他人跟上来，尤其是没看到那个剁了好些老鼠的变态随从，他不由彻底放松了下来。

    “师爷说的那家棺材铺在哪里？”张眉寿似随口问道。

    “就在前面那条街上。”柳师爷随手指向前方一条巷子，道：“穿过这条巷子，就能看得到了。”

    张眉寿了然点头。

    巷子里积水颇多，足可漫过脚踝。

    “小公子，不如我将你抱过去如何啊？弄湿了鞋子，可就不好了。”柳师爷忽然倾下身，笑眯眯地说道。

    阿荔瞪大了眼睛，简直忍不住想要将自己攥了许久的拳头砸到那张肥胖油腻的脸上！

    这种语气和神态，可不叫好心帮忙，而是借机猥琐！

    别欺负她人小不知道是怎么回事——王家小少爷和苍家小少爷常常会提到这种话题的！

    糟老头子猥亵如玉小郎君这样的事情，她早听了八百遍了！

    “不劳烦师爷了，我自己走便是了，到底四处全是水，鞋子也早湿了，不打紧的。”张眉寿说话间，已经踏进了积水里。

    柳师爷笑着搓了搓手，点点头也没再多说什么。

    这一次没能得手，他非但不恼火，反而觉得愈发被勾起了兴致，心里头直发痒。

    出了巷子，张眉寿被他带到了一座背街而建、上着锁的院落前。

    “柳师爷，这瞧着也不像是铺子啊。”阿荔皱眉说道。

    “现如今哪里还有铺子开门？这家人本是做棺材生意的，与我乃是旧识，他家中存放了好些棺材，我先带你们进去瞧瞧——”

    “……”这谎撒得实在太过敷衍，阿荔一时竟都不知道该怎么接话。

    这是将他们当作了没出过门的小傻子来蒙骗不成？

    罢了，既然姑娘还没有戳破，那她暂时就先静静地当个傻子好了。

    柳师爷掏出怀中的钥匙将门打开，一边解释道：“他们去隔壁县探亲去了，钥匙暂时存放在了我这里。”

    阿荔“哦”了一声，面无表情地翻了个白眼。

    对于这种拙劣的谎言，她已经懒得再去发表任何意见了。

    “快进来吧。”柳师爷开了门，自己先跨过门槛走了进去，而后迫不及待地招手催促着张眉寿。

    张眉寿带着阿荔走了进去。

    柳师爷却立即将门从里面闩死。

    他转回身去，脸上堆着阴险的笑容。

    他本以为要听到受惊的尖叫声和质问声，可映入眼中的却是两张波澜不惊的脸庞。

    咿，京城来的孩子，竟都这么迟钝的么？

    怎么到现在还不知道害怕？

    不管了，先将正事办了再说！

    这些日子成天忙着干伤天害理、不不，是倒卖赈灾粮资的事情，常去的窑子也被淹了，外面那些吃不饱饭的个个又脏又臭，瞧着就让人提不起兴致来。

    他正憋着没处泻火呢，谁知道今天就有这么一个小玉童送上门来了！

    待会儿事情办完了就将人往河里一扔，淹死了事——反正处处都是水，淹死两个孩子有什么稀奇的？

    从京城来的有什么了不起的，这里可是湖州，归安县，他在自己的地盘上有什么好怕的？

    柳师爷越想越没有顾忌，狞笑着便朝张眉寿扑了过来。

    “师爷方才说，这院子里存了好些棺材？”张眉寿忽然问道。

    柳师爷听得一愣。

    这该不是个傻子吧？都这个时候了还惦记着给她爹买棺材的事情呢？

    “倘若有，那当真是再好不过了，到底师爷很快便能用得上了。”张眉寿看着他，眼神冷冷地说道。

    “你说什么？”柳师爷眼睛一眯，从中迸发出怒意来。

    “我家公子的意思是，你快要死了——这都听不懂吗？”阿荔满面鄙夷。

    “呵呵，不知天高地厚的臭小子！”柳师爷冷笑一声，忽然从袖中取出了一把匕首来。

    阿荔不屑地嗤笑一声，也取出了一把匕首，神情挑衅地晃了晃。

    不就是匕首么，谁没有啊——她的还被姑娘淬了剧毒呢！

    柳师爷显然有着短暂的错愕。

    便是这间隙，他忽然察觉到背后似乎有一阵凉风袭来。

    原本静静蹲在墙头上的棉花飞身而下，一脚稳稳地踹在了柳师爷的后心处。

    “唉哟！”

    柳师爷跌趴在地上，啃了一嘴泥水，痛叫了一声，吃力地翻过身来，瞧清了棉花的脸，顿时惊骇到无以复加。

    这个……这个剁老鼠的变态是什么时候跟过来的，他怎么都不知道！

    不对，他怎么忽然感觉自己被设计了呢！

    “你们是存心引我出来！”柳师爷挣扎着想要爬坐起来，却又被棉花一脚重重地踹倒在地。

    “你反应的还不算太慢，但是已经晚了。”张眉寿看向棉花，径直吩咐道：“先砍了他一只手。”

    什么？

    什么话都还没说，上来就要砍他的手是什么操作！

    小孩子年纪不大，脾气怎么就这么暴！

    柳师爷恼怒的表情还来不及呈现出现，就灰飞烟灭了，连忙求饶道：“慢着慢着……有话好商量，有话好商量！”

    “不舍得手？那就帮你做太监吧。”张眉寿面不改色地道：“自己选一个。”

    柳师爷下意识地捂紧某处，已经彻底傻眼崩溃了。

    为什么要让他选，他不选行不行！