    林飞听了他的话，不由得满脸黑线，因为这样一来，自己也算是被他拉下水了。

    “哼，哪里来的蝼蚁，不知死活，立即滚！否则到时怎么死也不知道！”

    那气质倨傲的年轻人，目光冷冷瞥了一眼林飞，露出不屑的表情。

    林飞不由得心中怒火暗升，这年轻人的态度太霸道了。

    “哦？这块地方是你的？

    我就爱站在这里，你管得着吗？”

    林飞冷冷道。

    “哈哈，有骨气，兄弟，我就爱你这种脾气。”

    那身材粗壮的青年擦了擦嘴角的血迹，见林飞搭话，不由得哈哈大笑起来。

    “好，既然你想找死，那我就成全你吧。”

    那气质倨傲的年轻人见林飞竟然敢顶撞他，不由得眸子中杀机顿现。

    他是初级神桥境的修为，区区一个初级帝境，在他的眼中简直就是蝼蚁不如。

    “下辈子记得，不该管的闲事，不要管。

    死吧！”

    那气质倨傲的年轻人戏谑一笑，轰，他身体周围垂落的九条璀璨的星河，其中一条忽然倒卷而出，暴戾的元力威压海潮般向林飞暴撞过来，充满了森寒的杀戮气息。

    看这架势，他果然是打算取林飞的性命。

    “喂！

    崔子豪，一言不合，你就要杀人，也霸道了吧！”

    那身材粗壮的青年朝那气质倨傲的年轻人大吼道，然后身形一动，就要抢过来帮林飞抵挡。

    这家伙，倒还有点良心。

    林飞看在眼中，心中暗暗道。

    然后，咻的一声，林飞的身体彻底消失在原地。

    轰！

    璀璨的星河，狂暴地轰击在林飞刚才站立的地方，将那一片空间炸得狼烟四起，不断摇晃。

    噫？那个蝼蚁呢？

    那个叫崔子豪的气质倨傲年轻人，不由得愣住了，因为林飞好像从他的视线之内彻底消失，甚至，他的神识力也感知不到林飞的气息了。

    这就是无间经的厉害之处，这是一部杀手界的古经，里面的种种秘术一旦施展开来，可以将杀手本身的气息，完美地掩盖起来。

    除非是那些在神识力、感知能力方面，特别厉害的高手，才有可能发现一些踪迹。

    咻！

    忽然间，崔子豪的后背，白光一闪，一柄长剑悄无声息地出现，向他的脖子划去。

    “崔师弟小心后面！”

    四周围，那几个一直在观看的年轻男女，不由得同时惊叫了起来。

    崔子豪立即感觉得到，一缕可怕之极的绝世杀机，将他紧紧锁定，瞬间吓得脸色惨白。

    拼命展开身法，向一旁瞬移动出去。

    林飞白色的长剑划动，从那崔子豪的脑袋旁边擦过，将他的左耳割掉，带起点点血迹。

    “看看到底是谁死吧！”

    林飞冷笑，身形鬼魅般消失，再次出现时，又站在那崔子豪的后背了。

    白色的长剑，带着可怕的杀机，如一条阴险的毒蛇般，悄无声息刺出去。

    “太放肆了！”

    这个时候，一道喝声响起，一道紫光向林飞暴射过来，神勇惊世，还没有来到，那种怒海狂潮般的恐怖元力威压，已经是将林飞牢牢锁定。

    这是旁边一个身材修长的年轻人出手了。

    林飞心中悚然，显然，这个人的战力可怕之极，实力比自己强大太多了。

    林飞不敢硬拼，身形一动，直接消失。

    轰隆隆……

    那道紫光暴撞在林飞刚才站立的地方，空间剧烈摇动，大地崩塌，整片地面被他轰出成百道宽大幽深的地表沟壑，蛛网一般爬满大地，触目惊心。

    这个时候，林飞的身形已经在几千米之外站定，负手而立，脸上挂着冷笑。

    第一次施展无间经，威力之大，简直出乎林飞的意料之外。

    特别是，那种神出鬼没，让敌人防不胜防的可怕秘术，让林飞感觉到，只要自己愿意，可以随时屠戮别人的性命。

    这就是杀手的感觉吗？

    林飞暗暗惊叹。

    无间经，作为一部一百多万年前的杀手古经，果然是没有让林飞失望。

    自己凭着初级帝境的境界，竟然可以威胁到一个神桥境高手的性命！

    而且，这才是第一次施展！

    “啊……，该死！

    我要杀了你！”

    崔子豪感觉到自己的左耳被割掉，不由得立即暴怒疯狂了起来，垂落在他身旁的九道璀璨星河，同时暴动起来，不断狂暴地拍打倒卷向天空中。

    不过，望着站在几千米之外的林飞，崔子豪却是没有冲过去的勇气，因为刚才林飞给他的感觉，太可怕了。

    特别是林飞手中的长剑，让他感到毛骨悚然，浑身发寒，好像到地狱里走了一遭似的。

    “哼，竟然敢伤我们太真圣地的弟子，你还真是胆大包天！”

    刚才出手救崔子豪的那个身材修长的年轻人，目光逼视林飞，只见他浑身都是有着耀眼的紫光在燃烧，好像一轮紫色的太阳。

    在他的身上，那些璀璨紫光如海浪般在澎湃起伏，就好像一堵紫色的墙壁一样，给人以非常可怕的压力。

    “太真圣地的威严不可侵犯，你刚才竟然对崔师弟起了杀意，不可饶恕！”

    那个容颜绝色，气质高贵出尘的女子，也是淡淡地说道，那曼妙的腰姿，好像柳条摆动。

    一男一女，都是向林飞逼迫而来。

    “小兄弟，这一男一女，男的叫周通，女的叫袁丹丹，一个是太真圣地的圣子，一个是圣女，战力十分变态，你不是他们的对手，赶快跑吧。”

    林飞收到了那身材粗壮青年的神识传音。

    原来是太真圣地的圣子和圣女，难怪给人的感觉这样可怕。

    林飞恍然。

    “呵呵，太真圣地，很了不起吗。

    刚才他明显想杀我，你们怎么不管。

    现在我想杀他，你们就急急跳出来要管了。

    难道太真圣地的人，都是这样蛮不讲理的吗？”

    林飞面对太真圣地的圣子和圣女，丝毫不惧，冷冷嗤笑道。

    “你的身法这样神秘莫测，崔师弟根本就杀不了你。

    而你却伤害了崔师弟，这笔账，你一定要还。”

    那周通脸色阴沉。

    “真是滑稽之极，按照你的道理，难道我要等他杀了我，然后我才能伤害他？

    原来你们太真圣地的弟子，都是这么野蛮的。”

    林飞连连冷笑。

    “哈哈哈，这位兄弟说得好，太真圣地的弟子，确实十分野蛮。

    我刚才，只不过向他们的圣女打了声招呼，多看了几眼，他们居然就围殴我。”

    旁边那身材粗壮的青年听了林飞的话，忍不住哈哈大笑起来。

