    随着我和独龙在这个死亡谷不断的消耗时间，胖子尹志高以及一众正道人士也在用迅雷而不及的速度朝着死亡谷的方向奔袭。

    因为刚才独龙使用这个秘境之力强行提升他修为的时候就已经暴露了他的方向和位置，就相当于告诉了所有人。

    虽然这个秘境确实非常的大，但是进入到这个秘境之中的每一个人都是这个修道界的巅峰人物，他们都有着各自的底牌，都有着各自的身份，距离在他们的面前都只是一个小事情而已。

    日行千里，日行万里，这都是很有可能的事情。

    所以说，这个时间点距离死亡谷比较近的正道人士，有天师府的，有茅山的，有佛宗的，有民间流派的，他们都纷纷已经来到了死亡谷的入口处，也就是一线天，那个仅能够容下一个人通过的小型峡谷。

    在这一群正道人士之中，其中一个赫然就是尹志高，他站在所有正道人士的最前方。

    但是毕竟这个是死亡谷的真正入口，其中深邃无比，更是有着源源不断的阴气从中冒了出来，只要是站在这个小型峡谷的面前，那么就会感觉到一阵深深的惊悚感。

    所以说一种正道人士只能够面面相觑，谁也不敢当那一个出头鸟，毕竟在场的每一个人都是辛辛苦苦修炼了几十年，甚至一百多年才达到了这样的地步，死在这里的话岂不是有些太可惜了。

    这个时候，尹志高站了出来，眼神死死的盯着面前的小型峡谷，最终眼皮都没有一眨，便抬脚走了进去。

    “小兄弟，你千万要小心一点呀，这可是死亡谷，整个秘境之中最危险的地方。”

    “对对对，小兄弟，你一定要小心一点，这是我的门派中的一个法宝，可以抵挡一次攻击，你一定要小心一点。”

    “这是我打更人一个防身武器，你拿着吧。”

    尹志高看着一中正道人士纷纷递过来他们的法宝，嘴角微微一笑，最终还是摇了摇头，随后，毅然决然地走进了面前的小峡谷之中。

    而随着尹志高走进去之后，一些稍微年长的正道人士不仅脸色微微有些动容，随后，他们大约三四个年龄已经突破百岁的老者纷纷对视一眼，随后点了点头，脸上带着一丝释然的说道：

    “咱们这些老骨头活不了多少年了，不如趁着还活着，就为这些年轻人探一探路吧，这样我们也算是能够发挥一些余热了。”

    “是呀，老李头，咱们已经多少年没见面了，要不是因为这一次，说不定见面得多少年后了，既然好不容易聚到一起了，那么咱们就一起往前走，给他们探探路。”

    “好，我这把老骨头很久没动了，这帮年轻人的路还很长，剩下的舞台就交给他们了。”

    这几个年龄稍老的修道之人在尹志高进入到死亡谷的入口后，最后也纷纷一脸释然的走了进去。

    随后，在场的正道人士几乎都握紧了拳头，他们的脸上或多或少带着一丝羞愤之色，最终他们纷纷朝着这个死亡谷之中走了进去。

    确实，他们最开始的时候犹豫过，觉得如果冒险进入死亡谷的话，那么必然会遇到很多的危险，甚至很容易会遇到生命危险，最终损落于此。

    但是，当看到尹志高毫不犹豫的进入到死亡谷，两三个老者也相伴进入到死亡谷，表示要给他们这些年轻人探探路，发挥他们生命中的余热之后，她们身为一个正道人士的信念和热血被激发了。

    他们都是一个个顶天立地的大丈夫，国家兴亡，匹夫有责，如果这一次他们不出手的话，那么最终付出惨价的仍然是他们。

    到了那个时候，邪道之人的实力将会大大提高，他们的下场也会极其的惨烈，甚至正道将会衰微，到时候邪道天下盛行，这是任何人都不想要看到的事情。

    所以说这个时候不牺牲，这个时候不拼一把，那么什么时候拼呢？

    难道在失败的时候吗？

    所以说，在场的每一个人都意识到这个事情的严重性，在场的25位正道人士全部进入到了死亡谷之中，他们个个都爆发出了自己最强的实力，争先恐后的面对着迎面而来的危险。

    诚然，如果仅仅只是一个正道人士闯入死亡谷的话，那么死亡谷的危险对于他来说我是致命的，但是当几十个人一同闯入的话，那么危险就会大幅度的降低，许多的危险在几十个人的面前如同虚设，一碰就碎。

    而此时此刻，当正道人士纷纷进入到死亡谷之后，正在搜寻我的踪迹的独龙顿时身形一震，他的脸上露出了一丝诧异之色，这一份诧异之色迅速的消失，转而为之的是戏谑和嘲弄。

    他淡淡一笑，似乎是对我说道：“没有想到呀，这一群不知死活的人，还真的敢闯进来，这个时候还不赶紧逃真的是让我没有想到。”

    “既然如此的话，那么就让你们一窝端了吧，省的到时候还得让我一个一个找。”

    但是，当他刚说完这句话的时候，便猛地脸色巨变，他迅速扭转身体，只要身后的一道身影厉声说道：

    “你是谁？你是什么时候进来的？”

    没错，他所指的这个人正是尹志高，经历蜕变的尹志高，他在这个秘境之中得到了一次大机遇，乃是曾经一位进入到这个秘境之中的大天师留下来的一处机缘，刚好就遇上了尹志高。

    而只要是大天师，那么实力必然是在大能境界，根据他留下来的福源，直接让尹志高直接突破了修为，成为了半步大能，实力更是变得深不可测。

    而死亡谷的那些危险对他来说就是轻而易举，随随便便就可以闯过去。

    所以说，他是第一个来到这里的，当他听到独龙说的话之后，他并没有理会，而是询问道：

    “我问你，宁远在哪里？”

    “如果不知道的话，那么你就可以死去了！”

    独龙顿时眼眶猛地一缩……

