    刘公公一开始不知道，当老师也是有瘾的，现在他深刻体会到了。

    像凌涯这样刻苦努力，又天资聪颖的弟子，教育起来，简直是种享受。

    要不是他是个太监，没有子嗣。他要是有女儿，肯定要让女儿当场嫁给凌涯。

    不过也正是因为他是个太监，现在他不光把凌涯当弟子，还把他当子嗣了。

    每天看到凌涯，他都打心眼儿里笑出来，笑得跟花一样。

    从某种意义上说，凌涯也算是弥补了他心中的缺憾。

    两位师傅，上午教炼体，下午学医术，凌涯都是进境飞快。

    两个师傅也暗中较上了劲，凌涯的炼体术进境快一些，薛宁便加快医术的教学；凌涯医术有所突破，刘公公就多给凌涯加码炼体。

    在两个名师的共同浇灌下，凌涯的进步速度，飞一般地成长。

    ……

    在薛家的第10日晚，凌涯在院子里晒月亮。

    短短10天，他的实力，已经跟之前不可同日而语了。

    在师傅面前，他还有所保留，实际上他的武道实力，在短短10日内，已经突破二品。

    武道修炼，主要是突破身上膻中、巨阙、神阙、气海、关元、中级、曲骨、期门、章门等九处窍穴。

    每突破一层窍穴，便可解放肉体的一层潜力。

    等到九窍全通后，再打通任督二脉，据说可以修成武道真仙。

    只不过从古至今，从来没人做到罢了。

    凌涯现在已经打通了膻中、巨阙两穴。

    现在的他，爆发力和耐力，都比之前强大了5倍。

    他的身体还有龙躯的加成，现在他的实力，远远超出了正常二品武者的水平。

    依他猜测，以他现在的实力，或许离那个武道五品的玄甲队长，只差一线了。

    此时，青阳公主的婢女雨梨，斜倚在屋檐下，静静看着凌涯。

    这几天，她衣不解带，一直在照顾公主。

    到了今天，公主总算是恢复了意识，有了一定的自理能力，她能稍微休息下了。

    这小婢女楚楚可怜地走到院子里，看了凌涯良久，才出声问：

    “凌公子，你……在做什么？”

    “我？”凌涯转头，“我在晒月亮。”

    “……”

    雨梨压住了吐槽欲望，轻声走到他旁边，肩膀若无其事地贴到了他胳膊上。

    “公子，雨梨先前说的，要为公子当牛做马，可没忘哦！~”

    凌涯流汗黄豆脸：“还记着呐？”

    “古人云，一诺千金，雨梨可不是说说就算。”她仰脸说，“不过，一仆不可事二主，我要好生向公主请辞，才能入公子家门。”

    凌涯说：“大可不必，我家是寒门，是真养不起婢女。”

    “不做婢女，做别的也……也不是不可……”雨梨踮起一只脚尖，语气变得忸怩起来。

    凌涯无视了她的话，继续说：“……何况，我救的是她，又不是你，要报恩，让她自己来报恩。”

    雨梨露出惊讶脸：“原来公子喜欢的是公主？”

    “啊？”

    凌涯被她百转千回的理解能力打了个措手不及。

    雨梨点着嘴唇道：“若是这样，恐怕会很难，毕竟公主的婚事乃是家国大事，儿戏不得，雨梨也顶多为你多向公主吹吹风……”

    “这个话题就此打住，”凌涯制止了小婢女的暴走妄想，伸手道，“如果你实在想报答我，每次见面让我揉揉就好。”

    雨梨的脸上闪过一丝挣扎，接着红着脸低头说：“ha……好，不过，别让别人看见。”

    “好，这可是你自己说的。那就从现在开始吧。”

    “现在？？”小婢女紧张得有些破音，她四处张望了下，手指缠绕，小声说，“现在……那就现在吧，要不，去你房间吧？”

    “去我房间？不用了，我看这里就挺好。”

    凌涯捧起她的脸，就是一顿揉圆搓扁，揉得婢女花容失色。

    “啊，舒服了。”

    放开她之后，凌涯终于满足了。

    早就想搓了。

    手指间还带着少女水做骨肉的甜腻感，正在回味时，只看到小婢女一脸不爽地瞪着自己。

    “怎么了？”

    “就这？”

    雨梨被这么揉了一通，有些放下心来，却也有些不满。

    放心是怕凌涯真的做了不轨的事，不满就不知道是为何了。

    正在两人对视间，廊下忽然传来一阵不合时宜的轻咳。

    “咳咳。”

    两人转过头，正好看到青阳公主森寒的目光，雨梨顿时魂飞魄散。

    青阳公主一身素白的睡衣，在月光下，衬地俏脸粉扑扑的，眉眼明媚，弱柳扶风，胸前微微凸起初具规模，表情凛然不可侵犯，身体却极易推倒，格外可爱。

    “公！……公主殿下？您怎么出来了？外面风大，快进屋歇着……”

    雨梨去扶公主，公主回头看着凌涯：“可是……”

    “要是您身体欠安，婢子就算死也难辞其咎啊！”

    “但……”

    公主欲言又止，似乎想对凌涯说些什么，可终究没说出来。

    凌涯耸了耸肩，自己回屋睡去了。

    ……

    就这么又过了几天，京城那边，皇帝的圣旨终于来了。

    玄甲军把情况汇报上去了，皇帝也不知道什么心情，但从圣旨上看，他情绪还算稳定。

    圣旨里先是慰问了长公主，接着，把玄甲军狠狠谴责了一遍，还把那个队长给撸了，贬为庶民。

    这当然和刘公公的密报有关。同样，既然玄甲军队长背了全锅，其他兵士就被轻轻放过了。

    玄甲军队长全锅也不算冤，公主亲自战斗中了寒毒，他身为队长身负保护职责，却一没伤二没死，就算没刘公公奏报他也得被撸。

    最后勉励了一番刘公公，让他领衔带队玄甲军，守护好长公主，让她安心养病。

    至于想象中的封赏，只字未提。

    凌涯苦笑，这皇帝看来是不见兔子不撒鹰的主。

    公主不囫囵个地回去，他是不会轻易赏赐的。

    晚间，凌涯一个人在院里晒月亮，公主施施然从门口来了。

    她衣裙飘飘，眼睛也不往他身上多看，好像只是寻常路过。

    路过的时候，却递过去一句话：

    “你当心些。”

    “嗯？”

    凌涯转过头，刚好看到青阳公主修长的脖颈。

    “那个玄甲军的队长，名字叫梁启书，是梁家旁支的人。”青阳公主说，“他好像记恨上你了。”

