    汤美云见师淼淼黑脸，连忙道：“席尔大大的说法是，《新君》这部小说是属于男性权谋小说，不是爱情小说，希望能请男性知名编剧进行改编为最佳。”

    师淼淼听后，冷哼一句：“她对自己作品的定位是不是产生了误解？”

    汤美云跟席尔交谈时，听到她这么说，脑子第一反应跟师淼淼一摸一样。

    不过同时也深深佩服席尔的勇气，既然敢对资方说不。很少作家敢这么硬气，通常都是收到版权金就几乎不管后续改编的事。

    因为也不敢管，也无权管。作品出售的那一刻，其实也是一定程度跟原作者进行了分割。

    尊重原著的制作方可能会提起原著的精华进行改编，但不尊重的原著的制作方，可能只剩下书名，或者人物名。

    作品改编制作的最终后果，完全看制作方的心情。

    “我当时直接跟她说，看过《新君》全篇小说，确实权谋味很足，但实际上还是女性角度下的权谋，不够大气磅礴。”汤美云道。

    “你这话岂不是附和她的意思？”师淼淼道。

    “我还没说完，虽然女性角度下的权谋，但也算是权谋小说里非常高质量的作品，常规的大女主小说不能与其媲美，但这部细腻的权谋小说，由女性编剧去诠释会更贴合原著。”汤美云道。

    汤美云说出师淼淼对《新君》这部作品的直接印象，的确和其他大女主小说不一样，有权谋，少爱情，看似符合权谋大正剧，但又不够磅礴。”

    倘若避免魔改，同时贴合市场的需求，改编时肯定会加上一定的情感戏码。

    毕竟国内看剧的观众目前的品味，大部分停留在一个认知层次里。

    想要剧能大火，不敢过高超越这个认知层。

    师淼淼对《新君》这个IP自然是很重视，除了小说有庞大的粉丝群体外，师淼淼对于作品的整体立意的评价是比较高的，因为它有别于一般的权谋小说，即便没有男鞋权谋小说那般磅礴，但却有着女性角度权谋的细腻。

    所以她第一时间想到适合改编这小说的编剧人选就是孙萌萌。孙萌萌的资历自然不用说，最重要随着岁月的沉淀，她笔下的作品，爱情部分已经如火纯青，而其他部分，有更多对现实的顿悟。

    而这种对现实的顿悟，便会将各自人物描写的极为真实和贴切。

    当然她也想过改编成大权谋正剧这个思路，但是原著又有点撑不起来。

    “你这般解释，她还是坚持？”师淼淼道。

    汤美云点头：“是的，她对自己的作品还是极为自信的。一直强调《新君》的特别，是她所写作品中最好的作品，她希望制作方能尊重她本人的意愿。”

    “她还挺有个性的。”师淼淼道。

    这句话有赞誉的成分，同时也有不满的成分。

    “席尔确实很有个性，正因为有这样的个性，她所写作品也很独特，不过这份个性同时也给作品带来相对的缺陷。”汤美云道。

    师淼淼回了一句：“成也萧何败也萧何。”

