    “好！”

    “大师好样的！”

    “我认识这位大法师，他是金山寺的住持……”

    “今日总算是大开眼界了……”

    岸边，一众游人纷纷抚掌叫好，同时又感慨万千。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    法海立掌诵了一句佛号，随之虚空踏水走到岸边。

    “大师果然法力无边，又替百姓除了一害，真的是功德无量！”

    陌子鸣微笑着迎了上去。

    当着法海的面，他故意远离白素贞与小青，也免得生出一些不免要的麻烦。

    “施主过奖了，降妖除魔乃我辈本份……咦，施主好像获得了一番奇遇？”

    “哈哈，大师法眼力。没错，前些日子在下有幸遇到一位奇人传了一些功法。”

    “善哉，善哉！”

    法海合什念了一句，随之下意识瞟向白素贞与小青，喃喃道：

    “施主，贫僧在此赠你一言：所谓色相，皆属虚幻，切记，切记！”

    说完，转身大步而去。

    看着法海的背影，陌子鸣不由微皱眉头，眼神变幻。

    显然，法海已经看出了一丝端倪。

    虽然陌子鸣还没有与白素贞那啥……但二人共处一室，耳鬓厮磨，难免也会沾染一些彼此的气息。

    所以，法海才会不露声色提醒一句。

    “公子，那和尚对你说了什么？”

    法海刚一离开，白素贞便盈步走了过来，轻声问道。

    “也没什么，他先是说我获得了一些奇遇，后来又莫名说了一句什么所谓色相，皆属虚幻。”

    “多管闲事！”

    白素贞下意识看着法海的背影嘀咕了一句，随之笑了笑道：“好了，没事了。公子，要不要租个画舫游湖？”

    “啊？还游啊？”

    “你怕湖中有妖啊？”

    “你不怕？”

    白素贞捂嘴娇笑：“公子，你忘了我会道术么？放心，我会保护你的。”

    一听此话，陌子鸣顿时涌起了一股子浓浓的幸福感。

    被人保护的感觉，真好！

    于是故意做出一副小生怕怕的神情，头一歪靠在白素贞肩上：“你说怎么样，就怎么样。”

    这时，小青走了过来，眼神瞟向陌子鸣，一副鄙视的表情。

    但陌子鸣却不在乎，这分明是羡慕、嫉妒、恨！

    ……

    不知不觉，金秋来临。

    陌子鸣的九阳神功已然练到了第六重。

    虽然算是从头重练，但他有四十年功力打底，再加上之前积累的经验，修炼起来自然是一日千里。

    还有一点，九阳神功在未破童子身的情况下修炼效果更好。这一点，陌子鸣算是占了个便宜……

    同时，降龙十八掌、太极拳、乾坤大挪移也渐入佳境。

    包括九阴真经中的部份绝学，也在兼顾着修炼。

    毕竟艺多不压身。

    反正他精力充沛，成日里不是读书就是练功，也省得胡思乱想，一失足成千古恨……

    没事打打擦边球，多好？

    这日下午散学时，许仙高声宣布了一个消息：

    “书院决定从明日起休学半月，让各位同学在家中休整一段时日。

    同时，大家也可以借着这个机会走亲访友，游学游历……”

    “太好了！”

    “哈哈哈，终于可以休息一段时日了。”

    “许老师，我家比较远，可不可以多告几日假？”

    一时间，群情激昂，哄闹一片。

    “好了，大家静一静。如若有特殊情况需要延长假期的，可以写张假条交给我……”

    要放假了，晚间课自然也免了。

    等到许仙宣布散学后，一众学生却不急着离开，而是三五成群聚在一起，商议着去哪里游玩。

    “陌兄，咱们去一趟姑苏如何？反正也不远，就当一路游山玩水。”

    秦松窜到陌子鸣身前怂恿道。

    “姑苏？”

    “对啊，陌兄应该没去过吧？”

    “没……”

    “那不得了，正好趁着这次机会去一趟。放心，到了姑苏保管你吃的舒服、住的舒服、玩的舒服……总之有人款待。”

    有冤大头？

    好吧，那就去游历一番。

    “也好，那就多谢秦兄的盛情了。”

    “陌兄见外了……”

    回到家，陌子鸣便将书院放假，他将与秦松结伴前往姑苏的事讲了一下。

    对此，白素贞倒也没有阻拦，只是吩咐了一句：“外面世道颇乱，公子一路定要多加小心。”

    “嗯，知道了。”

    “对了，外出游玩花费可不小，我去给你拿点银子来。”

    “不用不用，秦松说过去之后有人接待。”

    “公子，吃别人的喝别人的终究要欠下一份人情。

    你带些银子在身上，适当的时候也回请一下，也算还个人情。”

    陌子鸣不好意思地挠了挠头：“可是，你给我银子，我……我不也欠了你的情？”

    “公子与我还分什么彼此？”

    “喂喂，姐姐，你这话我可就不服气了……”

    小青不知打哪里突然窜出来，一副酸酸的语气。

    “公子是公子，你是你。公子是公的，姐姐是母……

    咳，公子是男人，姐姐是女人，男女有别，怎么能混成一团？”

    “噗，哈哈哈，小青，其实你想说的是混为一谈对不对？”

    陌子鸣忍不住捧腹大笑。

    这妞太好玩了。

    读了一点书，居然开始卖弄文采，时不时整一句成语，甚至是诗词之类。

    可惜，很多时候要么词不达意，要么词不对文。

    不过这也是好事，至少证明她在努力、在学习、在进步。

    结果小青不服气，诡辩道：“意思都一样，就像面粉和石灰混成一团……”

    这么一说……好像还真有点道理。

    经小青这么一闹，白素贞似乎又忘了银子的事。

    不过，等到陌子鸣次日起床时，却发现枕边多了几张银票，合计二百两。

    最难消受美人恩！

    罢了，那就收下吧……大不了以后用别的方式加倍偿还！

    临走前，白素贞再次叮嘱了一番，方才依依挥手作别。

    等到陌子鸣走得没影，小青方才道：“姐姐，你不去暗中保护呀？”

    “不用，以公子现在的身手，一般的小妖小鬼根本奈何不了。

    何况公子本就是个有福缘的人，没有必要太过担心。”

    “嘻嘻，太好了，这下我也不用成天提心吊胆不小心露出尾巴……”

    白素贞：“……”

    看来，这丫头的修行还是差了一点，还得督促她努力修炼才行。

    且说陌子鸣来到秦府门口时，方才发现并非只有他与秦松二人。

    还有秦松的母亲，以及两个陪侍丫环、两个车夫、一个护院……

