
        天亮之后，青云宗里的气氛透着些古怪，都悄悄议论着今天早晨那冷不丁的一嗓子是怎么回事。

    秦命跟谁偷情了，又被谁堵住了！

    刚回来第一晚就搞这么劲爆？！

    秦命采着童言一顿胖揍，这丫真是口无遮拦，纯粹给他制造家庭矛盾，还影响凌雪声誉。

    大清早的还有几位长老还特地过来慰问，以长辈的身份劝说秦命要家庭和睦，搞的秦命童欣他们哭笑不得。

    秦命坐在孤坟前，静静地看着上面摇曳清新的‘兰花’，神识一遍又一遍的探查着孤坟里的情况。孤坟下面确实有某种守护屏障，可能是做的太精妙了，也可能是太强大，以他圣武七重天的境界不仔细反复的查探，都查不到任何异常。

    “姐！！他一夜未归啊！你就不审审？”童言坐在石桌上，怂恿着姐姐童欣。

    “你姐夫是那种人吗？他如果真有那心思早就不知道有多少女人了。”

    “你不能太相信他，哪个男人心里没点阴暗面。”

    “你心里有阴暗，说出来我听听。”

    “所谓阴暗面，不就是见不得光的吗？”

    “你昨天不是怂恿他去吗？”

    “我那是试探！我那是做卧底！咱姐弟俩是一家人，咱们要一致对外。”

    童欣看了眼满身是血的童言:“还是揍的不够狠。”

    童言翻白眼:“你真是我亲姐！”

    童欣看着前面的秦命，轻语:“你姐夫还跟你说过什么了？”

    “没说什么，就说跟那药山长老聊天了。呵，我才不信呢，肯定折腾了一晚。”

    “找打？”

    “我是你亲弟弟，我向着你的。你怎么就不明白呢。”

    童欣看着发呆的秦命:“你姐夫好像有什么新的想法。”

    “再有想法，他都不可能刨坟。姐夫就这点不好，有些时候干脆果断的我都佩服，有些地方吧犹犹豫豫的。”

    “他的杀伐强势对外不对内，你得多着学点，别总窝里横。”

    “我窝里横了吗？我内外都横！”童言忽然懊恼，恨恨道:“我怎么就打不过他呢？姐夫下手真狠，看把我揍得这满身伤，我还怎么出去见人。”

    “你啊，省省吧。胳膊拧不过大腿，何况你就是个中指。”

    童言立刻抗议:“姐！！这就有点人生攻击了！”

    秦命在坟前一坐就是一整天，真的好奇里面到底是什么。

    为什么会有两具晶棺？

    两具棺，两具尸？

    难道不是老爷子的亲人吗？

    凌雪为什么会提到他父母？

    秦命有股冲动要破开这座坟，挖出那两具冰棺，可他又真的犹豫。万一真的是老爷子很重要的人呢？自己这样做就是刨坟，是不仁不义的大不敬。

    可是一想到他父母的事，心里就忍不住涌出那股冲动。

    秦命想了很久，再次来到药山，找到了凌雪。“为什么查我父母，你到底还知道些什么？”

    “你误会了，我只是好奇。我只知道坟里有两具晶棺，至于里面是什么，我查不到。”

    “你用的什么办法查的里面有晶棺？”

    “我没挖坟。”凌雪摇头，她虽然好奇，却不至于对逝者不敬。

    秦命看着凌雪，叹口气:“我的凌雪师姐啊，你在逗我呢？我对那座坟是有怀疑，可我更多的是敬意。我心里父母已经死了，我对他们也只有缅怀。你非要整出一套心魔说辞，又是晶棺又是我父母，你这不诚心勾我吗？你是在给我解心魔，还是在种心魔。”

    “我是好意。”

    秦命很无奈的看着凌雪。“你什么好意啊，你不就是想刺激刺激我，然后看我有没有办法破开那座坟吗？师姐，连我都算计啊。”

    凌雪迎着秦命的眼睛，静了一会儿，转身走进崖洞:“你想多了。”

    “师姐……师姐？你是怎么知道那里有两具晶棺的？告诉我方法。”

    “无可奉告。”

    “师姐，你要是这样，我可就进去了。”秦命走向崖洞。

    “不怕玥晴审你，尽管进来。”

    秦命哭笑不得，站了会儿，默默地离开了。

    “姐夫，又去了？天还没黑呢，你是真不避讳啊。”童言坐在院子里看着回来的秦命。

    秦命眉头紧皱，摇了摇头。

    “怎么了？”童欣注意到秦命脸色不太对，关心的走过去。

    童言直无语:“我的亲姐姐哦，你可长点心吧。就真不好奇他跟那师姐有点什么？”

    “你们离开点。”秦命看着远处的那座坟，最后迟疑了会儿，大步走了过去，意念在气海里唤醒了修罗刀。

    不挖坟，不乱碰，他就试试修罗刀能不能产生那座坟的共鸣。如果有效果，就简单看看，如果没有效果，他直接放弃，绝不再碰这座坟，把它留给老爷子。

    锵！！修罗刀在气海复苏，振起锐利的铮鸣声，恐怖的杀气像是浓云怒海般翻腾，颤动着浩瀚的气海。

    修罗刀现在像是个超级杀器，滚滚杀威汹涌在气海上空，向着全身扩散。秦命每走一步，修罗刀汹涌出一股黑色狂潮，漫卷全身，他周围同时绽放一股黑气，空间都仿佛回荡着闷鼓般的声音，颤动着仓库大院。

    童言童欣惊奇的看着秦命，这是要干什么？

    秦命走出三十余步，站到了孤坟前面，浑身杀气缭绕，漆黑浓烈，一股股的从体内冲出来，又在翻腾中冲回去。他瞳孔里溢出黑暗，像是浓墨在扩散，侵蚀了眼白，充斥眼眶。一道道诡异的黑纹从眉心蔓延，在脸上扩散。

    他像是恶鬼，又像杀神，气息无比可怕。

    秦岚都惊讶的看着秦命，受不住这种阴森恐怖的气息。

    秦命站在孤坟前，漆黑的眸子凝视着孤坟的无字碑。

    呼……

    摇曳的九度葬魂奎忽然静止了，花瓣泛起荧光，花蕊却绽放起阴森的蓝火。

    现在还是正午，烈阳当空，万里无云，天空蔚蓝。青云宗里山清水秀，高山奇峻，景色秀美，可忽然间……天黑了……

    莫名其妙的，一转眼，天昏地暗，像是从白昼变成了深夜。

    青云宗里所有人都诧异的望着天空，这是怎么了？

    仓库大院里，漆黑无边，如浓墨般深邃，唯有那上百朵九度葬魂葵在绽放着幽蓝的冥光。

    诡异的黑暗、死一般的寂静、阴森的冥光，像是时空逆转，坠入地狱！

    童言童欣脸色凝重的望着那座坟，目光晃动，呼吸困难。这一刻，他们的心竟然……颤了……

    秦命的灵魂体握住修罗刀，缓缓地拔出来。不知道是周围太静的缘故，还是这一次真的特殊，灵魂体在拔刀的时候，隐约能听到微弱的摩擦声，像是利刃在出鞘。

    修罗为刀，秦命为鞘。

    随着修罗刀的缓慢出现，九度葬魂葵绽放的蓝光越来越诡秘，也越来越浓烈，像是燃烧了起来，把整座孤坟都照映的发光。在黑暗里，在死寂的大院里，它像是一座冥坟，阴森而恐怖。

    蓝火燃烧，飘散星星点点的光点，落在了黑暗的地面上，像是点亮了火线，一道道蓝色光纹开始清晰，浮现在地面，也充斥在地下。

    越来越多的蓝光落下，越来越多的蓝纹浮现，它们像是成百上千的锁链，纵横在这座矮山，把它层层包围着。

    当修罗刀完全出现，整座矮山完全透明了，绽放着层层蓝光，向黑暗扩散，里里外外遍布着无数的锁链。虽然蓝光很美，可在黑暗里却格外阴森，让人毛骨悚然。

    秦命双手托着修罗刀，站在地面往下看。整座山都充斥着蓝光锁链，它们以特殊的轨迹在穿插着，也规律的绽放着迷光，此起彼伏。

    两具晶棺埋葬在矮山里，就在孤坟下方，无数的锁链缠绕着它们，又从它们里面延伸出来。

    一具晶棺里面沉睡着尸体，一具晶棺里面漂浮着灵魂。

    一左一右，竖在地下！

    晶棺明明是透明的，仔细查看却又朦胧模糊。

    遥远的东煌天庭，神秘而威严的修罗山脉，闭关中的老爷子缓缓睁开了双眼，一抹血芒在眼底浮现。

    此时此刻，晶棺里那具沉睡的尸体，竟然也睁开了紧闭的双眼。

    一样的眼神，一样的血芒。

    它活着，还是死了？

    是巧合，还是……
  