    又一次敲打过闷三儿后，南易也迎来了开学。

    一件领子已经洗出毛边的白衬衣，一条补丁拆下来都够给南若玢做件衣服的的确良裤子，还有一双亘古不变的解放鞋。

    南易在食堂打了一个素菜，又去打了一碗免费汤，找了一个空位子坐下。

    刚坐一会，他的对面就坐下另一个人。

    “你好，南易，我叫徐飞扬，人送外号煎饼。”

    南易伸出手和对方握了握，“你好，煎饼，鄙人匪号补丁。”

    “要不要尝尝我的煎饼？”

    “歇了吧，我还想让我的牙替我多服务几年。”

    “那是你没吃惯，像我从小就吃煎饼，牙齿已经被磨练的如钢似铁。”

    徐飞扬说着话，还从大煎饼上用嘴撕下来一口。

    “跟你不能比，瞧你天天就是煎饼配汤，可你这个头可没停长啊，知道鲁智深么？”

    “不，请拿武松和我做对比，谢谢。”

    “不，要么鲁智深，要么邓元觉，你随意。”

    “那还是邓元觉。”

    “好的，我以后就叫你宝光煎饼。”

    “不，不要改动，直接叫我宝光如来。”

    “如来个太大，你扛不住。”

    “那就把修饰词都去掉，直接叫我煎饼，谢谢。”

    “依你，不过你不能直接叫我补丁，以后见面请叫我补丁帅哥，谢谢。”

    “羞于启齿。”

    南易：“有辱斯文。”

    “你等我一霎儿，我去打碗汤，回来再跟你拉呱。”

    徐飞扬走到打汤的地儿，打了一搪瓷，咕嘟咕嘟先喝上一罐，然后才又添满捧着走回来。

    “那个二叶子[没卵子的]每次看到就想呼他。”徐飞扬一回来坐下，嘴里就嘀咕。

    南易都不用回头看，学校里这么招人恨的，也就陈正那么一个。

    这孙子想出国，可是被赵志旭给按下了，陈正这种小嫩芽糊弄糊弄赵毓还行，赵志旭这种老狐狸他怎么可能糊弄的过去。

    “眼红？”

    “有啥好眼红，俺是替赵毓不值。”徐飞扬急了，早就改掉的俺字都冒出来了。

    “哦。”南易一脸玩味的问道：“喜欢瓷实的？”

    “敦实的好，经得住皮锤[拳头]。”

    “你找老婆是为了干架？”

    “不干啊，怎么能打婆娘，可被婆娘打得还手啊。俺娘一发飙，就追的俺爹满院子转，擀面杖呼呼响。俺脾气大，婆娘要是毁[打]俺，俺得还手，不敦实吃不了俺一皮锤。”

    “哦，懂了，喜欢赵毓？”

    “喜欢。”

    徐飞扬一点都不遮掩，大方的承认。

    “你的口味真刁钻。”

    “笑话俺？”

    “没这意思，你先让你的心平复一下。”

    “我很平静。”

    南易一听，徐飞扬已经能控制住说“我”，就知道他心没乱蹦。

    “那我说了，我的意思，赵毓都被人给喇了，你就别惦记了。瓷实的，天底下又不只有她一个，上次我就见了一个，起码二百四，特瓷实，你都不一定抡的动。”

    “哪的？”

    “饭馆里做早点的，好像就是你们那人。”

    “那不行，我要找个有文化的，得有共同语言。”

    “嚯，要求还挺高。”

    “那当然，我可是名人之后。”

    南易玩味的问道：“你不会说你祖上赢姓徐氏，徐偃王的后裔吧？”

    “你也知道啊，对啊，我就是徐偃王的直系后裔，要是徐国没破，我现在就是太子飞扬。”

    “好巧，我祖上姓姬，直系祖先是姬满，我本来的名字应该叫姬灭徐。”

    “那正好，我可以找你报灭国之仇。”

    “是非成败转头空，飞扬太子，在家干什么活计？放牛还是割麦？”

    “做草鞋。”

    “哦？巧了，我在乡下当屠户，一天能杀三五头猪，俄文楼前有元宝枫，不如你我去那里结拜为异姓父子，我叫你儿子，你管我叫义父？”

    “恁娘嘞个撅，你占我便宜。”

    “你大爷，是你先居心不良的好不好？还卖草鞋，我攮不死你。”

    “就你麻杆一样，我让你一手。”

    “哈哈哈，瞒不住了，瞒不住了，少林寺俗家弟子南易，师从乔答摩悉达多，未请教？”南易站起来抱拳说道。

    “好说好说，武当徐飞扬，师从李聃。”

    “久仰久仰。”

    “幸会幸会！”

    “飞扬贤侄，来，干了这碗汤，往后在京城遇事就报叔叔的名字。”南易端起盛汤的搪瓷罐说道。

    “好，乖孙，老子以后在京城就吃定你了。”

    “哈哈哈！”

    南易和徐飞扬两人捧腹大笑。

    徐飞扬：“二十一，生日农历一月初一。”

    “学无先后，达者为师。我成绩比你好，叫哥。不过，我这人谦虚，我折节下交，不叫你贤弟，直接叫你煎饼，你看如何？”

    “好，补丁。”

    “煎饼。”

    “补丁。”

    徐飞扬端起盛汤的搪瓷罐说道：“暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。干了这碗汤。”

    “人皆养子望聪明，我被聪明误一生。惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。好，干了。”

    两人咕嘟咕嘟把免费汤都给喝完，徐飞扬一抹嘴，说道：“你我平辈论交，我不长，你不幼。你这人吃不得亏，我吟苏东坡写给苏澈的词，你就唱他写给两个儿子的诗，不占我点便宜，你意难平？”

    “你拿尺子，我拿丈，一寸长，一寸强。”

    “你确定不吃我的煎饼？”

    “宁啃观音土。”

    “看来你是真不喜欢，不是看轻于我。”

    “干嘛要看轻你，能背一麻袋煎饼来上学，你家的条件怎么可能会很差。你也别说那些煎饼是整个大队给你凑的，这只能忽悠忽悠别人。

    第一次看到你，我就猜到你家里穷不了，就从你那块头，还有脸色的红润，都可以看出来，你丫的根本就没饿过肚子，在家里都好吃好喝的。”

    “有这么明显？”

    “把手摊开。”南易指着徐飞扬的手说道。

    徐飞扬依言，把手放在桌子上，把手掌摊开，一双手上满是沟壑的老茧、皲裂。

    “不懂的人，还以为你在家干多重的活呢，可要是明白人，一眼就看出来，你是个练枪的。

    曾经看过一点野史，南宋末年红袄军的首领李全，他有个妻子叫杨妙真，也就是杨家枪的开派宗师。

    据我所闻，杨家枪主要在你们鲁省和醋省两地流传，你耍的是这个枪法？”

    徐飞扬双手抱拳，对南易作揖，“再次郑重自我介绍，杨家枪徐飞扬。”

    “南门剑宗南易。”

    “你说的这个南门剑宗，我怎么没听说过？”

    “正常，五秒钟前刚创建的，我是开宗立派的祖师爷。”

    “南易，做人要坦诚。”

    “我这不是为了和你的介绍呼应么，我只练过一点庄稼把式，无门无派，你叫我怎么说？”

    “哦，野狐禅啊。”

    “可惜了，可惜了，你要不是学枪，而是学刀匕棒的，我倒不介意拜你为师学点。”南易摇摇头说道。

    “看不起枪？”

    “这倒不是，只是长兵器局限性太强，现在已经变得不实用了。”

    “这倒是，不过管它呢，我练枪就是为了兴趣和传承，没指望它能给我带来什么。”

    “这样挺好，够纯粹。吃完了，抽烟吗？”

    南易掏出自己的广喜摇了摇。

    “你这烟没劲。”说着，徐飞扬自己掏出一包大鸡烟，“没烟嘴的，抽着过瘾。”

    “喔，老烟枪啊。”

