    “掌柜的可以设计一个玉笙阁名字的花纹字样，根据每款成衣的配色款式，将其适当地调整后绣制在成衣上，如此一来外人只需要看到这个标志，就知道这件衣裳是咱们玉笙阁出品的了。”夏洛潼提议道。

    赵掌柜听了之后思考了片刻，当即拍掌叫好，立刻就定下了此事，

    两人商议了一阵后，夏洛潼这才准备告辞离开，临走前赵掌柜还特意将此前的分红结算给了她，让她当即体验了一把暴富的感觉。

    连她自己都没有想到竟然能赚这么多，看来她还是低估了这些贵人们的消费能力。

    出了玉笙阁，夏洛潼直奔仙临楼而去，这会儿正是饭点，上个月分红拿了不少，自然是要好好犒劳自己一番的。

    看着仙临楼门口挂出客满的牌子，她不由庆幸自己早早订了位子，否则可能也跟其他人一样连门都进不去了。

    今日没带竹萱出门，夏洛潼便打算给她带些回去。

    挑了个最角落的位子，她独自一人坐下点了些招牌菜后，便想着先去个净房。

    没想到，在从净房回来的路上，竟然还意外遇到了两个“熟人”。

    “辰哥哥，这是雪儿特地做的，希望辰哥哥能时常佩戴着它。雪儿没法天天陪着辰哥哥，希望它能替雪儿陪着你。”

    一道轻柔婉转的女子声音飘来，夏洛潼不知为何竟是立刻就辨认出了声音的主人——

    柳映雪！

    那么她口中的辰哥哥岂不是——

    “你怎么在这。”

    果然！是安亲王武泽辰！她目前名义上的夫君以及——“房东”！

    真倒霉！竟然会在这里遇到他们俩！没想到两次来酒楼都会遇到这对“真心爱人”！

    夏洛潼感到十分无语，明明京城那么大的地儿，有名气的酒楼更是不少，可偏偏就是走哪儿都能遇到这两人！

    好在此时他们所处的这处回廊有屏风相隔，夏洛潼在屏风的这一边，武泽辰和柳映雪在屏风的另一边，两边互相看不到另一边的人，所以只要夏洛潼不吭声，想必他们两人不会知道她在这。

    不过她还是忍不住要感慨，这两人的进展可真快呀~！

    上一次在福满楼的时候，她虽说正好毒发，但意识还算清醒，对于武泽辰和柳映雪二人经过时的对话听得一清二楚。

    那个时候柳映雪还称呼武泽辰为“王爷”，如今已是连“辰哥哥”都叫上了，看来自己离开王府的日子不远了。

    若是离了王府，也不知道能不能回礼部尚书府，若是回不去，她恐怕要早做打算，把报仇的事情尽快提上进程了！

    趁着她如今还在安亲王府，还是安亲王名义上的王妃，能利用这身份更容易地接触到夏府的时候，早些把仇给报了！

    夏洛潼虽然琢磨着事，但并没有多做停留，她可没有听墙角的习惯，更何况她对这两人之间的事也没有半点兴趣。

    不过当她看清不远处转角那走出的一人时，脸上的神色不由得一愣。

    柳子墨？

    他怎么会在这？这么巧？

    然而就在这愣神间，鼻尖忽然传来了一缕淡淡的幽香。

    夏洛潼闻到这个味道不由一愣，作为常年跟药材打交道的人，她对各种药材的气味都了如指掌，更何况如今的她感知尤为敏锐，嗅觉自然也格外发达。

    她很快就辨别出了香味中的成分，当下神情一凝，暗道糟糕！

    里头有她的毒药引子！

    当下她毫不犹豫地屏住了呼吸，可却是为时已晚，她已经吸了好几息的香味了！

    几乎就在她屏住呼吸的瞬间，体内毒性躁动了起来！

    阵阵剧痛自四肢百骸升起，口中泛起腥甜——

    糟了！

    此时她所处的位置正好就在武泽辰和柳映雪的另一边！若是弄出动静，必然会引起他们二人的注意！

    况且就算没有他们二人，此时也是在酒楼的回廊里，人来人往的若是被旁人看到……

    怎么办……

    就在她眼前逐渐模糊，心中不安渐浓之时，一双有力的双手忽然搂住了她！

    她心中一惊，下意识地想要挣扎反抗。

    忽然，耳边传来些许温热的气息，一道略有些熟悉的温润嗓音在耳畔轻轻响起。

    “是我。”

    夏洛潼一愣，恍然回忆起了声音的主人，是柳子墨。

    是了，刚才闻到香味前，她正好看到他出现在走廊的尽头……

    虽然她与柳子墨只见过一次，可他不仅知道自己中毒之事，还在自己毒发的时候帮助过自己，若是他发现了自己，总归好过被路过的陌生人发现。

    所以知道自己身边之人是柳子墨后，她停止了挣扎，安静地靠在了他的怀中，任由他带着自己离开。

    看着怀中之人放软了身子，眉头紧蹙地靠在自己怀中，柳子墨抿唇淡淡一笑，眸中神色深邃略带着些许难辨的情绪。

    将夏洛潼打横抱起，他悄无声息地离开了原地，走进了不远处的雅间之中。

    而就在柳子墨抱着夏洛潼刚刚转身离开的时候，屏风另一侧的武泽辰却是眸光微动，不动声色地扫了眼身旁的屏风。

    “……辰哥哥怎么了？”柳映雪察觉到眼前之人的走神，心下略有不满，但面上却分毫不露，仍是那般柔柔地出声询问。

    “没事。”武泽辰淡淡的收回了视线，看着眼前的柳映雪，眉间微不可察地蹙了蹙，隐隐有些不悦之色。

    他今日出门本不是与她相约，可却这般凑巧在仙临楼与她相遇？

    难道是安排了人盯着他？

    “辰哥哥，你好些日子没有找雪儿了，可是雪儿惹你不开心了？”柳映雪面露些许难过不安之色，看着尤为惹人怜爱，配着她那出尘的气质，怕是少有人能抵得住她这般模样。

    柳映雪心下有些不安，因为这几日她没有收到一点武泽辰的消息，不仅没有约她一次，甚至就连她昨日主动邀约都被拒了！

    这样的情况在武泽辰回来后的这么长时间里，还是第一次出现，这让她不由自主地想到了那仿佛石沉大海的安亲王妃夏洛潼。

    难道那个贱人得手了？已经爬了武泽辰的床，并且成功得到了宠爱，所以才使得武泽辰这几日对她不闻不问？

    她绝不允许！也不能再坐以待毙了！

