    方喜妹站在摊子前面，盯着那块帕子，蹙眉犹疑。

    守摊子的是个五十多岁的妇人，衣着寒酸，满目沧桑。

    “夫人可要看看，需要些什么？”妇人殷勤的招呼着。

    方喜妹朝丫鬟使了个眼色。

    丫鬟机灵，立即弯腰把那块帕子拿出来，问：“这帕子，是你绣的？”

    妇人忙点头：“是啊。”

    方喜妹接过帕子，仔细看了半天，沉下脸，道：“你这里十几样绣品，旁的皆粗糙不堪，唯有这块帕子的绣花还能入眼，却又是块半旧的。保不齐是在哪里偷来的！再不老实招来，我便带你去见官！”

    妇人听了吓的面如土色，慌忙摆手：“夫人莫要冤枉我，这真的不是偷来的。”

    “你再说是你自己做的？小红，报官去！”

    “不，别报官……不是我。”妇人十分慌张，语无伦次道，“其实，这是从前别人送给我的，我瞧着绣花实在好，舍不得用，想着拿出来换些钱买米……”

    方喜妹转了转眼睛：“这倒还差不多。这绣工委实精致，只是……这帕子旧了些。我是不用人家的旧东西的，可惜了。若是新的，我倒是可以出个大价钱。”

    丫鬟附和道：“这帕子是谁绣的，不如你叫她再做几块来，我们不差钱的。”

    妇人为难道：“这是多年前的故旧给的，如今却去哪里寻呢。夫人若是喜欢，不如就收了这块吧，多少您看着给便是，我已经好几天没吃饱饭了，唉。”

    说着擦眼泪。

    方喜妹捏着帕子，笑道：“看你也怪可怜的，我正好也饿了，那边有个馆子，不如咱们一块去吃一点？”

    妇人惶恐道：“我怎么敢与夫人一起用膳。”

    “不妨事的，我又不是那等嫌贫爱富的人。”

    “是啊，这位婶子你快来吧。”丫鬟也拉着她，“我帮您一块收拾东西。”

    手脚麻利的就把摊子给收起来了。

    妇人推脱不过，加上确实腹中饥饿，也生不出多少拒绝的心思来，便跟着她们去了一间酒楼。

    方喜妹要了个雅间，叫来一桌子饭菜。

    妇人许久没吃饱饭，见到这一桌子酒肉，哪里还顾得上别的，一应丢开手，拿起筷子，抓起馒头便埋头苦吃。

    丫鬟笑道：“婶子您慢点吃，这些都是您的，没人跟您抢。”

    妇人嘴里塞满了食物，嘟囔道：“夫人您也吃啊。”

    方喜妹微微笑道：“我不急。”

    她虽看起来也苍老，但即便是住在乡下，也从不缺吃少穿的，何况如今回到靳家，又是锦衣玉食的日子。

    自然不会跟这贫苦妇人同一桌吃饭。

    简单来说，就是嫌弃。

    她自己端着一杯茶，有一搭没一搭的喝着。

    妇人头就没有抬起来过，直到把桌上饭菜一扫而光。

    方喜妹说道：“若是不够，叫人再上一点。”

    妇人搓了搓手，有些不好意思说：“夫人真是菩萨心肠，如果可以……我还想带一些回去，给我儿子吃。”

    方喜妹闻言便打量她片刻，说道：“看你这年纪，你儿子不小了吧？”

