    小金龙很傲娇。

    传递向杨帆的神念之中头一次流露出了一丝和善之意。

    杨帆心中大赞，魅惑技能果然还是一如既往地犀利，上至人，下至妖，中间至灵体，凡是有自主意识的生物与非生物，它都能够成功魅惑。

    牛逼得不行撒！

    所以，杨帆就趁热打铁，继续不停地往小金龙的身上扔着魅惑技能。

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑成功，先天紫气对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑成功，先天紫气对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，崇敬之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    好了。

    一步到位，极至友善。

    从这只小金龙意识波动之中传来的情绪波动，不仅越发和善，甚至还有一点点地崇拜与依恋。

    杨帆的心情大好，知道自己的小迷弟又多了一个，现在他就算是胖揍这只小金龙一顿，这只小金龙多半也不会翻脸。

    “告诉我，如果我想要收服你，还有没有别的办法？”

    杨帆直接开门见山。

    他知道，既然妖族中的火凤妖皇能够将一缕先天紫气赐给自己的属下，那么这其中就一定有控制或是强行收服这些先天紫气的方法。

    刚刚杨帆可是偷偷地冲着这缕先天紫气用了两次中级采集术，结果却没有半点儿鸟用。

    事实再一次证明，中级采集术哪怕是再牛逼，也没有办法对已经完全开启了灵智的智慧生物直接使用。

    神魂拘役其实倒是可以试试，但是杨帆却很担心，一但真的把这玩意给弄到了自己的识海之中，它要是像炼魂丹那样直接撑爆了他的识海空间，那可是连后悔的地方都没有。

    不得不防。

    “有啊！”小金龙没有丝毫犹豫，道：“只要你的气血修为与精神修为全都强过本尊，就可以直接施展空间法门将我们强行封印囚禁起来，也算是一种变相的收服，一样可以将我们带出灵脉秘境。”

    杨帆面色一囧，无语地看着小金龙。

    他要是有这实力，还会在这里跟一条小泥鳅费恁多话？

    不过，这应该就是火凤妖皇收服那些先天紫气的一手强力手段，它是妖皇，自然可以随意拿捏这些先天紫气。

    但是他杨某人似乎还差了那么一丢丢，就算是知道了禁锢这些先天紫气的具体办法，也没有一点儿鸟用。

    “还有就是……”

    小金龙稍犹豫了一下，似乎有些纠结，不过最终还是轻声向杨帆说：

    “如果你身上拥有可以容纳活物的特殊空间的话，倒是也有一定的机会可以说服部分先天紫气进入其中，前提是，先天紫气必须完全自愿，来不得半点儿逼迫。”

    “不过这种可以容纳活物的特殊空间极为难得，别说你一个小小的半步王者，就算是王级巅峰甚至于帝级巅峰，也不一定有机缘能够寻到。”

    “当然，这还不是最重要的，最重要的是，本尊还有本尊的那些同伴，个个都是心高气傲之辈，想要说服我们自愿钻入那种枯躁烦闷没有半分灵力与地脉精气的狭小空间之中，根本就没有可能。”

    “与其那样，我们直接呆在灵脉秘境岂不更好，灵力充足，环境优美，除了不能主动踏入秘境范围之外，此地绝对算得上是一处上佳的修炼圣地。”

    杨帆一愣。

    容纳活物的特殊空间？

    他有啊！

    现在他的识海空间之中，可是还有好几个闲置的宠物空间，每一个宠物空间的容量都足以装得下十只这样的小金龙了有木有？

    之前杨帆收服了那么多的妖族天骄，最后又全都给生生宰掉，宠兽虽然没了，可是收服它们时所开辟出来的宠物空间却给遗留了下来。

    原本杨帆并没有太过在意这些东西，也没有想过这些空闲下来的宠物空间该怎么去利用。

    可是现在。

    听小金龙这么一提，杨帆思绪一下就活泛了起来。

    废物利用呀有木有？

    这些闲置下来的宠物空间用来装载这些先天紫气岂不是正好适用？

    至于小金龙所说的自愿不自愿的问题，在杨帆这里算是问题吗？

    极至友善的友好度可不是在说笑，深嵌神魂识海的忠诚意识可也不是无用的摆设。

    杨帆相信，如果他诚心邀请的话，至少眼前这只小金龙肯定会很乐意配合。

    “如果说，我恰好就有一处这样可以容纳活物的特殊空间，想要诚心邀请阁下随我一同出去闯荡，不知阁下意下如何？”

    杨帆笑眯眯地看着眼前这只小金龙，出声询问。

    “当然！”小金龙没有丝毫犹豫，当即点头道：“能够碰到一个像你这么顺眼的伙计可不是那么容易的事情，如果你真有那样的特殊空间，本尊很乐意随你一同出去。”

    “等到你日后成长到了帝尊五品，我们再契约融合，一切都会显得那么地融洽、完美！”

    此时，感应到杨帆身上突然涌现出了一股特殊的空间波动，正在嘚啵嘚个没完的小金龙嘴巴突然一顿，不由抬头向杨帆看来。

    “不会吧，难道你真的有可以容纳活物的特殊空间？”

    “小家伙，不得不说，你实在是太让本尊吃惊了，从见到你到现在，你身上实在是有太多让本尊意外与看不透的地方！”

    “现在，本尊允许你在本尊的面前做一下自我介绍，做为本尊的合作伙伴，本尊总得知道你叫什么名字吧？”

    聊了这么久，他们彼此之间甚至都还不知道对方叫什么名字，这实在是太不应该了，尤其是在小金龙还觉得杨帆是如此地亲切顺眼的一个的时候。

    “叫我杨帆就好。”杨帆轻声说出了自己的名字，笑看着眼前的小金龙，道：“你呢，我又该怎么称呼你，先天紫气，还是五爪金龙？”

    “不不不！你说的那些都太俗气了，非常不符合本尊高贵优雅的独特气质。”

    小金龙摇头晃尾，高声道：“本尊有自己的雅号，紫英俊，是本尊自己取的，如何，有没有被惊艳到？”

    紫英俊？

    杨帆嘴角一扯，没想到这只小金龙不止是话唠，而且还很自恋。

    “很不错的一个名字。”杨帆礼貌性地吹捧了一下，然后抬手指了指他刚刚打开的一道空间门户：“那么，紫英俊先生，现在可以请你进去稍作休息吗？”

    “当然，本尊很乐意！”

    “不过，在进去之前，本尊还有一点儿小小的赠品要赠送给你，我的朋友，希望能够对你有所帮助！”

    小金龙，也就是紫英俊先生优雅点头，然后轻轻向杨帆的识海之中传输过来一道精神意识，而后便没有分毫犹豫地一头钻进了杨帆的宠物空间。

    杨帆的意念微沉，很快就在自己的识海空间中看到了被收拢在宠物空间中的小金龙。

    此时，它已经不再是刚刚的金龙形态，而是变成了一团无形但有质的灵氲紫气，龟缩在宠物空间的一角，一动不动。

    “原来这就是所谓的先天紫气！”

    看到先天紫气的本体真身，杨帆心底轻声感叹，而后意念一动，轻轻点触，激活了小金龙最后传递过来的那团精神意念。

    瞬时。

    一股关于灵脉秘境基本信息便在杨帆的识海之中完全展现，规模、结构、天地灵脉的分布，以及先天紫气的数量与特性，还有，这最后一道空间屏障的通过方法，全都包含其中。

    “这可真是，得来全不费功夫啊！”

    “这个紫英俊，真是帮了大忙了！”

    杨帆开怀不已，没想到紫英俊竟然会这么懂事儿，直接就把杨帆最为需要的东西全都给杨帆打包送了过来。

    也许这些东西在紫英俊那里并算不得是什么在隐秘，但是对于灵眼以及灵脉秘境一无所知的杨帆来说，这些信息简直就是及时雨，可以省去杨帆大把的自行探索时间。

    “两条天地灵脉，九缕先天紫气，全都蕴藏在灵眼中心的灵窟之中，只待时机成熟，就可自主出来挑选宿主，与宿主一同出秘境，搏天机，得自由。”

    “所以说，不管是天地灵脉还是先天紫气，它们本身对于外面这些外来的生物并没有任何恶意，甚至还在暗暗地期盼等待着这些生物能够尽快地突破闯关，达到可以与它们契约融合的修为境界。”

    “它们存在的使命，就是为了能与外来的生物契约融合，帮助那些生物提升修为，跃迁生命，破空极限，最终成帝成皇，屹立于世界之巅。”

    杨帆巴咂了一下嘴巴。

    有点儿不太敢相信他所得知到的这一切。

    这么说来，这些天地灵脉与先天紫气，还真是足够地大公无私，足够地圣母包容。

    只是这样天上掉馅饼的天大福利，怎么越看越让人觉得有点儿瘮得慌呢。

    这天底下，真有这样的便宜事儿？

    不能吧？