
秦阳四人坐在屋子里，静静的等待着。

乔薇用着奇怪的眼光看着秦阳，眼光一瞬不瞬，就仿佛秦阳脸上开了一朵花一样。

猎鹰和芍药虽然也觉得有着两分惊讶，但是却也是只是一瞬间，他们早知道秦阳是修行者，惊讶的不过是隐门这两个字而已。

他们和秦阳朝夕相处几年，不知道多少次生死与共，对秦阳超卓的能力早一清二楚，他们只是并不清楚秦阳的具体来历而已。

秦阳被乔薇盯的也非常不自在，无奈的笑道：“你这样看着我干啥，我脸上又没花？”

乔薇冷哼道：“你藏得够深啊，今天总算是说出来历了吗，隐门，那是什么来历？听起来很厉害的样子？”

秦阳有些无奈，只是他说出这事，便没准备再瞒乔薇，而且修行者的身份其实也不是什么见不得人的事情，在学校里低调，只是不想被数万学生用奇怪的眼光盯着而已。

乔薇是文雨妍的闺蜜好友，迟早也会知道自己身份，所以秦阳刚才也没避着她。

“你知道华夏的修行者吗？”

乔薇愣了一下，眼睛陡然亮了起来：“你是修行者？”

秦阳嗯了一声，紧接着又苦笑道：“你觉得一个普通人，能够打一长街手持刀棍打斗经验丰富的混混，就算再练过格斗术，双拳也难敌四手啊。”

乔薇呆住，脸上露出了懊悔的神色：“对啊，我怎么就没往上面想呢，我当时还在震惊，这家伙怎么这么能打呢，被钢辊在背上砸了几棍子竟然就只是一点点外伤，一些红肿，这完全就不合理啊，我真是猪脑袋啊！”

秦阳被乔薇的话给逗乐了，忍不住笑出了声。

乔薇被秦阳嘲笑，顿时有着几分恼羞成怒：“笑个屁啊，你这家伙，一点都不坦诚，一直把我瞒在鼓里，还好意思笑！”

秦阳举起双手，强行收敛自己脸上的笑意：“好，我不笑，不笑……哈哈……”

秦阳的话还没说完，便再次忍俊不禁的笑了起来，乔薇气得不行，伸手重重的拍了秦阳胳膊一巴掌：“别笑了，快给我讲讲这个隐门是怎么回事？”

秦阳收敛笑容，解释道：“修行者有很多家族或者门派，各自修行的功法又有不同，嗯，你可以把它理解为古代的江湖各大门派，每个门派都有自己独特的武学，隐门是其中很独特的一支，用八个字就可以概括隐门。”

在旁边旁听的芍药忍不住插嘴问道：“哪八个字？”

秦阳微微昂起了下巴，脸上流露出几分掩饰不住的骄傲：“千古隐门，一脉单传！”

“一脉单传，是啥意思？”

秦阳解释道：“就是每一代都只有一个弟子，一个传一个，这么传下去。”

乔薇吃惊的睁大眼睛：“就一个，那就不怕遇到一些什么意外，导致传承断掉啊。”

秦阳笑道：“自然有其他一些防止传承断掉的办法，在历史上，也确实出现过多次隐门弟子死掉而导致传承中断，不过最后都给接续上了。”

“那可真是厉害了，对了，你师傅是修行者，那雨妍的父母也是修行者吗？”

秦阳笑道：“秋姨是，文叔不是。”

乔薇哦了一声，忽然眼睛一亮：“你这么厉害，那以后我有什么困难的事情，就找你帮忙啊。”

秦阳洒然笑道：“好。”

正聊着天，祁宏走了进来，在秦阳对面坐了下来，客气的说道：“秦先生，不知道令师可还好？”

秦阳微笑道：“劳烦挂心，我师傅吃得好睡得好，一切无忧。”

祁宏感叹道：“二十多年前，莫先生孤身入中海，风头无二，那份气度让无数人心折，我曾经和莫先生打过一次交道，虽然只是一面之缘，那次之事却一直牢记于心，不敢忘记……”

秦阳好奇的问道：“能问问老祁你和我师傅打交道是什么事情吗？”

祁宏眼光流露出追忆的神色：“当年的我只是一个盗门无足轻重的外门弟子，那次莫先生来找我们盗门一位长老谈事情，我是帮忙跑腿的，当时我出了事故，我的一直脚已经跛了，我带着莫先生办事，大约过了半天，事情办完了，我便告辞离去，莫先生却拦住了我，主动帮我看了脚，帮我针灸，还给我开了药……”

祁宏的脸上流露出敬佩和激动的神色：“我只是一个微不足道的盗门弟子，却就因为领着莫先生办了点小事，莫先生估计看我跛脚，便帮我治好了脚，未收分文，要知道当时中海都把莫先生当作再世华佗，不知道多少达官贵人愿意花费千金求莫先生治病一次而不得，可是他却愿意为我一个无名小卒治伤。”

“或许莫先生是随兴所至，又或者看我太可怜，或许觉得只是举手之劳，但是不管怎么说，对于我来说，莫先生就像是天上的太阳，而我不过是地上的一只蝼蚁，他却在那半天里和我谈笑风生，丝毫没有看不起我，最后还主动帮我治伤，这份恩情我一辈子都不敢忘记！”

秦阳笑着点点头：“原来如此，在我师傅眼里，可没什么达官贵人和平民百姓之分，都是平等的，只不过是否愿意出手治病则要看他心情，和其他无关。”

稍微停顿了一下，秦阳问道：“老祁，你现在在盗门之中是什么职位啊？”

祁宏脸有愧色的说道：“我天赋不行，无法成为修行者，所以一直都没有进入内门，只不过仗着如今年纪大，混了一个盗门中海分堂堂主的位置……”

秦阳笑道：“那也不错啊，多少徒弟徒供着你啊。”

旁边的乔薇冷冷的哼了一声，她是警察，面前这个祁宏可谓是中海小偷界的贼祖宗，这让她如何看他顺眼？

秦阳自然注意到了乔薇的反应，但是却也没理她，这世界上，三教九流，各有各的生活方式，纵然想管，你管得过来吗？

反正自己做的事情，自己负责买单，那就好了。

小偷偷钱，警察抓小偷，各干各的。

就在这时，开门那个三十来岁的汉子带着两个青年走了进来，那两个青年正是之前秦阳等人在路上遇到的两人，只是两人脸上都带着两分不自然。

祁宏看到两人，转过头笑道：“冷笑，你这臭小子偷东西也不长眼睛，赶紧把东西拿出来，秦先生说了，只要你们物归原主，不追究你们的责任。”

两个青年听到祁宏如此一说，对视一眼，领头那个叫冷笑的青年挠挠头，很是尴尬的说道：“那东西……那东西，被我们弄坏了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9798857"  chaptername="第三百九十七章  兴之所至，众生平等">加入书签</a>
</div>
