    “这小姑娘不简单呀。”

    福满楼的一个二楼雅间内，一个一身黑衣的俊俏男子对旁边看着对面楼下出神的白衣男人道。

    白衣男人回首对着他淡然一笑。

    “是不简单，浑身上下没有一点像农家女子的地方。”

    黑衣男子挑眉惊讶的看着他：“你认识那姑娘？”

    “不然你以为救你的人参哪来的？”

    没错，白衣男人就是济世堂的东家，方璟。

    好友夸人时脸上的温柔是黑衣男子从未见过的，似是想到什么，忽然夸张的站起来大叫“你对人小姑娘有意思？”

    “有没有又如何，她已经成亲了。”方璟有些黯然。

    他见过颜颂回去后，就一直对她落落大方，自信从容的身影和眼里的狡黠念念不忘。虽然她说她成亲了，但他还是忍不住去调查了解她。

    只是他没想到，那么美好的一个女子有了夫家竟然还要出来自力更生，他心疼好久。

    今天好友从京城来找他，他才来的聚福楼，见到颜颂是他的意外之喜。

    今日的她一袭红裙，青丝用一支木簪束起，露出光洁饱满的额头，笑意盈盈招待来来往往的客人。

    黑衣男子撇撇嘴，觉得方璟真惨，居然喜欢别人的媳妇。

    方璟站起来道：“我过去看看，要一起吗？”

    黑衣男子直接开口：“看你那么惨的份上，我勉为其难陪你去吧。”说完拔腿跟上。

    “颜姑娘，好久不见！”

    低着头摆弄牙刷的颜颂觉得这声音有点耳熟，抬头看见是方璟。还真是稀客，这种大老板能晃悠到她的小店里。笑着打招呼：“别来无恙啊，方公子！”

    “颜姑娘叫我名字就行，我叫方璟。”

    “好啊，方璟。你叫我颜颂就行，陈夫人，颜姑娘这些个称呼我总觉得别扭。”颜颂很自然就改口，反正就一个名字。

    “阿颂开业怎么不跟我说一声呢，好歹咱们也算是合作过。”方璟有些嗔怪道。

    “哈哈，我就觉得你应该挺忙，毕竟你不可能只有一个济世堂不是吗？”颜颂有些尴尬。

    不知道的人还以为他们多熟呢。

    “对了，介绍一下，这是我朋友，宫墨渊。”方璟指着黑衣男子对颜颂介绍。

    姓宫，那不就是皇亲国戚？

    颜颂看着宫墨渊，心里有了些猜测。

    宫墨渊不说话，看着颜颂的样貌，他震惊了，她跟他记忆中那个温柔的女人太像了。

    “母妃！”

    听见宫墨渊的呢喃，颜颂和方璟都有些尴尬。

    颜颂想的是，她这是直接省略洞房、十月怀胎和生子的痛，直接一跃成这么大儿子的娘了？

    还有她啥时候变成妃了，虽然不知道是王妃还是皇妃。

    方璟是觉得自己的好友竟管比自己小的小姑娘叫母妃，有些不合适。对好友提醒道：

    “宫墨渊，你乱叫什么，这是阿颂。”

    “抱歉，阿颂，你跟我娘长的太像了。”

    颜颂觉得这帅哥还挺自来熟。大方的说了句没事。

    宫墨渊越看颜颂越觉得她像自己母亲，心中有些大胆的猜想

    “阿颂，你生辰不是八月中秋前后？”

    “是啊，你怎么知道？”

    颜颂觉得这男人有些奇怪，没记错的话，不管是原主还是自己，貌似都没见过他吧。

    那他又是如何得知她的生辰。。

    说来也巧，不知道是不是冥冥之中注定的，她和原主不仅同名同姓，就连生日也在同一天，八月十五。

    月圆人团圆的大好日子，只是可惜啊，上一世活了十九岁，也没见真正的和亲人团圆过一次。

    旁边的方璟也不知道为什么好友会打听一个姑娘的生辰，不会好友也看上这姑娘了吧，那还真惨，他俩都一样了。

    宫墨渊对方璟的心里活动丝毫不知，只是在心底决定，回去后一定要让人去好好调查一下颜颂的过去。

    她有极大可能就是当年母妃失踪是腹中的孩子。

