    “喂，杨老师，开头就超纲了啊！”

    “好听是好听，但怎么感觉有点不妙？”

    “这首歌是待会要教我们唱的吗？”

    “上来就这么高难度，杨老师确定是教学不是劝退？”

    直播间的弹幕里还是有不少爱唱歌或者会唱歌的，他们并没有跟随主流嚷嚷着什么“全体起立”，夸着什么“杨老师现场无敌”, 而是调侃地表达了他们对杨谦唱的这首歌的感受。

    确实是很难啊！

    没看到他们听的时候都是跪着的吗？

    不只是朱芷君感叹的旋律音调的反复横跳，还有杨谦那可怕的弱混唱法，懂行的人都知道这个想学好有多难！

    不说学到杨谦这个水平，就说学会，可能都要难倒绝大多数观众了！

    ......

    “裹着心的光，

    很暖，与你有关, 

    有梦就听得到, 

    用爱呼应感叹！”

    记得，前面杨谦说的，这首歌是唱给每一位怀揣着音乐梦想的观众的！

    听到副歌的时候，朱芷君眼眶红了。

    虽然她也承认杨谦这首歌难唱，不好学，但她没有被劝退，也没有发弹幕去跟着那些人一起吐槽。

    反而，她跟普通的歌迷一样，热爱着杨谦这样奇特的唱法，热爱着杨谦这首歌里所表达出来的意思。

    有梦想的人，一定是心上裹着光的人。

    梦想不一定是残酷的，它也可以是温暖的，给我们的前进带去源源不断的能量！

    这个梦想之光是跟我们“在座”这么多小伙伴都息息相关的。

    它告诉着我们，你的梦想会被人听得到，你的梦想总有一天能迎来绽放。

    朱芷君觉得杨谦也在告诉她，要用爱去拥抱梦想, 要用爱去战胜自我，用爱去回应那一路的挫折, 去迎接成功的光明！

    ......

    “心里裹着光, 的人，世界，很宽，

    出发就走得到，

    来时路不会被，剪断......”

    用真音，杨谦是不可能唱得到这么高的音的，但幸好，这里原唱JJ用的是弱混，弱混又是杨谦用得最得心应手的技巧了。

    所以，假音弱混一起唱，杨谦直接把岑良伟唱得呲牙咧嘴。

    岑良伟一边觉得这首歌好听到爆炸，也是他注定要去做解析、要自我收藏的一首歌。

    但一边，岑良伟又觉得这声音太极端，根本不是人类能唱出来的感觉！

    “这注定是一首好听，但不一定能火的歌，因为这首歌太难唱了！”

    岑良伟忍不住摇了摇头。

    难唱好的歌不火, 这是经过反复验证的市场真理！

    毕竟大家不会唱, 传播度上就大打折扣。

    除非是靠短视频平台......但也很难，因为普通的网红歌手估计也不敢挑战这首歌！

    毕竟歌好听归好听, 但你原唱这么一搞，别人翻唱的，就别想什么超越了，不把自己的嗓子搞废了就行。

    而且，这首歌明显对普通人不友好，普通人谁能唱得会你这首歌？

    别告诉我上几节直播课就能学会了？

    要有这么神奇的直播间，恐怕现在华语乐坛很多歌手都要被这个直播间的学生给比下去了。

    尽管岑良伟也跟很多懂行的观众一起吐槽杨谦的“超纲”，但岑良伟还是喜欢这首歌的，也是喜欢杨谦的演唱的。

    甚至，提前守在直播间这里的岑良伟听到了杨谦开头的演唱，庆幸的心情都难以言喻。

    虽然他也明白，有直播就意味着有录播，更会有精彩的剪辑，不用等杨谦结束今天的课程，很快就会有很多关于这首歌的录屏出现在短视频的平台。

    但直播看跟看视频感觉绝对是不一样的，就好像你在现场看演唱会，和回头看别人拍的演唱会视频，那会是一样的反应吗？

    岑良伟就感觉现在听杨谦唱歌，就好像在现场听杨谦的演唱会一样！

    他不仅可以打开小破站的4K画质以及“小爱音效”高级效果，带着音质超好的发烧级耳机享受杨谦直播间超好的视听效果，还可以实时地发动弹幕，跟那些网友们一起感叹杨谦的唱功，吐槽杨谦这首歌的难度。

    “应该说，直播还有一个好处，那就是可以跟歌手更加近距离地互动。之前在舞台上我看得到他，他听不到我说话，但现在，我可以发弹幕，他也能看得到我说的话！”

    岑良伟喜欢这种互动，虽然暂时杨谦还在唱歌，没有空和观众们聊天。

    “好像这个直播间有点玄乎啊！”

    岑良伟其实也在自己的小破站直播间偶尔直播，跟粉丝们一起聊音乐。

    但他记得自己的直播间没有这么多功能啊！

    4K画质和“小爱音效”就是新的功能。

    正常人也搞不起这个4K画质的直播啊，这得用什么级别的摄影机才拍得出来，得用多少带宽才传输得动？

    更不知道用什么麦克风收音能弄出“小爱音效”来，反正岑良伟听着觉得音质超好，不仅有立体环绕音，更有HIFI级别的表现力，当然，这跟他的耳机很好——三万多块的铁三角——能完整发挥出“小爱音效”的效果有关。

    除了这些，岑良伟发现还有可以主动调节直播视角的选项。

    不主动调节的话，直播视角是AI自动切换的，就跟有导播一样。

    但你自己选的话，你可以选择凑近一点看杨谦，也可以拉一个课室的广角，甚至可以选怼着杨谦弹钢琴的手拍的特写视角！

    很有意思！

    等下再研究一下。

    “心里裹着光，的人，初衷，不换，

    誓言让心不老，

    带那些梦探索，远方，

    问那些年的梦，有多烫......”

    其实，不考虑杨谦这首歌的难唱程度的话，岑良伟发现，这首歌还真的是很高质量。

    歌词写得很好，最后这一段，还打动了其实已经逐梦成功了的岑良伟。

    他可能也代入到了那些追求音乐梦想的年轻人的角度，感动之下，心情激荡之下，岑良伟便情不自禁地给杨谦上了一个舰长。

    开播后打赏礼物的有很多人，毕竟是杨谦，几乎称得上是来小破站直播的最出名的艺人之一了，大手笔打赏的粉丝更是不少！

    岑良伟这个舰长算不上很大额的打赏，但他还是注意到自己后台收到一个来自杨谦账号的自动答谢私信。

    “感谢您的打赏，本直播间为公益直播间，您打赏的礼物将会在小破站与谦语传媒每个月的核对汇算后，以您的名义同等金额全部捐给《乡村学校音乐推广计划》基金，该基金为杨谦、戴羽妮、润远地产、小破站、小爱公司等联合成立，旨在......”

    私信还挺长，但内容却让岑良伟感到惊讶。

    “真的是一分钱不赚啊？”

    岑良伟看过之前宣传中杨谦对自己这个直播的描述，里面就说到了直播间的所有收益都用于像金城中学博文学校这样的服务于乡村孩子的学校的音乐推广计划。

    他当时还不以为然。

    甚至在他心情激荡地打赏时候，岑良伟想的还是给杨谦打赏，为这首歌“买票”。

    但杨谦不忘初衷，还真的是把这个直播间做成了公益的，所有收入都捐给了他那个基金！

    不仅如此，岑良伟还留意到“同等金额”两字。

    这就是说，小破站也不截留了？他们也捐了？

    “厉害了，我的杨老师！”

    岑良伟看完只想说佩服，真的佩服！

