    学内丹就看不起外丹，其实是不对的。

    宋元以来，内丹体系成熟，金丹的确是无上大道，但也不是谁都有那份悟性，张执象要进行长生革命，就要考虑更多的普通人，许多人的修行, 是需要外丹辅佐的。

    丹药也是普通人可以体会到长生之力的存在。

    道、医是一体的。

    医学当中也有祝由术，祝由术以符法祈禳什么的，本质上是移精变气，以施法者的精神变为气，帮助病人治疗。

    这是医术, 更多的也是道术。

    炼丹也是如此，相比于普通的医药而言, 丹药是多了气这个因素的。

    普通医生开方，连附子、乌头这种有毒的都不敢用多量，但有些病人，本就是病入膏肓了，不用猛药根本救不回来，宁愿少担责任，也不敢开方。

    可在名医手中，这些毒药就是能够起死回生。

    铅汞同样如此。

    它们的“药性”比附子、乌头更偏，更毒，普通人根本用不了，但是在丹药大家手中，那就是炼制仙丹的好材料。

    如佐太。

    它的主要成分是水银，是通过秘法炮制，经由千百次煅烧之后，变成粉末，将粉末落于水中，却不会如水银一样浮起来, 就说明水银的毒性去除了，药性保留了。

    如此便可入药。

    这还是水银一种材料的炮制，更多的材料，如铅、硫磺、砒霜……真正要炼成丹药，可不光是工艺上的煅烧就可以的，炼丹师在炼丹炉面前，可不是光守着火候的。

    因为要拔除毒性，融合药性。

    非物力所能及。

    有些丹药对食用者有要求，需要有一定的修为才能服用，但几乎所有的丹药，都对炼丹师有要求，需要炼丹师有足够的修为。

    门槛高，就意味着产量少。

    但，也不是不能普及，就像藏药中的佐太一样，由炼丹师炼制最核心的佐太，其余的药物配伍，则由医生去做。

    唯有规模上来了，炼丹师足够多了。

    于修行一途，才能先富带动后富……以至于可以量产仙丹，实现全民长生。

    丹药，是中医的进阶科技。

    科技树不能废。

    邵元节见张执象不仅愿意学外丹，更是明白外丹的重要性，便十分欣慰，开始给张执象讲外丹的精要之处。

    邵元节问：“应该是学过《千字文》的？”

    又是千字文？

    张执象点点头，说：“学过。”

    邵元节笑问道：“既然学过，那便考考你。‘云腾致雨，露结为霜。金生丽水，玉出昆冈。’此句何解？”

    云腾致雨，露结为霜。

    描述的都是云气上升遇到了冷气就下雨，夜里的露水遇到了冷气就凝结为霜，表面上看，都是很朴实的自然现象。

    从外算来看，就是水的气态、液态、固态的变化。

    但。

    内算来看，那就是……气的升降变化。

    “中医有汗、吐、下、消、和、温、清、补，共内治八法。以汗为例，体内的津气升腾到外，化为汗水流出，从而达到退热祛湿的作用。”

    “此为云腾致雨，自然之气的变化，与体内之气的变化是相同的。”

    “人体有病，当由表至里。”

    “如毒，何为毒？当是热、火、毒。我们常说清热解毒，其实是联合递进的关系。热可以清，火需要泻，毒便需要解。如何解？以寒药解之。”

    “热症如此，寒症更是。”

    “露结为霜，体内的寒热之气淤积凝结，便会化为沉疴。”

    “自然、人体，气之变化皆为一理，寒热变化，阴阳转换，遵循此理，体会药石之气的变化，才是炼丹的总要。”

    “才能化大毒为大补。”

    张执象的回答让邵元节很满意，这个思路是对的，但还是不够深，他笑着说道：“天地万物存乎一气，是这个道理。”

    “那‘金生丽水，玉出昆冈’何解？”

    这张执象就不清楚了，只能说出字面意思，对此，邵元节笑了笑，从一旁的柜子中拿了块玉的原石出来，将原石敲碎解开，拿出璞玉，丢入石锅中煅烧，烧得通红之后，将璞玉敲碎，研磨成粉，倒在杯子中，让张执象合水服下。

    这次张执象没有任何犹豫，一口吞服。

    那是一种五脏都活过来的感觉，就好似整个身体被淋了一瓢甘露。

    邵元节笑着问道：“现在明白了吗？”

    张执象体会着那种极为特别的气息在体内的滋润和游走，不光是身体上的感觉，连魂魄都被滋润了……

    玉乃神之肉。

    “原来如此，血肉、草木，玉石，竟是同源……一切皆为有形之混沌所化，但万物生长之灵，来自于先天元灵。”

    “金、玉，虽非生灵，却亦有灵。”

    见张执象已经领悟，邵元节便说道：“没错，金玉有灵，灵从何来？”

    邵元节指了指天空，说道：“北辰。”

    他指着天空的手指缓缓落下，就好像北极星的星光垂直落在地面一样，张执象跨越了时空，看到了星光的落处。

    “昆仑。”

    “那是，真正的昆仑。”

    “在和田之西，天下龙脉交集之处，是北辰星光落下，将周天灵能贯彻于地的位置。”

    “因为离昆仑最近，所以和田玉最好，也唯独和田玉能称为神之肉。”

    “天地灵气随龙脉而走，但山不动，水动。”

    “大浪淘金，便是千百年，无数灵气冲刷产生的珍宝。”

    “世间之物，唯金玉有灵，最为纯正，药性不偏不倚，但世间一草一木，一石一土，何尝不是同源而生？”

    “上古有真人者，提挈天地，把握阴阳。”

    “张执象。”

    “丹药一道，无非‘提携天地，把握阴阳’八字而已。我龙虎山祖天师丹成而龙虎现，何为龙虎？天地阴阳二气尔！”

    张执象霍然开朗，刹那间妙不可言。

    他好似在纵观山河，捕捉天地阴阳二气，最终来到昆仑，见阴阳二气若游龙般随星光而上，直视北辰！

    不自觉间，他的呼吸之中，周围的人已经听到了龙鸣虎啸……

    竟是，有丹成的迹象！

    张执象，半步金丹。

