
被称作禽兽的王二麻子道：“我他妈是个禽兽，也是你孩子的爹！我告诉你，若不是我念在孩子的份上，我还不屑鸟你呢，你个不要脸的臭女表子，你以为你是个什么好东西？给脸不要脸！”

王二麻子也气极了，他们王家一脉单传，传到他家就只有他了，本来他好言好语地过来求娶的，结果田金叶竟然这样下他的面子！好说歹说，田金叶也都听不进去。偏偏这臭婆娘还敢在他眼前对别人眉来眼去的要抱抱。

妈蛋，不会是想给他戴绿帽子吧？

“我……我要不是被你强迫了，才不会和你这种人一起的！”

“呦呦呦，你好？你不就是看上承昭那个小白脸了嘛，见利忘义，见人盖子新房子，有利可图了是吧？都一破鞋了，还敢拿乔？我好心好义来接你，你却想把我一脚揣开，把我蹬了，没那么容易，你以为你干的那点子事情，我会不知道吗？”王二麻子的火气已经彻底燃起了。

“我……我不是，我是真的喜欢昭哥哥的。”田金叶就是一口咬定了。

“你喜欢他？你省省吧！我可是打听好的了，人家喜欢田淼淼，你侄女！你连侄女的未来夫君都要抢，你说说你是个什么玩意儿？要是承昭知道你做了什么事情，说不定杀你的心都有！”

“王二麻子，你敢再说，再说我就叫我哥哥侄子打死你！”田金叶吓得心中一跳，尖叫着吼道，更是紧张兮兮地就要捂住他的嘴。

田淼淼心中一个咯噔，连承昭都皱起了眉头，眼神变得冰冷。

能让承昭想要杀人的事情，很少，可王二麻子敢这么说，定是要紧的事情，不然也不会公然拿出来恐吓田金叶。

“你怕啦？嘿嘿，这就对了嘛，早听话不就好了。”王二麻子笑得满意极了，手上却开始动手动脚起来，在田金叶的脸蛋上摸了一把，还顺手碰了碰她的后臀。

田金叶像是怕他真的说出去般，吓得不敢乱动，就这样在大家伙的瞪视下闭着眼睛任由这个男人欺辱她，她紧咬得嘴唇显示出她的耻辱与不甘。

这一幕，看得田淼淼眉心也跟着皱起来了——有猫腻！

她心中一跳，想到田浅溪说是田成才把原主推进河里的，可田成才再无耻，没由来不可能会这样做。但若是原主无意间撞破了田金叶和王二麻子的奸情，田金叶指使他这么做，那就合理了。

然而她没有任何记忆是关于田金叶和王二麻子的，也就是说原主根本没发现什么，可能只是刚巧路过，但田金叶心虚，才会唆使田成才这么干的！

她能想到，那承昭也必须能想到！

田淼淼抬头看了承昭一眼，发现他双眼微眯，目光中闪过阴鹫和冷冽，嘴唇齿紧抿，像是在凝聚风暴般——敢欺负他家小猫儿？哪怕是身上的毛发都不行！即使只是另一个人，也……

她赶紧抓住承昭的手，发现他双手紧握，气得颤抖。

田淼淼朝他安抚一笑道：“承昭，没事。”

承昭像是想到什么似的，表情渐渐从凝重到释然，嘴角微微一勾，在她耳边轻声说道：“没事，虽然要谢谢田金叶，但是我不会放过她的。”

虽然田金叶对付的是原主，但也是田淼淼如今的身体，怎么叫承昭不气，可转念他想到了也是由于田金叶，他才能遇到现在的她，所以才这般说。

“好。”

田淼淼自然知道承昭的意思，若没有田金叶，那原主不会死，也不会有现在的她，所以承昭说要谢谢田金叶；可原主不能这样枉死，作为换了芯的田淼淼，自然是要帮她报仇的，显然承昭想代替她这样做。

“走吧，没啥好看的。”

田淼淼刚想走，就听到里屋传来田姚氏的声音。

“王二麻子！你个臭小子，缺心眼儿，死人骨头！我告诉你，只要我家叶儿不想嫁，谁都别想硬来，我家叶儿肚里的孩子肯定不是你的，你个癞蛤蟆，休想吃天鹅肉。”

原本田淼淼还很好奇，田姚氏不是很疼田金叶的嘛，可今日在自己家闹了半天，也没见她出来，这是转了性了？

待她回头看到田姚氏，她就明白了——田姚氏脸色发白，身上的衣服也是随意套上去的，脚下发虚，显然是病了。

难怪这两天田淼淼家这么安静，看来只要田姚氏不去她家作夭，天天都会风平浪静的。

“哎哟，岳母大人，小婿在这有礼了。”王二麻子朝着田姚氏就是施了一个大礼。

王二麻子，排行老二，从小脸上就长脸了麻子，所以很多人都忘了他叫啥名，就光叫他王二麻子了。

满是麻子的脸上，堆满了笑意，可怎么看都是谄媚之色，连脸上的肥肉都在那里一抖一抖的，甚是恶心。

田淼淼看得一阵恶寒，也不知道田金叶对这样一个人物，咋就能躺在一起的，口味可真够重的。

承昭感觉到田淼淼的异常，用关怀的眼神看了她一眼，似是在问她——她怎么了？

田淼淼摇摇头，想要走，却在听到接下来的一句话后，顿住了。

“别叫我岳母，我可不认的，就你这满脸麻子的癞蛤蟆，我家不稀罕！”只见田姚氏不屑地说着，突然她像是发现新大陆似地叫道，“啊呀，我的承昭好女婿，你是不是来帮我家叶儿的呀！你对我家叶儿可真好！”

说完田姚氏就往承昭冲去，大有一副拉住救命稻草的意思。

承昭只是身形一闪，带着田淼淼离开原地，让田姚氏扑了个空。

“你认错呀，二婶，你女婿是给你行大礼的王二麻子，少来招惹我们承昭！”五婶实在是受不了了，这个田姚氏，要不是她还是长辈，她都不想给她好脸色看！

“有地家的，你瞎说什么呢，我女婿只能是承昭后生，别的人，我可不认！”

“瞎说什么呢！承昭可是和淼姐儿定过亲了，再说你也不看看田金叶啥样，比得上我们淼姐儿嘛？”五婶立刻给怼了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242301"  chaptername="第八十章  不会放过她！">加入书签</a>
</div>
