    方无意彻底赖到了这里，医馆里的一些端茶倒水的活他都抢着干。

    江小北无动于衷，自顾自的干自己的活，不开口赶人，也不答应方无意拜自己为师。方无意见江小北不赶自己，心下也是有些激动。

    当下就是更加殷勤了起来，有来医馆看病的病人，不用医馆里的其他医生出面，他抢着去给看病。

    方无意本来就多数生活在龙城，比起罗一仁来，显然是方无意在龙城更有名气一些。甚至江小北的名气在龙城都没有方无意和罗一仁大。

    有着方无意这个号称圣手的神医坐诊，自然是吸引了很多人前来。一时间北雪医馆门口当真是门庭若市，第二天早上还没开始上班，医馆的门口就已经排起了长长的队伍。

    没等罗一仁等人起床，方无意在凌晨五六点钟，就已经坐在医馆的诊室里，为病人治病。

    罗一仁、秦暮雪甚至徐兰等人见状，一个个都是有些眼眶泛红。

    方无意可是堂堂的国医圣手啊，多少人花费重金，都未必能请的动方无意去看病。现在为了拜师，这方无意不仅端茶倒水，甚至在北雪医馆坐了免费的坐诊大夫。

    一天好几百的就诊量，几乎大多数都是方无意看的。

    有好几次，秦暮雪都想开口替方无意说上几句话，毕竟方无意人已经老了，年龄大了，还能如此放低身段，要拜江小北为师。

    单单就是这一份倔强，已经足够感动很多人了。

    但是江小北绝口不提慈此事，秦暮雪也是打定主意，不管江小北什么想法，她都绝对支持江小北到底。

    所以她终究是没有替方无意说话。

    有了方无意的坐诊，一时间，北雪医馆的名气更是再上一层楼。

    国医圣手，方无意，坐诊北雪医馆。

    无双神医，罗一仁，坐诊北雪医馆。

    大夏医学界的两大泰斗齐聚北雪医馆，令的北雪医馆声名鹊起，横空出世。

    大街小巷，几乎每一个人都在谈论北雪医馆。

    这样的名气，这样的热度，自然会吸引来不同寻常的客人。

    就在一天早上，北雪医馆刚刚开门，一个中年男子就是走了进来。

    这中年男子虎背熊腰，身材壮硕，一双眼睛如同夜枭一般尖锐。

    几乎没有敢跟这男子对视的人。

    每次当这男子的眼神落在旁边某人的身上时，那人就会不由自主的走开。

    此时，北雪医馆的门口已经排起了一条长长的队。

    这中年男子走了过来，走到队伍的最前面。站在队伍最前面的是一个体格壮硕，一身腱子肉的壮汉。

    看到中年男子插队，那人顿时一脸的怒色，冲着中年男子喝道：“你他么找死，敢插差老子的队？信不信老子弄死你丫的。”

    那中年男子没有说话，只是淡淡的抬头看了一眼那壮汉。

    就只是这淡淡的一眼，那壮汉顿时就是脸色微微一变，默不作声，不敢再说一句话，默默的往后退了退，让这中年男子站在了自己的前面。

    方无意仍然起了个大早，直接打开医馆的门，自己坐在诊室内的椅子上。

    那中年男子迈步走了进去，方无意头也没抬看着自己手里的一本书，开口问道：“哪儿不舒服？”

    那中年男子看着方无意，淡淡的开口，道：“方圣手，堂堂一代国医圣手，到底是什么人，能让你如此心甘情愿的为人家端茶倒水，贡献免费的劳动力呢？”

    方无意放下手中的书，抬头看向这中年男子，道：“你是什么人？”

    “我是什么人，并不重要。我就是想问问，能够让你如此心服口服的人，是不是真的有着举世无双的医术，是不是真的能生死人，肉白骨？”

    “能不能生死人，肉白骨，我不知道，我只知道，他的医术比我高明，而且高的不知一星半点，所以我要来拜他为师，跟他学医。”方无意淡淡的道。

    接着他就是下了逐客令，道：“你要是不看病的话，就请回吧。后面还有一大堆人等着我给看病呢。”

    那中年男子微微一笑，道：“谁说我不是来看病的，我就是来看病的。今天你这北雪医馆要是看不好我的病，我不介意砸了你这医馆。”

    说着他坐了下来，伸出手放在方无意的面前。

    方无意看着这略显诡异的男子，伸手为这人把了把脉，这一把脉，方无意的眉头就是微微一皱。

    他重新把了把脉，过了足足半晌，他才看向中年男子，道：“你的脉象很奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    中年男子微笑着道。

    “从脉象上来看，你已经死了。但是看你的脸色，眼神，你却又给人一种中气十足，阳刚的感觉，真是奇怪。”

    “你说我已经死了？”

    中年男子呵呵一笑，道：“你说的没错，我的确是已经死了。”

    “死人怎么会说话呢？”

    方无意自嘲的摇了摇头，道：“刚才是我失言了，应该是你的脉象我看错了。有些练武的高手，有能力将自己的脉象隐藏起来，甚至可以制造出一种假脉，来误导人。照这样看来，你应该也是练武之人。”

    那中年男子呵呵一笑，道：“我的确是已经死了，要不是没死，我也不会到这里来看病。”

    “我来这里就是想问问，北雪医馆，号称有两大神医坐诊，还有一位神秘高人在这里，是你们二二位的师父。我来这里就是想求一个死而复生的药房。”

    “不知道你们北雪医馆，能不能给？”

    “死而复生，你若是真的死了，我倒是可以给你一张死而复生的药方。”

    方无意笑道，感觉眼前这中年男子有些神经质。

    明明中气十足，眼里也是十分有神，却偏偏说自己死了什么的。

    自己死而复生的药方自然也是子虚乌有的，只不过是调侃眼前这个人的。

    “你说的是真的？”

    那人忽然一脸认真的盯住方无意。

    这下方无意犹豫了。

    他还从未见过一双如此认真的眼神。

    “到底是不是真的？”

    那人有些低声的咆哮道。

    这是，方无意注意到那人的脖颈处，一块尸斑若隐若现。

    方无意神色猛地一紧。

