    而且楚江南你还是东溟派中权势滔天的‘监院’，本身实力只能用深不可测来形容，他若是用强，哪里是区区一个暗堂下属可以反抗的？

    秋若晗编贝般细密的银牙暗咬芳唇，晶莹的美眸泛起一层雾气，为了避开他的侵犯，复又跪了下去，顾左右而言他道：“属下没有办好少主交代的事，请少主责罚。”

    然你自愿领罚，那我就重重看惩罚你。”楚江南眼中精芒爆闪，嘴角勾起一抹邪气的弧度，竟打蛇随棍上，顺着她的意思继续把话说下去。

    秋若晗听了楚江南的话，立时便蒙了，她本来甘愿领罚，可是事到临头却退缩了，现在这样子和刚才有什么不同么？

    在秋若晗惊骇的时候，她感到一双健壮的手臂将她从地上拉了起来，接着轻轻环住她纤细的腰肢，鼻端全是陌生而又让人沉迷的气息。

    楚江南再稍稍用力，将她揽四入自己宽厚伟岸的胸膛，轻吻她白皙光滑的后颈，戏虐道：“现在，我要惩罚你了。”

    随即，楚江南嘴角轻扬，微微一笑，手臂猛得一用力。

    若晗只觉得天地旋转，低声娇呼一声，这才发现，楚江南已将自己横抱在怀中。

    楚江南注视着她，在烛光下忽明忽暗的娇俏容颜，瓷质般润泽透亮的肌肤。

    她看着他英挺刚毅、棱角越发明显的面庞，心中迷茫了，好色男人现在可没闲情逸致去理会小妮子此时心中在想什么。

    经考证，人类的祖先是类人猿，但无数科学校想破脑袋也没能证实的是为何男人会有狼性人在很多时候都是靠下半身指挥上半身的动物，而且豪不夸张的说，楚江南就是这种男人的典范，还是其中的极品。

    楚江南双手抱着她的娇躯坐回座椅，在秋若晗的无力的惊呼声中，将她翻转过来，轻轻放在自己的膝盖上，素面朝下，玉背朝上，一双浑圆如玉的美腿绷得笔直。

    此时此刻，秋若晗的柔嫩平坦的小腹几乎承受着整个身体的重量，只要稍微晃动一下，娇躯立时便会倾斜不稳，臻首触地。

    每当这个时候，秋若晗便不得不两手紧紧抱住楚江南地小腿，保持身体的平衡，背部肌肉因而伸展绷紧，原本掩在长裙下，不显山露水浑圆美臀，如今却是异常的扯人眼球，令人垂涎欲滴。

    好色男人的注意力果然第一时间被牢牢吸引住，他灼热的目光落到秋若晗丰隆圆翘的雪臀上，不由自主的伸出手指，轻轻点在她的美臀位置，触手之处，冰凉温软，使人唾液腺加班加点的工作，分泌更多的唾沫。

    极度舒爽的手感让人欲罢不能，生出得陇望蜀，想来得寸进尺，男人都这样，**是人类前进的原动力。

    好色男人遵从自己内心深处的黑暗欲念，终于还是忍不住将狼爪覆在了秋若晗那隆起的肥美翘臀上，肉感腻滑，弹性极佳。

    楚江南微浸汗的手掌按着秋若晗白嫩嫩的翘臀，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中欲念转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。

    好色男人情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，可是秋若晗那娇翘迷人的雪臀，不管楚江南的手掌如何用力揉搓，都会转瞬之间被恢复原状。

    楚江南淫心大作，忍不住要心中诗意，邪邪笑道：“雪臀像弹簧，看你强不强，你强它就弱，你弱它就强。”

    魔爪按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初……

    楚江南一手按住秋若晗的纤腰，解开棉布襦袄，一把拉下她的下裳，连裙裳和亵裤一起拉到腿弯处，露出细绵腴润的雪股来，紧并的大腿根部芳草萋萋，十分诱人。

    “你要干什么？”挺翘雪白的美臀暴露在空气中，拿凉飕飕的感觉使得秋若晗羞耻的叫唤起来，声音惊慌无措，就像一只受到惊的兔子。

    楚江南眼中淫光大盛，拉开她颈后系绳，鲜红的锦绸肚兜微微卡着了乳肉，这才又滑落地面，胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的玉兔来，那对美物不甚巨硕，然而形状姣好，光泽动人，犹如两颗饱满的泪型珍珠，珠光盈润，彷佛呼应着沉甸甸的手感。

    “嘿嘿，你不是要我惩罚你吗？”话音刚落，楚江南有力的巴掌已经狠狠地落到秋若晗娇嫩的*罚开始了。”

    一声，丰耸的雪臀微漾出一波肉浪，形成诱惑力无限的淫糜景象。

    楚江南惊诧于秋若晗清秀容貌下却拥有如此硕挺的雪臀，少女青涩翘臀特有弹性更让他深深着迷。

    好色男人无比兴奋，大手挥落，掌掌着肉，鼓点般不断拍打着秋若晗极具肉感的香臀。

    若晗发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在相差悬殊，任凭秋若晗如何努力也无济于事。

    楚江南展开了天魔场，限制了声音的外泄，在秋若晗的娇呻羞吟声中，打了二十多下，在她不住扭动的屁股上打出数个有着说不出妖异美感的红巴掌印。

    好色男人感到自己身体和心理都在开始生出变化，他轻轻抚摸着秋若晗被打的火烫的嫩滑美臀。

    秋若晗在经历最初的那几下疼痛之后，已经渐渐习惯了打击的力道，如今力道消失，却感到从被打得**辣的美臀上传来丝丝撩人的异样感觉，不由檀口轻启，哼逸出极具诱惑力的**。

    这一声令人血热骨酥的**，犹如轰落的天雷，击中了楚江南这座活跃异常的火山，好色男人喉咙干涩，声音沙哑道：“我要你。”

    楚江南抱着秋若晗纤细的腰身，将她柔若无骨的玉体摆弄成雪臀高高翘起的诱人模样，身体从后面压了上去。

    楚江南的荒淫好色超出了秋若晗的想象，但不可否认的是少女的心中却是已经有了他的身影，也许是因为他高高在上的身份使无法违逆，也许是因为他傲世琉球的武功让她无法反抗，也许是他能医治折磨父亲多年的伤病令她心有顾虑，不管如何，秋若晗整个过程中并没有进行剧烈的抵抗措施。

    秋若晗并不了解楚江南，这个世界也没有人真正了解他，如果秋若晗真的疾言厉色，好色男人绝对不敢对她如此放肆，不过你若没有明言拒绝他一根棍子，他就能把天捅个窟窿。

    虽然心中知道今日怕是凶多吉少了，秋若晗内心却没有想象中的恐惧，因为楚江南有一种别人没有的能力，不管是如何开始的，最后他总能把变成顺奸，这当然要归功于他融合了那天异种白貅。

    羞不可抑的秋若晗只有将自己的滚烫的玉颊深深埋进柔细的臂弯中，任凭身后男人做着令她面红心跳的轻薄之举。

    楚江南那千锤百炼，理论加实践的挑逗手法一经施展，下身传来的那丝丝快感顿时让未经人事的秋若晗难耐地扭动如柳纤腰，蠕挺雪玉美臀，小巧诱人的樱桃樱口中不时响起让她恨不得找条缝隙钻下去的勾魂**。

    按捺不住心头欲火的楚江南见“惩罚”的差不多了，现在该是奖励的时候了，秋若晗似乎心有所觉，知道该来的终于还是要来了……

    秋若晗螓首微转，幽幽的一声轻叹，娥眉微蹙，竟然从浓密的睫毛间滑下数颗珠泪，滴落在地上。

    她的神态是如请选择;//此的哀怨，彷佛有无尽的忧愁和痛苦，所显出来的楚楚可怜之态，楚江南为之一惊，砰然心动中却也回过神来。

    “我这是怎么了？竟差点将她……”楚江南神智为之一清，现场的情形尴尬异常，他面临一个选择，干还是不干？

    真是越活越倒回去了，居然欺负一个小姑娘，楚江南自嘲一笑，站起身来，苦笑道：“起来吧！对你的惩罚结束了。”

    秋若晗羞怯的将身子卷缩在地上，两只纤手徒劳的遮挡住身体暴露在空气中羞人部位。

    楚江南转开目光知道江龙涛的巢穴吗？”

    “属下知道，请选择;//但此人异常狡诈，在燕京城有五处房产，每晚留宿不同的地方。”秋若晗偷偷抬头看了楚江南一眼，强自镇定道：“徐放鹤最近和他走的很近，也许他知道江龙涛的下落。”

    “金虎帮的二当家徐放鹤？”楚江南不置可否的点了点头放鹤在什么地方？”

    “他最近迷上了一个妙玉坊的一个清官人，现在多半……”秋若晗俏脸一红，声音越说越低。

    楚江南将秋若晗散落在地的衣衫裙裳拾起来，放在椅上放心吧！秋老的病包在我身上。”

    说完，楚江南便大踏步走了出去，秋若晗美眸痴痴地凝望着他消失在室门的背影，表情复杂。

    妙玉坊很好找，在街上随便找个人来问，男人会给你个心领神会的眼神，女人呢！怕是没有找妓院的时候会找女人问路吧！

    现在时辰已经不早了，花街柳巷的生意也跟着淡了下来，冷清的大街上稀稀落落有几位兴尽而返或是准备里面**的恩客。

    妙玉坊是燕京城鼎鼎有名的秦楼楚馆，出入者都是大有身份之人，非富即贵，至不济也是一方大豪，富商巨贾。请选择;//

    从外边来看，妙玉坊只是有点艳丽，可是进入里面才发现，期间装潢只能用奢侈华丽来形容。

    可是再华丽的装饰也比不上这里的女人，所有的女人花枝招展的争奇斗艳，让人目不暇接。

    楼分两层，姑娘绝对不少，虽然穿的暴露，但姿色都还入不得楚江南的法眼，此时里面的客人却也并不算太多。

    楚江南虽然站在外处，却凭着如神目力将一切看的通透，仿佛一只潜伏在黑暗中的魔兽，收拢的利爪，静静等待猎物的出现。