
　　“成了。”

　　墨澜身前缓缓旋转的烘炉，虽有些疲惫，但脸上依旧露出一丝满意的微笑。

　　这就是墨澜用全新的裂变架构构建出的全新裂变烘炉，或许可以称之为裂变烘炉一代，也就是所谓的一点零。

　　而之前那个版本在墨澜看来粗糙的可怕，最多就只能是一个实验版本，版本编号也只能用零开头。

　　这个全新的裂变熔炉成球形,直径高达六十余米，比起之前的裂变烘炉不没有缩小，反而变大了许多。

　　直径高达六十米的裂变烘炉就已经是一個庞然大物了，悬浮在面前，投下来的阴影覆盖了一大片范围。

　　这么大一个裂变烘炉完全由一种极其珍贵的元素合金锻造而成，这种合金即便是法师协会生产也非常缓慢，且有相当一大部分的元素合金产量稀少，光是铸造这个裂变烘炉的材料本身几乎就是一个天价。

　　不过这裂变烘炉内部多半都是反应舱室，空心,所以实际上的重量并没有那么夸张。

　　相比外表、重量，这个裂变烘炉变化更大的还是功能。

　　比起原本粗犷无比、甚至连燃料精准投放都做不到的版本，这个版本将这些细节全部最好的程度上又更新了驱使裂变的架构方式，又在里面加入了控制裂变速度、效率的全新架构，最后在加上一些人性化操作工程，全部融合在一起就成为了这全新的裂变烘炉。

　　“这一下，估计也只有建筑的体量才能容纳这种程度的烘炉了。

　　嗯，原本就是给建筑设计的，只是林斡貌似不能把这个版本加装到他机甲上，只能自自己想办法专门研发一个机甲版裂变烘炉了。”

　　墨澜笑呵呵，要知道，制造裂变烘炉的元素合金里也融入了空间青铜这种极为特殊的空间系元素金属。

　　这种空间系元素金属的融入让裂变烘炉免收空间袭扰，使得裂变环境不会受到空间波动污染，维持相对平稳的裂变环境时，也会隔绝所有空间法术的直接影响。

　　当然，要是整个的进行位移、迁跃没问题，可要是想用空间拉伸法术改变裂变烘炉的大小也是基本不可能的。

　　而且安装在机甲这种战斗武器上的能量枢纽显然不能使用空间拉伸法术安装，否则就是属于纯纯的自杀行为。

　　“算了,这是林斡的事情，让他烦去，不关我事。”

　　墨澜思索片刻之后摇了摇头，把空中悬浮的裂变烘炉轻轻一抛。

　　“林斡，收一下。”

　　“哦，好。”

　　裂变烘炉划过一道优美的抛物线飞向林斡的实验室，不等落地就被林斡接住。

　　“嗯？怎么变得这么大？原本不是只有十米吗？”

　　“功能、功率变化更大，你拿过去，武器的功率、接口规格什么估计都要做不小的调整，你自己拿上试试吧。”

　　“嗯，还好你完成的早，我正式的武器还没彻底定型没开始造.....”23sk.Com

　　林斡的声音回荡在墨澜耳边。

　　“我忙去了，你加油。”

　　墨澜翻了个白眼，拿出自己的笔记本，把上面关于裂变烘炉的研究记录最后一段写上，完善。

　　写完之后长呼一口气。

　　“也算完成了一件事情，不过，这段时间发生的事情倒也不少.....”

　　现在距离当初墨澜打开异界之门已经过去了十几天,在这十几天里,游戏世界发生了极大变化,这些变化法师协会有人定期梳理出来发送给墨澜，墨澜只需要阅读报告就能大概明白这段时间发生了什么事情。

　　“大批玩家公会将后勤部门部署到摩尔斯王国区域，并开始大批量购置土地，摩尔斯区域范围内的土地价值开始大幅度上涨，几大主要城池内主要街道的店铺价格以极大幅度倍增！”

　　“大批玩家公会向摩尔斯区域周围地区汇聚，以摩尔斯区域为核心，圆形向外散发，距离摩尔斯区域距离越近玩家密度就越高。

　　一般而言，由内往外，距离越远的区域玩家公会的实力就越强，当然，也不可避免有几个憨憨公会似乎理解错误了意思，产生了一些误会，窝在一群大佬中间......”

　　“深渊世界的异界之门已经全部打开，位于王都附近的一座异界之门对面坐标对于高空，摔死几个兴致匆匆冲进去的战士玩家之后，经过测量，该处异界之门通道位于一千八百米左右的空中，后来王都附附近的降落伞变得很畅销，并催生了一批制作降落伞的小作坊。”

　　看看见这几条消息墨澜嘴角微微抽搐。

　　“这些报告是谁写的？”

　　墨澜看了一眼署名。

　　“嘶，这个名字，让我想想，他之前.....好像是个破写小说的？

　　哦，难怪写报告写成这样，哦不，写报告写成这样，难怪会改行来当法师。”

　　墨澜嘀咕道，可当看到下一条消息时脸色顿时变得严肃起来。

　　“北帝国一座城池被平，死伤原住民近百万，出手的是泰坦......”

　　墨澜闭上眼睛，微微叹息，刚刚的好心情消失的无影无踪，泰坦的阴云再一次笼罩心头。

　　而看接下来的消息都变得颇为沉重。

　　一尊又一尊泰坦建立教堂、建立教会，开始搜罗信仰，祂们已经都有了一群狂热的信徒，这群信徒病态的要求其他人也信仰......

　　墨澜看着一个又一个触目惊心的数据，看着一张又一张触目惊心的照片，内心抽动。

　　“泰坦时代......”

　　墨澜闭上眼睛，喃喃自语道，这四个字眼中透露出来的黑暗与绝望难以描述，却似乎又可以很简单的描述出来。

　　“这就是一个异族神灵当道，人类就是一群异族饲养的两脚羊，是人族没有人权的时代。”

　　墨澜双眼紧闭，身前的报告在一团火焰中化为飞灰。

　　片刻之后墨澜重新睁开眼睛，看向下面初具雏形的浮空城，看向底部为安装新裂变烘炉和武器留下的空挡。

　　“林斡，武器造好了没有？”

　　突然听见墨澜声音的林斡冒出几个问号。

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第799章 黑暗时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 