    团战第六天！

    为期七天的团战正式进入24小时倒计时，留给轮回者们的时间不多了。

    负分的小队已是死局，只能放手一搏，积分为正的小队选择余地就多了，可进可退，进则冲击最终胜利，获得主神更多的奖励，退则安分守己，不与其他人接触，静静等待倒计时结束。

    第一种风险大收获也大，第二种相对平庸也更为稳妥，就看轮回者们如何抉择了。

    罗素又回到了机场旁边的仓库，本来他没打算来这里，害怕被掉下来的飞机引擎砸死。后来他才知道自己太天真了，飞机引擎算个屁，死神已经不屑于玩这种小儿科了！

    因为从今天早上8点半，死神打卡上班开始，他就被雷活活劈了十分钟，整整七七四十九道，平均4.9道/分钟，不知道的还以为哪位大佬在此渡劫呢！

    异象惊动不少人，连环闪电仿佛是在告诉众人，此处有宝物出世。

    异宝没有，人形法宝还真有一个……

    大自然的力量非人类可以抗衡！

    挨雷劈的时候，罗素靠灰太狼纹身的抗击打能力和自愈能力扛过了前10道闪电，后期魔力消耗跟不上落雷伤害的速度，不但把搜刮来的补血药用光，还赔进去了物品卡肉包子和血菩提。

    然而这也只能让他挺过第30道闪电，最后19道来势更猛，只得祭出人形法宝杰森。

    罗素表示，有艾德曼合金骨架，杰森牌避雷针效果还行！

    结果是罗素挺过了这一波雷劫，立地成仙……那当然是不可能的。

    结果是杰森顶锅，被劈得飞灰湮灭，全身上下只剩一个骨架，大砍刀都被劈成了铁水。

    如此忠心耿耿、任劳任怨、不拿工资、屁话还少的小弟上哪找，罗素果断通过契约又把他从地狱拉了回来。

    杰森的不死之身与肉体无关，灵魂不灭他就能永远复活下去，而罗素通过契约掌管着他的部分灵魂，也就是说，除了罗素其他人很难杀掉他，哪怕他被人打到魂飞魄散，也会因为契约的缘故再被罗素召唤出来。

    罗素不死，他这辈子就别想安息！

    杰森：(。_。)

    “跟着Uncle罗好好干，不会亏待你的！”罗素拍了拍杰森宽厚的肩膀，心情很是高兴，他找到了一个增加属性点的好方法。

    挨了30道闪电，他的‘体’属性增加了9点，连带着‘力’属性也增加了6点，系统界面上人物属性再次刷新。

    【宿主：罗素】

    【力：26（13+13）】

    【体：31（20+11）】

    【智：22（17+5）】

    如果不是魔力见底，血瓶等物品不够用，靠杰森扛过落雷，罗素的属性点还能再加。即便这样，他的心情也十分之好，两大属性点飙升，实力增长肉眼可见，日后女超人俯首乞饶不再是梦。

    当然，这是长期目标，短期内实现不了，保温杯里还得常备枸杞。

    扛过了死神的袭击，罗素又开始了跑路，七七四十九道连环闪电太醒目，除了军队还招来了几支轮回者小队，他目前基本锁定胜局，没理由吃力不讨好和他们浪费时间。

    ……

    机场是军事要地，有大量直升机停驻，士兵分部数量惊人，戒备森严。仓库在士兵巡逻范围之内，被军队发现的可能性高于其他地方，相对的，遭遇轮回者的可能性极低。

     罗素找了一间最不起眼的仓库，静等第七天结束，熬过死神最后的袭击，任务就完成了。他对于死神的袭击抱有期待，最好死神是个死心眼，再来一次雷劫助攻。

    ……

    团战的第六天当晚，轮回小队之间的最后一次战斗打响，倾尽全力的战斗不再顾忌军队介入，甚至利用军队的火力对敌人造成杀伤。

    能活到现在还没死的轮回者，本身的能力都不弱，步兵、装甲车、直升机、坦克的效率不如以往，海岸的舰炮响了12次，也没把轮回者的势头压下去。

    军方死伤惨重，收拢兵力撤回机场附近，如果不是击中兵力反扑，那就是准备放大招，例如来一颗核弹清场。

    在第一声舰炮响起的时候，罗素就不敢继续待在仓库里，一声声爆鸣般的呼啸仿佛随时会落在他头上。

    可能性很大，毕竟他的名字被死神记在了小本本上，发生什么都不值得意外！

    避开巡逻的士兵，罗素行走在萧条的街道上，今晚的天气很差，狂风呼啸从远处卷来一大片乌云。

    夜空泾渭分明，一半黑暗一半月光笼罩，可狂风愈演愈烈，没过几分钟，黑色那半边便滚滚而来，碾压着将白色全部吞没。

    天昏地暗，阴云密布遮蔽了月光，加之城市里所有的灯光全被关闭，行走其中颇有种置身鬼城的感觉。

    罗素所在的位置是城市边缘，没打算过于深入，那一栋栋高高耸立的大厦，死寂无声没有半点生气，看着就让人头皮发麻。

    不过有杰森在前面带路，不用担心撞鬼，杰森是鬼怪的同类，最起码的面子还是要给的。实在不行大家坐下来聊聊，罗素这边虽然不发工资，福利待遇一般，但终生合同有保障，不用害怕失业。

    风势越来越大，天空的云层积累加厚，逐渐向地面压低，滚滚而来的雷声让罗素喜上眉梢。

    雷声大好啊，这是要挨劈的节奏！

    “死神果然是个死心眼，不过正合我意……”罗素让杰森站到一边别碍事，一个人静静站在街道上，张开双臂等待闪电加身，生怕死神小家子气来得不够猛，特意竖起中指亲切问候了一下。

    轰隆隆！！！

    银色的电芒疾走在乌云的黑幕之中，如同雷神手握闪电劈开漆黑的夜空，将地面照得宛如白日。

    罗素期待中的闪电没来，瓢泼大雨骤降，豆大的雨点噼啪打在身上，直接糊了他一脸。

    闪电没有，暴风雨反倒不请自来，罗素穿着黑袍站在一棵大树下避雨。

    下雨天站树下，没错，他是为了挨劈！

    黑袍有防雨效果，罗素站一晚上也不担心和杰森一样变成落汤鸡，不过愈加猛烈的狂风让他有种不祥的预感。

    轰隆隆！！！

    黑云中再次划过一条银芒，风势的走向起了变化，只见远空的滚滚乌云中突然旋转拧起一处漩涡。四周的乌云被漩涡搅动过去，黑色的云气开始向地面降落，伴随着滚滚闪电，一条贯穿天地的黑色龙卷风缓缓成型。

    龙卷风的体积以肉眼可见的速度放大，从初始的成型，到巨大势不可挡，只用了短短几十秒的时间。

    “呵呵，又是美帝人少系列，这个国家的气候真是糟糕。”罗素不咸不淡评价起来，反正他不住美帝，别说龙卷风，火山爆发了也和他没关系。

    三秒钟之后，罗素就不这么想了，因为龙卷风急速推进的方向是他这里。

    罗素：“……”

    隆隆隆————

    自然灾害的力量不可估量，龙卷风所过之处风沙走石，巨大的撕扯力将周围的一切连根拔起。无论是树木还是低矮的建筑，稍稍碰一下，全都被卷了起来。

    嗖！

    一块拳头大小的石块被卷上天空，离心加速甩至罗素身边，被他轻轻闪过后撞击在大树上，嘣的一声砸出一个凹陷。

    身后的大树被吹得东倒西摇，而目所能及之处，比这棵树体积更大的树木在龙卷风面前就像一根火柴棍，脆弱到轻轻一折就断了。断裂的树干主体在空中解体，不断被抛射四面八方，在地上砸出一个又一个大坑。

    罗素舔了舔嘴唇，君子不立危墙之下，这风来的有点大，甩出来的石头和树枝速度都快赶上音速了，得找个坚固的建筑物避一避。

    市郊有市郊的好处，边上就是一栋钢筋水泥结构的三层工厂楼，坚固抗压，比民用建筑更为可靠。

    罗素带着杰森一路狂奔，两人跑路时也不忘默契配合，他在前杰森在后，碎石树枝袭来，全被杰森用宽阔的肩膀当了下来。

    跑进工厂楼里，罗素一颗心定了下来，伸手朝天一比，竖了竖中指：“傻了吧，风再大还能把这栋楼刮走？识相的话，赶紧换成雷来劈我！”

    在罗素跑进工厂的时候，龙卷风的规模放大了好几倍，直径堪比一栋摩天大厦，高耸入云，硬生生在乌云中撕开一条通道。

    风势更加猛烈，工厂的天花板被吹得呼呼作响，但罗素丝毫不慌，这点风还掀不翻工厂，除非落下的石头每颗直径都有十米。

    但那怎么可能！

    嗖！

    一道细长的黑影被狂风卷起，急速朝工厂的位置抛射而来，罗素眼尖，看得出那不是石头，也不是断裂的树干，而是……一枚导弹！

    罗素：Σ(っ°Д°;)っ

    杰森：(°_°)

    怎么回事，这么大的风，谁TM闲着没事乱射导弹？

    轰隆隆！！！

    工厂大楼坍塌一半，升腾的火光刚刚冲起就被飓风吹散，罗素带着杰森狼狈而逃，身后呼啸的破空声不断落下。

    掉头一看，足足有十枚导弹追在屁股后面，这时他才猛然醒悟，龙卷风形成的地方，貌似就是机场。

    “妈蛋，谁带的兵？”