    

    
问天宗说着穷，其实在符纸啊，法器上，算得上富的。

    
毕竟像神行符这种要用到的材实，何寿养的那只甪端身上拔点毛就可以了。

    
其他的人，身世也各有玄妙，对于做法器怕都能就自身取材。

    
所以符纸什么的，问天宗是真的管够。

    
可我和何辜从清水镇出来，也并没有像上次乘符鸢一样，不停的贴符纸加速。

    
何辜特意放低了符鸢的高度，又贴了避火符和隐身的符纸，任由符鸢在空中慢慢滑行，看着那各式各样的烟花在符鸢旁边炸开。

    
或许是闹了一大场，突然就又安静了下来，我和何辜都有些身心疲惫。

    
没有说话，各坐在符鸢的另一边，看着下面万家灯火，火树根花……

    
可我们剩下的，只有寂寥！

    
除夕，除旧！

    
可对我和何辜而言，根本没什么意义。

    
“喝吗？”何辜那乾坤袋捡的东西不少，居然摸了两罐啤酒给我。

    
朝我嗤笑道：“好像是小卖部偷偷卖给学生的，我拿了几罐，尝尝？”

    
我喝不惯啤酒的，到嘴总感觉是苦的。

    
可下面不停的烟火，确实呛得喉咙发干发痛，接过何辜递的啤酒抿了一口。

    
入口，依旧是苦的，还有点辣！

    
何辜也没有再说话，就这样坐在符鸢的一边翅膀上看着烟花。

    
符鸢设定了方位，一路滑入巴山，才慢慢远离那万家灯火，步入沉静。

    
等符鸢落在摩天岭的时候，已然是天边破晓的时候了。

    
当初因为何辜生机外溢长的藤蔓，复又爬上了摩天岭，这会完全看不出摩天轮前段时间被挪开过。

    
我从符鸢跳下来，脚踩在泥土之上，闻着清晨清新的空气。

    
一直紧绷的神经松下来，感觉全身都在痛，尤其是头，好像里面有什么一下又一下的撞着。

    
这会才想起，不知道自己有多久没有好好睡一觉了。

    
抬眼看了看延绵苍翠的巴山，扭头看着何辜，原本想去那间做饭的石室看看有没有什么吃的，怎么也算是春节，也得招待一下何辜吧。

    
却见何辜站在符鸢上，并没有下来。

    
而是朝我笑了笑道：“我入巴山，是因为想知道回龙村那间阁楼里到底有什么，龙浮千在那里面经历了什么。”

    
“这摩天岭是巴山圣地，巫神居所，我小住两天还行，长信就不适合了。”何辜将那一大叠剩的符纸摸出来。

    
掂了掂却分成两半，递了一半给我，笑道：“师妹啊，师兄也没什么钱，这就给你当压岁钱吧。不多了，省着点用哈。”

    
那一叠符纸被我和何辜造作不了少，剩的不过小半，被他又分了一半去，按我在困龙井旁那扔法，两下都被我扔了。

    
可这会，看着何辜慎之又慎的递过来，我还是接到手里，朝何辜道了谢。

    
他只是朝我挥了挥手：“就不陪你了，好好休息吧，有事去那边找我。”

    
“那里还有风家布下的石墙，我一时也进不去，先在外面感知一下气息，等时机到了，还得让师妹叫风少主过来帮我开一下石墙。”何辜说完，朝我作了一揖：“麻烦师妹了。”

    
回龙村的人面何罗似乎各不相同，所以他确实不可能一下子就进去。

    
我朝何辜挥了挥手：“好。”

    
他跟我回巴山，本就是因为回龙村那间阁楼的。

    
何辜也不是婆妈的人，说定后，驱使着符鸢就离开了。

    
整个摩天岭，突然就只剩我了。

    
我站在缠转的藤蔓下面看了一会，突然感觉无比的放松。

    
转身进了那做饭的石室，或许是因为过年吧，里面放了不少的肉类，还有鱼虾。

    
而且都是新鲜的，估计隔夜的都清走了吧。

    
我懒得做复杂的，虽然头痛，想着终究是春节，做点吃的挺好。

    
打了水把石刀洗干净，将所有的肉都切成块。

    
将以前问天宗那些人住的石室清出来，把蛇娃放出来，用神念交待它们，不能跑出去。

    
然后用谷遇时特意弄进来的煤气灶，把肉煮熟了喂它们。

    
蛇娃对生肉有点嫌弃，其实我看着只放了盐的白水煮肉，也有点嫌弃的。

    
但想着当初阿宝戒血食，也花了不少心思。

    
这次也只得狠下心，自己盘腿坐下来，吃着那一块块白水煮肉。

    
蛇娃终究是还小，见我吃得好吃，也试着尝了尝，可或许不太对味，一个个表情都不太对，不愿再试了。

    
我见它们不吃，也不惯着，放肉放在这里，饿了自然就吃了。

    
至少暂时它们是饱的，并不用进食。

    
出来的时候，特意将洞壁的符纹加强了一些。

    
确定摩天岭外没有活物后，这才去洗物池清洗。

    
我这一身衣服，穿了好几天，后背划了两刀，又是泡水，又是烘干的，穿在身上梆硬，实在是不舒服。

    
洗物池的水，虽然还是冷的，可洗洗总舒服了不少。

    
我将脏衣服裹着，进了家主的卧室，换上宽松的长袍，把头发吹干。

    
这才发现自己似乎从来没这么闲过。

    
其实还有好多事情要做，只是突然不想做了，就瞬间闲了下来。

    
尤其吹干头发这种事情，好像从认识墨修这大半年来，都没有再吹过了，都是他用术法烘干的。

    
突然感觉有些好笑，我躺在床上，什么也不想，拿着手机翻了翻。

    
如果有网的话，刷刷剧什么的，挺好。

    
可惜巴山并没有通网，而且智能机也没有自带的游戏什么的。

    
所以也没什么好玩的，我翻了翻，干脆就调了个闹钟，在心底念着清心咒，直接就闭眼睡觉。

    
闹钟是晚上六点的，起来的时候，外面已经是傍晚了。

    
这次睡得挺久，可一觉起来还是腰酸背痛的。

    
我到洞里看了一眼蛇娃，它们估计还在吃了睡，睡了吃的阶段，倒也安逸，全部在洞里睡觉。

    
那些熟肉，只被吃了零散的几块，大部分还是剩着的。

    
我也没叫它们起来，将厨房那边的米全部泡上，等着晚上磨了米浆，给它们熬点米汤喝。

    
既然要戒血食，总得有个过程，一个个的来试，总能找到一个代替的。

    
泡着米，我自己煮了两个白水鸡蛋，其实吃着也挺香的。

    
一个人安安静静的吃饭，安安静静的做事情，不去想其他的，挺舒服。

    
我吃完了水煮蛋，趁着米没泡开，想着在摩天岭外走走，找个安全的地方，圈起来，将蛇娃放出来。

    
总不能一直关在那石洞里吧？那和关风家的石室有什么区别？

    
正围着摩天岭慢慢的转，突然就听到外面一声尖悦的鸟鸣传来。

    
一只青色的大鸟喷着火，从外面展翅飞过傍晚的夜空，还展着双翅围着巴山清啸。

    
还别说，挺漂亮，就是好像只有一只脚？

    
想着难道我这巴山巫神回来了，巴山除了什么上次那螣蛇现世，又有神鸟出现了？

    
看那青色喷火，双翼一足，似乎是毕方？

    
这好像在哪里听过，可实在想不起来了。

    
正想着，就听到有个清脆的声音道：“飞羽门木属沉青，奉命前来拜见巴山巫神，射鱼谷家家主。如有叨扰，请何家主恕罪。”

    
这叩山门的说辞，可比当初我和何寿他们来的时候客气多了。

    
我看着在空中盘旋，久久不散的毕方鸟。

    
过了好久才想起来，当初清水镇黑戾外逸，将人清出去后，风家派了防护车到镇子里清理那些染了黑戾的尸体，那时用的火，好像就是飞羽门所供毕方鸟的火。

    
那时我只是听了一下，并没有在意。

    
其实印象更深的，是我抱着阿宝罪夜奔逃那晚，飞羽门火属的炫红，乘着一只火红的赤鷩，差点将我和何极驾的符鸢一块给烧了。

    
可这会大过年的，突然来叩山门，还说得这么客气？

    
难道是来给我拜年的？

