    第117章羊肉面

    这么一个聪明到极致的人，若是真走仕途，怎么也不可能只是个小官。

    她也更能确定了，上辈子他肯定最后结果却不好，所以，这辈子才不靠读书出仕，而是回家种庄稼。

    “接下来去哪，卖书吗？”她看着他手里的书。

    薛琰定了定神，才道：“都午时了，先吃点东西吧。”卖书的事不急。

    “吃什么？”

    “娘让吃面，你想吃面吗？”

    “那就吃面吧。”她来这还没吃过面呢，都要忘了面是什么味道了。

    “前面好像有个面摊。”

    “那过去吧。”

    “嗯。”

    姜月跟着薛琰走到面摊前，看着面摊都有些什么面，才跟卖汤面的大叔点了两小碗羊肉面。

    说是羊肉面，但每碗里根本没几块羊肉，这一小碗还得五文钱，两小碗就是十文钱。

    但就是这一小碗，也比家里的小碗大点，姜月根本吃不了那么多。

    于是，她拿起筷子，在还没有吃之前，往薛琰碗里夹了一些。薛琰比她大，饭量也比她大，应该能吃下。

    薛琰只坐在她对面默默的看着。

    直到她将他的那碗面又推给他，他才拿起筷子不急不缓的吃着，极其斯文。

    姜月也开始吃了。

    虽然没几块羊肉，但好歹味道挺鲜美的。算起来，这是她来这里这么多天，吃到的味道最好的食物了。

    喝了口汤，汤也很好喝。

    这面摊铺子难得见只有两个小孩子在一桌吃面，根本没有大人的陪伴，而这两小孩子还长相出众，又一个斯文，一个讨喜，都特别乖的吃面，几乎没有发出一点声音，让路过和在这面摊其他桌吃面的人都忍不住稀罕的往这边看几眼，这要不是两小孩都穿着粗布衣裳，旁边还放了个农家背篓，他们肯定都要觉得这是哪富贵人家偷跑出来的小公子小小姐。

    吃完面，薛琰拿出十文钱付给卖面的大叔。

    “去书肆吧。”薛琰说道。

    知道是要去卖书，姜月点点头，一边跟着薛琰过去，一边问：“远吗？”

    “不远，就在前面。”

    “嗯。”姜月又点点头。

    这条街是这镇上最繁华的一条街，看那最大、生意最好的吉祥酒楼开在这条街上也能知道，而这书肆能开在这条街上，生意自然不差。

    还没走近，姜月便看见了匾额，上面大书‘白间书肆’四个大字。

    这里的字是她原来世界古代的繁体字，她还是认识的。

    不少人从这书肆里进出，基本上都是文人，看衣着打扮也能看出来，各个长衫，满身的斯文和读书气。

    有些手里甚至都拿着书卷。

    之前薛琰也来这卖过几次书，算是熟门熟路。

    虽然现在不少书都可以雕版印刷，但雕版的成本太高了，不可能每本书都用这种方式来印着卖，而且，雕版的字体固定死了，很死板，反正这个世界抄书的人还是很多的。

    姜月跟薛琰进书肆的时候，前面就有几个人也是来卖手抄书的，不过那些人的字都没薛琰的好看，价格自然也就不高，薛琰字好看，这别人顶多只能卖三百文的书，他可以卖到五百文。

    (本章完)

