    破晓号甲板上。

    清水四鬼中的三鬼，正在甲板上面不断蠕动，像是一条蛆虫一样，极力的开始挣扎，伸手朝着蓝鬼的腿脚抓去。

    叶无面一脚踢开青鬼枯瘦的手掌，看着青鬼在甲板上面滚动，冷笑着讲道：“无用的挣扎，这毒可是出自万毒门，由陈长生调配的，专门针对你们三个老鬼。”

    “当毒药入体后，已经是神魔难救。”

    迎面海风吹拂，叶无面发丝飘起，一双眼睛炯炯注视着窦长生，邀请讲道：“龙门大会夺取龙鳞，这对于窦兄而言，不过是探囊取物。”

    “跃龙门也是不值一提。”

    “真正焦点是在龙门之内，夺取上古真龙元灵。”

    “神魔特征，不灭元灵，这才是我辈追求的。”

    “如今竞争者众多，不光是要与人族争，与龙族争，还要和那上古真龙元灵斗。”

    “哪怕强如窦兄，也会势单力孤，也会有着力竭之时。”

    “不如加我们屠龙盟，如今盟主这把交椅，正虚位以待。”

    “以窦兄本事，成为我屠龙盟盟主，夺取上古真龙元灵，可谓是不费吹灰之力。”

    陈总捕头神色不由一动，刚刚要开口时，窦长生已经微微抬手，直接阻拦了陈总捕头的话语，不用想这位陈总捕头又心动了。

    窦长生直接拒绝了叶无面讲道：“道不同，不相与谋。”

    “我是不会和你们结盟的。”

    结盟。

    这是不可能的。

    叶无面心狠手辣，非是纯良之辈，从其讯息也能够得知，人榜第一陈长生也是屠龙盟中一员，这位出自万毒门，虽然不是魔宗，可也是八大旁门之一。

    玩弄毒药的，也不是什么好人，陈长生毒死门内真传，为的就是独霸圣子之位，也不是好人，从这里就能够看出，屠龙盟是什么货色了。

    纯粹就是恶人联盟，败类集中营，作为正道的光，朝廷命官，岂能够和这群货色搅合在一起。

    哪怕是他们实力都强，可一群勾心斗角的家伙，凑在一起，能够发挥出几分力来？还不如老陈来的可靠。

    叶无面沉默，一时间没有开口，压抑气氛持续了大约分许时间，叶无面才悠悠一叹讲道：“窦兄心意，我已知晓。”

    “这三鬼身上有着龙鳞，今就赠送给窦兄了。”

    “三仙岛再会。”

    叶无面刚刚转身，窦长生已经向前踏出一步，沉声开口讲道：“来了就不要走了。”

    冰魄刀已经出鞘。

    晶莹玉透的刀身，浮现出一轮残月，冰魄刀瞬间已经完成半觉醒，无尽的寒气铺天盖地的蔓延出。

    叶无面未曾转身，背对着窦长生，但其乌黑发丝的后脑勺，此时却是开始蠕动起来，两道缝隙先出现，最后发丝不断脱落，一双眼睛浮现，其后鼻梁，嘴巴，先后出现。

    其面部硬生生自后脑部位出现，精致的五官浮现，一双眸子直勾勾的盯着窦长生，浮现出淡淡的笑容，笑呵呵讲道：“窦兄我们在三仙岛等你。”

    一道白练划过。

    叶无面未曾抵抗，瞬间已经被分尸，其血肉和衣衫全部都消失，出现的是油彩。

    寸寸的开始泯灭，化为了灰烬随风飘扬，最后散落于东海中。

    这一幕似曾相识。

    窦长生很快就已经想起来。

    昔日罪关一事，那天机纸人万三死后，也是这样的灰烬。

    天机阁，百晓生。

    叶无面已经和对方勾搭上了。

    真是不能够小看，叶无面不光是强势崛起了，还学会了这样的本事。

    世人看见的是叶无面千变万化，所向披靡，可站在叶无面角度来看，这样的伪装刺杀，风险也是不小的。

    一朝暴露就会被锁定真身，如无相王一样，死的老惨了。

    但如今以天机纸人为分身，那么叶无面已经不需要亲自出面了，配合着对方千变万化的能力，想要杀叶无面，可谓是难之又难。

    【恭喜宿主好友曾元恺（青鬼）死于百毒散，修为值+1000】

    【恭喜宿主好友朱丰茂（红鬼）死于百毒散，修为值+1000】

    【恭喜宿主好友孙乐友（黄鬼）死于百毒散，修为值+1000】

    这一波什么也没干，就是三千修为值入账，看了一下总修为值，一共一万九千。

    而且收获还不止于此，窦长生微微低头，就能够看见陈总捕头正在清水三鬼身上摸索，仿佛是察觉到了窦长生目光，陈总捕头连忙开口解释讲道：“大人。”

    “这样的脏活，怎么能够由您动手，由属下代劳了。”

    “这清水四鬼倒是兄弟情深，红鬼和黄鬼没有私藏龙鳞，就只有青鬼手中有着一片龙鳞。”

    “看来索要三片龙鳞，也是清水四鬼漫天要价，最后可能只要两片龙鳞就可以了。”

    陈总捕头把清水四鬼的储物戒指，然后连带着一片龙鳞，交付到窦长生手中。

    这一块鳞片非常大，足足有着巴掌大小，通体金黄一片，无一丝杂色。

    鳞片蕴含着一股意志，看见鳞片刹那，窦长生脑海中，仿佛响起了一声龙吟，隐约能够感受到，一条五爪金龙冲向九天。

    真假入手便知。

    这东西出自于五爪金龙，位格可是不低，一般的储物宝物根本无法容纳，只能够贴身携带，或者是私自藏起来。

    不过不用担心找不到，伴随着龙门开启时间越来越接近，龙鳞会逐渐和龙门共鸣，会主动暴露其位置，掩藏的再好也不行。

    窦长生看着甲板上面，散落的菜肴，叹息一口气，人在船上坐，宝从天上降。

    距离一个龙门大会名额，还差两片龙鳞了。

    一旁的陈总捕头看着巴掌大小的龙鳞，眸子中浮现出莫名之光。

    这一次争夺龙鳞，要是自己的话，肯定难之又难，但要是紧紧抱住窦长生大腿，龙鳞也没有想象中的难啊，这么轻易就获得了一片，等到窦长生获得了三片后，自己不是没机会啊。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    三仙岛，百草阁。

    陈长生席地而坐，乌黑柔软的发丝，如瀑布般散落，五官较为普通，尤其是鼻梁较为高挺，长相较为一般，

    此时高高挽起，露出了一截手臂，上面肌肤没有一寸完好，各种毒虫或者是人为撕咬的痕迹，密密麻麻遍布在手臂上面。

    陈长生正搅拌着草药，配合着一席麻衣，只要去掉肌肤上面的外翻的疤痕，犹如一位老农。

    踏踏踏！！！！！！！

    脚步声不断传出。

    一位身着红色蟒袍，男生女相，俊美的翩翩少年走来，腰间悬挂着一柄长刀，一只手按住刀柄，眉宇间弥漫着一股英气。

    落后三步的位置，叶无面微笑着走来，人未至，声音先到，笑呵呵的讲道：“看看。”

    “我把谁带来了。”

    “我们的盟主大人来了。”

    陈长生头也不抬，继续搅拌着草药，不断往里面添加着绿色的药水，平淡的开口讲道：“我怎么没看到？”

    声音响起时，率先走入的俊美少年，开始寸寸消融起来，就像是融化的寒冰一样，目光浮现出惊恐，不敢置信，呼吸间就已经化为了一滩令人难闻的血渍。

    不光是俊美少年，叶无面也不断消融，不到一个呼吸间，先后来到的两道身影，就已经消失不见。

    “那可是我们盟主大人！”

    糯糯的声音响起，一位身着白色衣裙的女子走来，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵。

    微风徐徐吹拂，洁白无瑕的裙摆飘摆，女子手中彩扇半遮着嘴角，悠悠的继续讲道：“你好狠的心啊。”

    陈长生微微抬头，看着手持彩扇遮面，嫣然微笑的女子，认真的点头讲道：“以后来见我，就保持这个形象。”

    “白色衣裙我不喜欢，下次记得要换紫色的。”

    “你说的是这样的。”

    一声自门外传出，一淡紫色的长裙，袖口上绣着深红色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，手持着一把折扇，纸扇完全张开，轻轻的煽动着，微风吹拂着额前发丝，露出了完美的容颜。

    陈长生罕见一改僵尸脸，浮现出了淡淡的笑容，点头讲道：“不错。”

    “真是完美的艺术品。”

    “可以当我的一件收藏了。”

    淡紫色长裙女子，折扇合拢敲击着玉手掌心，微笑着讲道；“你啊，真是一个变态。”

    “不过我好喜欢。”

    “够了，你们这两个变态。”

    一名高大魁梧的男子，大步流星走入，看着这一幕，眉头深深皱起，直接开口呵斥道：“正事要紧。”

    “窦长生是否答应结盟了？”

    淡紫色衣裙女子，目光看向高大魁梧的男子，微笑着讲道：“被拒绝了，还说道不同，不相与谋。”

    “这是窦长生原话。”

    高大魁梧男子，非但没有失望，反而浮现出喜悦，只是略微不满讲道：“混官场的就是这样，说话都遮遮掩掩的。”

    “他窦长生什么货色？”

    “还不是和我们一样，真是又当婊子又想要立牌坊。”

    “不过联盟的事情已经成了。”

    “我们。”

    两个字才说出，男子已经消融起来。

    陈长生淡淡的声音响起：“说过了，不要用男子的模样，出现在我面前。”

    “联盟已成，就开始清场吧。”

    “这些杂鱼，真是烦死我了。”

    两名女子笑起来，异口同声讲道：“不需要我们出手。”

    “有窦长生在，他们一个都活不了。”

    “瞧好吧，让你见识一下，窦兄的真本事。”

