    “前去北美的海图并不完整，大海茫茫，一路东去探索海洋需小心谨慎，切记切记！”在宫中偏殿，朱怡成对几位军机大臣关照道，尤其是刚刚被招回来的海军统帅王东。

    欧洲殖民北美，走的是大西洋，而太平洋一带的海图基本都是空缺，朱怡成只不过是按照后世的记忆在英国所提供的图纸上进行了一定完善，但这并不完全，真正的海路还需要海军方面自行想办法解决。

    其实对于北美那边，朝中各位大臣真正热衷的并没几个，甚至连邬思道也觉得朱怡成有些太注重海外了。

    毕竟，这时代的中国人对于世界的感官还是以中国为中心，四方都是蛮夷。这是中国历史文化所造成的，但在朱怡成的一力坚持下，这件事还是确定了下来。反而在海军这边倒没有什么阻碍，随着北方战略的初步成功，大明海军已完全控制了远东的大部分海洋，其中中国无论南北海域都在大明海军的范围内。

    在这种情况下，海军如要继续发展必然就要朝着更远方向。王东作为海军统帅当然明白这个道理，这也是朱怡成确定海军先行北美策略后，海军上下举双手赞同的原因。

    “一次性派如此大的舰队东行，是不是太过了些？皇爷，此事是否可以等彻底平定北方再行？毕竟我朝财政刚刚好转，这远行北美新大陆，耗费可是不小呀！”廖焕之在一旁劝了句，虽然这件事已经确定下来了，但他依旧有些顾虑，而且不怎么同意海军大舰队出动。

    “此事宜早不宜迟。”朱怡成斩钉截铁道，随后看了看廖焕之和不理解的邬思道等人，笑了笑道：“不仅海军要出动，军机处也要着手安排政事人员随同前往，有件事朕一直没说，如今先给你们交个底。”

    见众人疑惑地抬头望向自己，朱怡成手指在代表北美的地图上几个地方点了点道：“此地虽然偏北，而且天气寒冷，但地下物产资源丰富，尤其是矿产极多，其中最有价值的就是金矿和银矿。还有这，由这南下，温度适宜，同样有着大量金矿存在，甚至有些地方还有着金银矿形成的山脉……。”

    “皇……皇爷，您说的可当真？”王樊的两眼冒出精光，各军机大臣中，他对于金钱的敏感性是最强烈的，不仅是他出身于商人，更是因为他直接负责户部。

    假如朱怡成讲的是真的话，那可以说那地方遍地都是金子银子了？如果能得到这些金银的话，大明一直紧巴巴的财政转眼间就能变得宽裕起来，哪里还用得像现在这样每天为钱发愁？

    “当然是真的。”朱怡成笑道：“除了金银矿，还有数不胜数的铁矿、铜矿等等，更重要的是，如今英国和法国都在中部和东部交战，暂时无法插手西部，所以这片地区我们必须尽快拿下来，只有握在手中，这才是真正的财富。”

    “明白了，怪不得皇爷如此上心此事，臣定一力支持！”王樊想都不想脱口而出，甚至已经琢磨起要派那些人随船去北美了，这么大的好处，户部必须进行主导，这些钱都是户部的啊！

    而其他人也露出了原来如此的表情，之前大家都有些不理解，当朱怡成说出这些的时候终于明白了。既然有如此好处，派海军走一趟是一定的，至于朱怡成是怎么知道这些的，众人当然不会问，朱怡成是皇帝，他既然如此肯定，那么必然有十足的把握和情报来源。

    “此事需保密，其中厉害你们应该清楚，等一切定音后，朕自然另有安排。”

    “臣等明白，请皇爷放心！”众人连忙起身道。

    接着，朱怡成和众人又商议了下细节，包括一些可能发生的问题。随后让军机处尽快拿出完整的方案来，如今已是春天，等季风一来，海军就可出发，在茫茫大海中前行，一应准备工作必须完善，这是丝毫马虎不得的。

    众人起身告辞，但王樊走在最后，快掉殿门时又回转了过来。

    “皇爷，臣还有一事……。”

    “怎么？这船还没出发你就急着想那边的金银了？”朱怡成笑呵呵地问。

    王樊摇摇头道：“并非如此，臣是向皇爷您求情来的。”

    “求情？”朱怡成马上就反应过来王樊求的是什么情，当即神色平淡地看着他也不说话。

    王樊迟疑了下，这才硬着头皮道：“包家和严家入京到今日已有十多日了，皇爷对此事一直未有定论，虽说两家有错，但请皇爷看着这两家这些年为我大明效力份上，还请皇爷从轻发落……。”

    “这么说，你是来做说客的？还是收了两家的好处？”

    王樊顿时吓了出一身冷汗，连忙道：“皇爷，微臣只是看在两家往日情分上而已，微臣丝毫不敢欺瞒皇爷，这两家有错在先，皇爷就算抄家灭门也是他们咎由自取，微臣只是想求皇爷看在包家和严家这些年功劳，给两家后人留条生路而已……。”

    朱怡成冷冰冰的目光望着王樊，王樊跪倒在地心中害怕不止，但又咬牙坚持。毕竟，王家也是出自宁波，这几家不仅有着千丝万缕，各家子弟都有联姻，而且作为宁波一系，可以说是一荣皆荣，一旦包家和严家真的灭了，这兔死狐悲，他王樊又有如何面目去见其他宁波老乡呢？

    过了许久，朱怡成这才幽幽叹了口气道：“起来吧，你的意思朕明白，也知道你的难处。但此事不是一句话就能揭得过去的，包家也就罢了，包宏辉做的还算不错，也想得明白，朕并没有严惩包家的打算，这些日子只是让他们在狱中好好反省而已……。”

    听到这，王樊松了口气，可接下来朱怡成的话又让王樊的心提了起来。

    “至于严家么，呵呵，严治川自以为聪明，可惜啊可惜，难道他觉得朕是易欺瞒的人否？”

    