    装满着色剂和天然色素染料桶的汽车，发出令人心悸的摩擦和刹车音，倾斜着向莱克斯所在的地方滑过来。

    莱克斯还没有反应过来，“轰”的一声爆响，汽车终于失去平衡，侧翻在地。

    汽车上装载的染料桶，全部滚下来，向着露天咖啡座上的人群袭去。

    正惬意的享受着阳光和咖啡的人们，没想到突来横祸，转瞬间被滚动的染料桶淹没。

    嘭！嘭！嘭！

    携带着巨大能量的染料桶，向外倾覆出染料的同时，将惊愕的人群直接撞击到湖中。

    莱克斯刚刚站起来，就被一只高速滚来的桶带倒。

    身体失去平衡的他栽进湖水中。

    胸口被不小心碰撞到，眼前一阵发黑。

    重量超过数百公斤的桶砸到湖中，发出震耳欲聋的响声，各色染料从桶里冲出来迅速将湖水染成了五颜六色。

    莱克斯忍着疼痛，奋力挥臂游出冰冷的湖水。

    但桶和各种杂物砸下来，让整个人工湖失去了任何游泳的空间。

    刺鼻且令人头晕目眩的味道，让他的意识渐渐模糊。

    力气很快失去，整个人挣扎着向湖底沉去。

    溺水、冰冷、化学药品的刺激，莱克斯在多重因素下，意识开始进入光怪陆离的迷幻阶段。

    这就是......所谓的濒死体验吗？

    自我存在感被不断削弱的莱克斯，各种记忆不断在脑海里闪回。

    最后意识甚至穿越一片混沌，来到令自己都无法理解的地方。

    迷幻中的自己，身着一席白色西服，站在名为白宫的最高权力建筑内。

    画面再一转，成为总统的自己又来到一片洒满金色阳光的向日葵田里。

    惊异万分的他伸出手触摸了一下向日葵。

    向日葵立即以肉眼可见的速度凋零消失，晴朗天空也瞬间变的无比阴沉。

    消失的向日葵下，是突然出现的遍地令人生惧的白骨，而阴沉的天空之中出现了令人惊惧的怪物。

    狰狞可怖的外形，吞噬着一切的威势，让人看一眼就心生无尽恐惧。

    “哗啦！”

    莱克斯被人从冰冷的湖水中捞起。

    缺氧的口鼻能够尽情的呼吸空气，意识重新回归到他的身体。

    大口呼吸着的他朝着救起自己的人看去。

    “你还好吗？”

    克拉克的身体浸在水中，抹了抹头发上不小心沾染的绿色着色剂，向对方问道。

    他原本从家中离开之后，准备到处走走散散心，没想到正好碰见了交通事故。

    救人心切的克拉克顾不得暴露自己的风险，立即跳到湖水中救人。

    “还好。”

    精神有些恍惚的莱克斯眨了眨眼睛，做深呼吸，让理智重新回归头脑。

    “你救了我？！”

    莱克斯喘着气朝着对方问道：“我能知道你的名字？朋友。”

    “不用客气！”

    克拉克并没有告诉莱克斯自己的名字，拖着莱克斯浸在冰冷湖水中的身体，轻而易举的把他拉到了岸边。

    中间有阻隔的染料桶，被克拉克轻松的拨开。

    莱克斯看的眼睛都直了。

    要知道那可是数十公斤，甚至上百公斤的重物。

    不要说在水中，即便在陆地上恐怕也没人能这么轻描淡写的做到吧？！

    在莱克斯不可置信的目光中，克拉克把他送到了岸上。

    旁边接应的人立即手忙脚乱的把莱克斯接上去。

    克拉克将莱克斯送上去之后，继续下水救人。

    岸上披着毛毯，被冻的身体不断颤栗的莱克斯，眼睛一眨不眨的望着湖中继续救人的克拉克。

    一直不平静的内心中不断酝酿着什么，脸上的表情充满了凝重与疑惑。

    ......

    两个小时候后。

    肯特农场。

    莱克斯驾驶着自己雷克萨斯座驾将克拉克送到门口。

    身上略微散发着刺鼻气味的莱克斯，替对方打开车门。

    “不请我进去吗？克拉克，毕竟你救了我的命，我得花一些时间来考察和考虑如何回报你。”

    莱克斯微笑的向克拉克问道。

    他被克拉克救上来之后，一直将目光紧紧锁定着对方，等到克拉克准备离开的时候，拦住了克拉克并坚持送他回家。

    这也是两人一起回来的原因。

    “当然可以。”

    克拉克想了想，邀请莱克斯下车到农场。

    虽然父亲对卢瑟集团的印象不怎么好，但通过简短的接触，他觉得莱克斯并没有传闻中的卢瑟家族那么恶劣。

    彬彬有礼、讲话风趣并且不摆架子，这是他对莱克斯的第一印象。

    玛莎对于莱克斯的到来有些吃惊，她从来没有想过自己家能和卢瑟家族的人扯上关系。

    “需要喝点什么？咖啡，还是饮料？”

    玛莎向打量周围环境的莱克斯问道。

    艾瑞克和乔纳森出去，现在家中只有她一人。

    “不了，肯特夫人，我刚才在湖水中完成一场痛饮，现在肚子有点涨，所以......不想喝任何东西。”

    莱克斯一语双关的向玛莎说道。

    玛莎不明所以的朝克拉克看了看，然后微笑着满头问号的离开客厅，将私密空间留给克拉克和他的新朋友。

    “嗯，第一次闻到如此浓郁的朝鲜蓟味道，让人精神一振。”

    莱克斯精神放松的说道。

    “农场的味道和城市的味道肯定有一些不同。”

    克拉克不像莱克斯般自来熟，表情有些拘谨。

    “嗯哼。”

    莱克斯点了点头，目光忽然捕捉到圆角桌上放置的一张铅笔手绘图。

    “这是......？！”

    看着手绘画上的内容，莱克斯一下子惊呆了，整个人陷入一种无法控制的颤栗中！

    画中阴郁的仿佛全部倾覆下来的天空，地面下是无数皑皑白骨，不断铺陈出去，不见尽头。

    半空中屹立着的是外表狰狞可怖的怪物，被极具压迫性而恐怖的气势裹挟着，仿佛在昭示着吞噬一切的命运。

    最重要的是，这幅画和他刚才陷入濒死之际看到的画面一模一样！

    “这是艾瑞克的作品。”

    克拉克见对方盯着这幅画一动不动，主动向其解释道。

    “艾瑞克？”

    “艾瑞克.肯特，我弟弟，你也认为他的画很有天赋？”

    克拉克好奇的问道。

