    娃娃喊道：“单杀了！！林凡在野区单杀了卡萨！！”

    米勒也是脸色有些惊讶，“这波林凡是怎么做到的啊，TES的野区里有两个保护眼，可是林凡的操作，实在是太让人惊讶了！”

    “林凡这波规避了TES的两个视野，这才能够成功反到卡萨的野区，不然的话卡萨也不会被单杀的，这就给人一种感觉，好像是开了一样，比雷达更高级，能够提前知道对方的视野会布在哪里。”米勒说道。

    娃娃点头，“是的，看来IG之前对TES的视野有过研究，林凡这波才能够这么厉害，完全规避了视野，这波也太狠了。”

    各大直播间的观众，也都看傻了。

    “6666666666！”

    “真滴猛啊！”

    “这是开了？”

    “林凡有挂！！有挂怎么玩嘛。”

    “连对面家里的真眼都能知道，这不是有挂是什么？”

    “这特么就离谱，龟龟，新人打野这意识有点东西啊。”

    .....

    林凡的战绩。

    已经来到了5-0！

    最重要的是，千珏已经有了两层印记！

    而千珏有了四层印记之后，就会质变，普通距离也会变长！

    印记对千珏来说太重要了。

    千珏有了印记之后，会完全质变！

    而拿到印记的办法，可以拿到有印记标记的野怪，也可以标记英雄再杀掉，一样可以得到印记。

    看到林凡成功反野，IG的所有队员也是士气大增。

    rookie喊道：“林凡牛逼！”

    theshy喊道：“有点厉害啊。”

    泡芙更是激动，“凡哥这千珏玩的也太六了吧。”

    南风说道：“还有凡哥不会的英雄吗，感觉凡哥不论是什么打野，都能够玩的很好，我都看湿了，只是对面下路阿水的发育太好了，我们下路有点顶不住啊。”

    林凡说道；“嗯，等会来抓，现在还不好抓这个维鲁斯。”

    游戏时间，5分30秒。

    林凡再度来到了卡萨的野区。

    正好看到卡萨在打三狼。

    “？？？”卡萨一脸懵逼。

    “你自己家没有野区的吗？”卡萨说道，男枪直接转身就走。

    没想到。

    千珏直接Q到了男枪的脸上！

    挂上了E技能。

    又配合W技能。

    打出三环之后。

    再度单杀！！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESkarsa（法外狂徒）】

    林凡的战绩，来到了6-0！！

    装备起来后的千珏，秒人也太快了。

    在野区里面，男枪显然有些招架不住。

    千珏杀掉男枪，又打掉了蛤蟆。

    印记已经来到了三层！

    这才不到6分钟，千珏就有三层印记了！

    距离四层印记，也只剩下一层了！

    看到这样的操作。

    所有人都傻眼了。

    如果说前两局对林凡来说只是一场热身的话。

    那这场比赛，林凡就真正的展开了屠杀模式。

    林凡已经完全适应了比赛的节奏！

    哪怕卡萨是雷达。

    在千珏面前，也没有什么办法。

    千珏光靠着伤害就可以直接打死男枪。

    卡萨的野区，已经沦陷了！

    这是一级团之后必然的结果。

    拿到了优势之后的林凡，开始在野区肆意妄为。

    卡萨相当难受。

    但是却没有办法。

    这个千珏...太猛了啊。

    米勒说道：“又一次单杀了，天哪，卡萨可是LPL的顶级打野之一，如今被LPL的新人小将上来，连续单杀...”

    娃娃也说道：“林凡虽是新人小将，打的却是相当好，看得出来，他千珏的熟练度是真的高。”

    米勒有些难以置信，“林凡目前为止的三盘打野，换了三个英雄，每一个英雄的熟练度都太高了，而且TES给到了林凡非常大的尊重，禁掉了林凡的四个打野，可还是没有办法挡住林凡，林凡在野区里，现在已经没有什么人能够挡住他了！”

    “林凡这意识，这操作....规避视野的能力，都太顶级了！至少通过这三盘比赛看来，都是相当顶级的存在！”

    “尤其是林凡野区的进攻性，怎么可以这么猛？我还是第一次见到进攻性这么强的打野，只要稍微找到机会，就直接来入侵野区。”

    娃娃苦笑一声，“感觉林凡自己家里好像没有野区一样，现在都直接住在了男枪家里的野区，完了...这样的话，卡萨家里没野怪了啊，野怪全被刷完了！再看一下林凡自己家里，全部都是野怪，这千珏再回自己家里刷一轮野怪，那这发育还有谁能挡得住？”

    “等等，这个千珏，他没有回自己的野区，他不刷野了吗？”娃娃惊讶道。

    “千珏要去抓上路了，上路369可是一个奥恩，哪有那么好抓的啊？奥恩是很肉的。”娃娃说道。

    “不，这波千珏好像要去越塔！theshy的杰斯压制力还是很强的，直接将369的奥恩给压在了塔下，奥恩的血线也不好，不过也不是千珏随便能越的啊。”

    “现在千珏才五级，扛不住防御塔几下的，要是千珏死了的话，那这波就出事了，奥恩发育起来，再配合维鲁斯和塞拉斯，那这TES的后期就会很猛。”

    娃娃和米勒都不敢想象，林凡居然不刷野，直接去抓人了！

    千珏这英雄前期还是得以刷野为主。

    就和男枪，死歌这种英雄差不多。

    都是要发育的英雄。

    男枪，死歌，千珏这种英雄，在排位里抓人都很难，因为没有控制。

    像蜘蛛，艾克这种英雄抓人就非常简单，有定点控制，伤害爆炸，只要控到就有机会杀！

    可千珏...怎么抓人？

    当然，一个发育不好的千珏，抓人也没有伤害啊，去抓人纯粹是给别人刮痧。

    娃娃和米勒都有些惊疑。

    林凡要是去抓中路的塞拉斯，或者去抓下路的ADC，都比较容易。

    毕竟这些人都是脆皮。

    可奥恩...是一个大肉啊！

    5级的奥恩，尽管还没有回过家，可奥恩可以在线上打装备。

    theshy的杰斯也完全没有回家出装，身上买了个萃取在发育。

    很快，兵线就已经推到了奥恩塔下。

    theshy的杰斯在正面虎视眈眈。

    林凡的千珏，已经绕到了防御塔后方。

    一个半血左右的奥恩，身上还有豪华的防御装。

    谁又能想到...

    林凡的千珏，这波会直接来越塔！！

    别人的打野是刷野。

    林凡的打野是刷人啊！

