    “你，你信口雌黄，血口喷人，楚天煜，你不是人！”苏常笑强撑着一口气，怒骂道。

    晋王嫌恶的扫了她一眼，冷声道：“本王不想和你啰嗦，所有人，这个女人竟然想与本王和离，那从今天起，她就不再是晋王妃。你们不必尊她、敬她，你们只把她当一条狗、一只苍蝇看待就行，不必给她面子，任她自生自灭！”

    说完，他揽住兰舞的腰，无情的走了出去。

    “王爷，姐姐都这个样子了，咱们就这么离开会不会不太合适？”兰舞怯生生的说。

    “有什么不合适的？兰儿，从此以后，你就是晋王府最大的，这女人连你的一根脚趾头都比不上，你不用同情她。她要死便死，死了大不了扔去乱葬岗喂狗，从今以后，她的一切都与本王无关！”晋王阴鸷的说。

    他就不信一个和离了的女人还能嫁个好男人。

    苏常笑离开了他，只会活得越来越惨，他只等着看她的笑话，等她腆着脸回来求他就好。

    听着他无情的话，绝情的脚步声，苏常笑终于下定决心，哪怕她拼死一搏，她都要和他和离。

    她强撑着身子坐起来，对夏荷道：“夏荷，我知道你也是被逼的，你是身不由已，我不怪你，我要你找人，现在抬我进宫，我要进宫告御状！”

    夏荷看着她血淋淋的样子，是一脸的惊讶，“娘娘，你才小产，不宜奔波走动，等把身体养好了再进宫吧。”

    “不，我就要现在进宫，只有现在进宫，我与这混账和离的机会才大。否则，我怕有变数。还有，你赶紧派人通知我爹，叫我爹也进宫。”苏常笑咬牙切齿的道。

    只有她鲜血淋淋的进宫，和离的机会才大。

    否则，恐怕皇上和皇后都不会同意，毕竟和离有损皇家颜面，如果不是晋王做了天怒人怨的事，他们是不会让她们和离的，那样她就永远也摆脱不了这个人渣。

    -

    苏常笑前脚一进宫，晋王的探子后脚就把消息告诉了他。

    “啪”的一声，晋王一巴掌打在桌子上，面目狰狞，怒道：“这个贱人，她竟然敢进宫告御状，是谁给她的胆子？她还拉苏明来做帮手。不行，本王也要立马进宫，本王可不能被她栽赃，不能让这贱人得意！”

    “王爷，姐姐那个样子，一定会得到很多同情，这可对你大为不利。”兰舞担忧的道。

    “不怕，兰儿，本王自有应对她的方法，况且皇后是本王的母后，她一定会偏向本王的。兰儿，你且耐心在家中等本王，本王在与她和离后，就娶你为正妃，本王要狠狠打她的脸。本王要告诉苏家的人，本王宁愿娶你为妃，都不愿意要苏常笑。他苏明既然决定不再帮本王，本王就要狠狠的羞辱他。”晋王咬牙切齿的说。

    兰舞听到这话，心里是一阵的窃喜。

    她一个花楼女子，居然可以当王妃，她可真替花楼女子长脸了，到时候，她肯定是众女之楷模，是大家争相效仿和羡慕的对象。

    

