    “为什么你从来都没有一点与你身份相称的大小姐风范啊。”

    雨宫彻沉默，虽然他一直是一个非常正常的男人，有时候也会对于岩永琴子某些提议难免的有些心动，但是作为一个正常的人，他也总是会为岩永琴子嘴里地某些言辞而感到羞耻。

    她到底是怎么做到如此坦然地说出这种话的啊！

    雨宫彻决定忽视了这个抱着枕头的大小姐，拿着手机坐在了沙发上，期待琴酒能够给他发一点任务。

    一旁一脸期待地看着雨宫彻的岩永琴子表情逐渐僵硬，笑容逐渐礼貌。

    最后丢下枕头一个猫猫跳跃想要扑到雨宫彻身上。

    雨宫彻发挥了自己顶尖杀手的反应力，以最小的移动距离避开了岩永琴子的跳扑，用沙发上面的枕头替代了自己享受岩永琴子的拥抱。

    虽然已经接近成年，但是身体依旧还是小女孩的岩永琴子的拥抱谁想要啊！

    会磕到头的！（鼻梁骨警告）

    而就在雨宫彻被岩永琴子幽怨的目光淹没的同时。

    雨宫彻手里的电话响了起来。

    是一个陌生的号码，但是雨宫彻并不在乎，因为现在他手里的电话是组织专用的那一部。

    毕竟“斯普瑞兹”已经离开曰本有些时日了，组织里的王牌杀手们虽然也有自己相对固定的联系方式，但也并不能避免因为各种各样的原因更换电话号码，

    能够知道“斯普瑞兹”联系方式的只有组织里的各个代号成员，还得是有点实力的那几个。

    而只要是组织里的同事，都多多少了解一点雨宫彻的秉性，不管因为什么事情才联系“斯普瑞兹”，他们多多少少都会把自己的任务匀一点给他，作为自己联系“斯普瑞兹”的诚意。

    当然，某些琴酒是要排除在外的。

    毕竟虽然琴酒和斯普瑞兹同是组织里的卷王，但是琴酒卷王的程度是要超过“斯普瑞兹”的，“斯普瑞兹”一般是到处完成任务，而琴酒则一般都在到处制造任务。

    而组织里的其他人？他们都大多是得过且过的摸鱼怪，巴不得自己少做一点任务。

    雨宫彻笑得很开心，完全看不出来组织王牌杀手斯普瑞兹的样子。

    组织一般很少给斯普瑞兹简简单单针对一两个人的简单暗鲨任务，要不就是针对一个组织的强力打击，就是一些简单的勒索任务作为他平时的消遣。

    大任务意味着一群被迫“超度”的怨魂，小任务意味着简单而又来钱快，可以潇洒的花钱购置更多的收藏品。

    维护自己明面上的收藏家人设嘛，雨宫彻觉得自己赢麻了。

    “这里是斯普瑞兹，有什么事情吗？”

    刚刚还一脸灿烂笑容的雨宫彻在一瞬间变了表情，用一种充斥着恶意的语气开口说着，铁灰色眼睛中流淌着足以淹没一个人的深沉黑暗。

    黑色脑袋的小妖怪刚刚从自家公主大人身上吸取了足够的勇气，准备出来放放风，看看雨宫彻这个许久未见的丑丑的“大妖怪”。

    结果他刚刚探出头就看见了“斯普瑞兹”，被“斯普瑞兹”身上的杀气吓到露出被玩坏了的表情，最后无力地跌落在了地上。

    面对组织里的成员，雨宫彻总是习惯先用这种充满恶意的语气问候一句。

    毕竟见人说人话，见鬼说鬼话，雨宫彻非常精通表演，或者对于他来说，雨宫彻非常擅长对于别人展现自己性格里面他们“喜欢”的某一个侧面。

    为了合组织里面牛鬼蛇神们的群，不成为组织里面被孤立的那一个，雨宫彻非常矜矜业业的扮演着一个职业的变态鲨手。

    也就是在特别的某几个人那里除外，譬如琴酒和贝尔摩德。

    这个例外也不是他们有多么特殊，实在是他们和雨宫彻太熟悉了，他更喜欢在这些人这里用更成熟的表演来欺骗。

    像是一边怼人一边表达恶意这种，把自己的坏蛋表现得更加具有层次感，这才是表演的真正意义！

    不过也因为他这种恶劣的习惯，哪怕宫野志保等组织里面已经和雨宫彻颇为熟识了的人，也更倾向于有事情先和雨宫彻发消息。

    因为即使是见惯了组织邪恶且与雨宫彻很熟悉的宫野志保，也会在因为突然听到平时阳光和蔼的雨宫彻在作为斯普瑞兹时候，那言语里深藏的恶意而浑身发寒。

    她并不习惯完全是斯普瑞兹的雨宫彻。

    “这里是基尔……”

    靓丽的女声传来，刚刚还一脸懒散的岩永琴子瞬间竖起了耳朵。

    她一向对于那些出现在雨宫彻身边的所有雌性生物谨慎地持以关注，第一次见到志保的时候她就把宫野志保当作了情敌来针对的，虽然最后被雨宫彻好好教育了一顿。

    “听琴酒说最近你有点闲，我这里有一点比较简单的任务，你有意愿完成一下吗？报酬可以都归你。”

    靓丽的女声非常单刀直入地说着，语气不自觉的被雨宫彻的那饱含恶意的语气带着严肃了起来。

    “可以，把任务资料给我。”

    斯普瑞兹非常直截了当的回答着，语气仿佛机器一样冰冷，可话语中那刺骨的寒意却时时刻刻地提示着水无怜奈，这是一个活生生的人，他只是黑暗到了骨子里。

    哪怕是同为组织的成员，也并不是所有人都可以和琴酒一样听着斯普瑞兹那包含恶意的语气而面不改色。

    更何况，基尔她也并不是一个单纯的组织成员，这次任务也并不只是一次单纯的任务调动。

    水无怜奈在刚刚接到了上级的命令，让她迅速查清楚，组织的狂犬斯普瑞兹，是否真的回到了曰本。

    而这个上级，理所应得地不是酒厂组织之内的上级。

    基尔虽然在组织里面的地位说低不低说高不高，但有资格被她承认的在酒厂的上级，那肯定是可以知道调令并没有太多隐藏的斯普瑞兹目前的所在地的。

    她，水无怜奈，在组织鲨手“基尔（kir）”，以及公开在外的电视台女主播这些身份之外，其实还有一个CIA情报员的本职。

    在酒厂已经拿到了代号的水无怜奈其实是一个被派入组织内部的卧底，还是一个因为疏忽大意，不得不付出了惨痛代价的才能够继续在组织里面继续潜伏的卧底。

    身份所带来的压迫感，曾经过去带来的沉重，再加上斯普瑞兹语气里毫不遮掩的深沉恶意，刻意了解过组织里面狂犬传说的水无怜奈感觉自己就像是突然被人扼住了咽喉，汹涌的压力几乎将她压垮。

    直到斯普瑞兹挂断了电话过了良久，水无怜奈才慢慢地从那直刺骨髓的恶意中缓过神来。

    虽然有着帮助琴酒给闲着无聊的斯普瑞兹安排任务这种正当理由。

    但仅仅是如此普普通通的交流，水无怜奈就已经在那股深沉的恶意之下汗湿了衣服。

    组织的王牌杀手，使用即屠杀的组织大规模杀伤性武器，狂犬之名让她的上司命令她尽可能的时刻关注斯普瑞兹的动向。

    这也是一个在她现阶段接触过的组织成员里面，唯一一个地位可能仅次于琴酒的存在。

    而这样的存在也不出预料的可怖，疯狂的意味甚至超过了琴酒，哪怕是语气就让她几乎被汹涌的恶意给淹没在黑暗里。

    还好这种恶意并不是针对她的，甚至看起来仅仅是斯普瑞兹交流时候不自觉散发的气势，所以她还能够在电话里强装镇定。

    水无怜奈检查了一下自己的房间，确认了没有监听器以及其他危险之后，开始给自己的上司发送情报。

    “组织狂犬，斯普瑞兹，确认回到曰本。”

    她按下了发送键。

