    穆禹城进去的时候，卧室门紧关着，好在门锁……他强忍着不适拧开门把手，结果就看到一大一小在床上睡的昏天黑地。

    颜卿被推醒的时候，迷迷糊糊地还闹着有起床气，转了个身继续睡……可是门外呛人的浓烟很快就飘了进来，颜卿一骨碌爬起来，就醒了。

    “穆禹城，你不是上班了吗？”

    穆禹城很想敲开她的脑袋，看看这丫头到底怎么想的，神经究竟有多粗。

    他沉着脸，把昏睡中的果儿抱在怀里，“披上床单，用这个捂着嘴，赶紧出去！家里着火了！”

    穆禹城没空和她继续废话。

    颜卿很快也意识到了事情的严重性，利落地扯了床单披在肩上，那一刻，她下意识地抬眸看向脸上都是黑灰的男人，心下不自觉地抽动。

    她把床单同时也扯到了他的身后，“谢谢。”

    她的嗓音极低，尤其还是在这种环境之下……穆禹城也没听明白，就拉着她的手，摒住呼吸往下冲。

    好在火势大多蔓延在厨房，煤气罐是用防火柜关着，没有爆炸，否则……也就回天无力了。

    两人携步而行，一路狂奔到楼下……

    颜卿看着租住房被烧成那样，心里百转千回……她累极了，这会儿也分不清到底是身累还是心累，整个人软倒在那人怀里。

    “都过去了，没事。”

    男人搂住她的身体，在她耳边温温地安慰。

    她低头看着早已转醒，傻乎乎地抱着她手臂的小果儿，眼睛一酸，突然很想哭，“果儿，这次要不是你老子，咱们娘俩这条命估摸着都交代出去了，以后你得好好孝顺他……”

    果儿似懂非懂，用力地点了点头。

    经过这次的事，颜卿恍然大悟。

    大概很多事情，只有经历了生死极限，才能明白。她和穆禹城之前的确是应该没有交集的，可既然已经有了果儿，还何必在意那些有的没的？穆禹城愿意接纳她们，那就心安理得地接受，这对对方都好。

    “房子肯定没得住，一会儿我让司机先接你去我那。”

    之前颜卿不愿意住他那儿，可现在，她已经没得选择。

    颜卿低头看了眼闺女，叹了口气，“你呢，不回去？”

    穆禹城‘恩’了一声，“房子烧成这样，肯定后续还有要处理的。待会儿警察过来，我会跟进调查这件事。”

    颜卿平时虽然虎了点，可是也不至于莫名其妙把家里点着了，这件事肯定没那么简单。

    “好。”颜卿挠了挠头发，“我能跟你一块儿留下来吗，先把果儿送过去。”

    “可以。”

    穆禹城没拦着她，他只是觉得这件事越快解决越好。

    很快警察和消防员都到了，火灭了，警察带人做了笔录，然后又排查了纵火的可疑人员，最后还是颜卿想起来，“平时家里也没什么人过来，我前两周约了钟点工过来打扫，不过也不能啊……上周那阿姨过来了一次，我看着人不错，所以这次也没在意。”

    穆禹城，“……”

    这种完全没有社会经验的女人，也不知道怎么平安活到今天的。

    他和查案警察对视了一眼，警察秒懂，“您放心，穆先生，最迟今晚我们会把这件事调查清楚，凶手也会缉拿归案！”

    “麻烦了。”

    穆禹城带人离开警局的时候，颜卿心里隐约猜到了一些东西，可是也不敢肯定。她试探性地看了驾驶座上的男人一眼，“穆先生，我知道你心里有果儿，可是如果你家里接受不了我们母子，其实就这样挺好的。”

    “这样是哪样？”

    颜卿话语一滞，“我带果儿，您有空可以过来看看闺女，当然您要想结婚生子，我们绝对不会成为您的障碍物。”

    穆禹城脸色铁青，一踩油门，车子就冲了出去。

    颜卿默默闭上嘴，心里一时也说不出是什么滋味。

    之后两人也没有离开回新家，而是去了租房的地方。不管什么原因，之前房子好好的，轮到颜卿住的时候，损毁成那样，肯定是要赔偿的。

    房东太太知道自家被烧成那副死样子后，就领着大儿子小儿子走过来兴师问罪，“颜小姐，我当初租给你的时候，是看你们母女俩可怜，房租要的也不高，可是现在呢！房子里的家具全都烧没了，而且墙壁烧成那样，一时半会不能住人就算了，肯定还要重新装修……你看怎么办吧？”

    颜卿也很抱歉，她确实不很擅长处理这种问题，只问，“该赔的我会赔，你说个数吧？”

    房东太太冷着脸，比了一个五。

    “五万？”

    “五十万！”

    房东太太狮子大开口，还念念有词，“颜小姐咱们也敞开天窗说亮话。我这些家具好歹也有个好几万，厨房全被烧了，什么都得购置，重新装修也得个十来二十万的，而且这么久没有租客，精神损失和财产损失总得有吧！”

    “可是五十万也太多了……”

    “总之五十万一分不能少，这是最低价了！”

    颜卿拧着眉不知道在想什么，穆禹城听到现在，一张俊脸竟是无语，别说五十万多了，就是砍掉一半，都是多了。

    “这样，我请专人团队过来装修，多少钱我们自己商量，家具原来什么样，我们全赔新的，另外装修多久，耽误多久租房，房费按照每月两千五计算。”

    房东太太不满意，可是却说不出拒绝的话。原先这里就偏僻，她租给颜卿也就一千三，现在提出给双倍，理论上不少了。

    “这样可以吗？”

    房东太太不情不愿地点头，嘴巴里还不忘嘀咕，“这是你老公吧？既然有老公，怎么还搬出来住，也不怕人笑话！”

    “他不是……”

    穆禹城意味深长地看了她一眼，随后解释，“我老婆爱耍小性子，出了这种事，我当然得来接人了。”

    “我看你还挺面熟的，好像在哪里见过……”

    说话的房东太太的大儿子，大儿子在某公立医院做医生。

    穆禹城但笑不语，随后就拽着颜卿离开了。

    回到车上后，颜卿就瞪了他一眼，不过也没因为一个称呼和他计较，只是道，“请人来装修是不是太麻烦你了？”

    “你既然知道麻烦，之后就安心住在我那边。”

    “我不是这个意思……我是说，要是不方便的话，我来联系人，总得联系上，而且，而且……”

    男人的俊脸突然凑近，薄唇紧抿，似笑非笑，“而且什么？”

