    其实自离开南晋之时，这一路上，她都在发愁这个问题。北魏不能乱，需要有明君坐镇，慕容弘骏已经不行了，可慕容家也没有其他人了，连旁支都没有。

    “是啊，本宫想着过些日子和大臣们商议一下，只能给皇上过继一子。”虽说皇家的香火断了，可国祚不能断。

    宋玺皱眉，“那小郡王呢？”

    陆雪微知道他说的是星儿，于是笑道：“他是南晋太子，怎么能做北魏国君？”

    “长公主有没有想过一个可能。”

    “什么？”

    “合并北魏和南晋，建立一个新朝。”

    陆雪微脸上露出惊色，“这……这怎么可能实现，即便本宫和顾承继同意，可要合并两国，那是在体制、文化、信仰、各阶级都很难统一的。”

    “何必统一，正如一个国家有南有北，不需要同意，只需要统一的政权就行。”

    “你为何突然说起这个？”陆雪微问。

    宋玺笑道：“在长公主还没回到胜都的时候，我们朝中几位大臣便私下说过此事。如今北魏皇族以后没有后继之人了，但也不是真正断了血脉，毕竟还有您和小郡王。小郡王可以是北魏新君也可以是南晋新君，既然两国的君主是一个，怎么不能合到一起？况前朝的时候，南北本就同属一个国家。”

    “这个事情太大了，容本宫再想想。”

    “当然。”

    第二日下朝后，陆雪微去了后宫。

    她本来是打算去看看洛洛的，结果却被告知，洛洛在冷宫里。

    陆雪微让人叫来李公公，问过才知道，洛洛因拒绝侍寝而被打入了冷宫。

    在陆雪微的印象里，冷宫应该是一座废弃的宫殿，里面关着犯错的妃子和宫女们，吃不饱穿不暖，熬不过的就死了，无人问津。

    只是等李公公带她去了冷宫，却见里面极为热闹，几个宫女忙得热火朝天的。

    院中种了一大片番薯，几个女人正在刨地。

    “瞧我这秧子结了多少，七八个呢，还很大，一个就管饱了。”一个穿绿衫的宫女举着刚刨出来的马铃薯给其他人看。

    “哇，真的有啊！”不远处一个瘦高的宫女惊呼道。

    “咱下了种，精心照料，自然有收成。等把这些都刨出来，咱们今年冬天就不愁吃的了，可以烤着吃，蒸着吃，煮粥吃，怎么做都好吃。”一个穿云霞宫装的女子从地里抬起头道。

    陆雪微一眼认出来，不正是洛洛。

    洛洛说完，晃到院门口有人，再定睛一看，看到陆雪微，不由瞪大眼睛。

    她先是还不敢认，见陆雪微冲她笑，这才认准了，慌忙跑了上来。

    “主子，您……您怎么在这儿？”

    “我不是说过，我是北魏人。”

    “是，可这里是皇宫啊，您怎么进来的？”洛洛一时脑子转不过来，她怎么都没想到会在皇宫看到陆雪微。

    陆雪微略带歉意，当初没有告知她自己的身份。

    “本宫是长公主。”

    洛洛捂住嘴，不敢相信的看着陆雪微。

    “洛洛，好久不见。”

    “怎么……怎么可能……您是长公主，北魏的长公主，南晋的秦王……不，南晋的皇后！您……我竟然认识您！”她听过很多关于陆雪微的事，在她心目中，陆雪微是高高在上的，似乎就不应该被她这样的凡人看到。

    可她不但看到了，而且还和长公主认识。

    陆雪微歪头看着满院的马铃薯，笑道：“看来你的收成不错，不过你可以离开冷宫了。”

    等回到屋里，洛洛灌了一杯冷茶，脑子才清亮过来。眼前之人是她认识的女主子，也是北魏长公主陆雪微。

    “长公主，没想到我们还能见面。”洛洛开心道。

    陆雪微点头，又看了看这屋子，宽敞明亮，虽然没什么家具摆设，可与她想象中冷宫的样子好太多了。

    “你在冷宫可受苦了？”陆雪微问。

    洛洛摇头，“先开始听说要被关冷宫，我还以为是什么可怕的地方，因为我宫里的宫女听说后，吓得脸都变色了。后来来到这里，确实又脏又破，屋里四下漏风，当晚还没给我们饭吃。不过第二日，有人来给我们修了房子，给了我们被褥以及一些生活所需，之后送来的饭菜，虽然不比之前，但三餐都有，还能吃饱，已经很好了。”

    “这样，那确实还好。”大概是皇上念着洛洛的身份，不想的得罪乌月，所以特意善待了吧。

    “我还跟送饭的小太监讨了一些马铃薯，种到地里，可以收好多呢！”洛洛开心道。

    陆雪微笑，洛洛还跟以前一样，永远都是乐观开朗的。

    “皇上病重，昏迷不醒，本宫可以做主让你离开冷宫，甚至离开皇宫回到乌月。”陆雪微道。

    听到这个消息，洛洛愣了愣。

    “我可以……真的吗？”

    “嗯，你自由了。”

    “真的？”她还是不敢信。

    “真的。”

    得到确认后，洛洛兴奋的在屋里大跳起来。

    “哇哇，我可以离开冷宫了，我自由了，我可以回去乌月。”

    等跳累了，洛洛瘫坐在椅子上，可一静下来，她又呆住了。

    “我不肯和亲，皇兄把我迷晕了送来的，我若回去的话，他定不饶我。”

    “没事，本宫可以给你皇兄去封信，两国和亲作罢，但两国还会一直交好。”陆雪微道。

    洛洛沉默许久，而后看向陆雪微，“长公主，我可以先留在宫里吗，让我好好想想，以后的路怎么走。”

    “好。”

    她能理解洛洛，一下子获得自由了，反而不知道脚下的路该怎么走了。

    “你需要什么帮助，可以告诉本宫，本宫定会帮你。”

    “谢长公主！”

    陆雪微让洛洛会原先的宫殿住，可洛洛想了想，还是决定留在冷宫这里。

    “我在这里住着反而更舒心。”

    “也好，宫门给你打开，你可以在宫里自由出入。”

    从冷宫出来，陆雪微走了几步，突然顿下脚步。

    “长公主，怎么了？”李公公问。

    陆雪微回头看向冷宫的方向，问道：“皇上有交代关照丽妃吗？”

    她之前想着，因为洛洛的身份，皇上或许会特殊照顾她一下。可皇上分明不是一个顾全大局的人，他会有这个心思？

    “奴才一直在皇上身边侍奉，并未听他说过。”

    陆雪微皱眉，那是谁在关照洛洛呢。

