
　　——

　　一群人就着问题，展开了讨论。

　　最终，矿山每个基地可以拿相应物资已经晶核兑换，获得进入矿山的权利，并进行身份验证之后，去开采。

　　因为陆冷帮助了何芊山的关系，所以对方异常的好说话。

　　而月光从矿山里面拿走了许多的灵石，在基地里面布了聚灵阵，有助于闪雷花和荧光蘑菇的生长。

　　陆冷这边，也没有给太苛刻的条件，再加上对方有矿石，所以，青山基地和太安基地达成了非常友好的合作关系，彼此之间给的惠利还算大。

　　至于其他来的基地，都是以各基地所长，来补其他基地所短。

　　毕竟在末世这样恶劣的环境里面，人类想要生存挣扎到最后，继续成为世界的主人，那必须携手共进。

　　团结互助。

　　如果只是为了一己私利，裸露出自己贪欲的一面，什么也不管不顾，那么最终只会走向灭亡。

　　陆冷坐在首席，旁边是贺年。

　　虽然贺年是基地首领，但在这种时候，发言更加权威的，也是陆冷，并且代表着所有基地之首。

　　做着统合和总结。

　　基于他实力强悍如此，并且能力也足够，没有任何的人质疑他的能力和话语权。

　　陆冷喝了一口茶缸里的热茶，骨节分明的指尖有一下没一下的点着桌面。

　　他低敛着的眉眼浓墨重彩，一身气势极强，嗓音温润。

　　“电力和感染药物就这么定了，晚点你们各自派人来取土壤和药材。”

　　“除此之外，各基地的农业种植生产力也得继续搞起来。”23sk.Com

　　“这个依然。”

　　宋也眉眼轻抬，“棕熊基地已经开始开垦土地，种植了。”

　　陆冷往后靠了靠，想到自己空间里的种子，坦然道：“挺好，有任何的需要，我们这边都能够提供帮助。”

　　说完之后他还看了看其他几家基地代表人所在的方向。

　　这句话不仅仅是对宋也说，也和他们说。

　　因为空间土壤种植闪雷花和荧光蘑菇的这件事，所以陆冷试了试使用正常的农作物种子去种植。

　　结果确实出乎意料，真的能够缩短种植时间。

　　也正是因为这样，陆冷并没有马上让基地的人去进行种植。

　　现在有了结果之后，他决定把土移出来，覆盖在外界的土壤上面，再听取月光的建议，灌溉灵水，改变土质，可以增长农作物生长的速度。

　　这样子，相当于一两个月才长成的农作物，直接可以缩短一半的时间。

　　而基地的人，也能够更快的吃上新种的粮食。

　　看到这个试验结果，陆冷还是挺高兴的。

　　并且。

　　空间里的水果和植物，以及一些他没有见过的，月光却有印象，她都给陆冷指了出来。。

　　告诉他，哪些能够吃，哪些有什么作用。

　　到这里，会议已经差不多结束了。

　　宋也让人把协议收起来，那都是刚才所有代表一起签字按了手印的。

　　他微勾了勾唇，主动提，

　　“既然这样，我们一起去看看著名的闪雷花和荧光蘑菇？”

　　说完之后，一双眼睛看向了月光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第342章：合作免费阅读。https://xs.23sk.com 