    

    原本酒楼里也有些伙计，此时都躲在柜台后不敢出头。

    只有那小姑娘明明只到大汉的肩膀，却还是叉着腰昂着头，颇有一番气势汹汹气势一点也不差。

    那些大汉见围观的群众越来越多，便一掌上去把那小姑娘狠狠推进屋内，嘴里还嚷嚷着“都散了吧都散了吧，处理点私事！”，就一齐摇摇晃晃地进了屋，然后“砰”的一声将屋门紧闭。

    围观群众见热闹没了，很快就散了，管济恒也走了，方才那段闹剧没在他心中多停留片刻。

    走了半天，管济恒的脚步却是突然停住，左品右品就是觉得不对劲。

    就在一刹那，方才那个姑娘的脸鬼使神差地就与他心中的一个名字对上了号。

    那个姑娘……是她！

    。。。

    屋门拦截了大部分光线的屋中，四个膀大腰圆的大汉抱着胳膊一字排开，脸上的每一层横肉都写着以强凌弱的得意。

    柜台后两个干瘦的小伙计缩成一团，只敢露出一双双受惊的小眼睛，恐惧之余还是小声唤道：“掌柜的……！怎么办呀……”

    瘦小的女孩站在大汉们面前，高高昂着头，丝毫不退不让，朗声道：“怕什么！是他们故意在咱们的饭菜中放臭虫，还栽赃给我们以此抵赖饭钱。

    难不成面对如此丑恶无耻的行径，该害怕的还是我们吗？”

    女孩一字一句说得掷地有声，看着大汉们的眼神中除了鄙视，再无其他。

    大汉们一听，非但不觉得惭愧，反而还一个个嘻嘻哈哈地笑出声来，皆道：“嚯，这小丫头片子个子不高，胆子不小呀！”

    说着那几个人又向前走了几步，满口都是污言秽语。

    “我们哥几个本来只是准备吃上一顿，就算便宜你了，谁知你偏要苦苦留下哥哥们，那哥哥们只能好好陪陪你了。”

    说话间，一有一男子将胳膊搭在女孩肩膀上，眼神轻佻油腻至极。

    “你一个岁数这么小的丫头，就能在闹市中开这样一家酒楼，想来定是傍上某个富商大贾做小了吧！”

    “哼，你拿肮脏的眼睛看世界，看谁都觉得是污秽的。”女孩冷笑一声，努力想推开男人的胳膊，奈何男人的那条胳膊又壮又重，女孩怎么挣扎都躲不过。

    女孩说的掷地有声，大汉们听了却笑成一团，满口喷出的话根本不堪入耳。

    就在他们调戏之时，女孩猛地抓起搂自己的那只手，低下头“啊呜”一口就狠狠咬了下去，直把那男子咬的嗷嗷叫。

    “贱女人！你还敢动手！”

    旁边一个大汉见状，狠狠给了女孩一拳，女孩那小身板哪里受得住，连连往后退了好几步，最后还是“噗通”一声摔在地上。

    然就是如此，女孩还是冷笑着，眼睛死死盯着面前的人毫不怯懦。

    “只许你们对着女子上下其手，倒不许被玷污的人反抗，这是什么道理？

    难道在你们伸出肮脏的猪手之时，没有做好被打断手的准备吗？”

    这一番话彻底惹火这群无赖，只见他们的嬉笑都消失殆尽，一个个摩拳擦掌地向着女孩走来，咬牙切齿道：

    “待人宰割的小绵羊还敢这么叫嚣，今日哥几个必须得让你尝一尝自不量力的后果！”

    “哼。”时至此时，女孩仍是冷笑，眼中的鄙夷多了一些破釜沉舟，咬牙切齿道：

    “比起以强凌弱、以多欺少，待人宰割又有什么好耻辱的？

    今天虽然是我被打被欺辱，但是放心吧，劈你们的雷就在来的路上了，我相信这世间还是有天理的！”

    时至此时，女孩高高昂起的头还是不肯低下，死死盯着他们的眼睛比起绵羊，更像是小狼。

    无赖们再也按捺不住怒火，直接一起涌向地上的女孩。

    躲在柜台后的小伙计再也不敢看，蜷缩着紧紧捂住眼睛。

    地上的女孩下意识地就像闭眼躲避，却硬是逼自己无畏地看着如狼似虎的暴徒冲向自己。

    然而她扶着地的手，已经抖得要撑不住身体了。

    就在其中一人的手已经向女孩抓来这千钧一发之际，只听“砰”的一声屋门被踢开，阳光瞬间涌入阴暗的小屋。

    之后不过一瞬，那人的胳膊被一个铁做的手骤然钳住，猛地往上一掰，只听一声骨碎巨响，那人已经惨叫震天，真的被断了咸猪手。

    之后还没等他的同伴们反应过来，就已经被一拳一脚全都打趴在地上。

    来者是个少年，不过只是长着少年的面孔，却生得一副高大强壮丝毫不像少年的体魄。

    少年挡在了女孩面前，俯视着那一地东倒西歪的无赖，从腰间摸下一块令牌，厉声道：“兵部司侍郎管济恒，识相的赶快滚！”

    那些无赖一听，那些横气瞬间消失殆尽，一个个连滚带爬地就往出跑，还回过神来给少年作揖，结结巴巴道：“问官……官老爷的安……”

    一个个丑态百出。

    女孩却没有看到，她只是看着少年立在自己面前的背影，只觉得高大得仰着头都看不全。

    天雷报应来得真快啊！

    女孩心里暗爽。

    “嘶……”

    管济恒给女孩方才摔倒时蹭在柜子上的胳膊上药，女孩一句话没说，却没忍住倒吸一口冷气。

    管济恒见状，连忙更小心一点，却忍不住道：

    “乙姑娘我也真是服了你，你怎么就那么刚呢？方才要是我没有经过，你岂不是真的要被那群无赖欺负了？

    这么危险的情况下，你怎么也不知道服个软，认个怂呢？”

    乙虔子闻言抬眼，一脸疑惑地问道：“难道我服软认怂了，那些无赖就会放过我吗？”

    “这……”管济恒被一句话回得无言以对。

    “这不就是了。”乙虔子撇了撇嘴，“既然不论我认怂与否，那些无风都能起浪的无赖都会找茬，那我还不如刚上去，起码没让他们占了口舌便宜，也让他们的气焰不至于那么嚣张。

    而且这个世道什么时候任恶霸横行，倒是良民百姓要认怂服软了！”

