    听到店主的极力推荐，已经购买到所需矿石的菲奥娜顿时有些好奇起来。

    她刚刚已经看到了摆在那些架子上的古怪东西，只是由于此前只是想着购买矿石的事情，而没有过于留意。

    而当现在买到矿石后，她的好奇心顿时占了上风。

    “……不必事事征求我的意见，菲，就像你曾经与安妮一同出来购物时那样即可。”

    注意到自家妹妹望过来的，与她抱着的小猫咪很相似的闪亮眼神，安维斯向她露出一个温和的微笑，轻轻点了点头。

    “并且，刚好我也打算看看。”

    “嗯嗯！我知道了！”

    闻言，少女愉快的点了点头。

    “我们要看，店主老爷爷。”

    “好的，那么，请随我来，两位尊敬的客人！”

    得到同意后，老店主带着二人重新回到店铺的地上区域。

    经过一番如同此前一样的操作后，货架们重新回到了原位。同时，一侧的墙壁上打开了一道小门。

    “新到的货就在里面了，这批遗迹物品刚到我的手里，还没被人挑选过。如果两位阁下没有看中的，也可以看看店里其他的东西！”

    老店主十分殷勤的解释着，一笔两万金币的交易达成，令他对二人的称呼都加上了尊称。

    闻言，二人走进那扇门中。

    小门内是一件类似仓库的房间，几排大货架上，大量的遗迹物品摊放在上面。

    遗迹物品是指那些自古代遗迹中发掘而出，原本用途晦涩不明，需要经过遗迹学者或者神秘学家的鉴定，才能得知真实属性的物品。

    它们的确有可能价值连城，但在大多数时候，这些东西往往连鉴定费都不值。

    经历了数百万年以上的漫长时光冲刷，除了那些单纯用于记载知识的物体，其他百分之九十九以上的物品，都已经失去了原本的功能。

    当然，与之相对的，能够完好保存至今的物品，则是真正的无惧时光的重宝。

    安维斯所在的神秘学院，其中的一部分课程就是负责研究与鉴定这些东西。

    菲奥娜已经兴奋的在大堆的未知遗物中挑选起来，无关身份背景，这种捡漏寻宝的神秘与刺激感，总是会令人心跳加速。

    安维斯同样在仔细检视着那些物品，查看是否还藏有一些好东西。

    带有浅绿色斑痕的古老石盘，由许多精细零件组成的暗金色金属魔方、一副古朴的黑色镜框眼镜、通体剔透但缺失了下颚的水晶头骨……

    随手拿起那副眼镜，安维斯检查了一下其质感，又戴上试了试，而后重新放下。

    他的目光比菲奥娜要专业得多，不过他心里也没报太大希望。

    虽然店主说他们是第一批挑选的，但当个笑话听即可。

    从被发掘出来时，这些物品就已经被检视过一遍，其中最有可能是好东西的部分，已经被挑走。

    而后，哪怕老店主是直接从产地收来的，那么他自己也会再检视第二遍。经过这两道筛选，剩余留给散客的货，能出好东西的几率微乎其微。

    不过，当绕过一个货架后，安维斯忽然注意到，在货架底层的角落里，一枚不起眼的灰蒙蒙硬币，突然闪过一道微弱的蓝光。

    微微有些好奇，他随手将其捡起，看了一眼。

    不过，当拿到手上后，那枚硬币反而没有了任何变化，仿佛就只是一枚普通硬币一般。

    心中有了一个猜测，安维斯指尖探出一丝精神力，安维斯想要检测一下它的材质，

    不过，精神力刚刚探出，便感到了阻力，无法穿透硬币灰蒙蒙的表面。

    果然，是这东西啊。

    安维斯对类似的东西熟悉得很，无良店主用来坑想捡漏的萌新的特制道具。

    一般是神秘碎片、硬币，残刃等小东西，表面镀上一层能阻隔精神力的合金，或者干脆完全用能阻隔精神力的合金制作，刻意营造神秘感。

    表面附着一层经过魔法处理的荧光蝶磷粉，感应到有人接近自动激发，亮一下之后完全分解，不留任何痕迹。

    并且多色可选，彩虹光芒都能做出来。

    自从玩家们出现之后，这些奸商的生意不知好了多少倍。

    总是有很多玩家抱着自己是天命之子的态度来捡漏，而后老板又套路了几个新的肥羊。

    玩家得到了‘奇遇’，心里偷着乐。店主又宰了一只肥羊，心里同样偷着乐。

    大家皆大欢喜，所有人都赢了.Jpg

    拿着硬币，安维斯瞥了一眼店主，他的目光正在往这边看。

    见到安维斯望过来，他露出一个和蔼的笑容，看不出任何问题。

    “哥，我发现了这个，它刚才好像亮了一下！”

    这时，菲奥娜的声音从身旁传来。

    安维斯转过身，看到少女手中拿着一片深青色岩石残片，上面带有一些简单的雕饰，并且嵌着一枚小小的白色星光宝石，看不出其原本的完整形态是什么。

    又是坑新道具？

    随手将硬币丢回原处，安维斯接过碎片看了一眼，不过并没看出什么特别之处。精神力倒是能穿透，但传回的反馈只是没有魔力痕迹的普通岩石。

    “我看不出什么特别之处，菲。”

    摇了摇头，安维斯将碎片重新还给少女，她倒是看起来对此很有兴趣的样子。

    又过了片刻，二人结束了挑选。

    安维斯最终选择了两枚遗迹水晶，这东西在一些特殊异族与古代遗迹中属于通用货币，还是有些价值。

    菲奥娜的手中则又多了几片类似的残片，看上去原本是同一件物品的碎片。

    并且，被菲奥娜抱在怀里的凯特似乎同样有所收获，双爪间紧抱着一块淡紫色岩石。

    “小猫咪也看上我的商品啦？”

    见状，老迈的店主笑了笑，向二人解释了一下。

    “卖给我这批遗迹物品的佣兵团说，这块石头是在一处类似实验室的遗迹区域中发现的，据说是从紫月艾弥斯上掉下来的！”

    “好吧，亲爱的老先生，既然它已经掉到地上了，那么它的价格应该不会还像在天上时那样高吧？”

    安维斯耸了耸肩，熟练的挤兑了一句，提前堵上店主漫天要价的理由。

    “呃……当然不会。”

    噎了一下，老吉米忽然发现，自己面对的这名客人有些意外的难搞。

