    任狂道：“只需要两个小时，就能改造完毕，陈家村如果连两个小时都守不住，也就没有存在的必要了。”

    实际上，任狂早就想到了这个问题。

    陈家村可以毁灭，但灵花不能毁灭。

    所以，他早就在祠堂山洞后，留下了毒阵。

    就算改造失败，有毒阵守护，灵花也暂时无恙。

    更何况，陈家村这么多高手，坚守两个小时根本不难。

    陈德城毫不犹豫的道：“没错，我相信仙尊。”

    陈西又看向其余长老。

    众人无奈，只好纷纷点头。

    虽然这一路走来，任狂看起来像是胡闹。

    但他一番操作后，整个村庄的气息似乎都变得不同了。

    陈西死死看着任狂，似乎要看穿他。

    面对这咄咄逼人的眼神，任狂只是微笑着。

    说实话，他很诧异。

    陈西既然是陈汉迪的女儿，年纪应该和自己差不多。

    这么年轻，就达到人剑合一的境界，实在难得。

    唯有极为专注，才有可能。

    这个女子，必定有坚定无比的意志。

    “好，我可以守两个小时。”

    “如果两个小时后，你还不能恢复大阵，我先杀了你。”

    她说完，收回长剑，抱剑转身，走出村外，消失不见。

    陈汉迪眼眶有些发红，他死死捏紧拳头，并没表露出来。

    任狂叹息了一声。

    他相信，陈汉迪不会像陈西说的那么无情。

    任狂一声令下，耸立在陈家村两千多年的巨大石门，被拆了。

    看着城门倒塌，所有人都心情复杂。

    两千多年的诅咒，沉甸甸。

    这一刻，似乎得到了一种宣泄。

    去旧迎新，或许，陈家村真的会引来变局。

    武者当建筑工人，简直不要太爽。

    尤其在不计较损失能量的前提下。

    这些人，一个人轻松就能当几十个普通劳动力。

    千斤巨石在他们手上，就像是玩具。

    两个人就能轻松抬走。

    掘地基，更是一把好手。

    不用其他工具，刀气剑气飞射，沙石土壤，宛如豆腐被轻松切开。

    很快，大门就被清理出来。

    任狂心中，早就有完美的计划。

    在他的指点下，大家毁掉了原先的围墙，在各地掘地，布置磁场法阵。

    大量的灵晶石撒下去，看得罗强心脏直抽搐。

    这就是有钱人的世界么？

    改造村庄，光是灵晶石的价值，就已经超越了千亿。

    这要是传出去，怕是要震惊全球。

    更让他佩服的是，任狂全程没有半点心疼。

    似乎，这只是普通的石块，而不是珍贵无比的灵晶石。

    “敌袭，叛逆攻村。”

    突然，远处山林传来一阵怒吼。

    随后，剑气呼啸，战斗开启。

    陈德城脸色一变：“不好，是陈德龙来了。”

    随着他的声音，一个洪亮的声音震天响起。

    “哈哈哈，陈德城，你也有犯糊涂的时候啊！”

    “居然自己关闭防护大阵，这是已经做好决定投降，在欢迎我的到来么？”

    轰！

    声音初响，在数千米之外。

    最后一句到来么响起，却已经在数百米之前。

    一股狂风，卷起周围无数杂物，直冲村庄大门而来。

    那恐怖的气势，似乎要摧毁前方一切。

    不知道的，还以为是四星异兽来袭。

    陈德城脸色大变：“所有三星弟子，随我应战，不能让他们靠近。”

    嗖！

    突然，一瓶丹药飞到他面前。

    “吃了吧，你的魂力消耗太多了。”

    任狂的声音，不带半点感情。

    但陈德城，却感觉心中一阵温暖，感动得眼眶润湿。

    这瓶子里装的，可是能够恢复精神力的丹药。

    用价值连城来形容都不为过。

    因为，当今天下，根本就没人会炼制这种药物。

    他连忙服用了两颗，顿时精神一震。

    一个闪身，他飞跃出村，一拳轰击而出。

    “陈德龙，你休想踏进禁区半步。”

    他魂力受损，但修为还在。

    这一拳，蕴含着凝魂二段的实力，气势如虹。

    虚空之中，甚至出现一个巨大的拳头虚影。

    飓风碰撞，宛如地震。

    瞬间卷起漫天的砂石碎片。

    砰砰砰！

    在飓风中，传来剧烈碰撞声。

    飓风没有冲向大门，而是向一侧的山林蔓延过去。

    瞬间，山林之中宛如两只奥特曼在打架。

    大树齐刷刷断裂，巨石不断炸裂。

    用毁天灭地来形容也不为过。

    任狂张大了嘴巴。

    他没想到，在魂修上不堪一击的陈德城，战斗起来居然这么猛。

    他暗暗后怕。

    要是当时陈德城直接展开这种手段，自己要想战胜他，怕是只能下杀手了。

    其余人也是震惊的看着这一幕，心驰神往。

    他们，还是第一次看到院长全力出手。

    之前在任狂面前服软，他们其实暗暗有些不屑，甚至感觉有些丢人。

    但此刻，他们心服口服。

    连带对任狂，也升起崇拜。

    村口的大道上，涌出一群黑衣人。

    这些人的实力非常强大。

    汇集在一起，更是给人沉重的压力。

    但，他们遇上了三星弟子。

    双方在大门前数百米外，进行一场生死大战。

    战斗一开始就进入白热化。

    没有人有丝毫留手。

    三星钢筋修为，身体已经淬炼到极致。

    战斗时的震荡，简直让人耳聋。

    陈家村弟子，自幼习武，猎杀虎豹，战斗经验非常丰富。

    而这些黑衣人，有的是曾经的陈家村叛徒，有的则是外面招募的高手。

    大都是穷凶极恶之辈。

    一旦出手，就要人命。

    双方激战，险象环生，看得人目眩神迷。

    陈汉迪额头冒汗，狠狠道：“该死，这陈德龙肯定还有内应，否则，怎么可能知道我们在改造大阵？”

    这让他非常愤怒和无奈。

    因为，他没有办法确认到底谁是真正的奸细，只有等对方自己暴露出来。

    任狂目光之中闪过一丝厉芒，道：“你们陈家村人对叛徒是怎么处置的？”

    “杀无赦！”

    陈汉迪杀气腾腾。

    他，最恨的就是背叛。

    “好。”

    任狂回了一个好字，突然一个闪身，来到正在铺设灵晶石的陈家弟子面前，一把将他抓住。

    那弟子瞬间失去力量，挣扎起来。

    “你干什么？放开我，我不是奸细。”

    任狂冷冷道：“是吗？我画好的位置，你为何会摆错？”

    “你可知道，每一个小法阵，都相当于大矩阵的一个零件，一旦一个环节出错，就会引起整个大阵的变化。”

    “你若真不是叛徒，为何要故意放错？”

    陈汉迪又惊又怒：“陈奇，你……你为何要这样做？”

    陈奇喊冤：“家主，他这是诬陷，我陈奇对家族忠心耿耿，岂会背叛？”

    “刚才，我只是不小心放错了而已，这么多灵晶石，谁能保证不出错？”

    陈汉迪一怔：“任狂，是不是有什么误会？这个陈奇，忠厚老实，不像是那些激进分子。”

    陈奇也是委屈的道：“我对陈家村的忠诚，天地可鉴。”

    任狂笑了：“是吗？一次摆放错误，确实有可能是误会，但可惜，你已经连续错了五次了。”

    陈奇震惊的看着任狂：“你，你怎么知道？”

    他自认做得极为隐秘，任狂怎么会盯上自己？

    陈汉迪大惊失色。

    五个错误，可是会致命的。

    “陈奇，我平时待你不薄，你为何要这么做？”

    陈汉迪痛心的喊道。

    无处错误，绝对会毁了村子，这可如何是好？

    任狂道：“家主不必担心，我其实已经暗暗纠正过来，他注定做的是无用功。”

    陈奇脸色大变。

    他咬牙道：“家主，对不起，我陈奇，年少天才，远比外面那些所谓一流世家的少主强。“

    “但，如此天赋，却只能窝在这个小山村。”

    “我不甘心。”

    “加入重生组织吧，他们，才能带领我们走向光明。”

    “有圣光护体，根本就不必担心所谓的诅咒。”

    他激动的大叫起来。

    陈汉迪气得发抖。

    “陈奇，他太令我失望了。”

    “连最基本的信诺都不能坚守，在红尘世界之中，又如何能保证自己不迷失？”

    “你，已经堕落，无药可救。”

    “我宣布，从这一刻起，你不再受到陈家村的保护，并且将为自己的行为付出代价。”

    陈奇冷笑：“这次我们有备而来，你们注定失败。”

    任狂将他扔在地上，突然一个闪身，又抓来两名弟子，扔在他身边。

    三人，面如死灰。

    陈汉迪又惊又怒。

    没想到居然出现了三名叛徒。

    “火，是你们放的？”

    他眼眶发红，死死瞪着三人。

    实在是平时就数这三人最老实听话，深得他心。

    哪知道，都是假的。

    陈奇大叫道：“家主，大势所趋，您何必这么固执？”

    “我们陈家村实力之强，足以改变整个龙国格局，为何要继续龟缩在这深山之中，埋没才华？”

    陈汉迪道：“先祖遗训，岂可违背？”

    “就算陈家入世，也得堂堂正正。”

    “你们，连这点时间都等不了么？”

    他很痛心。

    陈奇凄然道：“等？我们的父辈，祖辈，他们等了多久？一千年，还是两千年？”

    “人生短暂，转瞬即逝。”

    “我们不想就这样虚度一生。”

    “你这个老顽固，根本不配当家主。”

    陈汉迪喝道：“救世主已经出现，你们真是愚蠢啊！”

    陈奇看着任狂，哈哈大笑。

    “呵呵，地下世界狂先生，臭名昭著。”

    “要是列祖列宗知道陈家需要这样的人来救，怕是会气得掀开棺材板了。”

    任狂不紧不慢的掏出了神针。

    嗤嗤嗤！

    他随意挥手。

    神针射进了陈奇的身体。

    “说吧，还有多少同伙，你们都有什么计划。”

    任狂冷冷道：“你只有五秒钟考虑，超过，神仙难救。”

    陈奇的脸色，呈现出不正常的通红。

    他双目像是有火焰在燃烧。

    “休想，我死即生，灵魂会进入圣堂，下次直接转世超脱。”

    陈汉迪震惊的道：“疯了，你们这些人，都疯了。”

    任狂淡淡道：“邪恶组织的人，都已经被洗脑，没救了。”

    他指头轻弹，神针颤动起来。

    陈奇发出一声凄厉的惨叫，身子蜷缩，如打摆子。

    陈汉迪浑身一震，吃惊的道：“任狂，这是？”

    任狂目无表情：“没错，要救人，就得先杀人。”

    “既然他说自己愿意为陈家村做贡献，何不成全他？”

    陈汉迪眼中露出一丝不忍。

    但同时，也有一丝喜悦。

    因为，任狂验证了传说的真实性。

    碧落神针，真的和传说之中一样，可逆转生死。

