    事实证明我的猜测是正确的，林淮接下来的话也证明了我的猜测。

    林淮说，幻灵在操控人心这一块非常可怕，因为它能够窥探人心的弱点，它会找出目标心中最柔弱的地方并加以利用。目标往往会在幻灵制造的幻境下逐步陷入崩溃，最后成为幻灵的提线木偶，任由宰割。

    这也是众多导师生在中招之后，立刻对身旁的同伴下杀手的原因，显然他们都是让幻灵利用了。若不是有林淮和萧雨婷这两个二星中期的强者第一时间唤醒，估计我们当中真的会人出现伤亡。

    导师生在历练中杀死了导师生，这消息要是传了回去，肯定会引起轩然大波，所幸情况还没糟糕到那个份上。

    正因如此，众人对幻灵可以说是恨之入骨，幻灵这波操作无疑是在把自己往坟墓里推，这下估计大家不杀它是誓不罢休了。

    我倒是不担心幻灵会对我造成生命威胁，它只有二星初期而已，怎么也不可能逃出我们和安局强者们的手掌心，将它干掉只是时间早晚的事，让我在意的事是幻境的经历。

    按照林淮的说法，幻灵能够窥探人心的弱点，那我是不是可以认为，初中和高中的经历对我来说，就是我内心当中最脆弱的地方？

    想到这里，我不由得叹了口气，看来在鬼师手下的那段经历，依旧是我心中永远的痛，就算我将其隐藏在内心深处，它也依旧存在。

    “下次回阳城之后，再联系联系初中的同学，来一场同学聚会吧...”我心想道，逝去的人我无法挽回，但活着的人我必须要保护好他们，否则若是出了事我将会内疚一辈子。

    正好我已经突破到二星了，回头我重新做一些护身符啥的，可以保护他们免受二星之下的攻击。

    这个念头只在我心中一闪而过，此时的我还没有意识到，幻灵在我心中种下的种子，会不断在我心中茁壮成长，并在的某一天成为我最大的心魔。

    不过那都是后话了。（本书经典梗再次出现！）

    此时，我还在和林淮等人商量接下来的打算，林淮说安局的人他早就已经联络好了，对于幻灵的事他们非常重视，表示会立刻派100人前来帮我们排查湖城，争取尽快将幻灵缉捕归案。

    “幻灵这畜生比较依赖暗气，所以它一般不会离开有暗气的环境太远，我想它多半是不会离开湖城的，这对我们来说是个好消息。”林淮说道：“接下来我们就等安局的人来就行了，他们说最多十分钟之内就到。”

    “嗯。”众人纷纷点头。

    在等待安局援手的过程中，我们聊得依旧是幻灵的事情，不过我们基本上都对幻境中的经历闭口不提，毕竟幻境中发生的事情，是我们最不想让外人所知道的经历。

    不过聊了聊我们也知道了很多事情，比如除了林淮和萧雨婷以外，还有四个人没有中招，分别是安阳左崇花和李清雪，他们身为高段偏上的强者足以免疫幻灵的袭击。

    而第四人就有点令人惊奇了，居然是实力处于中段的叶雨幽，虽说她的实力也不算差吧，但和安阳他们依旧有着不小的差距，和我的实力相差不大。

    要知道我可是有三道门的三重境强者，精神力本就比叶雨幽高，但我中招了她却没有，这就有点让人摸不着头脑了。

    从和她同一间房间的宋绯笙口中我们可以得知，叶雨幽确实没有中招，甚至她还是让叶雨幽给强行唤醒的。

    对于这一点，叶雨幽也不是很清楚，最后她的解释是：“可能是我心大，没有什么心灵上的弱点吧，幻灵无从下手就将我掠过了。”

    “那你心脏还真是强大...”我目瞪口呆地道。

    只有这个解释了，对于不同的人来说，我初中和高中的所经历的那些遭遇算不得什么，而且叶雨幽初中并非是我们班的，初中同学的死亡对她来说可能感受不是很深。

    不过话说回来，也并不是所有高段的强者都免疫了幻灵的袭击，比如石毅他就中招了，好在他和吴磊由于昨天的冲突已经分开了，否则吴磊可不是石毅的对手，真打起来的话肯定要糟。

    也正是因为林淮和石毅在一间房，林淮才在第一时间发现了石毅的异常，当时就给他胖揍了一顿，将石毅从幻境当中揍醒，然后腾出手来的林淮和萧雨婷迅速的处理各个房间中招的导师生。

    对于自己中招的这件事，身为高段的石毅觉得很丢人，嚷嚷着一定要亲手宰了幻灵来泄心头之恨。

    “要想打破幻灵的幻境，最好的办法就是全力释放精神力，只要幻灵的实力没有远超于你，那幻境定然就会破碎。”林淮提醒道。

    听到林淮的说明之后，我暗暗点头，还好我在幻境当中反映的足够快，第一时间全力释放了精神力，不然我恐怕无法逃脱出幻境。

    这就是有经验的好处了，要不是身边有经验丰富林淮和萧雨婷经常耳渲目染，我恐怕也无法在幻境当中迅速想出解决的办法。

    晚一分钟，可能结局就不一样了，说不定我和凌轩会在幻灵的操控下互相残杀而不自知，这就有点恐怖了。

    在我们讨论的热火朝天的时候，大片大片的气息从远处的天边迅速接近，这让我们顿时兴奋了起来。

    安局的援手来了！

