
于是，轩辕凛墨便对着轩辕琛使了个眼色，示意他绕到他们的后方去，轩辕琛会意，便逐渐的和蓝衣对着招，然后假装为了躲开蓝衣的招式，一个闪躲，来到了蓝衣的后方，这时，轩辕凛墨便立即对着蓝衣出招，吸引蓝衣的注意力，好让轩辕琛有机会偷袭他。

蓝衣和宇文向吉此时，正专心的和轩辕凛墨对招，他们发现轩辕凛墨这几年来，武功也着实精进了不少，他和蓝衣两个人，也都很难将他压制的死死的，反而还被他缠住了。

此时轩辕琛见他们没有注意到自己，便立即朝着蓝衣的方向，撒了一把石灰粉，蓝衣正专注着对付轩辕凛墨，根本没注意到，轩辕琛此时的动作，蓝衣躲闪不及，被轩辕琛的石灰粉，撒入了眼睛里，一时看不清眼前发生的事情。

轩辕凛墨见眼前其中一个黑衣人，眼睛被轩辕琛撒的石灰粉给蒙住了，便立即趁此机会，朝着蓝衣打了一掌，蓝衣因为看不见，所以左肩被轩辕凛墨狠狠的打了一掌，宇文向吉见状，便立即快步走到他身边，扶住蓝衣，一边照顾着蓝衣，一边和轩辕凛墨，轩辕琛两个人搏斗。

此时，轩辕凛墨觉得他们两个人，肯定逃不走了，随即也放松了些警惕，阴笑着对着那两个黑衣人，说道："朕劝你还是尽早放弃挣扎吧！你觉得以你们现在的情况，能够抵挡了了，我们父子二人的联手攻击吗？"

宇文向吉闻言，还是不说话，专心的和轩辕凛墨对着招，但是仔细看他的额头，便能看出来，他此时心里有多紧张，若是他和蓝衣一旦落入了轩辕凛墨的手里，那么就意味着，他们救不出孩子们，还可能会搭上整个天朝，天朝的皇帝和太子，都在轩辕凛墨的手中的话，那他轩辕凛墨不就可以为所欲为了吗？

绝对不行，宇文向吉想着，就算拼尽自己的性命，他和蓝衣也都不能落入轩辕凛墨的手中，于是，宇文向吉手中的招式便开始不再似之前的防御，招招致人要害，轩辕凛墨见状，眼神也随即变得凶狠起来。

"哼！看来还真是给脸不要脸啊！既然你们自己非要找死，那也就由不得我了，就让我来送你们最后一程吧！"轩辕凛墨说着，手里的动作也变得凶狠起来，加上轩辕琛的配合，更是让宇文向吉开始有些抵挡不住。

"就在这时，突然从轩辕凛墨和轩辕琛的背后，又冒出来一个黑衣人，一出现，就对着轩辕凛墨和轩辕琛的后面，各自击了一掌，轩辕凛墨和轩辕琛没有想到还会出现黑衣人，一时没反应过来，便双双中了那人的招数。"

那黑衣人打了轩辕凛墨和轩辕琛一掌之后，便立即来到宇文向吉和蓝衣的身边说道："快走！"说完便拉着蓝衣和宇文向吉一同消失在了，被夜色笼罩着的灵月国皇宫内，而此时，轩辕凛墨和轩辕琛，只能捂着自己的胸口，半蹲在御书房的屋顶上，愤恨的看着他们三人离开的方向，可恶！还是让他们给溜了！

此时，"另一边，"宇文向吉和另一个不明身份的男子，已经带着蓝衣来到了皇宫外面的一个角落里，确定不会再有追兵追上来之后，宇文向吉这才对着蓝衣问道："蓝衣，你没事吧？要不要紧？"宇文向吉担忧的看着他。

蓝衣只是虚弱的摇了摇头，说道："我没事，只是轻微的内伤而已，死不了人的，我们快走，回驿站，轩辕凛墨估计会很快反应过来，怀疑是我们动的手，万一他派人来驿站查人，我们不在的话，那么肯定会给书岩，卿颜他们惹上麻烦的。"蓝衣皱着眉头看着宇文向吉。

这时，宇文向吉才开口对着另外一位黑衣人说道："这位兄台，感谢你刚才对我们出手相救，要不是你突然出现，打乱了他们父子二人的招式，我们现在恐怕已经被他们给抓住了，不知这位兄台，可否告知姓名？改日我等必将登门致谢！"宇文向吉说的十分诚恳。

这时，那位黑衣人才拉下脸上的黑布，露出一张绝美的脸，冷冷的对着他们说道："不必了，我是看书岩十分担心你们二人，看你们二人迟迟未归，所以才会赶来皇宫看看的，恰巧看到你们正被轩辕凛墨那个老贼父子二人围攻，这才出手相救，谢就不必了，还是赶紧回去驿站吧，书岩很担心你们。"

宇文向吉和蓝衣有些惊讶的看着他，原来这个黑衣人竟然是冷冥，蓝衣对冷冥的搭救，还是很感激的，"多谢冷冥兄，仗义相救，蓝衣感激不尽。"

宇文向吉和冷冥之间的关系，有些尴尬，虽然他们二人也曾一同经历过生死，但是他们毕竟之前喜欢过同一个女人，所以俩情敌见面，不眼红是不太可能的，而现在事情虽然也已经过去了十年了，有些情感被时间冲淡了，可是宇文向吉对冷冥还是喜欢不起来。

"多谢了。"宇文向吉不冷不热的说道，他能开口向冷冥道谢已经很不容易了，尽管他很不想欠冷冥的人情，但是现在的事实就是，冷冥刚才出手救了他们俩，为他们摆平了很大的麻烦，所以宇文向吉不说声谢谢，也太冷漠了，毕竟人家救了自己的命。

"好了，不要多说废话了，赶紧回驿站吧。"冷冥全然不在意的说道，他会救宇文向吉和蓝衣，不单单是为了陈书岩，也是为了自己的孩子，如果他们俩被轩辕凛墨给抓走了，那么说不定他们的孩子也会跟着有危险，而且宇文向吉和蓝衣他们一定是听到了什么，轩辕凛墨的重要机密，他们俩才会这么针对宇文向吉他们，不想让他们活着离开灵月国的皇宫。

"宇文向吉闻言，随即便和冷冥一起扶着蓝衣，朝着驿站的方向走去。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668362"  chaptername="第一千一百三十一章  神秘人相救">加入书签</a>
</div>
