    “你这一袋两袋的……去漫展了？”

    任索回来的时候，在学院路上恰好遇到赵火。赵火看到任索就眼睛一亮，快步过来打招呼。

    任索双手提着各种袋子，见多识广的赵火一眼就发现他买了很多动漫周边，甚至还有一些袋子都放不下的大物。

    “这是……圣者遗物！？”赵火从袋子拿出一柄奇形怪状的剑，啧啧称奇：“还挺重的……这做工很好啊，多少钱？”

    这剑虽然有剑身，但剑柄位置却是一个有三只红宝石的骷髅头，通体金色，看起来更像是权杖。

    “1280元。”任索如实回答。

    “这么贵？……等等，这是真物级别的周边？漫展可没这种，你去哪买的？”

    “市中心的动漫星城。”

    “我擦，你该不会去了神秘商店吧？那里是富二代开的，全都是真物级别的周边，贵的要死，我也想买……”

    “想买什么啊，火哥？”

    这时候任索才发现，赵火后面跟着一个女孩。

    琼鼻月眉，粉唇星眸，端是一个极漂亮的人物。跟身材高大英俊的赵火站在一起，任索第一反应就是——狗男女！

    啊不对，是郎才女貌。

    任索看着赵火，赵火只好介绍道：“这是任索，我同事。这是小孟，我……”

    “我知道，”任索瞥了一眼赵火耳朵那十只耳环：“耳环嘛。”

    小孟依旧笑语晏晏，赵火一脸尴尬：“……不是。”

    任索眨眨眼睛，他记得当初见面，赵火就说过他耳朵的耳环是未婚妻的定情信物。他看了看赵火和小孟，说道：“那我不打扰你了。”

    “不不，要不我们等下一起去吃饭聊聊吧，没想到我们居然是同道中人……哟，你还买了cos套装？让火哥看看……”

    小孟环住赵火的腰，温柔地笑道：“火哥，你还有钱出去吃吗？走吧，我们去买菜吧，你要是再乱花钱就只能吃馒头了。”

    任索回忆了一下赵火房间里的手办数量，顿时就理解了前因后果——没想到赵火这浓眉大眼的，除了未婚妻，还有管家婆！

    他无视被小孟拉着离开的赵火眼中的求救信息，对他摆摆手，用口型说道：“再你尼玛的见，人生赢家。”

    回到家，任索放下七八袋东西，打开空调休息，将战利品拿出来放好。

    魔法少女cos服、黄金战衣、圣者遗物、炼金术师的银怀表、食人魔面具……

    他出去跑了一整个下午，就为了买这些东西。

    探秘者打爆了狗头之后，任索就直接让他在附近探索了，因为附近还有许多游荡的小狗，在任索眼中就是一个个行走的能量值。

    到现在任索都不知道《前方高能》到底会在什么地方发生，甚至连是不是未来都无法确定——即使探秘者的背包是近代的造物，也有可能是离现代很近的过去所发生的故事。

    但能变怪兽的狗很明显就是异常情况了，再加上山洞里遇到的开门杀，任索可不会将以后遇到的任何生物都视为正常生物，总之先想办法让探秘者武装到牙齿就对了。

    然而现在探秘者能量值不够，任索又没兴趣经常跑出去，便让探秘者在探索的时候，他拿着手机到处寻找可以扫描的高能物品。

    任索很快就发现这个‘现实增强扫描’的三个设定：

    ①越是浮夸的东西，效果越强；

    ②凡是电子设备，效果就肯定跟原本功能无关；

    ③价值越高，物品品级越高。

    因此他便先将‘想要扫描’的好东西买回来，然后任索便发现，动漫周边物品是非常符合他的要求，所以他特意去了一趟动漫星城到处搜刮。

    例如这个炼金术师的银怀表——

    「炼金术师的银怀表：史诗级物品，炼金术师的国家认可证明。佩戴者以体内能量作为代价，进行物质理解、物质分解、物质再构成等操作，令物质变形或者造成化学反应，需要能量200点。」

    要是能抽到这玩意，任索还需要学个鸡毛法术？看化学书就行了！

    不过在动漫星城里，相同的银怀表有很多，但大多数都是超凡级物品，效果也仅仅只有‘物质分解’，不能再构成。

    这个银怀表据说是高档货，也就是说赵火所说的‘真物’——像制造奢侈品一样制造，收藏价值极高，几乎跟真的一样的周边，因为没有生产线，所以几乎都是手工制作。

    任索买怀表的时候，店主还给他留了电话，之后怀表要是出了什么问题可以保修。

    其他东西也差不了多少：

    「圣者遗物：史诗级物品，一件足以改变战争形势的武器。握着它，凡人也是鬼神；面对它，鬼神也是凡人，需要能量250点。」

    「漫游秒表：史诗级物品，掌握时间的人才能掌握未来。开始倒计时后，自身身体速度、思维速度姜将会加快到极限，当身体无法承受时，加速将会自动停止，需要能量120点。」

    任索几乎走遍了所有钟表店，看过了所有浮夸的钟表，但也没找到可以时间停止的钟表，倒是加速自己时间的一大堆，但这些加速时间往往对自身伤害极大，因为不是世界停止，而是自己变快，自然需要极强的身体素质才能维持时间加速。

    明明是不科学的高能物品，到这里就突然科学起来了。

    任索想了想也明白了：对自己生效的高能物品，跟对整个世界生效的物品，完全是两种级别的存在。就算存在，任索也肯定没有那么多能量值来扫描。

    因此这些奢侈品，任索也只买了四五个就停手——一方面是因为价格不便宜，另一方面，自然是任索感觉能量值并没有多到可以将这些史诗级物品全部扫描。

    任索也明白为啥这个游戏没有内购了，要是存在能用功勋兑换能量值的选项，任索肯定充钱，然后把可以一招鲜食遍天的史诗级物品弄进去，直接一开始就打穿游戏，相当于用功勋买一件超凡物品。

    这些袋子里，更多的是任索认为用得上的超凡物品。跟史诗物品对比，超凡物品不仅所需能量少，而且价格也便宜。

    毕竟想通关的话，就必须要有几件实用的东西来帮探秘者度过前面的关卡，不然他撑不到后期能大量获取能量值的时候。

    任索打开手机看了看，发现探秘者居然还没砍光附近的丧尸狗。

    「虽然我觉得我继续走，这些狗也不会阻扰我，但不知为何我就是想刷光它们。可能这就是身怀利刃，杀心自起吧。」

    「不行，不能将它们惊动，要一只一只引过来。」

    「勾引中……」

    「来来来，乖乖啊，甩尾巴，伸左腿，伸右腿，趴下……欧拉欧拉欧拉欧拉！（能量值+8）」

    「还想咬我？没想到我速度更快吧！」

    这探秘者的画风不太对啊！？

    任索想了想，能力应该不会影响性格吧？

    难道是前面两次遇到怪物的时候，任索都直接让探秘者去莽，导致探秘者自己探索时也继承了莽属性？

    任索将信息划到最后，发现探秘者居然停了下来。

    画面里是一条足足半人大的哈士奇，正趴在草地上休息。

    「这狗很强，我应该打不过」

    「现在，我也只好……」

    出现「中止探索」、「从背包取出物品」和「强行出击」三个选项，任索发现现在的能量值刚好能扫描一个性价比极高的物品，便选择从背包取出物品，然后选择「强行出击」。

    「哈哈哈，本大爷怎么可能就这么撤退？幸好本大爷早有准备——」

    「草薙家的烈焰手套！」

    「啊，这双手套恰好能增强我的火焰能力！哈哈哈，受死吧孽畜！」

    这双出自某款格斗游戏的周边物品「草薙家的烈焰手套」，价格不高，但对火焰效果有极大增幅，但配合「烈焰主宰」这个羁绊能力简直相得益彰。

    本来任索还为自己的目光感到满意，但他现在怎么感觉……

    越让探秘者打架，他就越嚣张了！？