
　　——

　　东湖别墅。

　　李茗茗吭哧吭哧，终于练完了最后一个动作，坐在练武垫上，目光炯炯地盯着哥哥李方成。

　　“哥，你都二十岁了，怎么还不给我找个嫂子啊。”

　　“我跟你提过多少次啦，我有个闺蜜人长的漂亮，而且性格也很好，你到底要不要认识一下啊。”

　　“…”

　　方成轻轻抿了口茶水。

　　李茗茗水灵灵的大眼睛一瞪：“哥！你再这样我可不管你了，母亲还说要给你相亲呢。”

　　“呵呵。”

　　方成轻笑一声，终于抬起目光：“相亲？一位议员级王者，还需要去相亲？”

　　李茗茗嘟起嘴巴，抬了抬下巴：“现在这个时代，二十岁结婚的都很多，哥你就不着急啊？”

　　方成点了点脑袋，没有说话。

　　他总不能说——他此刻正在地球上，与媳妇儿林暖暖温存吧？恩，准确的说，是分神。

　　这一世，何必为情感牵累。

　　这一生，与一人执手相守，便已足够。

　　——

　　看云卷云舒，望日出日落。

　　方成站在湖水中央，踏水而立。

　　奇异的是，水面没有丝毫的波澜，而且微风吹过，涟漪散起，荡漾在方成的脚下。

　　方成踩在水上，但又没有接触到水。

　　这就是空间。

　　即使置身于此，却如同在另一个空间。

　　方成轻轻一挥手。

　　“轰！”静止的湖水竟然有一部分停滞了。凝结成了一道水柱。其他部分地水依旧流淌着。

　　这水柱宛如实质一样。

　　水柱冲天而起，砸落下来！

　　方成心头默念：空间法则防御招式——空洞。

　　极其神妙的事情发生——水柱砸在方成的头顶，却从方成的脚下汹涌而出，填满空缺的湖水。

　　“嗯？又失败了。”

　　方成眉头一动，摸了摸脑袋上的点点水迹。

　　运用空间夹层、节点，将攻击来临之时。体表布置一层空间洞缝，转移到另一处空间倾泻出，自身则是毫发无损。

　　但这个招式，太难太艰辛。

　　仅仅是这么一道水柱，方成都无法运用自如。

　　方成心思一动，细细思量起来。

　　难不成，这种空间法则运用方式，是错的？

　　再试一次。

　　方成目光一动，瞥了眼右侧的湖水面。

　　“轰哗~”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大水柱化作一个大水球浮空而起，湖面出现了一个直接约有五米的窟窿，黑咕隆咚的，似乎很深。

　　水球自方成身躯左侧撞了过来。

　　“空洞！”

　　方成心中默念一声。

　　“哗哗哗~”

　　巨大水球穿梭过方成的半能量化身躯，倾泻到方成右侧的湖水上，发出巨大的水流碰击声音。

　　成功了。

　　方成心头一笑。

　　他左边、右边衣服，毫无湿意。

　　显然，这一空间法则浅薄的运用，是有一定实用性的。

　　只是在空洞施展时，穿梭距离必须压缩到最短。甚至就连头顶到脚跟的距离，一米有余都很勉强。

　　方成目光闪烁，又尝试了多次。

　　“哗~”

　　水球第十次撞击在湖面上。

　　方成目光闪亮，经过多次探索，已经确定了空洞的转移范围……不能变换角度，只能在身体表面十厘米处。

　　当攻击来临时，将其转移到身体另一侧。

　　极限距离是八十六厘米。

　　方成眼角眯起。这一招式还有待完善，即使是战神层次的战气攻击，速度也快的惊人，更不需提星球级武师、念师的攻击速度。

　　电光火石之间，能否熟稔运用，还有待考量。

　　而且，攻击手段也很缺乏。

　　方成念头一动，武师秘籍小册子上的法门，他已经摸透了七七八八，运用星力达到最大效度的攻击，是没问题的。

　　至于念力法门，也略有感悟。

　　在念力操控之下，十三枚遁星刀神出鬼没，遁梭空间。

　　有着遁星刀的神异威力，再加上念能压迫、念能天刺等等，光是在念师一道上，方成就已堪比星球级巅峰武师。

　　但，念力足够强大，却不具备属性。

　　单纯依靠念力，根本无法发挥空间法则，因为念力是灵魂精神根源衍生所得，是无属性的。

　　若不是身体隐隐具备空间属性，根本不可能熟稔操控遁星刀。

　　“呼。”

　　方成轻吐一口气，闭目沉思。

　　念师一道的手段，已经足够繁杂。不论是远程范围式击压，或是配合使用遁星刀发动袭杀，都臻于娴熟。

　　唯一的缺陷，就是武师一道。

　　达到星球级后，武师运用星力。想要发挥最强实力，必须附着身体近战搏杀。

　　凝结星力远程攻击，不仅准头不行，星力的伟力也会大大衰弱。

　　在近身搏杀中，各种属性的星力，就昭显出极大的效用。比如雷属，便是浑身噼里啪啦弥漫雷电，电压无量高，破坏力也就十分惊人。

　　又或者水属星球级，直接一记喷水，就有无穷威力。

　　一道星力化为一滴水。

　　一道星力就是一千万公斤之力。

　　化为一道溪流，如同银河长落九天，轰击撞击……这等伟力，足以轰杀一切敌人。

　　那么，空间属性该如何运用进行攻击。

　　用空间之力挤压？将大气压强、空间压力、空间凝力转化为一道无形力道。

　　用空间之力震荡？用星力配合空间法则，将空间扭曲到极致，震荡空间，击出震荡波。

　　这些听起来似乎不错，但实际运用起来，根本无用。

　　方成目光闪耀着智慧的神芒，念头不断疯狂转动。

　　他现在需要的，是近战攻击手段，可以将空间法则运用到武师搏杀法门中，才能发挥出最大效力。

　　念力主远攻、操控。

　　武力住近战、厮杀。

　　如此才是王道，才能最大限度发挥念武师的优势。

　　……

　　忽然。

　　方成眉毛一挑。

　　“既然星力可以化作水、火，甚至是光线。那么将星力化为空间，是否可行呢？”

　　“如果化为空间……就是在宇宙原有空间界面上，再添加一笔，形成一个新生的空间星力。”

　　“大概是画卷和画笔的关系。把空间之力凝结成一支笔，在空间画卷进行勾勒修改。”

　　方成眼睛一亮。

　　空想不如实行，他大手连连虚抓，利用极高的空间契合度，将周围空间之力汇聚，硬生生抓出一团无法形容、无法解释、无法理解的虚无概念物。

　　再迸发星力，融入这个虚无概念物中。

　　将虚幻转化为真实，将无形糅合为有形。

　　方成倒吸了口气，单单是抓着这个虚无概念物的空间球，都能感受到其内蕴含的恐怖伟力。

　　星力、空间之力，彻底混淆凝杂在了一起！

　　方成轻轻的伸出右手，向高空之处投掷。

　　唰！

　　纯白色的小球，射向高空。

　　一千米。

　　两千米。

　　直到三千五百米之后，方成再也无法控制星力。纯白空间星力球体嘭的一声轻轻爆开。

　　三秒后。

　　方成目瞪口呆。

　　天空本是一片白云，此刻却被绞碎成一空！

　　而且一道爆炸性的波纹，以肉眼可见的方式，自高空中向四面八方荡漾而去！

　　整片天空，似乎都震了一震。

　　这是真的震颤到了天空。空间星力球爆炸之处，方圆千米的空间，振动了数次，才渐渐停息。

　　更为重要的是。

　　一颗隐隐透明的小球，似乎耗尽了能量，自天空中掉落！

　　这等爆炸伟力之下，小球居然毫无损伤，仅仅是将其内混合在一起的星力、空间之力倾泻出去。

　　“啪。”

　　小球掉落在方成的手掌心中。

　　“嘶。”

　　方成眼神渐渐发亮。他刚才并没有用尽全力，如果动作不停，不断糅杂混合，说不定……能够制造出一把空间之刃！

　　“呼，试试。”

　　方成破空而起，飞到百里外的荒野区上空。

　　左手虚张。

　　右手虚握。

　　一道纯白色的虚空之刃，渐渐凝成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十四章 虚空之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 