    “废物？”

    6天龙的话刚说完，秋意寒愣了，对面这二百特战小分队的汉子们也愣住了。

    “6天龙，你凭什么这么说？”

    秋意寒率先反应过来，黑着脸怒向6天龙。

    她从小是从军区大院长大的，对部队有着很深的感情。

    甚至可以说把每一个华夏的战士，都当成是自己的兄弟姐妹。

    6天龙竟然用废物两个字来形容面前的这些家伙们，秋意寒接受不了。

    “请问长，你凭什么说我们是废物？”

    一个脸庞黝黑的小分队长同样大声开口，颇有些不服气的开口大声问道。

    其他人明显也是有同样的心思，男人最怕的就是被人说不行，更别提6天龙直接说他们是废物了。

    “对呀，你倒是说，凭什么？”

    听到有人声援自己，秋意寒也再次不满的追问道。

    看看面前这些特战小分队成员的身体素质，训练强度，反应能力，都堪称强悍，怎么就在6天龙的嘴里成了废物？

    “凭什么？”6天龙耸耸肩，轻描淡写开口，“就凭我是6天龙。”

    “就凭你是6天龙？”

    “可笑，你是6天龙又怎么样了，就可以随意侮辱别人，看不起别人？你这个自大狂！”

    秋意寒被他这个回答弄的哭笑不得，握着拳头咬着小牙质问道。

    “什么？6天龙？”

    “6天龙？战龙队长，6天龙？”

    “天呐，真的假的，之前老将军说会给我们找一个很厉害的总教官，难道就是他？”

    “我滴个乖乖，6天龙呀，华夏特种兵王第一人，偶像哇，今天总算见到真人了！”

    不等6天龙回答，面前那二百特战小分队的家伙们突然躁动起来。

    他们直接乱套了，完全没了刚才的规矩，一个个目光火热的盯着6天龙，兴奋的不知如何是好。

    “那我现在问你们，你们是不是废物？”

    看着面前乱哄哄的现场，6天龙再次笑着开口问道。

    现场沉默了两秒钟。

    接着，所有人几乎同时开口，大声回答道：“是！”

    “……”

    旁边秋意寒直接崩溃，怎么能这样，6天龙说他们是废物，他们竟然还能忍？

    “你们……他说你们是废物你们就是废物？为什么？”

    这丫头倔强，还是不服气，伸手朝着刚才那黝黑的小分队长一指，怒气冲冲道。

    “因为他是6天龙，他说我们是废物，那我们就是废物！”

    那黝黑汉子一脸认真的回到道。

    “……”

    秋意寒一口气差点没上来，真特么的想要吐血了。

    可她哪里知道，6天龙这三个字，在华夏军人，尤其是那些特战成员的心目中，拥有何等的地位！

    战龙，那是华夏特种小分队之中的传奇。

    而6天龙，更是战龙之中的神话！

    这种感情，秋意寒现在不会懂，她根本不知道，6天龙曾经创造的传奇，便是所有特战队员的终极目标。

    在他们心目中，6天龙就是神一样的存在！

    “说你们是废物，你们虽然出于对我的个人崇拜，嘴上答应着，但是心里肯定还会有不服气的，对不对？”qL11

    6天龙摆摆手，压下了众人的声音，笑着开口道。

    “报告总教官，是，是有那么一点。”

    那个黝黑的汉子再次一本正经的回到道。

    “很好，那我就来告诉你们，我为什么说你们是废物。”

    6天龙点点头，目光在前面所有人身上扫过，随后开口。

    “我问你们，你们现在既然已经是特战小分队的成员，那你们回答我，你们的战场在哪里？”

    战场在哪里？

    一个看似简简单单的问题，却让面前这些家伙们全都愣住了。

    “战场在哪里？战场在前线？”

    “前线？是在执行任务的地点吧？”

    “不对，应该是在战壕里。”

    “战壕里？那战壕外算不算战场呢？”

    前面一群家伙们都被6天龙这个问题难住，开始交头接耳的议论起来，但是谁都无法给出一个准确的答案。

    “秋意寒，副总教官，还是你来告诉他们，他们未来的战场是在哪里吧。”

    听着他们的议论声，6天龙笑着扭头看向秋意寒。

    “……”

    秋意寒真想掐死6天龙这混蛋，她知道这家伙心眼多，这个问题肯定也会有很多的答案，自己未必能够一下说出他心中想着的那个正确答案。

    不过，她现在是特战小分队的副总教官，自然不能说不知道。

    沉默两秒钟之后，秋意寒抬头给出了自己的答案。

    “有敌人的地方，便是我们的战场！”

    全场寂静。

    接着，所有人眼睛一亮，不少人已经开始情不自禁的开始鼓掌。

    问的笼统，但是回答的巧妙。

    “哎呦，不错，有敌人的地方，便是我们的战场。”

    旁边6天龙也乐了，显然很赞同秋意寒的这个回答。

    “哼。”得到赞许，秋意寒不自觉挺直腰板，脸上露出一丝骄傲神色。

    “那我再问一下秋意寒副总教官，既然有敌人的地方就是战场，那我们的敌人是谁？”

    看她做出一副不屑模样，实则有些小骄傲的眼神，6天龙再次慢慢悠悠开口道。

    敌人是谁？

    这个问题一下把秋意寒给难住了，这特么的问的比刚才还笼统呢。

    敌人有可能是破坏国家安定的人，有可能是不遵守规则的人，有可能是损害国家利益的人……

    这太多了，就算是说个十几条，也不可能说完呀。

    “回答不上来了？那我告诉你们吧。”

    6天龙微微一笑，随后淡淡开口，“任何人，都可能是我们的敌人。”

    “他可能是商人，可能是老板，可能是小商小贩，也有可能是皇亲国戚，还有可能是电影明星，运动员，毒枭，甚至是某一个的领导人。”

    6天龙一边说着，目光再次扫过全场。

    “那么，继续刚才第一个问题，既然我们的敌人是他们，那我们的战场在哪里？”

    “我们的战场，可能是在战壕中，可能是在土匪窝，可能是在饭店，可能是大街上，可能是电影院，甚至还有可能是在某一家酒店的床上。”

    全场愕然，全都瞪大眼睛看着6天龙，随着他的每一句话，脑海之中都迅浮现出那个场景。

