 九毒阴鳞蟒虚弱的灵魂很想重新回到那具残破的肉身里，凭借着天武境顽强的生命力还有机会重新唤醒，可穷奇没那么多时间浪费，硬是卷走它的灵魂，秘密赶往一千多里外的黑石岛。

    穷奇对那座岛有些印象，很普通，面积不过二十里左右，可上面寸草不生，干枯龟裂，从高空看过去就像是一块暗淡的大铁石。据说很多年以前那里曾经是一座非常庞大的巨岛，生机勃勃，热闹繁华，生存在上百万生灵，也盘踞着一个强大势力，不过因为某种原因被下了诅咒，最后岛屿变成了‘死岛’，再然后被海浪侵袭了几千年，慢慢缩小到了二十里。穷

    奇想不出白虎为什么会到那里，秦命过去又是干什么，可越是蹊跷越是有问题，越值得它冒险。

    “那里就是黑岩岛。”苍炎兽压制着澎湃的烈焰，眺望着数十里外的黑暗岛屿，天空蔚蓝无云，海洋深邃平整，黑石岛平静的屹立在那里，了无生气，连海鸟都不想在那上面立足。“

    控制住气息。”穷奇提醒着身后杀气腾腾的七彩阴蝎，也仔细的探查着。

    “那里好像真有生命。”七彩阴蝎通过剧毒跟空气的共鸣，查到了那座岛上有生命的波动。

    “吼！”一声嘹亮的虎啸从黑石岛上传过来，尽管隔着几十里，还是隐约能够听到，也能感受到声音里的力量。一股杀伐的白气腾空，隐约化作一头巨大的白虎，在天海间仰天怒啸，但那股气浪很快就重新消散在黑石岛深处。

    “白虎！”穷奇激动的心潮澎湃，终于看到白虎落单的时候了。九

    毒阴鳞蟒都稍稍松口气，一路上总担心有什么意外，或是见不到白虎。现在终于可以放心了，只要拿下白虎，它就是第一功臣，以八荒兽域的资源，它重塑肉身大有希望，以后还可以在穷奇身边立足。

    “您是来抓白虎的？”七彩阴蝎和苍炎兽终于明白穷奇为什么非要单独行动了，原来是发现白虎了。它们交换下目光，又都看向九毒阴鳞蟒的灵魂。“那里还有谁？”

    “秦命和杨巅峰，就他们两个！”九毒阴鳞蟒很肯定。

    “只有他们两个？”七彩阴蝎和苍炎兽兴奋又有点紧张，如果只有他们两个，它们完全不惧，不管秦命和杨巅峰怎么强，境界足足差了他们一重天，就算杀不死，也完全能击退，到时候白虎就是它们的了。可是，怎么感觉有点不对劲儿？

    “有什么好怀疑的，这消息是老子用命换来的！”九毒阴鳞蟒恼怒，又怀疑，还特么怀疑！

    “不用激动，如果真能抓走白虎，你是首功。”穷奇安抚着九毒阴鳞蟒。“

    那还等什么，杀过去啊。”

    “小心为上。”穷奇贪婪着白虎的血脉，浑身都泛着股热流，可还没有被冲晕了头脑，如果是别的什么人，它这个穷奇的名号就能吓退一片，如果是别的敌人，它更不会这么反复顾虑，可是面对秦命那狡猾阴险又疯狂的家伙，它不得不小心小心再小心。

    “我过去看看？”九毒阴鳞蟒豁出去了，非要证明给它们看。“

    你行？我过去！”苍炎兽瞥了眼九毒阴鳞蟒，就你这灵魂力量都特么快灭了，万一惊动了秦命他们跑了怎么办。

    “小心点，别被发现了。秦命和杨巅峰不知道在那搞什么，但肯定会很谨慎。”穷奇提醒苍炎兽。苍

    炎兽冲向云层，隐藏着踪迹，向三十多里外的黑石岛靠近。“

    做好准备，杀过去。”穷奇提醒着七彩阴蝎，它亲点的这两头凶兽都是纯血级别，实力非常恐怖，更是它的心腹战将。真要打起来，压制秦命和杨巅峰绝无问题，就算有一两个小意外都能应付，它现在只担心秦命和杨巅峰惊觉后逃了，到时候你追我赶的，指不定会浪费多少时间，惊动多少海兽，又会发生多少意外。

    “我们也慢慢往前靠。”七彩阴蝎开始向前移动，尽可能控制着气息。三十多里太远了，它想要发起突击，至少要限制在十里之内。

    九毒阴鳞蟒故意落到后面，它灵魂虚弱，可经不起高阶天武境能量的冲击。

    “吼！！”远处的黑石岛上，再次回荡起清冽的虎啸声，伴随着冲天的杀伐气浪，震得整座黑石岛都在摇晃着。穷

    奇远远地望着，心情很激动。它对白虎血脉渴望太久了，以至于对秦命都没什么兴趣了，它来百炼兽域不为杀秦命，只为夺白虎。只要吞了白虎的至尊血脉，它将会在纯血上面再进一层，觉醒上古穷奇的无上血脉，到时候整个八荒兽域将没有谁能跟它争夺未来的八荒之主，未来某天它都有可能冲刺仙武境。

    它已经站在妖族的顶层，可白虎却能让它再向前一步。“

    白虎，白虎，我的未来就靠你了。”穷奇缓缓向前走着，紧跟着七彩阴蝎的步子。

    “千万小心，别惊动他们。秦命带杨巅峰出来是因为杨巅峰有银色魅影，速度很快。”九毒阴鳞蟒在后面提醒着。

    七彩阴蝎速度却逐渐加快，要跟高空冲过去的苍炎兽配合。

    一里……两里……十里……它

    们的注意力全部在前面，紧张又期待，浑身气息内敛，却又蓄势待发。只是它们谁都没有注意到，身后的空间正在开始扭曲，像是水面一般泛起波纹，又像是迷雾一般渐渐朦胧。

    九毒阴鳞蟒最先惊觉，回头的一刹那间，那片扭曲又朦胧的虚空突然动荡，像是一头巨兽的脑袋一般，张开血盆大口，对着它吞了过来，里面黑暗冰冷，涌动着可怕的吞噬力量。

    九毒阴鳞蟒刚要惊叫，被瞬间吞了进去。

    “嚷什么……”穷奇刚头怒斥，神情陡然一变，瞳孔都凝缩的像是刀锋一般狭细。他后面的九毒阴鳞蟒没了，却凭空多了两个人，两个它再熟悉不过的人了——秦命！杨巅峰！秦

    命缓缓握紧拳头，脸色冰冷阴沉，金瞳里面涌动着可怕的威能。

    杨巅峰嘴角勾起一抹邪恶弧度，握着封天邪龙柱斜举指天，目光在穷奇身上盯了会儿，落到了前面的七彩阴蝎身上。气

    氛稍稍凝固，凝固里又带着几分怪异。

    “怎么了？”七彩阴蝎停在千米外，可这一回头，也怔了一下。秦命？杨巅峰？怎么站那里了！秦

    命金瞳里的天威越来越强盛，气海里的修罗刀逐渐苏醒，里面的丧钟激荡起浩大的死亡之威。“你们在这……等死吗？”

    “秦命！”穷奇心头大骇，一瞬之间就完全醒悟了，陷阱！这特么是个陷阱！白虎是诱饵，九毒阴鳞蟒没死更不是意外！“

    吼！！”七彩阴蝎刹那怒起，死死压抑的能量刹那引爆，像是七头荒古巨兽一般狂烈怒击，沉寂的天穹和汪洋都仿佛在此刻翻覆，浩大无比，恐怖惊人。杨

    巅峰放声咆哮，狂野如兽，怒如雷霆，手持封天邪龙柱悍然撞向了那片毒潮。虽然境界还是卡在七重天巅峰，可封天邪龙柱足以弥补这全面暴击的威力差距。穷

    奇在第一时间闪退，它是六重天，绝非秦命对手，但是……秦命金瞳里暴起一股恐怖天威，金光如潮，怒卷天穹，像是巨浪千百重，对着穷奇连绵不绝的淹没过去，天威之势，引动天海嗡鸣。与此同时，秦命甩手一个丧钟甩过去，丧钟轰然爆响，庞大如巨岳，沸腾着无尽的煞气，涌动着死亡之力，像是一片炼狱般笼罩了穷奇。 