    第十二卷  仙罡第十阳  第1917章  仙族大天尊

    “仙族皇城，我是一定要去的，不为那所谓感谢，为的是我当年对连道非发下的誓言！我今生今世，必定要让道非恢复记忆，以报其当年对我血融之恩！”王林眼中露出坚定之芒。

    他重恩！

    当年的疯子，对他有恩，如今他定要去仙族皇城疯子是否完全恢复了记忆，若没有遗憾，他则了却心念。

    “无论他是什么xìng格，改变也好，没有改变也罢，即便是对我有了叵测之念，我也要去亲眼！”王林沉默，但眼中却是露出一丝惆怅。

    当年的疯子，他不知如今变成了什么样，是否还会如当年一样，在他的身边时而传来咆哮，时而传来那叫嚣的声音。

    “告诉你，本王可厉害了！！”

    “你你你……本王咬死你，咬死你！！”

    “nǎinǎi的，敢在本王面前装死？”

    “下雨了……呃，小红，来给爷róuróu肩……”

    “去告诉我哥，今天本王累了，不去修炼了，要出去玩玩……让他别来找我，本王玩够了自己会回去，他要是敢像以往那样把我找回去，我就和他断绝关系！”

    “本王的鲜血，那可是非常非常飞飞……，咦，我想起来了，好像有个叫飞飞的小妖nv给我吃了什么东西……”

    耳边似传来当年疯子的声音，在这漆黑的道魔宗废墟内，在这夜里，王林轻叹。他还记得，在朱雀星生死劫中，是疯子出现抱住了自己，为自己抵挡了那死亡的一式神通。

    他还记得，在第三次化凡梦道中，自己与疯子二人在那虚无内飘dàng，在梦道中，他遇到了疯子，与凡尘的自己，走过了甲子岁月。

    “希望他没有变化太多……”王林眼中的惆怅略深，他朋友很少，不多，这疯子，算是一个。

    实际上，他给予疯子的，不多，更谈不上恩，反倒是疯子，对王林，有大恩！

    “仙族皇城，一定要去，不过那里必定危险，去之前，我还需有些准备……”王林沉默中，内心已然有了决断。

    “仙族五大天尊……”王林右手一翻，其手中出现了那大魂mén老祖送予的龟甲碎片，其上除了地图外，还有一些对大天尊的介绍，除此之外，在dòng府界，玄罗也曾给王林说过一些有关大天尊的事情。

    “中州仙皇，传承仙祖八极道，为八极大天尊！”

    “东州紫阳宗，九宗十三mén最强一宗，其内有双子大天尊！”

    “南州道一宗，其内道一大天尊！”

    “北州乾坤道，其内，武封大天尊！”

    “中州，除了仙皇外，还有一个大天尊，便是那久帝大天尊！”

    这就是仙族之地，七十二洲中，五位绝世强者，五个太阳，大天尊！

    王林目光闪烁，脑子里分析这五位大天尊，以他如今的修为，一旦若被大天尊知晓，必定会加以笼络，让其成为麾下。

    而一旦有了大天尊在后，则王林去往仙族皇城一行，危险的程度将会大范围的下降，毕竟即便是那仙皇八极大天尊，想要杀其他大天尊麾下的天尊，也需给一个缘由！毕竟天尊，是超越了金尊的存在，于仙罡大陆上，极为罕见！

    每一位大天尊麾下，最多也就是拥有不足百位天尊而已！整个仙族大陆上，天尊修士，如今不超过一千人！

    且若是杀寻常天尊也就罢了，一旦所杀之人，是那种跃天尊程度的修士，那么这种事情，无论哪一个大天尊，都会不容！！

    因为跃天尊修士，更为稀少罕见，整个仙族大陆，跃天尊修士，如今只有四十八人

    这四十八人，其中大部分都闭关不出，隐藏在仙罡大陆的一处处地方，能被大天尊收为麾下者，不到三成。

    这样的人物，即便是大天尊也会给予一定的尊重，毕竟他们是大天尊下，整个仙罡的最强者！若是他们不想跟随大天尊，则除非是如那罗云海一样去挑战大天尊，否则的话，大天尊不会去为难且强要求跟随。

    而一旦有跃天尊修士跟随了某个大天尊，则此大天尊必定在考核调查之后，引为心腹，平时礼遇有加，因为这种程度的修士，是大天尊在转世之时，最好的守护者！！

    这样的跃天尊修士若是被其余大天尊所杀，若其独自也就罢了，可一旦并非独自，而是成为了其余大天尊的麾下，则必定不容！

    这关系到名誉，关系到大天尊日后的招揽，甚至关系到转世后的重要守护，没有哪一个大天尊，会眼睁睁看着麾下跃天尊修士死亡而不理会。

    跃天尊修士，太少太少！

    “若是在古族，则不必如此，有师尊在……”王林明白，他即便是玄罗唯一的弟子，但在这仙族，却是决不能把此事表露，否则的话，以他如今的修为，必定会遭受大天尊的轰杀。

    仙族，决不能允许，古族中出现这样的修士！

    “师尊之事，就算是疯子也不知晓，唯有那归一宗知道，不过师尊既然敢让归一宗知晓，且没有在dòng府界将他们杀了，想来必定是有把握，归一宗不会说出此事……至于具体的原因，我虽不知，可却相信师尊！”

    “对于大天尊来说，即便是知道我拥有古族血脉，古仙同修，也不会在意，前提是不知道我与玄罗师尊的关系！”

    王林在这仙罡大陆时间也不短了，他隐隐明白，仙罡大陆无数年来，仙族与古族已经有了一些血脉的jiāo融，在这样的jiāo融下，出现了一部分仙族的修士，他们同样拥有古族的ròu身，只不过没有获得古祖庙宇的承认罢了。

    如此一来，王林拥有古族身体，或许在寻常修士看去惊人，但在大天尊那里，则并非如此。

    且王林深知一点，就是这世间之事，有些不需去隐瞒什么，自己来自dòng府界，此事在其他人那里需要隐瞒，但在大天尊那里，则大可不必，他们也必定可以查出，且此事对于大天尊来说，反倒是好事，因为可以真切的知晓，王林的来历！

    虽说会极为震惊，有dòng府界修士走出，但在王林的修为下，这一切都不重要，重要的是王林的选择。

    “想要引起大天尊的注意，唯有展露出自己的修为，能杀天尊的修为！如此一来，就可以名震仙族！

    拥有了名气，大天尊就会自行找来！”王林目光闪烁，内心决断更坚。

    “五大天尊，仙皇可以不考虑了，至于其他四人……我对道一大天尊、武封大天尊，还有那久帝大天尊都不熟悉，唯有同是东洲的紫阳宗双子大天尊，在dòng府界有过一面之源……”王林的脑海中，浮现出那dòng府界遇到贪狼时，看到的那叫做娃娃和涵涵的两个可爱的小nv孩。

    “引起大天尊的注意，让大天尊自己来寻我，这才是最好的方式！”王林双目一闪，慢慢闭上双眼。

    他在等那道魔宗天尊老祖的到来，他要保持自己最巅峰的状态，与天尊一战自己的修为，到底到了什么样的程度。

    金尊，已经无法让王林来比较自己的修为，能准确判断自己到底达到什么样的层次者，唯有天尊！！

    在这等待中，王林体内那被压制的道魔宗宗主元神，被他无情的吸收炼化，但却没有立刻凝聚出第二条速神诀的神脉，而是拿出了他获得的那几十个大能的元神，从中选择适合第二条魂脉的玄劫五次以下的元神吞噬。

    时间慢慢过去，数个时辰后，在天空渐亮的一刻，王林吞噬个九个玄劫五次以下的元神后，其体内传出轰鸣巨响，第二条神脉，化作一个漩涡骤然凝聚出来！

    这第二条神脉出现的瞬间，王林猛的睁开双眼，在他感受，自己施展法术的速度了！

    “第三条神脉，也要出现！”王林大袖一甩，从那几十个元神中，选出了七个玄劫五次以上的修士元神，全部吞噬后，因为玄劫修士元神不够，他便吞了一个空劫初期的元神，其体内轰鸣回dàng中，第三条神脉，赫然出现！

    三条神脉出现后，王林体内三个神脉漩涡一旦旋转，他可以瞬间施展诸多神通之术，甚至就连道古身躯的速度，都明显的有了改变！

    这与那被王林获得了速神诀的修士不同，那修士只能让施法速度增加，无法引动身体，其重点，是因为那修士第一条神脉以空涅修士吞噬而成，而王林，则是空玄！

    那几十个元神，参差不齐，此刻被吞噬了大半后，被王林收起，留作其他用途。

    “不知这道魔宗宗主的元神，可以让我的速神诀，增加几条神脉……”王林双目闭合，开始以那道魔宗宗主的元神，凝聚神脉。

    此刻天空大亮，阳光洒落，在王林凝聚神脉的同时，孟土洲与绿魔洲的边界上，一道长虹带着惊天的气势，轰轰而来，刹那就穿越了孟土洲的边界，踏入绿魔洲，孟土洲内一切修士，面对之前这长虹的呼啸而过，纷纷心神震撼，丝毫不敢冒头。

    洲与洲的界限，对于天尊来说，直接无视！

    bk

    b