    武者协会荣誉总会长？

    随着顾玉浩的话音落下。

    周围响起一阵轰动。

    荣誉总会长，光听这个名号，就知道来头很大了！！！

    顾玉浩从地上拿起那块金色令牌，死死打量着它，过了好一会儿，他呼吸急促，脸色难看，确定这块令牌是真的！

    武协荣誉总会长，是武协总部邀请那些或是德高望重，或是武力强大的大人物来担任的。

    虽然荣誉总会长只是一个象征身份的虚名，不负责管理武协，但，这也不是他一个小小的分会长能惹得起的。

    现在最重要的是要搞清楚，武协荣誉总会长的令牌，为何会出现在莫川手中？

    是他偷的或者碰巧捡到的？

    还是说他真的认识一名武协荣誉总会长？

    “小子，这块令牌为什么会出现在你手中？！”

    顾玉浩看着莫川，惊疑不定地问道。

    “怎么，我自己的东西，出现在我手中，很奇怪吗？”

    莫川淡然地说道。

    此话一出。

    顾玉浩大脑一片空白，心神几乎炸裂。

    自己的东西？！

    也就是说，身份令牌是莫川的？

    莫川是武协的一名荣誉总会长？！

    不不不，不可能吧！

    顾玉浩连连摇头，眼中是惊惧，是恐慌，是害怕，老天不会在开玩笑吧，怎么会有这么年轻的武协荣誉总会长？！

    “小子，你的意思是，你是武协荣誉总会长？别忽悠人了??”

    顾玉浩强颜欢笑，然而，话还没有说完，就见到莫川拿出了手机，拨通了一个电话。

    “喂，周老头，有人质疑我的身份，你说怎么办？”

    莫川把手机放在耳边，懒洋洋说道。

    听到“周老头”这个叫法，电话那头的人原本还眉头一皱，觉得太没有礼貌，但一听到莫川的声音后，对方顿时一震：“川小子，是你吗？！哈哈哈，你还活着，老夫就知道你没有死！”

    “是我。”莫川轻声回答道。

    “果然是你！”电话那头，周老头明显很高兴，哈哈大笑道：“对了，你刚才说有人质疑你的身份，是什么意思？”

    莫川淡淡一笑，把事情的经过讲了一遍。

    “岂有此理，你把电话给顾玉浩！”

    电话那头，周老头听完以后，顿时勃然大怒，说道。

    莫川放下手机，递给顾玉浩，笑呵呵道：“周老头要找你说话。”

    顾玉浩颤颤巍巍地接下手机，同时，心头一惊。

    周老头，姓周？

    难道??难道是周会长？

    那位总览武协一切事务的总会长？

    想到这里，顾玉浩把手机放在耳边，小心翼翼问道：“喂？”

    电话那头，响起一道冷漠的声音：“你就是顾玉浩吧，你今日的行为，已经有滥用职权的嫌疑，等着接受调查吧。”

    顾玉浩心中咯噔一响，这声音??他曾经在武协总部开过会，听过周会长讲话，这声音就是周会长的声音啊！

    顾玉浩浑身颤抖，额头冷汗直冒。

    而听到周老头说要派人调查他时，顾玉浩更是吓得半死。

    在武协分会长这个职务上，他有多么不干净，他自己心里最清楚。

    一旦深入调查，他的人生就玩完了，恐怕不得善终。

    “周会长，我冤枉，我冤枉啊，你不要听这个莫川胡言??”

    顾玉浩哭丧着脸说道。

    “嗯？你的意思是，我不该信武协荣誉总会长的话，而应该信你的话？”

    电话那头，周会长反问道。

    听到这话。

    顾玉浩彻底不说话了。

    沉默了。

    他没有回答周会长，而是一脸惊恐、震撼、畏惧地看向莫川，哆哆嗦嗦说道：“你真的是武协荣誉总会长？！”

    此话一出。

    全场轰动。

    一道道目光，全部看向莫川。

    惊疑不定！

    不敢相信！

    顾玉浩不过是一个云山市的分会长，就能让林、孙、薛三大武道世家，恭恭敬敬，连屁话都不敢放一个。

    而莫川，却是比顾玉浩还牛十倍、百倍的存在，是武协的荣誉总会长！！！

    这太难以置信了！

    “莫老爷子，你莫家以后怕是要崛起了！”

    不少人一脸羡慕，对莫老爷子说道。

    “??”莫老爷子一脸懵圈，不知道说什么。

    莫玉海和赵芳林夫妇，也是十分懵圈，大脑一片混乱。

    他们也没想到，莫川居然有如此牛的身份！

    他们诧异地看向莫川，内心难以平静。

    这么多年在外面，小川到底经历了什么啊？

    “哼哼，没想到你隐藏的这么深，亏人家刚才还在担心你。”

    人群中，林雅筠美眸一动不动地看向莫川，哼哼自语道，嘴角却是不经意间扬起了一丝好看的笑容。

    而熊太丞和熊轩父子，则是面色一僵，浑身发冷，心脏承受不住，都差点要爆掉。

    实在是??前后落差太大了！

    明明上一秒，他们还重获希望，得到了顾玉浩的力挺。

    可下一秒，就爆出了莫川武协荣誉总会长的身份！！！

    希望瞬间全无！！！

    同一时间。

    “是。”

    莫川居高临下看着地上的顾玉浩，淡淡回答道。

    得到这个肯定的回答。

    顾玉浩双眼一闭，当场晕了过去。

    是的，直接晕了过去。

    有莫川这个荣誉总会长在此，对他的调查一定会推动。

    他在职期间做的不干净的事，想都不用想，定然会被全部查出。

    所以，他不敢想象后果，无法承受，直接晕了过去。

    “喂，顾玉浩，为什么不说话？”

    这时，手机里响起周老头的怒音。

    莫川低下身子，把手机拿回来，放在耳边，笑道：“别喊了，他吓得晕过去了，听不到的。”

    电话那头，周老头冷哼了一声：“没出息的东西。”

    莫川耸了耸肩，说道：“谁叫你们武者协会招聘的人员，都是一些歪瓜裂枣呢？”

    电话那头，周老头尴尬一笑说道：“川小子，你也知道，我虽然是武协总会长，但武协内部势力交错复杂，派系众多，也不是我一个人能做主的。”

    莫川淡淡说道：“这就是你当初给我荣誉总会长的身份令牌，我却不想当这个荣誉总会长的原因。”

