    目前的情景就比较滑稽。

    一直以来，由于各大互联网网站，向来就是中国复制美国的，而且无一例外。现在突然出现了一个美国复制中国的？那绝逼就是个大笑话！中国有这样的技术吗？中国有这样的市场吗？中国网民有钱吗？难道他们点着蜡烛吃着榨菜在上网？

    吃枣药丸啊！

    另外就是对中国概念股，北美IT圈的观感相当糟糕！

    像纳斯达克前三雄，搜狐和新浪的股价长期在1美元上下徘徊。要知道，与中国的证券市场完全不同，ST股票都能活蹦乱跳，很难有退市的可能性。而在美国证券市场，只要低于1美元的股价一段时间，就会强制退市。每年都有许多的上市公司死翘翘。

    至于网易？虽说已经死而复生，但曾经账目造假？

    由此可见，你们中国概念股的领头羊都是这副鸟样，还谈论什么中国互联网市场呢？

    还有就是外行进入IT圈。这样的高科技，就凭你们这些菜鸟的智商，能够玩得转吗？而且这还是中国来的导演、演员？他创立的一家网站？能有什么价值？不要笑掉大牙哦？

    说实话，对于圈外人，北美的那群IT精英是相当鄙视的。

    而且这种鄙视，并非没有道理。像互联网门户网站阶段，迪士尼就学着AOL，开办了自己的迪士尼门户网站，然后……直接哭尿，到现在还是死气沉沉。

    说到有名有钱，有几个能比得过迪士尼呢？

    还有就是安然。他们同样曾经杀入宽带业务，最早的网络交易期货市场，最后连整个公司都灰飞烟灭了？

    说到财大气粗，又有几个能比得过安然呢？

    这就是外行进入互联网的惨痛教训啊！

    很奇怪，由于那些歧视鄙视，OldK科技反而躲过了北美IT圈的关注，开始了悄无声息的高速增长。

    再加上和国内一样，容光并不混什么IT圈，因此根本没什么交流，也不会引起重视。也就不会有人模仿竞争，更不会出现什么烧钱。

    就像偷偷的进村那样，OldK科技很神奇的在北美做到了独此一家？

    然而OldK科技的公司内部，只有国内派去的几名程序猿，客户基本上都是在自然增长。而且到处泛滥着中国大陆用户，到处都是国内明星的大V。反而北美客户，还有好莱坞的大V相对较少？

    原来华娱电影碾压好莱坞，在微博上早已经实现了吗？（笑哭）

    不过开玩笑归开玩笑，没有管理团队肯定不行。

    遗憾的是，寻找OldK科技CEO的过程相当不顺利。倒不是猎头公司的问题，他们推荐了好几个……阿三？

    而且猎头公司的理由还很强大。你不是要亚裔吗？在北美IT界，除了你们华裔和阿三，还有其他什么亚裔呢？

    另外就是你容先生的问题了。你去拍什么《寄生虫》呢？还影射了杨志远？居然还亲自上阵主演这个破角色？要知道，现在的杨志远可是全球互联网的教父！你还敢得罪他吗？还有什么华裔愿意过来呢？也只有哄骗那些咖喱味的阿三了吧？

    被这么一提醒，容光才恍然大悟。为什么在互联网大会上，就没有几个愿意和自己主动社交？其中就包括马粑粑。他是多么热爱表演的一个人啊？居然就远远的点头致意，并没有过来热情自荐，想要客窜个扫地僧什么的。

    原来就是这个原因——他们都害怕得罪杨志远！

    也许杨志远本人倒没什么，但架不住别人会胡思乱想啊？

    好吧！那就……找找其他人吧！

    没想到继续不顺利。有些人资历不够，容光根本看不上；有些人资历够了，他们看不上OldK科技？无奈之下，容光只能又回到阿三那里了。

    容光暗中承认，他对印度人就有种隐隐的偏见。主要就是受到未来网络的影响。印度人什么都要和中国比较，而且到处夸夸其谈，有那种蜜汁自信。拜托！我们对你们印度毫无兴趣啊！

    然而仔细一琢磨，容光突然发现，其实印度人也没有那么差劲。总不能拿中国作为衡量标准吧？种花兔就是一群挂逼！而在全球范围内，印度人其实还是挺不错的。

    要不然，怎么会在北美IT圈，除了华裔就是印裔呢？其他亚裔都到哪里去了呢？总不会都去玩溜溜球了吧？

    另外就是那句话——印度只有1亿多的人，其他的就是……

    这句话完全可以反过来理解。全世界有1亿多优质人口的国家，能有几个呢？起码人口基数大，优秀的人才就多。

    当然，印度的问题主要在碎片化。除了种姓制度以外，还有文化社会的全面破碎，甚至连语言都很碎裂，国家内部都很难交流。

    比如宝莱坞的歌舞片，还有印度阅兵里的摩托车杂耍。我们外人就感觉滑稽可笑，但印度的宝莱坞资本家，还有印度政府军方的高层，他们真的是恒河水喝多了吗？他们就不知道滑稽可笑吗？

    绝对不可能的，每个国家都有很聪明的精英层。之所以会这样，就是因为印度的国情。

    由于印度国内的碎片化，根本无法内部交流，那就来段歌舞、来段杂耍，所有百姓都能看得懂，所有百姓都欢乐了嘛！

    换句话说，如果在未来的某一天，印度宝莱坞减少了歌舞的剧情，阅兵同样减少了杂耍的内容，那真的需要重视了，阿三确实可能会真正崛起！

    而在这之前？还是洗洗睡吧！让那些阿三继续在网上蜜汁自信吧！

    然而阿三那些破事，容光并不会去关心。还是回到CEO的人选。

    在容光的印象中，未来硅谷将会出现了许多印裔的高层，甚至还有不少印裔的CEO。对于这批人的整体印象——创新不足、守成有余！

    另外就是印裔比较抱团，而且特别擅长PPT。不过这些都不是什么大问题。对于OldK科技的定位，容光就是上市后卖掉！

    如此一来，擅长PPT反而是件好事，起码能够忽悠那些投资者。至于抱团？OldK科技都准备卖掉了，光少我管他抱不抱团啊？

