    将话音稍顿，傅佑黎补充道：“一般情况下这么远的距离都是直接去往大型城池通过传送阵来回的。

    像追月城中就有一处传送阵，是通往另一座大型城池弥夜城的，距离此地大约四万里。

    若是通过传送阵来往，加上路上些许距离，不到半天时间便可到达此处。”

    洛清辞沉吟道：“这样的话在下也建议将尸骸暂且留着，毕竟那是组成元逆归邪大阵的一部分，等宗门前辈过来或许可以再从中找到一些线索。”

    话落，一旁的洛晟昃也点头表示赞同。

    意见达成一致之后，一行四人离开石室，开始朝洞府入口位置前行。

    ...

    离开洞府后，傅家两名元婴修士联手在入口处布下了禁制，这样一旦有他人试图闯入，他们立马便会知晓。

    做完此事，傅佑黎伸手一指西南方向，开口道：“距离此地十六里处，便是胡灵的洞府所在，一起过去看看吧，说不定还有其他发现。”

    洛清辞颔首应了一声是“如今我们还剩一点没有弄清楚，那就是袭击追月城的那一批修士一个月前去了哪里。”

    “不错”傅佑黎接言道：“灰暝坡和杨峰所在的洞府我们都看过了，并没有大量修士一同涌入的痕迹，如此只能说明当时他们所去之地我们还未发现。”

    如此说着，他率先运起灵力飞至半空，向目标之地赶去。

    十多里的路程对于元婴修士来说眨眼即至，傅佑黎在一处周围遍布奇花异草之地降下了身形。

    紧随他之后到来的是傅南风，再然后便是洛清辞和洛晟昃两人。

    望着周边之景，洛清辞心中暗道总算有个看去颇为正常的地方。

    此处洞府门口禁制较为普通，傅佑黎动用破禁珠很快便将之破了开来。

    入口较窄，只能容纳一人通行，因此一行四人由他带队，洛清辞和洛晟昃走在中间，傅南风殿后。

    走了没多久，耳边传来了潺潺流水声，众人抬头望去，便见洞府顶部裂开了一个小口，清澈的泉水不停顺着石壁流淌下来，逐渐沿着一条凹槽向前。

    傅佑黎加快了步伐，沿着水流去向前行，逐渐来到了一处较为空旷之地，水流全部汇聚到了一片看去明显是人力开凿出来的玉砌小池之中。

    看着眼前散发着氤氲雾气的水池，他若有所思开口：“四周砌筑着寒玉，胡灵是水土双灵根，这座水池应该便是她平常修炼之处了，周围并无其他去路，看来她的洞府规模应该就这么大。”

    听闻此言，傅南风四下望了望，沿着周边石壁走了一圈，偶尔挥出数道灵力查看虚实。

    过了些许时间，他开口道：“确实如此，没有其他去路了，这里看着挺简陋的，这胡灵估计在别处还有其他洞府吧。”

    傅佑黎摇了摇头“我所知晓的就这一座，至于其他的没有任何消息，要寻找起来无异是大海捞针。

    走吧，此地既然没有线索，便再去往王甬的洞府看看。”

    ...

    一行四人继续由傅佑黎带头开始朝正南方向前行，不同于前两者，王甬的洞府装饰华丽，遍地金玉，仅从内部看，根本瞧不出是一处山洞所在。

    与奢侈的装饰形成鲜明对比的是其内放置之物，一行人在此处发现了不少由人皮剪成的怪物小像。

    这些怪物包含了洛清辞先前遇到的四脸石像，鬼车以及在杨峰洞府里那只由残肢组合起来，背生双翅的怪物。

    除此之外，还有许多模样骇人，从未见过之物。

    洛清辞正凝神观察着，识海之内突然响起了流韵的声音。

    “这种东西在怪物本体降临此界后他们才会用到，在此之前对你们没有太大威胁。”

    “你可知这具体是用来做什么的？”

    流韵如实回道：“身外化身，这些人皮之中封存了一道特殊禁制，等怪物本体降临此界之后，只要在这些剪成它们对应小像的人皮之上滴入自身血液，人皮便会自动幻化成它们的一具化身。

    不过我建议你不要直接将之毁去，你所在的宗门多半有大能可以根据这些东西推测出那股界外势力的具体来历，因此将它带回去上交最好。

    只是这种邪物不宜长时间带在身边，你若决定按我方才说的去做，那就得尽快返回宗门，不能再耽搁了。”

    “好，我会同老祖他们说明此事的。”

    决定好后，洛清辞看向不远处的三人，未做丝毫犹豫，直言了自己的打算。

    随着她话音落下，洛晟昃满含担忧的声音响起“清辞可是决定好了，这等未知邪物带在身上风险极大。”

    “决定好了，我会以最快的速度返回宗门。

    老祖您放心，清辞心中有数，不会让自己处于危险之中。”

    听到眼前之人满含坚定与自信之言，洛晟昃稍稍放下心来，傅家两名元婴修士也未出言反驳，只叮嘱了一句万事小心为上。

    得到众人同意之后，洛清辞挥袖将这些人皮剪成的怪物小像全部收入了一个空置的储物袋内，并在外层施加了一道封禁。

    做完此事，几人再次查看了洞府四周，见没有他物存在便开始沿着原路返回入口处。

    ...

    甫一出得洞府，一道传音符便自追月城方向而来，傅佑黎挥袖将之摄入手中，注入灵力，一道沉稳的男声从其中传出。

    “黎叔祖，我们在查探木牌一事时意外得知了城主府一个月前曾派出过上百名修士前往琉心谷。

    消息是从一名常住追月城的筑基中期女修那里得来的，她曾救过城主府一名弟子的性命，后来同对方成了手帕交。

    那个人是去往琉心谷的上百名修士之一，据说当初对方预感有可能一去不回，但迫于叶戎和司徒铭两位元婴修士的威胁，不得不答应前往。

    也因此对方找了个时机偷偷将消息告诉了她，并且将自己临时制作的本命木牌一同交了过去，嘱咐她万一木牌碎裂，一定要将他们一行人的消息散布出去。”

    传音结束，傅佑黎立马将听到的内容告知了身旁三人。

    傅南风拧起眉头“琉心谷？这可麻烦了，那是昌月道人的地盘，势力盘根错节的。

    她向来与我们不对付，不过因离得比较远，往日里多数时候是井水不犯河水，如今我们贸然过去查看，对方怎么也不可能答应的。”

    话落，傅佑黎把袖一甩，面上带着一丝杀意开口：“由不得她不答应，事涉邪魔外道和界外势力，她若不答应便坐实了与其勾结之事，再者我们两人联手在实力上可是胜过她的。”

    说到此处，他将话音稍顿，面上神色一缓，看了看洛晟昃，又将目光落到青衣少女身上，和蔼道：“两位放心离开，此地接下来之事便交给我和南风处理。”

