    

    然而晚自习的时候，阮芷涵眼睁睁看着杞夏趴在自己的位置上睡了两节课，硬是装作没听见班主任的咳嗽声，再加上走读生不用上晚自习，秦燃不在，旁边也没人敢打扰她。

    下课之后，阮芷涵特意等杞夏一块儿走，对方肤色很白，晚上瞧着仿佛透明。

    “杞同学，你是不是身体不舒服？怎么上课的时候一直在睡觉？”

    “习惯了，一到教室就想睡。”她揉揉发酸的脖子。

    “你不学习吗？”阮芷涵很诧异，就算是再懒的学生，到了高三多少也得做做样子，杞夏看着并不像是不爱学习的女生，“不会明天上课的时候也睡觉吧？”

    杞夏沉默了几秒，最后似乎想到什么，眼睫微垂，模样乖顺，“我会注意的。”

    阮芷涵点点头，看来是听进去了。

    开学第一天，学校要举行升旗仪式，按照一中的规定，必须要穿正式服装，也就是学校特意帮他们定制的西装。

    郁嘉言穿着白色衬衣和灰色的裤子，肩上挂着一个书包，旁边的女生则是衬衣和半身裙，头发半挽在脑后，一个帅气一个清纯，走到哪里都吸引旁人的眼球。

    许多新来的学生都好奇地看着这一对俊男美女的组合。

    唐觅晴和郁嘉言虽然都是一班的，但两人也不是每次都能碰见，她淑女地将几缕头发别到耳后，“等会儿见到杞夏，我会好好跟她说的，我也是个女孩子，杞夏搬到唐家最好不过了。”

    昨天晚上，郁向磊得知郁嘉言没把杞夏接回来，差点发了脾气，还好唐觅晴给郁嘉言提了个建议，让他把杞夏安排到唐家去住。

    郁向磊打了个电话和杞夏确认她认识岳惜蓉之后，考虑到姑娘家的名声问题，最后还是答应了唐家的提议。

    免得其他人说闲话。

    而唐家不仅按照原有的计划进行，还能卖郁家一个人情，何乐不为？

    杞夏所在的八班在四楼，一班则是在五楼，所以今天唐觅晴特意来得早了些，她托人叫杞夏出来。

    这会子正是早自习结束，走读生要进校的时间，走廊上的人不少，都在好奇地看着唐觅晴。

    她名义上不是一中校花，却是很多男生心中的女神，只不过对方很少到四楼来逛。

    正好唐觅晴和阮芷涵认识，阮芷涵过来推了推趴在桌上的杞夏，“杞同学，外面有人找。”

    今天杞夏倒是很早就就醒了，不过一来学校就开始睡觉。

    阮芷涵都懒得说她了，昨天半夜起来上厕所，她看到杞夏坐在床上看手机，把阮芷涵给吓了一跳。

    虽然对方光调得很暗，不至于影响到别人，但那时候都已经快三点了，也不知道杞夏多久才睡的。

    杞夏被推醒了，她有些起床气，不过要看心情，枕着胳膊偏了偏脑袋，表示自己醒了，“嗯？”

    单音节的词却让阮芷涵觉得有点吓人，她将自己的手从杞夏身上挪开，“外头有人找你。”

    “不认识。”

    杞夏继续趴下继续睡，也不知道抬头看看是谁。

