
　　“李大妈，还有淑云姐，我妈说得对，只要你们花钱买，我乐意帮你们这个忙，请问你们需要买吗？我帮你们订购。”

　　“在位置上，肯定给你们预定最佳的看球体验，你们觉得怎么样？”

　　林峰笑眯眯的，他料定李芳和关淑云会撂脸子。

　　这家人猴精猴精的不说，还特别抠门。

　　花一万多美金，乃至两万美金看球，疯了？

　　李芳抠门一辈子，这钱她绝对不舍得花。

　　“小峰，你在耍我们是不是？”

　　果不其然，李芳顿时生气了。23sK.com

　　“我要是有那闲钱，还来找你帮忙？找你帮忙，不就是为了省点钱啊，你连这点小事都办不到，还吹嘘自己是什么china林呢。”

　　“要不是在电视里经常看你打球，我都怀疑你在湖人队是清扫垃圾的。”

　　李芳很损，骂人更损。

　　损到骂人都不带吐脏字的。

　　林峰笑笑，直接把李芳的话当放屁。

　　“李大妈，你可以当我是在湖人队清扫垃圾的，不过趁着今天各位都在我家，高低也要给你们整两句。”

　　林峰摩挲着下巴，环顾餐厅里的众人，一字一句道：“不舍得花钱，咱就别装，想要最佳的位置看球，那就花钱去买，别一天天想着那些歪门邪道。”

　　“你们家也不缺钱啊，淑云姐不是年薪高达几十万美金吗？这都是你自己跟我们说的啊，该不会是你一直在吹牛吧？”

　　“看个球而已，连这点小钱都消费不起？既然消费不起，一开始就别说那些话。”

　　“想要最佳的位置看球，又不舍得花钱，这就好比合伙做生意一样，投资的时候你们家抠抠搜搜，该分红了，利润全被你们家拿走？”

　　“问问在场的叔叔阿姨，大娘大爷，如果天底下所有好事都被你们家占了，别人咋办？难道就得委屈别人，成全你们家？”

　　“什么逻辑？”

　　“拍拍自己的胸口，这样做，你们家的良心不会痛吗？”

　　林峰说完，便端起一杯茶，润润喉咙。

　　还没等他把一杯茶喝完，餐厅内爆发出鼓掌声。

　　其实在场之人，有许多早就看李芳一家人不爽了。

　　只是碍于面子，一直没有明说出来而已。

　　今天春节，大家闲坐在一起，要么来林家混脸熟。

　　听闻林峰这席不亢不卑的话，纷纷被感染。

　　林峰这些话完全没毛病，难道就得委屈别人，成全你们家？

　　什么德行？

　　“好，小峰说得好，不是我说你老李，你这人啊，平常就不咋样，总想着占点小便宜。”

　　“想看球，想要最佳位置，那就花钱去买，人家姑娘和老吴也说得很清楚了，小峰只是湖人队球员，又不是湖人队老板。”

　　“你和你家闺女要求林峰做这做那，怎么不问问自己能给小峰带去什么价值呢？”

　　“一天天的，同样都是人，凭啥就得成全你们家啊？凭什么啊？”

　　所有人为林峰鸣不平。

　　李芳一家人做事不讨喜，早晚引起公愤。

　　“你…你们！”

　　李芳被众人一通数落，顿时感觉面子挂不住，一张老脸都快变成铁青色了。

　　至于关淑云，躲在李芳背后没出声，她的颜面都被丢尽了。

　　哪想到小时候唯唯诺诺的林峰，长大后居然这么能说，还会说。

　　轻巧几句话，就化被动为主动，让众人全部帮着他讲话。

　　“你们什么？李大妈，难道我说的不对？做人要厚道，别一天天想着占别人便宜，久而久之，就没人愿意跟你们家打交道了，那才是你们最大的损失。”

　　“小峰说的棒极了，其实这些话，我早就想说，不过看在大家都是华人，又一起相处这么多年，没好意思罢了。”

　　一个老头开口道，而后望向面红耳赤的李芳和关淑云。

　　“李大妹子啊，以后你这脾性得改改，再这样下去，反正我们家是不会跟你们家打交道了。”

　　“你不打交道就拉倒，谁稀罕和你打交道似的？”

　　李芳生气了，她异常气愤，肺管子差点爆炸。

　　环顾众人一圈，然后拉着关淑云的手，怒声道：“淑云，我们走，这些人全是白眼狼，他们怕是忘记了，有一部分人刚来到洛杉矶的时候，还需要我们家救济呢，现在一个个翅膀都硬了，学会忘恩负义了。”

　　走到门口，李芳转过身，看向吴梅和林峰，厉声道：“我就说你们家的，你们家当初刚来洛杉矶，老林穷得连一包泡面都买不起，别忘了当初是谁给你们家借了一百美元！”

　　吴梅和林义海闻言，对视两眼，然后说道：“李姐，别总提那一百美金的事，后来我和老林赚到钱，马上就还给你们家了，还送给你们家那么多土特产，就是答谢你们家借给我和老林一百美元。”

　　“说起借钱，现在你还欠我五百美元呢，那是上次咱们和梅子几人一起逛街，你半路说买点东西，找我拿了五百美元，到今天也没给啊，我和老林也没问你要，你还想咋样？”

　　吴梅算是看透李芳是什么人了。

　　当年借他们家一百美元，成天拿这件破事说事儿。

　　如今李芳欠她五百美元，却从来闭口不提。

　　整的好像不提这事儿，五百美元就不用还了似的。

　　李芳故意不提的，她以为吴梅忘记了，然后这五百美元就相当于白借了。

　　其实哪是吴梅忘记，而是吴梅不像她那么碎嘴子，成天把一些破事挂在嘴边。

　　“给你，五百美元给你，以后咱们也别来往了，我看透你是什么人了吴梅！”

　　李芳气愤地打开钱夹，丢出五张百元大钞，然后拉着女儿关淑云，离开林家餐厅。

　　林峰看到这，不由乐了，没有想到，因为他和李芳闹崩，顺带着把老妈的欠款要回来了。

　　若是今天不和李芳闹崩，这五百美元，指不定猴年马月才能要回来。

　　“妈，我的出现很及时啊，有了我，你这五百美元拿回来了。”

　　吴梅笑笑，捡起散落在地上的五百美元，然后说道：“这个李芳，人越老越精，在华人圈里，没几个人愿意跟她交往了。”

　　“还好把五百美元还我了，我就等着她还完钱，然后才不搭理她的，要是提前不搭理她，这五百美元肯定白瞎了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第224章 引起公愤的李芳免费阅读。https://xs.23sk.com 