    上午九点，校园内人声鼎沸，各种香味混杂在一起，热闹的不像话。

    虽说在文京这个地方，校园祭并不少见，但在六月末，梅雨季的尾巴里，来上这么一场校园祭，还是很能令人大受鼓舞，心情振奋起来的。

    毕竟不喜欢梅雨季的湿潮沉闷的人绝不止古手川一个。

    所以，这回鹿野学园的校园祭……不，也可能是回回的校园祭，都热闹的一塌糊涂。

    和教学楼前的喧闹相比，除灵社这里要安静上许多。

    不光是社团外挂的“谢绝参观”的牌子，还有每个人进学校时随手收到的“注意事项”里，也印着“禁止参观除灵社”这一条。

    在活动室外面的走廊上，本场空太盘腿抱着吉他，眼睛盯着乐谱，一点点弹奏。

    坐在旁边的古手川神见看着他额头的汗珠子，又看了看天上飘着的小雨点，和迎面打过来的细风，问他：“很紧张？”

    本场空太整个人都在哆嗦着，闻言抬起头，露出一张比平常看上去要白上很多的脸，结结巴巴道：“我、我看上去很紧张吗？”

    古手川神见盯着他：“看着有点儿像轻度的帕金森综合征，不过没关系，藤原老师看着也是这毛病。”

    本场空太一愣，无奈看着他：“你又逗我，老师可能是真的，但我还健康着呢。”

    古手川乐了乐，递过去一罐凉茶。

    凉茶罐外面挂着一片水珠，触感沁凉，本场空太握在手里，过了一会儿，脸色又白了起来，他哆哆嗦嗦的道：“古手川啊，你听说了吗？咱们好像要用操场上那个最大的舞台。”

    “你就因为这个才紧张的不像话？”

    “是、是啊！我害怕到时候弹不了吉他，发不出声音……”本场空太很想哭。

    “你就把心放到肚子里去，光想着你的小笠前辈就够了，其他的不用操心。”

    本场空太低下头，咽口口水：“我、我再练练，一定不掉链子！”

    他从头弹起，虽然听着还是有一点不流畅，不过倒是比刚才要好上不少了。

    古手川也不再多说，舒展着两条腿，枕手靠在墙壁上。

    可这个时候，他目光忽然一动，看到了几个穿着外校校服的男生女生，正有说有笑地朝这边走着，他们手里都拎着长条袋子，直接无视了路边的牌子。

    弹奏吉他的本场空太没注意到有人过来，心无旁骛地沉浸其中。

    “闯”到除灵社门口的三男两女站成了一排，安静听吉他，不过很快都露出了不以为然来。

    弹奏的旋律里出现了一处不太和谐的地方。

    古手川神见看着站在走廊下的五个人，最矮的一个男生差不多和空太一般高，圆脸儿塌鼻，眼睛里带着一丝丝挑衅。

    最高的比他要矮上一点儿，长的看上去很壮实，手里拿着的布袋也最长。

    还有一个差不多中间值的男生，留着一头飘逸长发，遮住了一只眼，乍看上去有点帅，就是可惜长了双绿豆眼。

    至于另外的两个女生，皮肤都是健康的小麦色，看来经常在太阳下活动，一个B，一个C，倒是没什么出彩的地方，不过两个人身上都有着幽灵的味道，有可能是阴阳师。

    “是来找茬的……”他若有所思，忽然又觉得有点可惜，要是小神官手臂还好好的，或许还能让他攒点儿经验。

    五个人里，站在最前面、个子最矮的男生眼中露出了不耐烦，他盯着吉他，轻轻吸气，喝了声：“喂！”

    吉他音戛然而止，本场空太被吓了一大跳，这才看到身前站着好几个陌生人。

    古手川神见微微一怔，看着一脸得意的小个子，面无表情起身，往前迈步。

    矮个子男生望着古手川神见的大个子，怔了一会儿后，露出了不屑来。

    待在活动室的胡桃和小鸟游花舞听到东京走了出来，最后面跟着小神官。

    五个人里面的三个男生顿时看呆了眼睛。

    就像从来到这里一直没说话的那两个一直盯着古手川瞧的女生一样。

    两个女生站到了古手川身边。

    胡桃来回打量着，目光最后停留在两个陌生的女生身上，诧异的道：“来找茬的？”

    小鸟游花舞小声问道：“为什么这么说？”

    “咱们都竖好牌子了，这些人还是闯了过来，不就是找茬的？”听着胡桃的解释，小鸟游花舞也明白了过来。

    看来还真的是过来找茬的。

    “我们是辉耀学园的除灵社！”个子最矮的男生揣着手，仰起了鼻孔：“听说这儿有了新的除灵社，似乎还打算准备参加今年的除灵大赛，所以就特意过来一趟，找你们切磋切磋！但是啊……”

    他转身，看着身边的同伴，嗤笑着：“这里只有一个吉他初学者？真的是除灵社吗？”

    “你说谁是吉他初学者？”本场空太瞪大眼睛，怒视台下面这矮个子。

    “哈？”矮个子男生打量着本场空太，脸色一沉，一字一句道：“臭小子，站这么高说话，真的很让人不爽呢！”

    本场空太壮着胆子道：“哈？擅自跑过来就说要切磋的人，连半点上门的礼数都不懂，还凭什么说别人站得高？”

    矮个子男生握紧了拳头，一点点解开手上的布袋，怒极反笑：“很好，你成功激怒我了！”

    “除灵社的方式？”空太目光瞅着他解开的布袋，看到了真剑柄以后，顿时就一阵发憷，扭头看向了古手川神见。

    白川姐弟，还有小鸟游也都在看着他。

    古手川神见往前迈了一步，睥睨着台下：“给你十秒钟，离开这儿。”

    矮个子男生呼吸又重了许多，他锵的一声拔出了剑，一个箭步朝着古手川冲去：大喊道：“看谁后悔！”

    “将吾！别冲动——”矮个子的同伴出声阻拦，只是话音还没落下，短促的打击声响起，接着一道黑影自台下所有人头上飞了出去，重重落在十米开外的石板地上。

    矮个子男生身子卷成了大虾，嘴里不住冒血。

    辉耀学园的四个人愣愣看着，瞬间惊怒了起来，混蛋！只是切磋，竟然下这么重的手！

    但他们还没来得及回头，一股让人窒息、头皮发麻的压力从前方传来。

    古手川神见盯着他们，将小神官的榉木木刀拿在手里，开口道：“也别说我欺负人，给你们一个群殴我的机会，十秒钟内，你们要是还有一个站着的，就是我输。”

    木刀上泛起了淡淡的光泽，台下的四个人呆若木鸡，心底冒出了巨大的恐惧感。

    “对不起，我、我们认输！”

    ……

    一年级的办公室里，藤原老师和一个笑眯眯的老头子坐在一起，他端着杯咖啡，抿了一口，忽然叹口气道：“八木老师，您应该只是来约切磋的时间的吗？应该没有让自己的学生到后面找我们的除灵社吧？有件事可先说好，这一届的孩子啊，脾气都不大好，要是闹出什么事的话，后果请自负。”

    笑眯眯的老头子哈哈一笑：“藤原桑，请放心好了！我的几个学生从小就一直开始接受武道的修行，所以下手都有分寸，不会出什么问题的！”

    藤原老师看着他，摇了摇头。

    差不多十几秒后，两个老头子的手机同时响了。

    笑眯眯的八木说了声“失礼了”，站起身拿着手机走到了一旁。

    藤原老师盯着他看了会儿，直接接通了手机，还按下了免提。

    古手川的声音传了过来：“老师，有一伙儿人过来找茬，您看怎么处理？”

    那边还没接电话的八木老师听到声音，微微侧头。

    藤原老师不疾不徐的问着：“还没打？”

    “不，他们已经认输了，就是有个个头最矮的小子嘴巴不干净，我踹了他一脚，现在正躺地上吐血呢。”

    那边的八木老师豁然转身，瞪大眼睛盯着手机，脸上再也没了刚才笑眯眯的模样。

    “不用管，带队的八木老师说了，后果会自负的，该忙什么忙什么，下回再遇到这事儿啊，就抽！只要不死人就成。”

