    【智能战车】咂了咂舌，“苏义，你能不能低调一点？”

    “行吧。”苏义呵呵一笑，转而问起了正事，“2号，丁紫萱是通过什么方法进入千羽岛的？”

    这点太诡异了，始终让他想不明白。

    【智能战车】说道：“你没发现那只蝴蝶吗？丁紫萱就是通过这只蝴蝶进入的千羽岛。”

    “一只蝴蝶能这么厉害？”苏义吃惊不已。

    【智能战车】解释道：“它可不是普通的蝴蝶，而是一只上古妖虫天幻聚星碟。”

    苏义神情一动，凡是跟上古挂钩的妖虫或者妖兽，都是很厉害的角色。

    触碰一下的话，必然能提取到不少能力。

    可是转念一想，天幻聚星碟是丁紫萱的灵宠。

    想要触碰的话，必然会跟丁紫萱产生瓜葛，只能放弃这个打算了。

    苏义缓了缓神，问道：“天幻聚星碟有什么能力？”

    “具体我也不太清楚，只知道它拥有穿梭界域的能力，而且无需通过界点。”【智能战车】简单的说了一下。

    闻听，苏义的眼神古怪了起来，“这么说的话，天幻聚星碟比你厉害许多了？”

    无需界点就可以穿梭，天幻聚星碟分明具备了昊天镜和【智能战车】两者的能力。

    “怎么可能比我厉害？”【智能战车】哼了一声，不屑的说道：“天幻聚星碟每次穿梭消耗极大，需要休养一段时间才能进行下次穿梭。反观我，根本就不受限制，只要找到界点，想穿梭多少次都行，它怎么跟我比？”

    “说的有点道理。”苏义点了点头，也不在这件事上纠结了，转而拿出了那块核桃状石块，对着【智能战车】说道：“2号，这块石头是不是地核？”

    “就是地核。”【智能战车】肯定了一声，随又意味深长的说道：“竟然能从你相好的手里抢到地核，你可以啊！”

    “滚蛋！”苏义的脸色阴沉了下来。

    好不好他跟丁紫萱没什么关系，充其量就是犯了一次错误而已，还是在身不由己的情况下。

    【智能战车】张口就是相好的，这谁能受得了？

    【智能战车】嘿嘿一笑，“男人嘛，我懂得，都喜欢吃干抹净！”

    “草！”苏义有些无语，索性不再理睬。

    接着，他打开了【琳琅戒】，原本打算催熟银蕴地坤树。

    却突然想到，灵晶全都安装在了雷神加特林上。

    没有灵晶，就不能转化时间灵液，只能作罢。

    稍后，苏义起身朝四号区域的石门走去。

    四号石门通往的是火岩真晶的地盘，既然来到了这里，索性和小火叙叙旧。

    当苏义进入四号区域的时候，却意外的发现里面一片狼藉，就连岩浆湖泊都遭受了破损。

    “小火不会有事吧？”苏义隐隐担忧起来。

    出现这种情况，肯定是遭受了异族人和凶兽的攻击。

    小火能幸免于难吗？

    苏义正打算前往对面的时候，岩浆湖泊当中突然冒起了一个巨大的气泡。

    紧接着从中冲射出了一只火岩灵。

    苏义定睛一扫，却见这只火岩灵破损严重，只剩下了半个身躯。

