    陈德浩和孟和的人马绕过前面的火炮阵地，朝着静远堡冲去。

    马蹄声敲打在大地上，发出巨大的声音。

    城中那些从城墙上逃下去的正白旗士兵急急忙忙的朝着拴着战马的方向跑去。

    因为刚才的爆炸动静实在太大，所以拴着战马的地方有很多战马因为受到了惊吓挣脱了缰绳。

    可是城中的城门几乎全都被死死地封住，所以逃脱的战马就只能在城中到处乱窜。

    从西面城墙上逃下来的正白旗士兵不管不顾，直接将那些没有逃走的战马从拴马桩上弄下来，然后骑上战马朝着东城门的方向逃去。

    当拴着的战马被抢夺一空之后，那些没有战马的就急忙追赶城中的那些受惊战马。

    可是这些战马被炮火吓得厉害，他们又怎么可能抓得住？

    当他们实在是弄不到战马时，他们也不管了，迈开双腿，朝着东城门逃去。

    有些没有弄到战马的正白旗士兵逃命心切，也顾不得什么，和那些骑着战马尚未逃走的正白旗士兵打斗起来争夺战马。

    一时间，静远堡当中混乱的不成样子。

    “冲！！！”

    陈德浩看着前方的残破城墙，手中的刀指着前方，大声嘶喊着，随后控制着战马冲过了干涸的护城河。

    跨过护城河之后，陈德浩的速度慢了下来。

    西城墙被炮火炸塌，地面杂乱不堪，为了防止战马被瓦砾绊倒，陈德浩不得不放慢速度。

    战马奔跑在满是瓦砾的西城墙废墟上，朝着前方行进。

    废墟中满是瓦砾，有些没有死透的正白旗士兵这个时候醒了过来。

    他们挣扎着站了起来，一脸呆滞看着眼前的场景。

    一匹匹战马从他们的身旁经过，战马上的士兵朝着这些还在发懵的正白旗士兵挥出了手中的钢刀，还不待他们反应过来，就将他们斩杀在地。

    静远堡是一个典型的军堡，里面的所有建筑都是为军事服务，所以里面的房屋基本上都是一些营房。

    再加上之前的时候阿古慕让人将城中的房屋拆了，将砖瓦房梁等东西当做防守的器械。

    所以现在的静远堡中空旷无比，到处竖立着被拆的只剩下短短一截的矮墙。

    静远堡的面积不是很大，里面的房屋被拆的差不多，所以陈德浩冲进静远堡之后，也就能将整个静远堡尽收眼底。

    在静远堡的东面聚集着那些逃出来的正白旗士兵，这些士兵因为逃命，再加上惊慌失措，所以就拥挤在了城门处。

    至于南城门和东城门，也有拥挤的正白旗士兵，但是数量不多。

    这两处城门距离西城门实在是太近了，之前的炮火也有落在这两处城门上的，所以这些正白旗士兵就聚集在了东城门。

    陈德浩眼睛一亮，他一拽手中的马缰绳，同时大喊道：“所有人停止前进！”

    进了城，陈德浩的麾下人马和孟和的麾下人马速度就慢了下来。

    所以当陈德浩的命令传出去没要多长时间，所有的士兵便停了下来。

    陈德浩指着拥挤在城门口的正白旗士兵，对着身后大声喊道：“宣镇军下马，给我直接用火器自由攻击！”

    对付拥挤在城门口处的建奴，最快的方法就是使用枪械。

    在陈德浩的命令之下，宣镇士兵飞快的从战马上跳了下来，同时将背上的武器取了下来。

    驻扎在科尔沁的这些宣镇驻军所使用的武器都是56冲或者56半。

    这些士兵从战马上跳下来之后，就开始朝着前方五十步的地方跑去，同时将手中的武器朝着前方瞄准。

    处在城门口的正白旗士兵看着后面逼来的士兵，更加慌乱起来。

    一个牛录章京骑在战马上，将手中的长刀狠狠的朝着堵在他前面的士兵身上劈去。

    “给老子让开，给老子滚，给老子滚！”这个牛录章京一脸狰狞的冲着拥挤在他前面的士兵不停的大吼，手中的刀也不停的落在了正白旗士兵的身上。

    就在这时，一把刀从后面伸了出来，朝着这个牛录章京的后背戳去。

    只听噗嗤一声，长刀插进了这个牛录章京的后背。

    牛录章京用尽全身最后的力气，不可思议的朝着后面看去。

    只见一个看上去非常年轻的士兵死死的握着刀柄，一脸狠辣的看着他。

    当这个士兵看到这个牛录章京扭过脑袋的时候，又将手中的刀柄狠狠的一扭。

    这个牛录章京再也忍不住了，挣扎着从马背上摔了下来，在地上扑腾了没几下就失去了性命。

    这些正白旗士兵都已经被宣镇兵马的炮火炸的癫狂无比，现在的他们只想尽快的逃出去。

    这个时候，凡是挡在自己前面，阻挠自己逃命的，都是自己的死敌。

    此刻，牛录章京对于军队的威慑力远远比不上活下去的欲望。

    “开枪！”陈德浩指着前方的城门口，大声嘶喊着。

    声音刚落，枪声就像是爆炒铜豆一般响了起来。

    子弹带着呼啸声朝着前方射去，堵在城门口的建奴如同被收割的麦子一样，一片一片的朝着地上倒去。

    正白旗士兵拥挤在一起，目标庞大，宣镇驻军根本就不用仔细瞄准，只需要瞄一个大概就可以了。

    建奴的身上不断的有血花出现，他们身上的棉甲就像是纸张一样脆弱不堪，起不到任何保护作用。

    在超越这个时代数百年的武器攻击之下，城门口堵塞住的建奴不到一刻钟就被清理的一干二净。

    看着不停被击杀的建奴，孟和一脸郁闷的对着旁边的陈德浩喊道：“你倒是给我留一些啊，你一下子把这些人都杀了，我还怎么立功啊？”

    陈德浩回过头来，大笑道：“哈哈，有你立功的时候，除过城门口堵塞的建奴之外，肯定有逃出去的建奴。

    你们科尔沁的骑兵弓马娴熟，追击这些逃出去的建奴是你们的拿手绝活，这些建奴就交给你们处理了。”

    孟和舔了舔自己的嘴唇，两眼放光，“嘿嘿，你这话说的在理。”

    陈德浩看着城门口处被消灭一空的建奴，再次大喊道：“停止射击，全员上马追击！”

    当枪声停下来之后，孟和控制着战马从陈德浩的旁边走过，“你们击毙了那么多的建奴，我们也要立功，所以，我先不等你了，我们先走了，你们待会赶上来就行了。”

    孟和说罢，便带着自己的麾下朝着前方冲去。

    孟和离开没多长时间，陈德浩的人马也全部重新跨上了战马。

    “走，咱们接着追！”陈德浩看了看身后已经全部上马的士兵，大喊一声，随后朝着前方冲去。

    静远堡当中的建奴数量加上原本的守军，人数在一千三百多人左右。

    这些人数看起来不少，可是在之前的攻城战的时候，就被炸死了将近一半，最后又在城门口打死了两百多人，将那些受伤跑不动的都算上，差不多有九百多人将近一千多人，所以，最后逃出城的也不过是三百来人。

    在接下来的三四天当中，陈德浩和孟和都在剿杀着这些逃出去的建奴。

    可是，不管陈德浩和孟和怎么剿杀，总会有些漏网之鱼逃出生天。

    这些逃出去的正白旗士兵朝着沈阳城的方向不停的奔跑着，一路上惊慌失措，生怕被陈德浩和孟和的人追上来。

    他们甚至连厕所都不敢上，连饭都顾不得吃。

    在陈德浩和孟和剿杀建奴的第二天下午，就有十来个正白旗士兵逃到了沈阳城城下。

    这些溃兵刚刚出现在沈阳城外二十里处的位置时，就被沈阳城撒出去的探马遇见。

    检查了他们的身份真伪之后，这些探马不敢耽搁，急忙将这些溃兵带着朝着沈阳城冲去。

    此时的皇太极坐在御书房中，正处理着将调往朝鲜兵马重新调回来的事情。

    就在这时，多尔衮急匆匆的朝着御书房跑来，在他身后还跟着几个亲卫。

    虽然皇太极和多尔衮不和，但是现在乃是他们最危险的时候，个人恩怨也算不上什么，所以皇太极就将沈阳城的城防交给了多尔衮。

    多尔衮连通报都没有通报，就穿着铠甲急匆匆的冲到了御书房的外面。

    守在御书房外面的侍卫还以为多尔衮要刺杀皇太极，一个个的将武器抽了出来，一脸警惕的指着多尔衮。

    多尔衮一脸匆忙，他冲着这些侍卫大喊道：“你们都给我滚开，我有要事禀报大汗！”

    “带兵甲面见大汗乃谋反之罪！”鳌拜手中的钢刀指着多尔衮，一脸阴冷的大喝道。

    多尔衮怒骂道：“你这个狗奴才，真是找死，给老子滚！”

    多尔衮看着鳌拜，怒气冲冲的喝骂着。

    就在这时，坐在御书房中的皇太极听到了外面的动静。

    他急忙站了起来，走出了御书房。

    刚刚走到门口，鳌拜就急忙将皇太极拦住，“主子爷，带兵甲面见大汗乃是谋反，还请主子爷速速回避。”

    多尔衮瞪了一眼鳌拜，随后冲着皇太极大喊道：“大汗，有重要军情。

    刚才我派出城外的探马发现了一支正白旗溃兵，经过盘问之后，发现这支正白旗溃兵乃是之前派往静远堡的士兵。

    根据溃兵所说，静远堡已经被宣镇兵马攻破，静远堡总共防守时间超不过两个时辰。

    进驻静远堡的那些正白旗士兵恐怕已经全军覆没。”

    多尔衮乃是正白旗旗主，这冷不丁的损失一千人，多尔衮当然着急。

    原本皇太极还要呵斥多尔衮为什么要穿甲带兵的前来面见自己，可是在听到多尔衮的描述之后，皇太极瞬间将此事抛出脑海。

    皇太极一听这话，悚然而立，他指着多尔衮，不可思议的质问道：“这是什么时候的事？那些逃回来的溃兵人呢？”

    此事事关重大，光是凭借着多尔衮一面之词，皇太极还有不敢相信。

    不是皇太极不相信多尔衮，实在是这件事情太出乎意料了。

    从派遣兵马出去到现在，过去的时间没有几天，自己调往朝鲜的兵马还在半路上，皇太极不得不小心谨慎。

    “如今已经进城，正在城中西城墙处设立的营地中休息！”多尔衮回道。

    皇太极点点头，看向鳌拜，“取本汗的铠甲来，本汗要巡视城墙。”

    皇太极乃是一个非常自傲及自负的人，如果这个时候说要直接去见那些溃兵，那么就会显得皇太极怕了宣镇。

    虽然皇太极心里实在是怕的厉害，但在这个时候，皇太极不管是出于自负还是稳定军心，皇太极都不能露怯，所以皇太极就对鳌拜说是去巡视城墙。

    这话不仅是对鳌拜说的，更是对在场所有人说的。虽然皇太极这样说，但是多尔衮等人都明白皇太极到底是什么意思。

    有时候，明知道别人能猜出自己的真实意图，但自己却必须要用谎话将自己的真实意图掩盖。虽然这个谎话在别人看来拙劣不堪，可这代表了立场。

    鳌拜收起手中的武器，急忙朝着御书房跑去，没多长时间，就将皇太极的铠甲取了出来。

    皇太极也顾不得什么，直接在侍卫的帮助下穿戴起来。

    片刻功夫，皇太极就将铠甲穿戴完毕。

    穿戴完毕之后，从鳌拜的手中接过自己的佩刀，随后朝着前面走去。

    鳌拜领着侍卫紧紧的跟在皇太极的身后，多尔衮处在最后面。

    不到一刻钟，皇太极就来到了多尔衮所说的那个营地当中。

    刚刚走进营地大门，皇太极就对着跟在自己身后的多尔衮说道：“去将那些人给本汗找来，本汗要仔细询问。”

    皇太极说罢，就朝着营地中最大的那个营房走去。

    而多尔衮则急忙朝着那些溃兵的方向跑去。

    也就是半刻钟的时候，多尔衮将那些逃回来的溃兵带到了皇太极的面前。

    “奴才见过大汗！”

    这些溃兵进入营房，看着坐在正位上的皇太极，急忙跪了下来，冲着皇太极连连磕头。

    皇太极大手一挥，“你们起来吧，本汗有些事情问你们。”

    “奴才谢过大汗！”这些溃兵再次朝着皇太极磕了几个响头，随后恭恭敬敬的站了起来。

    当他们刚刚站起来，皇太极发问道：“你们谁能将静远堡之事详细的给本汗说出来！”

    皇太极话音落下，堂下的这些溃兵你看看我，我看看你，就是不敢开口。

    也难怪，这种事情要是放在以前，可是重罪，而且建奴军中有严令，抛弃长官逃命的，更是罪加一等。

    所以这些溃兵一时之间就有些犹豫，不敢开口。

    皇太极看着堂下的溃兵，当然知道他们在想些什么。

    “本汗饶你们不死，你们赶紧将静远堡之事速速说来！”皇太极一拍面前的桌子，有些恼怒的道。

