    赤火岭，常年都是被天火笼罩。

    据说赤火岭是自从葬仙大陆第一次开启，便是存在的区域，在其中虽然有不少宝藏，火系圣药，但是真正敢踏足的人，却是寥寥无几。

    毕竟在这天火之下，就连古帝都有陨落的可能。

    方才楚风眠可以轻易轰杀两位古帝，也是借助了赤火岭的力量，至少是削弱了他们二人三成的实力。

    楚风眠如今在赤火岭之中，这天火便是相当于一座天人的屏障。

    如果说在葬仙大路之内，寻找一处安全的地方的话，这赤火岭绝对算是其中之一。

    想到这里，索性楚风眠也不打算急忙离开，而是来到了一处山洞之中，将那一卷锦布拿了出来。

    这一卷锦布落入手中，楚风眠才第一次仔细的观察了一下，这一卷锦布，好像就是那是一卷最为寻常的锦布。

    只是在上面，蕴含了天人之力，在足以让古帝都难以撕碎。

    楚风眠摆弄了一下，没有发现什么，便是闭上双眼，凝聚灵识，融入到了这一卷锦布之中。

    灵识刚刚进入其中，楚风眠就看见了无数古老的文字，这些文字，应该是至少数十万年前存在的。

    好在之前楚风眠读过不少的古籍，足以看得懂上面的文字。

    “九玄？”

    楚风眠仔细的看清，才发现这锦布之中，最为重要的两个字，应该是跟这锦布有关的，便是九玄二字。

    这应该就是这锦布的名字。

    至于其中的内容，楚风眠却是发现，缺少了一大部分，如今楚风眠得到了这一卷锦布，应该只是一个残篇。

    “这九玄是什么人物？莫非是写下这锦布之人？这其中记载的，像是一道武技，但是比起武技，要玄妙的多……”

    楚风眠看到这一卷锦布，眼神中闪过几分茫然，突然间他感觉到，在他的空戒之中，一股灵力波动突然出现。

    “这是？”

    楚风眠打开空戒，寻找了一下，才发现这灵力波动，居然是从之前日炎公子手中的那一张宝图之内，传递出来的。

    在那一张宝图上的灵力，跟眼前这一卷锦布上的灵力，一模一样。

    “这一张宝图上面记载的宝藏，就是那九玄的宝藏？”

    楚风眠目光闪烁。

    他大约猜到了，这九玄的宝藏，或者说洞府，应该是要出世了。

    葬仙大陆之中，许多高级别的宝藏，在出世之前，都会出世一些其他东西，有可能是灵器，有可能是钥匙，有可能只是一块平平无奇的石头。

    但是唯有得到这些东西的武者妖神，才有真正资格去争夺那宝藏的机会。

    没有这些东西，就算是实力再强，也没有争夺宝藏的资格。

    日炎公子的宝图，算是其中之一，这一卷锦布，也算是其中之一。

    这一卷锦布，显然是不完全的，被撕裂成了不少份，只怕是在葬仙大陆之中，也肯定会有一些人，得到这锦布的一部分。

    楚风眠想要弄清楚这锦布之中记载的到底是什么，必须要得到锦布的其他几部分才行。

    “等到了宝藏开启的时候，这一卷锦布应该有着大用。”

    楚风眠研究了一下，便是将这一卷锦布跟宝图，同时收入到了空戒之中。

    这一卷锦布只是一部分残缺，楚风眠还是要得到其他几部分，才可以弄清楚这其中到底记载的是什么。

    但是虽然只是残缺，以现在楚风眠的见识，都足以看得出，这一卷锦布上记载的武技，绝不是楚风眠知道的任何武技，可以相提并论的。

    纵然是天级武技与这一卷锦布上记载的相比，也如同是孩童一般的玩闹。

    天人境可是跟帝尊境截然不同的境界，天人境，远不是现在楚风眠可以触及到的。

    只有达到九劫古帝的巅峰，才有资格去展望天人境。

    楚风眠收起了那一卷锦布跟宝图，他心神一动，又是一道光芒，从楚风眠的身躯之中飞了出来。

    这一道光芒，正是那太古铜门，如今本来百米之大的太古铜门，如今已经是在楚风眠的面前，缩小到了两三米的大小。

    对于这个级别的灵器来说，足以刹那间小之毫厘，大至万丈，不过那百米左右的大小，才是他真正的大小，足以爆发出最大的威力。

    如果变的过大或过小，都会影响太古铜门的力量。

    这太古铜门，被楚风眠刚刚镇压在身躯之中，被吞天秘术不断的消磨着上面的力量。

    如今已经是将铜门古帝留下的任何痕迹，都给磨灭了，现在的太古铜门，已经是成了真正的无主之物。

    对楚风眠来说，其实大部分的灵器，都对他没有任何的意义了。

    如今楚风眠身上的天级灵器，没有一百件，也有八十件，只是这些天级灵器，对楚风眠都没有用处了，所以楚风眠也懒得理会。

    可是这太古铜门，却并不一样，方才铜门古帝催动这太古铜门的一刻，可是差一点就将楚风眠的肉身打出裂痕来。

    楚风眠虽然只是准帝境界，但是论肉身来说，八劫古帝，甚至是九劫古帝，都未必超越的了楚风眠的肉身。

    半步不朽真身，上一次破碎，还是因为楚风眠强行施展始祖第二式的时候。

    可是这一次，在这太古铜门之下，楚风眠的肉身居然差一点都被打碎。

    要知道这还是在赤火岭之中，铜门古帝一路追逐楚风眠，已经是消耗了大量的灵力，来到楚风眠面前的时候，只有七成实力了。

    单单是这七成实力，来催动太古铜门，都差一点将楚风眠的肉身打碎，要是这铜门古帝是以全力施展的话，只怕是将楚风眠的身躯，都给毁灭。

    楚风眠现在这半步不朽之境的肉身，是支撑他施展无数武技剑术的前提。

    要是失去肉身，楚风眠纵然是可以从新凝聚，实力至少会下跌一成。

    如果早知道这铜门古帝的太古铜门如此厉害的话，楚风眠也不会贸然对他出手。

    只是万幸，这铜门古帝的实力还是不够催动这太古铜门。