    “原来是郭靖郭大侠，真是久仰大名了！”天宇微笑着说道。

    原本他是打算直接一剑捅死达尔巴的，但看到郭靖来了之后，特意显露了一手剑气。

    反正消耗也不大，内力恢复极快，一会儿功夫就恢复满了。

    “不敢不敢，道长剑法如神，郭某佩服不已！”郭靖笑着抱拳。

    在原本的剧情当中，郭靖独斗天罡北斗大，阵把杨过留在了一边，后来导致杨过被赵志敬趁机抓了，让陆清笃看押。

    但现在天宇并没有下山，而是直奔着重阳宫而来，导致杨过没有被人抓。

    郭靖带着杨过一路上山，速度比他一个人上山慢了不少。

    直到天宇把霍都给宰了之后，郭靖这才登场。

    这也是好事，要是郭靖来得早，以马钰、丘处机等人对于郭靖的信任，八成就委托郭靖出面料理了。

    到时候天宇还想要出手的话，就有点强行了，就算是一剑劈了霍都，搞不好还要被人诋毁，说他是心高气傲，目无尊长。

    .........

    说话间，马钰，丘处机，郭靖，天宇，杨过等人均已经出了大殿，站在山坡上观看火势。

    后院原本火光汹涌，确实极为猛烈，但众人有备而来，各施手段，不多时火势便缓解了下来。

    马钰等人原本做好了最坏的打算，那就是自己战死，全真派毁于一旦。

    但如今的结果显然比他们想的好很多，众人不由得有些劫后余生的喜悦。

    “这次我们能够全身而退，志敬居功至伟啊！”马钰忍不住感慨道。

    “看看你们赵师兄，再看看你们几个，真是无用！”

    “我正奇怪外面布置那这么强大的阵法，竟然转眼间就被敌人给冲了进来，打了我们一个措手不及。”

    “哼！原来你们倒是有想法，调动大阵去阻拦自己人来着！”

    丘处机弄清楚了事情的原委后，气的青筋乱跳，扯过自己的几个弟子，劈头盖脸地训斥了一顿。

    那几个道士唯唯诺诺，也不敢多说，天宇看了一眼后也懒得帮他们说话。

    智商问题确实应该教训几句，否则以后搞不好会惹出更大的祸端。

    “算了处机，今日大敌退却，是个好日子，这件事情以后再说。”

    马钰听了几句，似乎觉得在郭靖面前教训弟子有些丢人，话锋一转就劝解了起来。

    “是！”

    “还是处一的弟子了不起啊，处一平时不说，但深藏不露。”

    “这就是会叫的.......口误口误，你们别看我，我不是那个意思！”

    丘处机内心的郁闷之气发泄出来后，心情原本爽快了不少，但是看看天宇，又看了看自己的弟子，心情莫名其妙的又变差了。

    说实话，他也不好意思指责自己的弟子不如赵志敬，毕竟他也无法施展出对方那样的剑术。

    甚至对方全力出手的话，他都不一定能在赵志敬的接下活下来。

    看看郭靖，又看看天宇，丘处机微微的有点怀疑人生。

    想当年黄蓉那个小妖女说，他们几个一把年纪都打不过他爹，年纪活在了狗身上。

    那时候他们还不以为然，觉得黄老邪乃是绝顶人物。

    可现在郭靖和赵志敬的武功也到了他们看不懂的境界，难道这句评语是真的？

    想到这里，丘处机老脸微微一红，更加的怀疑人生了。

    “这个.......我真的教不出来啊......！”王处一老脸一红，有些尴尬。

    徒弟武功高那当然是件好事，但武功高得这么离谱，王处一觉得还来归功于自己，那就有一些太扯淡了。

    要是郭靖没有拜师洪七公，武功也高到如今的程度，那柯镇恶估计也压力山大吧？

    “好了好了，今日贵客前来，先不说这些了，靖儿你怎么想到过来了？”马钰摆摆手，打断众人的话。

    “说来惭愧，弟子此番前来是带着孩子来拜师的，这是我义弟杨康的遗腹子。”郭靖简略的说了杨过的身世。

    原本郭靖武功高强，来传授杨过也没有什么，但杨过的义父乃西毒欧阳峰。

    欧阳锋杀人如麻，江南七怪中有人死在了他的手里，仅仅只剩下柯镇恶还活着。

    恨屋及乌之下，柯震恶虽然不至于杀了杨过，但也不愿意和他待在一起。

    郭靖再义薄云天，也最多为了杨过跟老婆黄蓉吵几句，不可能跟师傅柯镇恶翻脸。

    所以，他就把杨过给送上了全真教。

    说起来，杨过的父亲杨康本来就跟丘处机有些香火之情，将杨过送过来，倒也说得过去。

    “师兄，要不把这个孩子收下来吧？”

    丘处机仔细瞧了杨过几眼，果然见他眉宇间，依稀有几分昔年杨康的模样。

    杨康是他唯一的俗家弟子，虽然这徒儿不孝，贪图富贵，认贼作父，但丘处机每当念及他，总觉得自己教诲不善，所以才让他误入歧途，心中感到愧疚，现在听到杨康有后，心中悲伤欢喜瞬间涌来。

    “此事便由师弟做主吧。”马钰并没有反对。

    如今金国已经被灭国，整个黄河以北都被蒙古占据了。

    完颜洪烈更是已经死了十多年，杨康是金国世子也好，不是也罢，都没有任何意义。

    对于全真派而言，收杨过入门和收一名普通弟子毫无差别。

    “多谢师兄！”丘处机大喜，连忙称谢。

    “不知道师弟打算让哪位三代弟子来教这孩子？”

    “这........”

    丘处机看了看伊志平，又看了看自家另外几个弟子，越看越生气，比自己都不如，年纪都活在了狗身上。

    受到天宇的影响，丘处机的眼光突然就高了起来。

    过了好久，丘处机长叹一声，意兴阑珊地看向了天宇。

    “这......不知道赵师侄，你有意指点这孩子武功吗？”

    原著当中，丘处机随意拉过赵志敬，就强行把杨过塞给他当弟子了。

    但现在天宇表现出来的实力超凡脱俗，丘处机心中也有点惶恐，所以主动征求起了天宇的想法。

