    马疯子在听我说完，那只正常的眼珠子定定的看着我，但被头发遮住的那半张发黑的阴阳脸，露出来一块，看的我浑身都都不自在。

    伍子六也面带愁容的看着我：“这搞鸡毛，其它的先不说，单凭一个雷劈过的柳树，一时半会就没地儿找去！”

    我挠着头，心里有些烦躁，没有回应。

    但我也明白雷劈柳木那种东西，可遇不可求，况且在有几个小时天就要亮了，从时间上来说就压根来不及，到了白天，尸婴只要接触到阳光，下场怕是和被我们除掉无异！

    忽然，我心头微跳了一下，瞬间想起来一件事。

    直接说道：“伍子叔，我需要一口婴棺！”

    我说婴棺，其实就是普通木材打造的棺材，只不过是专门给早夭的婴儿准备的棺木。

    伍子六明显的愣了下，接着问道：“婴棺？要那东西做什么？”

    我回道：“棺材是镇物，先把尸婴放到婴棺里镇住，剩下的事，只能熬过今晚在想其它办法！”

    其实除了婴棺之外，还有个办法，那就是用镇煞符！

    梁承山之前带走尸婴的时候，就是用镇煞符镇住了尸婴。

    可镇煞符那东西，我没有，我也不会画符！

    我话音刚落，伍子六却摇摇头：“易行，棺材是镇物不假，可你想用婴棺来暂时镇住尸婴，这法子行不通！”

    “尸婴不同于那些早夭的婴儿，早夭的婴儿是来到过阳世，父母也给他们起了名讳，虽然怨念重，可是和这种胎死腹中的尸婴比起来，远不会有尸婴凶戾！”

    我犹豫了一下，但我还是对伍子六说：“伍子叔，你信我我有招，你想法给我弄一口婴棺来就行，但是要赶在天明之前弄到！”

    伍子六很困惑，但看到我鉴定的眼神，他貌似又看不透我要干什么，回了句：“行，我现在打电话给你弄！”

    紧跟着就从身上掏出手机，不知道给谁拨了过去。

    伍子六在落实婴棺的事情，我则是把目光看向了一直不说话的马疯子。

    马疯子的心情不好，不知道是因为我没听他的话，直接灭掉尸婴，还是因为其他的什么原因。

    见我看着他，他还是沉默着。

    我苦笑了一下，说道：“马叔，婴棺镇住尸婴后，还得让你帮个忙！”

    马疯子点点头：“你说！”

    我直接说道：“我想把尸婴交给你，你把它带回去可以吗？”

    闻言，马疯子身子微颤了一下，没有立刻答复。

    但我知道，此刻他和我已经心照不宣了，他能明白我的意思。

    马疯子把他的冥纸铺，用风水术修成了阴宅，用来神龛供祟！

    冥纸铺明为阳宅，实为鬼穴。

    在没有找到雷劈柳木棺，还有合适葬尸婴的癸水大河之前，将尸婴放在冥纸铺最为合适！

    马疯子不说话，我多少有点心惊肉跳的感觉，试探着问道：“可以吗马叔？”

    “好！无非多了具装了尸体的婴棺罢了，把它交给我你就不要担心了！”马疯子怔怔的回应我！

    之后就是等待婴棺的到来，伍子六和马疯子都各自一根接一根的抽着烟。

    而我则是把尸婴的生辰八字又从新写了一遍！

    尸婴入棺的时候，要用到这东西。

    可我也遇到了一个难题，尸婴没有名讳，那样的话，即使把它放进了婴棺，它还是一具无主尸！

    见我为难，伍子六说道：“易行，他生父是谁我们不知道，那随它妈的姓，姓柳，它是尸婴，就给它起名柳婴！”

    伍子六的话音刚落，呼的一声，一股阴风竟钻进了屋子里，阴森无比，被墨斗线网捆成粽子形状的尸婴，竟然也跟着发出了一声尖锐无比的笑！

    尸婴，好似认可了这个名字一般！

    登时就让我起了一身的鸡皮疙瘩。

    顾不上多想，我提笔在尸婴的生辰八字前面，加上了柳婴二字！

    写好尸婴的名字，我心头一紧。

    随即掏出手机，立刻就要给我爷拨了过去。

    元宵宵现身伍子六家，我更害怕他去找我爷爷！

    但马疯子一眼，便知道我要干什。

    他拦住我说道：“易行，不用给陈叔打电话，那具女尸快化血煞了，不是今晚招魂引尸，被她吸引了她，她不会出来冒这个险！”

    “再者说了陈叔，这个点也该睡觉了！”

    闻言，我心里咯噔一下！

    招魂引尸的原理，我不明白，但它是马疯子使出来招尸婴的，马疯子自然清楚这里面的门道。

    他说不用打，那就说明元宵宵不会去找我爷！

    思来想去，我还是给我爷发了个短信，提醒我爷要多加小心！

    我发完了短信，伍子六的电话，正好响了起来。

    伍子六冲我笑了一下：“婴棺送到了！你们在里面等着，我去取进来！”

    说完，就把墨斗线网递给了马疯子，随即向外走去。

    没一会的功夫，伍子六就在院子里面吆喝：“易行，你们出来看看，这副婴棺行不行！”

    闻言，我和马疯子一前一后，走出屋子。

    刚到到院子，只见伍子六站在院子里，手上抱着一副小棺材。

    这副小棺材，五十公分左右的长度，漆黑的外表，隐隐的还反着屡屡幽光！

    有些瘆人！

    大棺材见过很多次，这种小婴棺还是初次见到，顿时心里就有那么一丝紧张！

    但送棺材的人我却没看见。

    估摸着是伍子六不想别人知道的过多，婴棺送到就把人打发走了！

    紧跟着，伍子六抱着婴棺走到我面，把婴棺放到地上以后，又转身进了屋子！

    我蹲下.身，犹豫了一下，还是伸出手去在婴棺上面摸了一把。

    呃....也没什么特别的，冷冰冰的木材而已。

    但紧跟着，我就皱起了眉头，我竟然闻到到了一股油漆味，手上也黏糊糊的！

    立即我就明白了，这副婴棺应该是送来之前又被刷了一遍黑漆！

    为的就是让婴棺看上去，变得更加鲜亮一些！

    很快，伍子六再次从屋子里面走了出来！

    不过他的手上多了一把剪刀！

    “尸婴入棺之前，墨斗线网不能放开，不然尸婴就得跑掉，只能连着网一起塞进棺材，然后在剪短墨斗线，把网抽出来！”伍子六看着我们说道。

