    返校日的高一二氛围很轻松,离开学校后学生们也不着急回家。

    有的和或新或旧的同学相约去逛文具店、甜品店；有的则呼喊着一起在操场上打球。

    而除此之外，还有一大部分学生流连在学校门口一暑假没见的小摊小贩前。

    依旧是上学期熟悉的配方熟悉的味道，学生吃得不亦乐乎,老板也乐得生意红火。

    许寒来第四节课被气得不轻的高自健催回教室上课去了，林翕听见动静机灵地提前溜走,然后躲在高老师看不见的地方给学长偷偷做了个拜拜的手势，打算等他下课一起吃饭回家。

    而在等待学长下课的这四十分钟里，林翕想了想,先是去了趟高二一班。

    他们后半暑期因为各自忙碌已经许久没有联系了，林翕原本打算去找郭玉问问暑假竞赛情况顺便打发打发时间，却不想这一趟扑了个空。

    五班下课时间早，所以林翕看完学长跑去一班的时候一班才刚放课。林翕原以为自己赶了个巧，却不想在门口等了半天也没见到郭玉。

    还是问了同在一班的老同学才知道，郭玉今天没来。

    “玉哥留在首都了啊,那边好像有个什么超越班，要集训三个月，然后年底年初的时候会再参加一次全国大赛,如果成绩够好的话,好像还会成为咱们国家青少年代表出国比一段时间呢,可风光了。”那人说。

    林翕愣了愣：“这样啊。”

    “对，我们班老师刚跟我们说的，还说之前满城的比赛玉哥就已经拿了第一,后来全省拿的亚军,让我们要以此为榜样，”那人一边说,一边靠近了林翕：“刚刚他说的时候啊，其他班的人别提多震惊了,但咱们可不震惊，咱知道玉哥一直都牛逼，是不？”

    “是。”想起郭玉霸榜的理科成绩，林翕笑起来：“咱们为他骄傲。”

    “那是。”那人一边点头，一边感慨说：“不过玉哥我也了解，他这段时间肯定特努力。”

    林翕应：“是啊。”

    他想起暑假刚和他们分开的时候郭玉还偶有消息发来，时间长了就彻底失联了。

    两人之后又说了几句，那人想邀请林翕一起回家，不过林翕打算等学长，遂拒绝。

    待他走后，林翕站在高二一班所处的走廊往操场上看。

    接近正午了，周遭的空气变得有点儿惬意，林翕手肘支着栏杆，回想起郭玉。

    骄阳落向他的眼睫，他将眼眸微微眯起。

    郭玉一直都是天赋努力并进的学生，他脑子转得很快，大部分人无法理解的题目他只要一看就能明白其中的弯绕。有一次他给林翕讲题，林翕还半开玩笑说，如果他有郭玉一半的逻辑能力，理科或许就不会学得那么磕磕绊绊了。

    当时郭玉给他的回复是哈哈一笑：“没办法，我喜欢嘛，打小就觉得数字好玩。不过林翕你也别怕，这东西很简单的，努力学学你肯定也可以。”

    林翕努力学了一个暑假，确实还可以，但那之后呢？

    之后他得知了学长并不打算去首都，也就是说过去的所有计划都在一瞬间失去了意义。

    学长当年遇见的商业困境很麻烦，他被泽润遗弃后遇见了不少背叛。林翕原想只有自己也处在其中成为他最信任的左臂右膀，才能想办法避免他的困境，甚至避免他的死亡。

    学长改变过他的人生，他也想要改变学长的。

    可到头来这一世什么都跟以前不一样了。

    就连郭玉……都和以前不一样。

    林翕之前还以为郭玉参加的是仅限暑假的比赛，可结果连开学他都没回来。那么林翕也可以确定，上一世郭玉没参加过这场竞赛。

    因为就在上一世返校这一天，郭玉还和他打过招呼，问过他在哪个班，甚至还让他加油。

    如果什么都和以前不一样，那牢记过去的点滴意图改变的想法又还有什么用呢？

    满城已经步入夏季的尾巴，林翕听着操场上的篮球声和少年少女的嬉戏声，额角细碎的发丝被风吹起，他偏了偏头，看向满城一中后门的方向。

    那是他曾经无数次走过的地方，比起后门，前门对林翕来说甚至都有点儿陌生了。

    而他通过后门去哪里呢？

    书店，看他喜欢的书，翻他喜欢的历史。

    一点阳光照进林翕的眼睛里，数分钟后，他背着书包出现在了那家老旧的书店前。

    许寒来上午第四节是高自健的课。

    高老师很记仇，虽然让他回来了，但上课的时候也没允许他坐下，就那么让人继续站了一整节课。

    因为高老师坚持认为许寒来敢在高三刚开学就整一这么大的事假，一定是因为过去两年他对他太过仁慈。

    许寒来倒是没什么异议，因为身高缘故，他座位本身就是最后一排，站起来后位置很宽裕。就是手里即便拿着练题本，偶尔也会忍不住往窗外看看。

    在想那个小家伙干嘛去了。

    四十分钟的时间，高自健还素来爱拖堂，本来让他回家等就可以，家里还有空调可以吹。

    可那会儿小孩在他身边，抬起头乖乖巧巧地说要粘着他时，许寒来鬼迷心窍地就同意了。

    这会儿忍不住眯起眼回想了一下。

    觉得小孩魅力可真不小。

    “许寒来！”讲台上传来一声低呵：“我刚刚讲到第几题了？！”

    许寒来收回视线，看了眼手里的练题本，教室里雅雀无声，旁边的同桌在偷偷给他点题目，不过许寒来没看，直接应。

    “第八题。”

    “应该选什么？！”

    “A。”

    高自健的脸色这才好看点：“没事少走神！”

    许寒来应了一声。

    高自健一直盯着他，后半节课不能再向窗外看了，看不见小孩可能在的地方，时间的流逝对许寒来而言好像无形之中变慢，也变无趣了不少。

    好不容易下课铃响，等高自健说完一通纪律后，许寒来难得加快了收课本的动作。

    “那个……许同学。”同桌小心翼翼地叫了他一声。

    分到高三之后许寒来的新同桌是个女生。

    高自健没那么多忌讳，许寒来原本也没有，对他来说同桌是谁都一样，但这个女生好像有。

    她从坐到许寒来身边起，比起关心上课，心思好像总是放在许寒来身上多一点。

    老师叫到他的名字，她反应往往比许寒来本人还快。

    “嗯？”许寒来垂眸收拾桌上的东西。

    高三书本很多，不过他习惯把大部分留在教室，书包里只背一小部分。

    “你之前请假是不是出了什么事啊，我看你那么着急走，而且刚刚上课……都很心不在焉的样子。”同桌捏着笔，小心翼翼道。

    收拾好书包，许寒来顺手给林翕发了条短信，一边回应同桌的话：“嗯，家里小孩不舒服。”

    “啊？”女生睁大了双眼：“所以你是去照顾小孩……有什么需要帮忙的地方吗？”

    短信很简单，只有“在哪”两个字。

    所以许寒来很快就放下了手机，他看了眼女生满脸期待，被他直视后瞬间不知道视线该往哪放的样子，难得没露出他惯有的温柔和笑容，只简单道：“谢谢，没有，好好学习吧。”

    然后便拎着书包往外走。

    路过高自健的时候，被后者翻了个巨大的白眼。

    许寒来觉得这个带了他三年的班主任委实有点意思，忍不住乐了乐，然后头也没回地转身走了。

    林翕的短信这时回过来：“在书店呢。”

    一中附近有一大片老旧的住宅区，临近中午，炊烟四起，饮食的清香流入人鼻间，勾得人食指大动。

    书店旁边的鸡柳小摊支起了新一锅热油，许寒来穿过人群走进书店，在角落里看见了林翕。

    小孩似乎是呆在这有一阵了，又恰好伴随着高一二返校时间的推移，书店里人变得少了起来，所以他干脆找了个角落坐下，把自己团成一团看手里的书。

    似乎是看到了有意思的地方，林翕唇角还荡起了一抹笑意，一双圆眼弯弯的。

    许寒来在他附近站了半天，入迷的小书童竟然都没察觉到。

    直到旁边有人拿书的时候不小心碰掉了一本，差点砸在小孩脑袋上，许寒来顺手接住，修长的手指恰好拦住最坚硬的书角。

    对方不断道歉，林翕才闻声抬起头来。

    “学长！”眼底是一点不弱于刚才的笑意，然后光速站起：“你什么时候来的啊？”

    “刚刚。”许寒来对不住道歉的路人点了点头，然后拿着书在小孩面前晃了晃，提醒他刚刚差点发生的危险。

    林翕不好意思地咧了咧嘴：“怎么没叫我？”

    书店太小，现在又是夏季，高三放课后店内很快就出现了新一轮人流。人多了之后小店内的味道便变得不太好闻，林翕自己是无所谓，但看见学长进来，却下意识要拉着他往外走。

    “看你挺入迷，所以没叫，你先出去吧，我帮人放一下书。”许寒来道。

    林翕抬头看。

    掉下来的那本书是本来就没放好，被下边书架震动给带下来的，原本摆放的位置有点儿高了，那人够不到。但也就只有一本书而已，挺快就能塞好。

    林翕本来想等一等学长，然而书店内的人越来越多，不少人想越过林翕去看摆放在最里面新出的漫画刊物，他没法再站立在人群中，只能顺着另一道人流先出了店。

    而后在门口等了好一会儿，直到鸡柳小摊上又支起新一锅热油，林翕才等到学长和他手里厚厚的……《三国志》。

    就是刚刚林翕在书架下看的那本的全套。

    这可是这个时代的典藏版，书店价格还比书城贵上不少，林翕看见学长把书拿出来的时候眼睛一下就睁大了，下意识以为许寒来是因为他看了才买，急急忙忙往前走两步，要拦住人，说：“学长，我就是看一看，不用买的，这本书可贵……”

    “嗯？”店家太忙了，只丢了张旧黄纸出来，许寒来自己把书包完全，然后抬眸说：“这是我自己买的。”

    林翕一哽。

    这才想起来学长之前的暑期几乎每天都会从书店买点儿书回去的事。

    ……所以只是今天刚好买到了他在看的而已。

    卡壳半秒，林翕不好意思道：“哦，哦……”

    旁边的老板将裹好粉末的炸鸡下进油锅，滋滋啦啦的油声传来。

    许寒来看着小孩尴尬的表情一乐，这才把书往林翕面前送了送说：“不过这次是买来送给你的。”

    “挺久没看你像刚才一样笑过了，就当成是进入高二的升学礼物吧。”许寒来一边说，一边把那套厚厚的书放在林翕掌心，然后伸手去摸了摸他的脑袋，说：“新学年快乐，小朋友。”

    鸡肉在油锅里被炸出香味，高三放课后的校园四周人来人往。

    正值中午，艳阳高照，林翕在学长宽大的手掌下眨了眨眼睛。

    这一世高二，他步入理科班的第一天，学长送了他一本……历史书。

    和他接下来两年要学习的课程，是天差地别两个世界。

    两人沿着摊贩一路往家的方向走。

    林翕手里抱着新书，脚步刚开始还有点儿缓慢，后来还是忍不住抱着书追上前边的人，说：“但是书城会便宜二三十……”

    “太热，当省路费了。”许寒来答。

    “……这么不节俭，破产之后的日子怎么过的啊？”林翕下意识嘀咕了一句。

    马路上有车经过，鸣笛声把他这句话给盖了过去。

    许寒来回头：“什么？”

    “没事，我说很高兴你打算选天文。”林翕低头。

    许寒来瞥了他一眼，一边等红灯，一边笑了笑。

    眉眼和唇角构成好看的弧度，刺眼的阳光照耀在他温柔的脸颊上，林翕抬起头来盯着学长的侧脸看了好半天，忍不住抱紧了手里的历史书，小心地问了句：“学长，你真的打算选天文啊？”

    许寒来垂眸：“嗯，不是说了月考给你看成绩？”

    林翕抓抓耳朵：“其实也不用，我挺相信你的。”

    “信我什么？”

    “信你能考第一啊。”在林翕眼里，学长没有什么不能办到的事情：“所以也不一定下次月考就得考那么好，而且成绩突然变好……家里那边会不太好吧？”

    林翕一边说，一边小心翼翼地抬起头看了眼。

    那场高烧让林翕很多记忆都缺失了，他也逐渐变得不会去思索那些，好像一台到了某个领域就会宕机的机器，却明显更融入眼下的这个时代了，脑海中只保留着他本该有的那一世回忆。

    他记得学长和家里的矛盾，所以执着又简单地认为这一世好不容易搬出来提前划清的界限，可不能因为他又模糊了。

    “没事。”眼前红灯变绿，许寒来看了眼抱着书又背着包的小孩儿，想了想，把他身后装满了新学期课本的书包给接了过来，让他单独抱着那本历史书。

    林翕刚开始没反应过来学长是要接过自己的书包，乖乖顺从之后，怀里就只剩下那本历史书了。

    待他再抬起眼，看见学长的眼睛逆着阳光笑起来，摸摸他的脑袋：“你比较重要。”

