    学霸交流，文武两个战场，同时开启。

    圣子之间，信息互通，两个战场都能看到彼此的战况，关键时刻，还能出点主意什么的。

    总的来说，两个战场之上的群众演员都特别的多，天梯之中安排了人山人海的观战环境，营造出了无比热烈的竞赛氛围，彰显出两大帝国对此次交流的高度重视。

    两大帝国在线直播。

    一兆等于一万亿，两大文明，两大帝国，共有一万兆的民众，正在现场观看这场盛大的赛事直播。

    这场竞赛的结果，将直接成为星空下的传说。

    当然，传说的主角，就是胜利者，失败者或许也能记入历史，但多年以后，大多数人都会忘记失败者是谁，而会继续记得胜利者的光辉事迹。

    学霸这边的竞赛，共分了三个环节。

    第一个环节，简单直接，现场答题。

    一间巨大的教室，十二名竞赛者，身穿统一的服装，各自一张桌子，其上有各种答题工具，一张统一的试卷，限定时间三个时辰，大家一起答题。

    简单点说，有点类似高考，不过，没有那么多的学科，而只有一张试卷，从三个时辰的答题时间去看，这题量绝对不少。

    绝对是要死不少脑细胞的节奏。

    第二个环节，速度抢答题。

    规则也很简单，题库之中随机抽取测试题，双方同时作答，谁最先答出来谁得分。

    第三个环节，挑战答题。

    规则就是，双方各出几道不同的测试题，对方进行选择挑战，答对得分。

    三个环节的竞赛之后，双方最后的总得分，成为判定成绩的最终依据。

    也就是，所有圣子，所有环节的积分累积在一起，哪边得分最高，就是哪边赢。

    学霸交流，会选出一个MVP，也就是全场最佳学霸，最优秀学霸。

    与此同时，吉吉国王那边也晒出了武学霸的竞赛规则，同时晒出的，还有他那边六个对手的简略资料。

    武学霸的竞赛，同样分出了三个环节。

    第一个环节，素质测试，分力量、速度、敏捷几个方面，进行素质测试，根据测试结果，给出圣子一个基础得分。

    第二环，循环赛，两两对抗，战胜得三分，战败扣一分。

    第三环，挑战赛，双方各出强者，挑战对方，直至对方没有选手出战为止，得分情况跟第二环类似，最后获胜的一方，加5分。

    最后，两个战队的所有积分累积起来，进行对比，积分高者获胜。

    同理，武学霸的战斗也会评选一个MVP，也就是全场得分最高，表现最为耀眼的斗士。

    看到武学霸的比赛，董佳帅顿时幸灾乐祸地说道：“哥几个，恭喜你们，这些，你们这些好勇斗狠的家伙，可是有得打了。”

    可不是吗？无论是循环赛，还是挑战赛，都不是一场两场能解决问题的，尤其是循环赛，每一个选手，至少都要打六场，除非是被对手重创，失去了战斗能力。

    吉吉国王没好气地哼了一声：“滚……”

    胖墩有些无语地说道：“哎，这就是武者的悲哀，我突然有些羡慕你们这些脑力劳动者了，坐在那边优哉游哉答题，不像我们这样，辛辛苦苦，打生打死！”

    董佳帅笑眯眯地说道：“要不，我们来换？我想，现在换，还来得及！”

    胖墩赶紧耸肩：“那还是算了，我宁愿打生打死，也不愿去你那边答题，你那些弯弯绕绕的东西，实在是不适合我这耿直的脾气。”

    方云一边听这些家伙胡侃，一边分析那边的情报资料，等胖墩说完，方云这才说道：“对面的六个武状元，应该是比对你们的特点来生成的，有些改动和微调，但大致都差不多，这次的武斗，与其说是与对方打，还不如说是跟自己斗，只要你们能战胜自我，则武斗就能够获胜，而且，你们或多或少，会有不少收获。”

    战胜自我！这是一个十分特殊的关卡，曾经让很多圣子谷欠仙谷欠死。

    这次的大型任务，竟然是一个大型的战胜自我任务，在这任务之中，不仅仅要战胜自己，还要在循环赛之中战胜自己的同伴，这难度，不是一般的大。

    听到方云的话，吉吉国王突然有些忧郁地说道：“这下，糟糕了，我实在是太强了，你们不大可能打得赢，哎，有的时候，人啊，不能太强，太强会坑队友的！”

    银面、双子几个面色无比怪异。

    翠衫小轩却是毫不客气地怼了句：“强不强，那要打过才知道，或许，我几斧头下去，神马霸王魔枪，瞬间变成一条小虫子也说不定噢！”

    大家都是圣子，就算相互之间有些细微差距，那也不会大到哪里去。

    所以，翠衫小轩倒是并不畏惧。

    莫米吉嘿嘿笑了起来：“你以为你是方老大啊，信不信由你，到时候，一旦开战，你们搞不好都会输在对面的霸王魔枪手中，嘿嘿，希望那家伙不要太猥琐，要不然你们会死得很精彩！”

    对面类比莫米吉的家伙真要是也如同那般猥琐的话，那战斗起来可就恶心了。

    想起吉吉国王和胖墩在金矿山的光荣战绩，翠衫小轩也不由轻轻皱起了眉头，然后，她好似突然想起了什么，双目一亮，看向方云，轻声说道：“相公，那灵丹有用不？”

    方云心中一动，点点头说道：“嗯，有用，这一关，或许你们可以人手一颗灵丹，关键时刻，战胜自我，应该不是问题，我这就给你们炼制灵丹……”

    造化圣鼎在手，炼制本源丹完全不成问题。

    天梯试炼跟现实接轨，尤其是，天梯之中本来就有混元真能，这东西，跟灵暗物质密切相关，所以，天梯也就自然而然认可了方云炼制的本源丹效果。

    六人人手一颗本源丹，用来突破自我，当然，方云也没忘记刻意交代一声：“不用灵丹也能突破自我的话，效果会更好，不到万不得已，这东西还是不要用的好。”

    三宫至尊，云皇出品，这灵丹绝对价值非凡。

    貌似，云皇说过，他出手的话，一定能帮人突破自我，想来，秘密就在这灵丹之上了。

    毫无疑问，灵丹的价值绝对逆天，这可又是一个意外收获。

    修士一生修炼，谁没有个瓶颈什么的，这灵丹在手，那就相当于多了个突破瓶颈的机会，自然是非万不得已，不要使用。

    送出本源丹，两个战场，比赛同时开启。

    两大帝国也开启了同步直播。

    方云进入考场，开启了学霸交流赛第一个环节的比赛，高考答题！

    大帅星的三个时辰，一共有九百分钟，看起来，这时间是挺长的。

    但是，试卷下来，一看这题量，方云不由倒吸一口凉气。

    试卷一共涉及十个学科，共有二十张，也就是，每个学科有两张试卷。

    每张试卷之上的题目都是海量，不下五十个。

    也就是，每个学科一百道试题，十个学科，就是整整一千道题。

    二十张试卷，一千道题目。

    这其中，竟然还有论述题、作文题！

    这是要考死人的节奏啊！

    方云一边答题，心中一边还在想，当年自己刚刚读到高一，大夏纪就来了，所以，自己没能经历高考的磨砺，现在倒好，到了星际，竟然还要经历这让人紧张而奔溃的考试，这真是逃都逃不掉啊！

    不能多想了，答题吧！

    集中精神，方云全力以赴，开始奋笔答题。

    考场上安静下来，只有若有若无的沙沙沙的答题写字声。

