    岳今古，武当首席大师兄，武当十大真传弟子之一。

    今年二十九岁，先天八层！

    修炼有地级下品【梯云纵】，地级下品【纯阳无级功】，地级中品【太极拳】，地级中品【太极剑法】。

    江湖人称“镇山岳”。

    身穿紫色道袍的岳今古，朝四周抱拳拱手，随后深吸一口气，施展起了【太极拳法】。

    柔和、

    缓慢、

    轻灵、

    刚柔相济、

    内外相合！

    “此人的太极拳，恐怕已经修炼到大成境界，实在不简单。”

    林虚暗暗点了点头。

    如果是一名宗师把太极拳修炼到大成境界，那没什么奇怪的。

    但是一名还不到三十岁的先天境，能够把地级中品的太极拳修炼到大成境界，那就不简单了。

    必然是悟性惊人之辈。

    “这拳法看上去软绵绵的，实在没什么意思！”

    玉儿在边上嘟嘟囔囔的说道，脸上有些不以为然。

    林虚往四周看去，发现大部分人都是类似的表情。

    这情况倒也不奇怪，毕竟在场的观众，九成九都是练气期，根本看不出这套拳法的精妙。

    再加上岳今古为了避免破坏力太大，没有使用真气加持，落在众人眼中，那就更加柔弱无力。

    只有一些眼力高强的先天武者，依然在聚精会神地观看。

    对于他们来说，能够见识到同级别高手演练武功，实在是难得，对自身修炼有莫大裨益。

    就算两者修炼的武功不同，也能触类旁通，增加灵感。

    整套太极拳一共有六十四式，岳今古演练的速度不算快，也不算慢，足以让所有先天高手看清楚。

    这也算是武当对他们发的福利。

    六十四式来回施展两遍后，岳今古收功伫立。

    “这就完了，也太没意思了。”

    “武当派大弟子就这水平，不会是假的吧？”

    “这种老太太拳法，真的能打人吗？”

    “就这还地级中品，我看连我的黑虎掏心威力大都没有！”

    有不少武林小虾米完全看不出门道，和身边的人大放厥词，惹得真正懂行的人，一脸无语。

    威力不大？

    就算把你们一群人绑在一起，都未必接的下别人一拳，哼！居然还敢在这里品头论足。

    有高手心头不屑道。

    “少爷，你感觉怎么样？”

    林武才练气五层，也是看的云里雾里，见到林虚专心致志的观看，不由得好奇询问。

    “还不错。”

    林虚随口道。

    这套拳法在先天高手里面确实堪称惊艳，但放在他这位修炼了天级武学的宗师面前，那就不够看了。

    “切！猪鼻子插大葱装象！”

    离他们不远的一名先天高手，听到林虚的评价，脸上不由得露出鄙夷之色。

    林虚笑了笑，也没当回事。

    他又不是中二少年，不可能别人怼他一句，他就要杀别人全家。

    “你——”

    林武几人有些不服气，不过被林虚拍了拍肩膀，压制了下去。

    “不要没事找事，好好看你们的，我想应该不会就这么结束。”

    几人听出林虚话里的意思，再度抬头，往擂台上看去。

    不知道什么时候，两名先天境界的真传弟子，抬着一个千斤重的大缸到了擂台边缘。

    “大师兄接着！”

    两人大喝一声，身上真气涌动，生生的把千斤大缸抬起丢了上去。

    大缸飞起有数丈之高，呼呼生风，明显蕴含着恐怖的力道。这要是砸在普通人身上，恐怕顷刻间就能把人砸成肉饼。

    唰！

    面对飞驰而来的千斤大缸，岳今古纵身而起，在虚空中连踏三步，抬手撑在了大缸的底部，接了下来。

    “喝！”

    他低吼一声，脚趾抓地，双臂猛然用力。

    那千斤重的大缸，在他手中开始轻轻转动起来，速度越来越快，简直像个陀螺。

    千斤的重量，在他的手中却轻得像棉花糖。

    场下众人看的惊心动魄。

    相比刚才轻飘飘的太极拳，现在生猛的双手举大缸，显然更加吸引眼球。

    哗啦哗啦！

    随着岳今古双手交替转动，大缸里面，开始不断传出波涛汹涌的撞击声音。

    “那缸里面有水！！”

    不知道谁大喊了一声，只是无人理会他，因为明眼人都能看出来。

    岳今古双手转动的速度越来越快，紫色道袍像充气了一样膨胀起来。

    直到某一刻，他感觉速度足够之后，双臂猛然用力把大缸甩飞出去。

    千斤巨缸，旋转着向地面落去。

    没有石破天惊的撞击声，水缸落地，居然悄无声息。

    岳今古再度纵身而起，双掌散发出淡淡白光，朝着虚空轻轻一划。

    唰！

    落地之后停止转动的水缸中，一道清水突然旋转着飞了出来。

    岳今古再度施展起六十四式太极拳。

    那清水像是有了灵性，源源不绝得从水缸之中飞出，随着他的拳法，在空中流动萦绕，一会儿化成水球，一会儿化成丝带。

    水滴没有一丝一毫洒落，更没有一丝一毫脱离他的控制。

    如此神乎其神的场面，把那些练气武者看得如痴如醉。

    “少爷，好厉害呀！他好厉害呀！”

    玉儿兴奋的拍起手来，林武等人也都瞪大了眼睛，不愿意放过一丝一毫。

    林虚则有些无语。

    这玩意看上去花里胡哨，真要说技术含量，还不如刚才打的两遍拳法。

    不过在视觉上，确实比刚才更有冲击力。

    这种手段对练气武者者来说，简直不可想象，寻常先天后期也绝对做不到如此挥洒自如。

    那数百斤的清水，在岳今古的手中像是有了生命，玩出了各种各样匪夷所思的变化。

    当太极拳施展到最后一式，那团清水化成了一个巨大的阴阳鱼。

    岳今古双掌朝天，猛然轰了出去。

    “太极无量！”

    阴阳鱼朝着天空极速飞去，下一刻轰然炸开，化成满天雨水滴落而下。

    就在众人想要撑起手掌挡雨的时候，高台上的白木真人突然朝着虚空一抓，雨滴纷纷向他的手掌汇聚，重新化成一枚巨大的水球。

    “去！”

    白木真人屈指一点，水球化成一条水龙，急速朝着水缸飞去。

    哗啦啦！

    水，

    一滴不落重新回到缸中。

    水缸里的水很快平静下来，映射出蓝天白云。

    “掌门神功盖世！”

    武当弟子兴奋的大声欢呼。

    围观的群众，叹服，敬佩，叫好，震惊，等等声音，响彻天际。

    看到效果不错，白木真人脸上不由的露出笑容。

    他站起身来伸手示意，人群自觉安静了下来。

    “小徒玩劣，班门弄斧，施展一点雕虫小技，还希望诸位武林同道包含。”

    这明显是客气话，众人也没有傻傻的搭话。

    白木真人转头看向身侧的苏颜汐，微笑道：“在大比正式开始前，本人想请到苏姑娘弹奏一曲，不知道可否方便？”

