
当然，这只是秦戟个人的看法。

这个看法，不一定说是对的。

但至少，古代的时候绝大多数的造反，都是在皇帝所不知道，被蒙蔽的时候。

产生了灾难，人民都快要饿死的情况下。

才无奈的举起反旗的。

这是崇祯的明朝这样的情况，继续发展下去，或许会有一些小问题。

但是在对战女真这个巨大的前提之下。

只要女真没有彻底的倒下，那么国内的矛盾就不会爆发。

而且大面积的扩土，实际上也能够掩盖相当程度的矛盾。

就看后面，崇祯手下的大将，能不能打出一些漂亮的胜仗了。

这可是相当鼓舞士气的东西。

至于李靖那边。

现在也还不是时候。

准备的是差不多了，但是在陆地上面干架，你准备直接去啃那座高句丽的坚城？

这太离谱了。

稍微有一些战争观念的人都知道，要不是为了故意恶心城池里面的人。

没有人会采取这种伤亡极大的做法。

所以，以李靖的手段，估计会采用其余的做法。

就是不知道具体到底是什么。

到时候再过去看就是了。

在火药还没有出来的年代里面，攻城可真是要了老命了。

“呼。”

秦戟稍微的摇了摇头。

杨广那边肯定不会出现任何的问题的。

实际上现在的李靖也在相当的头疼和抽搐。

陛下亲自下旨，让他自己选择部队，给他辎重，粮草，一切的东西，都随他使用！

他在那个战场上，已经是独立于大部队的另外一个统帅。

而且陛下还说了，仙人有可能到来！

仙人！

李靖绝对没有缺少对于仙人的半点敬畏。

所以他知道，这一仗他一定要打的无比的漂亮！

仙人如此的推崇他，要是这一战失败了，他自己都不敢想，他自己会如何面对接下来的事情。

并不是说打仗就一定要获胜。

而是现在压在李靖身上的担子。

太重了。

这就是压力，无形的压力！

而这样的压力，来自于秦戟的视频，来自于别人的器重，李靖清楚的感觉到肩膀的重量。

那些士卒对于他的任何指令都没有丝毫的怨言，而且他们的士气之高，是罕见的。

这一切的一切，都是因为那个视频。

都是因为所有人都相信，他是一名真正的军神！

他一定能够获胜。

若是他失败了呢？

若是这一仗，他赢得不够漂亮呢？

李靖甚至只是略微的思考。

都感觉到压力很大，很大。

他甚至晚上都睡不好，彻底难眠的在思考，面对这样一座城池。

他要如何才能够交出一份，让所有人都满意的答卷。

但有的时候，人的成长，就是需要这样的压力。

对于庸人，对于一般人，甚至是对于一些普通的天才来说。

这件事情的失败，或许都会成为他一辈子的污点，都会成为他绝对跨不过去的心魔。

因为如此，他们会变得弱小。

而对于真正的天才，对于在一个时代当中闪烁的人物。

他们。

会在这样的压力之下，不断的成长，一直到他们的巅峰！

“未来，真的变得额外的有趣了呢。”

秦戟看着那边的李靖如此开口。

或许李靖自己都没有想到，他眼中的仙人，实际上和其余人一样。

“嘿嘿，加油吧！等你大获全胜的那一天，我一定会来的，会来看着你，如何走上自己的第一步。”

秦戟喃喃的开口。

随后也不再去看李靖接下来想要采取的做法了。

他毕竟还是需要一些自己的时间的嘛。

毕竟例如现在秦戟自己很喜欢的第八名的宋词！

当然，也是纯粹的，自我的选择。

而就是正当秦戟不断的进行着剪辑的时候。

外面的声音响了起来。

秦戟回头一看。

是小闪。

这一次的小闪，穿上了农场主特意找人打造的马具。

在阳光之下闪金的小闪，穿上了一身白色的马具，简直是让人感觉到炫目。

“鬼鬼，我这是要转职成为赵云了吗？

可惜不知道夜照玉狮子的情况到底如何，不然你和夜照玉狮子碰一碰，我勉强也算是半个赵云了。”

被小闪所吸引，秦戟直接抚摸着小闪的马头。

从小闪的眼神当中，秦戟明白了一件事情。

对于其余人，小闪绝对是不会让他们骑在自己的背上。

但是对于秦戟，小闪希望他的主人，能够在他的背上驰骋。

“秦总，这马具，你看着还满意吗？要是觉得这个颜色不好，咱们还能改改。

实际上试了很多套马具，也就只有这一套，感觉最为搭配，您觉得如何？”

马场主看着小闪的眼神，满是一种喜爱。

“可以了，真的仅仅只是看起来，目光就有些移不动了，他真的太好看了。

有了马鞍，我都想尝试一下了。”

秦戟如此开口。

“我可以拍下来吗？拍下来就当个纪念，真的。我真的不觉得，在我往后的生命当中，我还能够看到如同他一般的马王了。”

马厂主如此开口。

“当然可以。”

秦戟笑了起来。

随后走出门。

在外面一望无际的草原之下。

看着面前的小闪。

蓝天白云。

两只手拉着马鞍，随后踏上马镫，一下子直接骑了上去，高高的看着面前草原。

怎么说呢？

这是一种视野既然不同的情况，骑在马上，就像是高了很多，很多一样。

“跑一会儿吗？”

秦戟梳着小闪脖子上的毛发。

小闪点点头。

随后带着秦戟，在草原上开始驰骋起来。

在天空之上的小金看到了秦戟。

也看到了小闪。

扑腾着自己的翅膀，低空飞掠，就飞在了秦戟的身边，和小闪一样并驾齐驱。

秦戟一看到这个情况就笑了起来。

“哈哈哈哈哈，小金，你是想比一下吗？”

小金回应的，是一个嘹亮的声音。

而小闪则是继续奔跑在草原上。

马场主看着眼前的这一幕，真的都不敢相信，这竟然是能够出现在他眼前的一幕。

拿着自己特意购买的高档相机。

打开了录像模式，他实在是不忍心拍照。

因为这样并驾齐驱的画面。

他下一辈子，或许都看不到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70708035"  chaptername="第二百二十章：李靖的压力">加入书签</a>
</div>
