    “你们怎么能这样呢，我要见红岚仙子，我不相信，她会这么把我赶走。”

    师越天被一群人扔了出去，他连忙又起身跑了回来，大声喊道。

    明明红岚仙子说要给他报仇的，就算是现在红岚仙子输了，也不可能放弃他啊。

    “哈哈，他还想着红岚仙子呢，都到这个时候了，你心心念着的红岚仙子自顾不暇，哪里还有功夫搭理你啊。”

    “你真以为你有什么资历留在这吗？红岚仙子重视你也是因为你的容貌而已，哥几个看得上你也是因为你世俗的权势，但是现在，你自己都是人见人打了。”

    “师越天，你现在可是这件事的罪魁祸首，把你扔出去算是轻了，不过，你也有今天，可真是大快人心啊。”

    ……

    此刻，这群人围着师越天，连声唾弃道。

    “你们难道忘了，之前我经常照顾你们吗？”

    师越天疯了一般，指着众人，一顿怒吼。

    他不相信，红岚仙子怎么可能只是看中了他的容貌呢，这群人一定是在骗他，红岚仙子明明说过，他是一个很有资质的人。

    “对，一定是这样。”

    师越天勉强站稳，安定了心神。

    “你是指着你拿着那些好东西到我们面前炫耀？然后最后像施舍狗一样施舍给我们一些皮毛吗？”

    一人听了这话，立马就怼了回去。

    “是呗，那副嘚嘚嗖嗖的模样，哥几个早就看不上了。”

    这人的话，瞬间就得到了一群人的认可。

    此刻，众人的诋毁，简直让师越天一直以来的幻想全部崩塌。

    “你们胡说，我虽然是喜欢炫耀了一些，但是哪里会那么做，再说了，那些都是我凭自己的本事得到的。”

    “就算我不是师家的少爷，红岚仙子没有要收我为弟子，我也比你们都厉害。”

    师越天一边指着众人，一边怒气冲冲的说道。

    随后，师越天又不死心的往里闯，他今天，是绝对不会就这么离开的，他可是红岚仙子的人，逍遥山的内门弟子。

    “我呸，你可真是给脸不要脸，平日里大家打斗都让着你，逗你开心，你真以为你有多厉害呢。”

    “不就是有一张好脸蛋吗？天天跟我们张牙舞爪的，我倒是要看看，你没了这张脸，还能做什么。”

    这时，一个男人突然一手把师越天推了出去，冷声说道。

    只是一瞬，男人不知道在哪里拿出了一把匕首，直接逼近师越天。

    “你要干什么！”

    师越天惊恐的看着对方，他不敢相信，平日里自己的手下败将，就这么轻易的制服了自己。

    “哈哈，既然红岚仙子护不住你了，你这张脸，也没人来欣赏了。”

    男人一手压抑住师越天，直接用匕首在师越天的脸上拉了一刀，而师越天，怎么挣扎都没有挣扎开。

    在此期间，其他人既没有帮助这个男人，也没有人去搭救师越天。

    师越天往日里没少仗势欺人，言语上的打压是其次，还时常以捉弄他们为乐，本来他们世俗的身份，就不足以反抗师越天，后来又加上红岚仙子的关照，师越天是变本加厉，今日他们对师越天所做的，都是师越天玩过的把戏。

    再说了，他们是奉了上面的命令，把师越天赶出去，如果师越天老老实实的听话，他们也不会做什么，这一切，只能怪师越天自己了。

    “你这个小人，我要杀了你！”

    师越天伸手就要抓住男人，让对方好看。

    甚至，他都没有那个时间顾及自己已经被划伤的脸。

    “你可消停一会儿吧，谁让你惹了程天呢，你这条命现在保住了，就自己偷着乐去吧。”

    男人冷哼一声，狠狠地推了师越天一下，就直接收了手，退了回去。

    他的弟弟就是因为师越天，被划伤了脸，今日，他也算是为自己的弟弟报仇了！

    “程天？是啊，现在整个逍遥山都是程天的了。”

    师越天想到这，整个人都不自觉的发抖。

    他们师家能够有今天，都是因为抢夺了程家的家产，现在程天这么厉害，早晚会把刀伸向他们师家，他就算能够逃的了今日，还能够逃一辈子吗？

    “我要见程天，这是我们师程两家的秘密，你们快去把程天给我找来！”

    过了一会儿，师越天突然想到了什么，连忙又开始大喊大叫。

    他不想死，与其活在恐惧中，不如就在今日做出了一个了解，也好为自己争夺一席之地。

    “哎，这……”

    一人看向了男人，倒是有些犹豫。

    “还是赶紧去吧，师家那么厉害，没准真的有什么大事，咱们可别给耽误了。”

    男人斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    “有道理，我这就去。”

    不过片刻，几个人就直接冲了进去，通报程天。

    “保住性命，一定要保住性命。”

    此刻，师越天仿佛魔怔了，整个人都神叨叨的。

    “你们都回去吧，一会儿等头儿来了，估计也会遣散咱们。”

    “我在这里先看着师越天，到时候去找你们。”

    男人出于好心，对一旁的同伴说道。

    没过多久，此处留只剩下师越天和男人两个人。

    “师越天，你找我有什么事。”

    程天看见师越天狼狈的模样，眉头倒是挑了挑，不过，他也没有说什么。

    随后，程天随意的挥了挥手，示意身旁的几个人直接退下。

    “我可以把你们程家的家产送还，希望你能够饶过我。”

    师越天一看见程天，就立马激动的说道。

    “呵呵，你一个师家少爷，能做的了主吗？”

    程天听了这话，倒是没有太大的反应。

    如果是师雷则跟他说这句话，那他倒是有可能相信。

    “这……”

    在这紧要关头，师越天为了自己的性命自然会说可以，但是现在公司在他的父亲手中，光是口头承诺，根本不能够说服程天。

    “你跟我一起回师家，我会说服我父亲的。”

    “我父亲不可能不顾我的性命，你跟我走一趟，到时候你就知道了。”

    过了一会儿，师越天灵光一现，连忙补充道。

    他们师家就算是没有了程家的家产，也可以过小康的生活，如果不交出那些身外之物，恐怕他就命不久矣了。

    “好，我给你一个机会。”

    程天斟酌了片刻，倒是答应了下来。

    事到如今，他也不怕师家再跟他耍什么花招，再说了，只要他想离开，师家也困不住他。

    “或许，现在是时候夺回属于他们程家的东西了。”

    程天想到这，脑海中总是不禁回忆起程家破产的那一天，他从未有过那么绝望的时刻。

    “你跟我来。”

    不过片刻，师越天的声音就传入了程天的耳帘。

    程天见此，直接收敛了思绪，跟了上去。

    “什么！程天把那个逍遥山都给收了。”

    师雷则简直不敢相信，他儿子师越天挤破头才进去的修仙门派，就这么被程天随手给收了！

    那这么一看，之前他一直与程天作对，这下一步，程天是不是就会对他们师家出手了。

    “师董，现在修仙界都传开了，就连普通人，也大多都听说了程天的名讳。”

    管家偷偷瞥了一眼师雷则的脸色，这才继续说道。

    “真没想到，这个程天还有这种本事。”

    此刻，师雷则的心都紧紧的揪在了一起，新仇旧账，程天怎么可能会放过他们师家呢。

    “越天呢，他怎么没有回来。”

    师雷则想了半天，都没有想出办法，也是这时，他才回过了神，程天不会已经开始对付他的儿子了吧。

