    跟严家鸡飞狗跳相比，曹谨行就轻松多了，写了文书，连火龟一起丢给刘镇远，万事大吉。

    锦衣卫不能隐瞒，也不用隐瞒，见到什么是什么，是什么就写什么。

    至于是不是“假冒”的，是不是江洋大盗，由皇帝说了算。

    火龟这玩意儿刘镇远不好多留，何况还牵扯到戏伶楼，接到后连夜递给指挥使陆炳，再由陆炳呈献嘉靖。

    嘉靖大喜。

    能延寿的材料可是很难得的，之后看了曹谨行的文书，整个行程清晰记录，一览无余，还给了他敲打严家和光明正大“勒索”的机会。

    嘉靖喜上加喜。

    正愁修万寿宫的钱呢，现在可以将此事全权交给工部侍郎严世蕃，但，就不给他拨钱了……想让你儿子活命，自己往里贴！

    “此人得力，赏。”

    他一句话，曹谨行升副千户的事就批了，而且是板上钉钉，谁有意见都不好使。

    对这些，曹谨行没过多关注，他把火龟送上去之后，时间太晚，懒得在衙门等消息，就跟陆昆仑去了鬼市。

    陆昆仑所说的“天材地宝”，就在这里——这次不一样，这个可以买。

    曹谨行身上有不少钱，不用拼死拼活就能得到的天材地宝，他还是很感兴趣的。

    鬼市位于京郊鲤鱼山山腹，始建于元世祖忽必烈时期，经两百多年不断开拓，俨然一个秩序森严的地下城。

    鬼市只在夜晚开市。

    入市者不问来路，不限派别，可随意带货进来卖钱，也可随意拿钱进来买货。

    小到吃穿用度，柴米油盐，大到神兵利器，稀世功法。

    这里都能买到！

    陆昆仑显然是老客了，一切驾轻就熟。曹谨行初来乍到，来之前特意换了一身黑衣。

    两人来到鬼市入口。

    ——鲤鱼山，鱼眼洞。

    每到夜晚，洞口的千斤巨闸打开，洞边挂起红灯，就意味着鬼市开市了。

    入洞之后是一条长廊。

    陆昆仑在前面领路。

    曹谨行跟在他身后，左看右看：“倒是挺气派的，这地方维护起来耗费不小，谁掏钱？谁做主？”

    “鬼市有三家，吴，陈，黄。”

    陆昆仑显然调查过，对这些知之甚详，说道：“他们都是京师巨富，家族扎根于此，源远流长，是鬼市最大的卖家，也是实际的掌舵人。

    不过不用管这些，我们这次的目标跟他们没牵扯。”

    走了大概三百多米，出了长廊，眼前豁然开朗。

    巨大的地下溶洞有八层之高，千姿百态的石钟乳遍布。

    四周坐落着许多亭台楼阁，依山而建，鳞次栉比。

    远远望去，灯光掩映下，所有建筑都像是漂浮在半空中，上黑下红，少了几分人间烟火，多了一丝飘渺鬼魅。

    时间不早。

    已经开市有段时间了。

    纵横交错的山道上到处都是人影，看装扮，绝大多数都是腰佩刀剑的江湖中人。

    “这么多人？”

    曹谨行有点意外。

    “今天是月中嘛，人还是挺多的。”

    陆昆仑说着，闭上眼深吸一口：“就是这个味儿！快跟我来。”

    他一闪身奔向东南方。

    曹谨行身形化电紧随其后。

    不多时，两人来到一处挂着“快活林”招牌的酒肆，迎面一股酒香扑面而来。

    这香味很特殊，带着沁人心脾的花香，只是闻着就让人心旷神怡。

    酒肆前摆着几张小竹桌，已经有酒客在品酒。

    陆昆仑急急忙忙跑到柜台：“老周，我定的酒是不是来了？快拿来！”

    老周是个六十出头的老头儿，一身灰布衣，面容枯槁，看着半死不活的，但却有一身深厚内力，两眼精光内敛，修为不俗。

    曹谨行不禁多看他一眼。

    “来了。”

    老周话音苍老，从柜台下拿出一小坛酒，口中说了个让人咋舌的数字：“黄金十两。”

    他伸手要钱。

    那就是差不多一百两纹银！

    曹谨行都听傻了，什么酒这么贵？还就只有这一小坛，估计也就能倒两碗！

    但陆昆仑给的非常痛快，当场掏出事先准备的金子递过去：“再拿两个碗。”

    老周颠了颠金子，回身拿来碗碟。

    陆昆仑道：“还有现货吗？”

    老周道：“没有，你这是最后一坛。”

    “那再订两坛。”

    “三天后拿货。”

    “好。”

    陆昆仑满意地拿着酒坛和碗走向曹谨行，看他目光奇怪，不以为意：“走，兄弟，找个僻静地方，我让你见识见识！”

    曹谨行不明所以，跟着陆昆仑到溶洞外围最高处的一个通风口。

    两人坐在石头上，拿钟乳石当桌。

    “先别问。”

    陆昆仑坐下之后，揭开酒坛，瞬间酒香伴着花香飘荡而来，好闻至极。

    正如曹谨行预料，他才倒两个碗，那酒就没了。

    陆昆仑提着酒坛空了好几次，一滴也不想浪费，看那架势，恨不得把坛子吃了。

    “来，喝。”

    陆昆仑递过一碗，期待地看着曹谨行，好像笃定他肯定会被这酒惊到。

    曹谨行不信邪地接过，一饮而尽。他倒要看看，什么样的琼浆玉液能值一百两！

    但没想到，酒液入口，极致的甘洌清甜之后，有一股微弱的热量从腹部蔓延四肢百骸，洗伐周身后，汇聚丹田。

    内力增长了一丝！

    “嗯？”

    曹谨行睁大眼睛：“这是……”

    “哈哈哈！”

    陆昆仑得意大笑：“怎么样？这‘桃花酿’不但可以增长功力，更难得是，它能伐经洗髓，开脉强筋！这可不是一般的桃花，这是玉蟠桃的桃花！”

    “玉蟠桃？”

    曹谨行更加惊讶，他在资料里看到过这种天材地宝：“是五品中阶、能洗经伐髓的玉蟠桃？”

    “正是！”

    陆昆仑道：“有人找到了传说中的桃花源，还用玉蟠桃桃花酿成了美酒！这东西我有幸吃过一次，所以我第一次喝这酒的时候就注意到了！我来京师鬼市的目的，就是要找到这酒的源头，怎么样？兄弟？要不要一起？机不可失啊！”

    “……”

    曹谨行可耻的动心了。

    我也想尝尝玉蟠桃，但是我的福源它不允许啊！

    曹谨行纠结的要死，忽然想到一件事：“陆兄，你说你吃过玉蟠桃？”

    “嗯。”

    陆昆仑道：“我幼年时候家乡大旱，遍地饥荒，百姓逼的易子相食，惨不忍睹。我那时候凭着过人的爬树本领，在悬崖峭壁掏了两窝鸟蛋，本想留着慢慢吃，有个老乞丐找上我，问我要不要跟他手里的桃换……”

    陆昆仑眼中露出温和的笑意：“……他那桃黑乎乎的，皱的就剩核了，我当时也没多想，看他快饿死的样子，心想鸟窝可以再掏，人死不能复生，就把鸟蛋换给了他，万万没想到，那竟然是天材地宝玉蟠桃！那乞丐就是我的师爷，丐帮前任帮主。”

    “……”

    曹谨行张大嘴巴。

    太离谱了吧……

    这得多高的福源？

    他一听心里就有谱了，陆昆仑这妥妥的主角模板！跟着他就算吃不上肉，应该也能喝汤。

    “好！”

    曹谨行重重点头：“干了！”

    两只手在空中用力一握。

    两人相视一笑。

    交易达成！

