    “哎！”谷雨欢喜的应下，看见一个头发灰白的男子从屋里走到院子里，挥着手大声喊道：“大伯，我回来了！”

    谷雨的大伯站在院子里，有些不相信自己的耳朵，看着越走越近的谷雨，一拍双腿，大声喊道：“爹，娘，快来看看啊！雨丫头回来啦！”

    话音未落人已经跑到了木门前，打开了木门，脸上带笑，眼里却含着泪水：“雨啊！你回来啦！”

    “我回来了，大伯您怎么头发都白了？”

    谷雨上前拉住他的手担心的看着他灰白的头发，见大伯看着自己身后，连忙转身指着李虞道：“大伯，这是我家夫人，夫人和我一起回来的。”

    谷大伯冲着李虞鞠躬道：“多谢夫人，我们还以为再也见不到雨丫头了。”

    这时从屋里跑出来几个人，谷雨跑进去，跪在一对老夫妻面前，哭泣着：“爷，奶，我回来了。”

    谷雨祖母一把拉起谷雨，抱着她哭了起来，谷大伯跑进去，对老人道：“爹、娘外面黑漆漆的，谷雨的主家还在外面呢！”

    大家又跑到院外，谷雨擦干眼泪拉着谷老太走到李虞和吉祥前面：“奶，这是我家夫人，夫人来咱们村看看，这个是吉祥小哥。”

    谷家两老又连忙见礼，谷雨指着马儿：“爷，奶你们看，夫人还带了粮食和肉，让您分给村里的老弱人家。”

    大家看见马背上驮着的几麻袋粮食，和一背篼大肥猪肉都瞪大了眼睛。

    谷雨的堂弟咽了咽口水叹道：“哇！这么多大肉，怎么吃得完啊？”

    谷大伯拍了他一下道：“馋小子，夫人说了让你爷爷给村里的弱小分分。”

    “多谢夫人，您看还让您破费。”谷老爷子和谷老太感激的对李虞鞠躬道谢，又吩咐谷大伯：“快把马儿牵院子里去，把今儿割的青草抱去喂喂。”

    李虞见他们手足无措的样子，笑着摆了摆手：“老人家，不值什么的，是我想出来走走。”

    大家客气的寒暄着，进了院子。吉祥和谷雨的两个堂哥把粮食和肉搬进了堂屋，谷雨拿着一刀肉和酸菜开始做饭。谷雨伯母打来热水，拘谨的对李虞道：“夫人，请您洗把脸。”

    李虞她拘谨的样子，温和的道：“大嫂，麻烦你了。”

    何氏红着脸：“夫人您太客气了，这有啥麻烦的，您能带咱们雨丫头回来看看，让她爷奶和他大伯放心，以后还要麻烦您关照我家雨丫头呢！”

    李虞见何氏说起谷雨时慈爱的眼神，知道这个妇人是真心的，这一户人家虽说贫困，但是家人之间却有着浓浓的亲情。李虞在昏暗的油灯下，发现谷家可谓是家徒四壁，灶房里一张旧木桌，几条用木板做得板凳，别的家具一件也没看到。

    李虞捡起一株青菜也择了起来，问正在择菜的的何氏道：“大嫂，我听谷雨说，你家把仅有的两亩地卖了给她父亲治伤，可我见你们这一片地势还算平坦，你家怎么会只有两亩地呢？”

    何氏叹气道：“夫人，您不知道，我听娃他爹说起过，我们村平坦的那一片有良田十来顷，可那些地都是王家的，其他的都是砂石地和坡地，大家养不起牲口没有肥，那些地就算开出来也不出庄稼。”

    李虞好奇道：“王家？就是云州城里的王家吗？”

    何氏摇摇头，心里有些奇怪，这些有钱人家的夫人，又不会种地问这些有啥用呢？嘴里还是老实的回道：“不知道，只知道是王家的，我家佃了王家二十亩田，三七开，王家七我们三，赋税也由王家缴纳，老天爷赏饭吃加点野菜米糠还能哄哄肚子，老天爷不赏饭吃，好多人家都只能去山上找吃食了，山上的猛兽多一不小心就会像二叔一样，年纪轻轻的就没了。”

    “哦！那些坡地和砂石地也是王家的吗？”

    “不是，那些是荒地没人种的。”

    这时谷雨做好了饭菜，端到桌上请李虞和吉祥吃饭，李虞让谷家的人一起吃，谷老爷子客气道：“夫人，我们才吃了一会儿，您快吃。”

    李虞见谷雨的堂弟看着酸菜炖肉，直咽口水，对谷雨道：“我们三个哪吃得了这么多，你舀起来让你祖父祖母他们也吃。”

    谷雨摇头道：“夫人，送过去他们也不会吃的，再说灶房里还有呢！”

    吃过饭后，吉祥对李虞小声说道：“夫人，没想到他们竟然会这么穷，西山村的日子也比这里好过。”

    “村里的良田被世家大族占完了，他们自己没有地了，全靠佃王家的地来种，地租三七分，就算是不交赋税，一年下来也剩不了多少粮食，万一有个病痛日子可想而知。”

    吉祥恍然大悟：“难怪谷雨的堂弟十三了，才那么小的一个，不过这地租也太高了吧！咱们的地佃给他们五五分，我们还要给赋税，佃户们也过得紧巴巴的。”

    谷雨把被褥铺好，有些不好意思的对李虞和吉祥道：“夫人，今晚我陪您睡可以吗？”

    李虞点点头，吉祥看着她道：“我呢？”谷雨指着堂哥道：“吉祥哥你和我堂哥他们一屋。”

    几人洗簌后分头睡下了，第二天一早，李虞起床后就看见谷老爷子送肉回来了，身后还跟着十几个年迈的老者，说是来感谢李虞的，大家客套了一番，谷雨摆好饭菜吃过后，谷大伯和伯娘带着李虞几个朝外面的田地走去，后面还跟着一群村民。

    谷大伯指着那一片平地道：“这一片都是王家的，我家仅有的两亩也卖给他家了。”

    李虞指着山溪边的地和那些的荒坡地道：“咱们去那边看看。”

    几人走到那边，李虞发现那边的地砂石确实较多，但是那片荒坡地还不错，和胡老汉村里的小山丘一样，李虞拿过锄头挖了几处看过，对谷大伯道：“那条山溪的水是从哪里来的啊？”

    谷大伯指着前面的一座山：“那有个洞，水就从那里流下来的，雨季的时候水还要大一些。”

    有水就能开梯田了，李虞对谷大伯道：“我在通州的时候，有个胡家村，他们的良田被山洪冲毁了，最后在这样的小山丘上开造的梯田，种一季小麦，种一季稻子，收成还不错。”

