    庐江郡，舒县。

    太守府内。

    陆康这些日子，简直是茶饭不思，辗转难眠。因为陆玄胆大包天的去突袭合肥，陆康无法阻止，又时刻担心陆玄的安全，就每天期盼着陆玄安全的归来。

    能否打破合肥，陆康不在意，陆康在意的是陆玄的安全。

    陆玄安全归来，一切好说。

    这一日，陆康在府上等待的时候，喊来了主簿赵贵，询问道：“赵主簿，有没有二郎的消息？”

    赵贵摇头道：“府君，暂时没有。不过公子才学出众，料事如神，肯定会平安无事。公子连孙策的大军都击败，何况是区区合肥呢？”

    陆康问道：“你不担心吗？”

    赵贵很笃定的说道：“公子谋略超人，智勇双全，肯定没问题。”

    陆康点了点头，这才稍稍安心。他面色转为严肃，缓缓道：“老夫已经快七十岁，没多少年可活了。老夫准备等二郎回了舒县，就上表朝廷，举荐二郎担任庐江郡太守，你觉得怎么样呢？”

    如今的大汉，早就没了威严和掌控力。所谓的上表朝廷，其实是走个形式，上书给朝廷，不管你同不同意，我都安排人任职。

    正常情况，首先是地方上举荐，然后朝廷审核批准，才能安排。

    可是现在，各地都不管朝廷。

    袁绍在冀州自领冀州牧，曾经上表举荐曹操担任东郡太守。徐州牧陶谦也曾上表，举荐刘备担任豫州刺史，刘备也领了豫州刺史一职。

    诸如此类的安排，多不胜数。

    这成了正常的操作。

    赵贵听到陆康的话，恭敬道：“公子才能卓越，文武双全，执掌庐江郡完全没问题，卑职赞同府君的安排。”

    陆康捋着胡须，赞许道：“你既然都赞同，事情就这么定了。等二郎凯旋归来，我设宴为二郎接风洗尘。到时候，你主动提出来。”

    赵贵恭敬道：“卑职遵命。”

    “家主，好消息！”

    就在此时，管家急吼吼的进来了，欢喜道：“公子已经打破了合肥，斩杀合肥守将纪灵，现在押送着无数的钱财回来了。公子即将入城，要回来了。”

    “好，好，好。”

    陆康听到后，接连叫好。

    他苍老的面颊上，隐藏的担忧终于消失，眉头舒展，吩咐道：“立刻安排下去，准备上等的酒菜，老夫要设宴，为二郎接风洗尘。”

    “遵命！”

    管家急匆匆去通知。

    陆玄安全归来的消息，传到了后院，大乔得到消息，人也轻快了许多。

    新婚燕尔，陆玄出征在外。

    大乔也担心。

    大乔心中期待，却只能暂时等着。毕竟陆玄回来了，还有诸多的事情要做。

    在陆家上下忙碌的时候，陆玄率领的队伍，进入了城内。马车拉着一口一口的大箱子返回，队伍很长。所有的黑甲兵，昂着头，全都是神色肃然，一派肃杀的神情。

    现在的黑甲兵，和昔日相比较，又有了变化。

    孙策南下攻打舒县之前，黑甲兵得到了训练，军队虽然军纪严谨，可是没有见过血，不够强势。

    如今，彻底发生了变化。

    这些人见过血，真正厮杀后眼神更凌厉，目光过处，街道两侧围观的百姓，都纷纷避开目光，不敢正视。

    陆玄和周瑜各自骑着马。

    陆玄骑着赤龙，周瑜骑着绝尘，两人走在最前面。

    周瑜享受着周围注目的目光，笑说道：“主公，您看前面道路旁，有一个少妇，似乎在看我，莫非，是我今天英姿不凡，吸引了少妇的目光。”

    陆玄笑道：“公瑾，咱们俩走在一起，为什么她不是看我呢？爱美之心，人皆有之。男人喜欢漂亮的女人，女人也喜欢漂亮的男子啊。”

    周瑜叹息道：“卑职发现，主公不仅文采好、辩才好、武艺好，还有一个优点。”

    陆玄问道：“什么呢？”

    周瑜一脸打趣模样，笑道：“主公这脸皮，不是一般的厚实。”

    陆玄哈哈大笑了起来，神色从容，没有半点的动怒，欢喜道：“公瑾，这人啊，就是脸皮不能薄。你看看高祖皇帝刘邦，抛开他的各种能耐不提，他就是一个厚颜无耻的无赖。他最大的一个特点，就是不要脸，我以高祖皇帝为榜样。”

    周瑜愣了下，有些失神。

    旋即，周瑜恢复过来，笑道：“主公说得对。”

    两人闲聊着，转眼到了驻军的地点，太史慈带着黑甲兵，押解着所有的钱财进入。

    陆玄带着周瑜和周泰，回到陆家大门外，一时间惊讶无比。

    大门口，陆康带着赵贵、李潜、张昭，以及庐江郡的所有佐吏，都在大门口迎接。

    陆玄惊讶于这个阵仗，瞬间恢复了平静，主动上前，拱手道：“父亲，我回来了。此番突袭合肥，让您担心了。”

    陆康神色自豪，说道：“你做得很好，老夫年轻的时候，没有你做得好。”

    “拜见公子。”

    赵贵率先站出来行礼。

    “拜见公子。”

    李潜以及庐江郡的佐吏，全部向陆玄行礼。

    这一幕，更是让陆玄有些诧异。怎么这些人，都一起来行礼呢？单纯迎接也就罢了，这个阵仗有点大。

    陆玄心中不动声色，拱手回礼，然后说道：“父亲，不过是突袭合肥而已，没必要大张旗鼓的迎接。”

    陆康笑道：“你打了胜仗，是我庐江郡的英雄，怎么就不值得呢？老夫认为值得。”

    “走了，回府。”

    陆康一步走上来，牵着陆玄的手，进入了府内。

    周瑜、张昭、周泰，以及赵贵、李潜等所有人全部都进入。

    大厅中，陆玄的位置，和陆康平齐，两人都在主位上。

    而且大厅内，已经准备好了案桌，每一张案桌上，都摆放着飞仙酒和菜肴，所有人依照位置各自落座。

    陆康端起酒樽，笑说道：“今天二郎凯旋归来，取得了大胜，不仅是我陆家人的胜利，也是庐江郡的胜利。这一战后，再也没有人敢小觑咱们庐江郡。这一杯酒，我们敬二郎。”

    “敬公子！”

    所有人，端着酒樽敬酒。

    陆玄端起了酒樽回敬，他喝了酒后，看着陆康，看着所有人的阵仗，总归是觉得怪异，因为父亲弄出来的这个阵仗太隆重了。

    其实，完全没必要的。

    酒宴继续，一众人推杯交盏，不断敬陆玄。等酒过三巡，菜过五味，赵贵站了出来，他拱手向陆康行了一礼，郑重说道：“府君，卑职有一个建议。”

