    林飞得到常浩的消息，立即赶了过来。

    在途中，还随手解决了两头二阶蛮兽，并且刚巧在猎猿小组准备行动时赶到。

    对于林飞的突然出现，大家都是一愣，狐疑地上下打量着林飞。

    在还没弄清林飞实力之前，谁都没有开口。

    不久之前，他们可是赶走了不少实力不够却想混水摸鱼的历炼弟子。

    他们这一队猎猿小组要的是真正有实力的人。

    也只有真正有实力的人，才有资格让他们甘心分享地灵果。

    “是他，这不是我们在进兽山时遇到的那个杂勤弟子吗”

    一个女子的声音轻声叫了起来，正是唐纤纤。

    在林飞把玉牌交给守林人时，她曾出言相讽。

    一段时间不见，虽然林飞被晒得黝黑了许多，她还是第一个认出。

    杂勤弟子

    众人一怔间，等反应过来，众人脸上要多精彩有多精彩。

    嗤笑、鄙夷、叽嘲、愤怒，尽皆有之。

    苏慕白更是毫不掩饰，哈哈地大笑了起来。

    “小兄弟，你以为我们在玩有趣的游戏啊，这可是去杀魔兽，明白不，你不怕那两头魔猿一口把你吃掉吗”

    苏慕白的眼神尽是戏谑。

    “去、去，到一边玩去，别防碍我们的正经事。”

    张威更是有点火起，葵扇大的手掌对着林飞直摆。

    贾机冷冷地盯着林飞不语，吴敏等人也是露出不屑的态度。

    显然都把林飞当成一个傻不拉叽、搞不清形势的家伙。

    他们这一队五人是代表历炼外门弟子中实力最强的存在。

    居然有一个杂勤弟子跑来要求加入，某种程度上简直就是对五人的侮辱。

    “呸，也不照照镜子，一个低贱的杂勤弟子，蝼蚁般的实力，也妄想加入猎猿小组，真想不明白，为什么会有你这样不自量力的蠢货。”

    唐纤纤恶毒挖苦道，脸上显现出厌恶鄙夷的神色。

    在林飞面前，唐纤纤瞬间就恢复她的娇横。

    “聒噪。”

    林飞冷冷道，身形犹如鬼魅一闪，已站在唐纤纤跟前。

    随着时间的推移，在林飞强大的魂魄感悟之下，对天地巽风诀的领悟越来越深。

    啪，一声清脆的耳光声突兀响起，唐纤纤娇美嫩滑的右边俏脸上出现一个清晰的巴掌印，瞬间红肿起来。

    林飞对唐纤纤的冷嘲热讽本来就极为反感，同时也是为了显示自己的实力，所以毫不客气地给了她一巴掌。

    现场气氛都为之一窒。

    啊，唐纤纤捧着红肿疼痛的脸庞撕心裂肺地尖叫起来。

    “慕白哥，这死猪猡敢打我”

    唐纤纤半边脸顿时高高肿胀起来。

    一左一右两半脸，一美一丑，极不协调，哭得梨花带雨，楚楚可怜向苏慕白申诉。

    苏慕白一直把唐纤纤看成自己的禁脔，现在一个杂勤弟子竟然敢在自己面前动手打自己的女人。

    先前那种风度翩翩的姿态立即换成一种阴冷的眼神，一字一字道：“小子，我会让你知道什么叫后悔的。”

    手中玉扇本来张开的扇面一收，变成一根短棍，握在手中。

    强横的元力瞬间从体内涌出，元力激荡间，苏慕白一身白色的衣衫翻飞，一种无形威压弥漫在周围的空间。

    感受着苏慕白那股元力的强度，林飞眼神变得凝重起来。

    这种元力的浑厚程度，已是达到凝气八层的浑厚程度了，难道苏慕白达到了凝气八层

    吴敏、张威、殷郊三人都露出忌惮之意。

    他们都知苏慕白实力比他们强，但没想到竟这样强，贾机眼神也是一凝。

    不过林飞并没有退缩，他的本意就是为了证明自己的实力。

    况且林飞明白，就算他此时软弱，这一战，怕是免不了。

    唰的一声，长剑出鞘，斜指向苏慕白，淡淡道：“对不起，这一巴掌，打了就打了，我还真从来不知什么叫后悔。”

    众人见林飞面对着苏慕白这样强大的气势竟还是针锋相对，都觉得诧异。

    不明白这个低等的杂勤弟子为什么这样有底气。

    苏慕白见林飞神色竟还是这么冷硬，脸色一寒，周身元力更是疯狂。

    以他身周两尺为圆心之内的枯枝败叶全被元力激发得疯狂旋卷而起，组成一场小型的龙卷风，狂暴的风力向四周散发开去。

    周围众人都被那散发出来的狂风吹得得衣衫猎猎作响，头发飞扬。

    众人看向林飞的眼光都突然充满了怜悯。

    竟敢惹怒这等实力的存在，下场，可想而知是多少的凄惨。

    “到地狱之后再学会什么叫后悔吧。”

    厉喝声中，那玉扇猛地递出，使的是长枪的招式。

    那玉扇长枪，在元力的激发下，化作一条精悍凶残的蛟龙，直向林飞扑去。

    浑厚凌厉的元力，瞬间把林飞笼罩其中。

    狂风骤雨似的元力气势中，林飞就像暴风雨中的一片枯叶，随时有被撕碎的可能。

    林飞一动不动，眼神直盯着那向自己扑到玉扇蛟龙。

    唐纤纤怨毒的眼神盯着林飞，眼看林飞就要毙命在苏慕白的玉扇之下，不由得露出幸灾乐祸的脸色。

    “猪猡般的东西，看你以后还敢这么嚣张。”

    声音中带着极大的怨气。

    眼看那玉扇蛟龙划破长空，狠狠向林飞扑到，林飞还是一动不动，众人都是诧异。

    莫非这个杂勤弟子被苏慕白的气势吓傻了，连本能的闪躲动作也忘记了。

    蓦地，在那玉扇蛟龙即将扑到林飞身体前一刻，林飞的身子忽然动了，动得极为诡异。

    在苏慕白狂暴元力带起的狂风中，林飞的身体忽然像是没有了重量一般，犹如一片枯片，在狂风中轻舞飘扬了起来。

    那玉扇蛟龙虽然气势狂暴凶猛，但却连林飞的衣角也没有碰到。

    苏慕白连攻几招，觉得自己元力越是强，林飞反而躲得越是快，自己的攻击都落到了空处，无处着力。

    甚至，林飞嘴角竟然勾起一抹淡然的微笑，显得游刃有余。

    然后，林飞长剑唰地出鞘，划过长空，遥遥向苏慕白刺去，空灵飘逸，洒脱流畅

    在场的猎猿小组五人，都认出这是华阳派的二品剑法，平云八剑

    外门弟子如果贡献值足够，都可以换取来修炼，并不是什么很珍贵的武技。

    但林飞刺出的这一剑，如云朵飘过天际，显得浑然天成，了无痕迹，羚羊挂角，完全演绎出了平云八剑的神韵。

    ...

