    所以，还请你“正常”点跟我说话吧，不然我都怀疑你绵里藏刀，杯中投毒。

    “喝吧，毒不死你。”凌珥看她久久没有动静，好不容易抿压的脾性又冒出来了。

    校医正整理处方，撩眼皮瞧了眼，心中啐道，这嘴巴把人呛的……

    果然啊，这才是正常的他。不用担心杯里投毒了。

    就这被虐劲儿，凌珥给跪了。有些人天生没这福气，他能怎样？

    不知心塞多一点还是心累多一点。

    穆沐倚在他臂弯里，很想自己动手丰衣足食，可双手还在打着颤，使不上半分力，只能就着凑近的杯沿张嘴，一小口一小口，慢慢地抿下去。

    女孩子真是麻烦，一口就能解决的事，硬生生给分成了十几口，慢得跟蜗牛一样。从来没有耐心的凌珥今天出奇地很大度，他是这么告诉自己的，看在她绵软无力的份上，就暂时不跟她计较了。

    这借口有没有说服自己，认真饮啄的穆沐就不得而知了。

    不过女孩子的嘴巴真小，古人说的樱桃小嘴确实是那么回事，近距离地瞧看，一张一阖间带着时光的静美，看着绵软饱满，喝了葡萄糖水，本泛白的唇色渐渐回暖，莹润光泽，浅粉淡滢。

    不知道嘬上一口是什么感觉，呃，好像……不知道想到了什么，有些失神，他摸了摸唇瓣。

    体育老师带着一身热汗急匆匆地进来，安排好那批调皮的猴子就过来了，急色逼人，先是看了一眼床上静卧闭目的穆沐，确定没多大事后才问校医，“我的学生没事吧？”

    校医正在调配输液瓶，温和回道：“贫血，低血糖，喝了葡萄糖先缓一缓，我给她打点电解质补液盐。”

    “那就好。”随即看向坐在床边沉默的凌珥，“你在这里照顾她还是我叫个女同学陪她？”

    凌珥这号人他知道的，嚣张不屑，狠戾霸道，最不耐烦的就是小女生的蔫啦吧唧，要他蹲在这里陪护，简直要他的命。可是……

    “我在这。”声音不冷不淡，没有不情愿也没有急促的迫不及待要走，不知怎么说他着态度，老师从未在他身上见过的。

    他诧异了一怔怔，既然他都这么说了，那就随他去吧，不管他是逃避体育劳动，还是别的什么，

    “行，有什么事打我电话，或者打你班主任的电话，我通知他了。”老师抹了把汗，说着。

    “不需要。”凌珥冷冷地回着，他把穆沐的运动鞋蜕下，把她细巧珍美的双脚轻轻摆好，老师觉得不可思议，他也有这么温和的一面，他的动作跟他说话的态度俨然两个极端。

    难道他们之前认识，或者是亲戚？

    女孩子的脚真小，浅粉的透气网袜裹着，隐约若即，欲拒还迎的诱惑，秀巧玲珑。

    凌珥果断移开不甚自然的目光，把床位的被单将其掩盖。

    也就是他心态好，不然得被他噎死，嘴里从没蹦出句好话。交代安排好事情，体育老师走了。

    穆沐现在只想修生养息，奄奄一息乖巧地躺着，头还是沉的，但冒冷汗的颤感渐渐退去。

    昏昏沉沉，朦朦胧胧，穆沐不知道自己什么时候睡了过去，再醒来时校医室里静静的，空无一人。

    她动了下手，突然被一只温热宽大的手压住，“别动。”

    声音还是严厉的警告和制止。

    原来还有人在啊！

    穆沐侧头看去，男孩耳朵上挂着耳塞，因为身体倾泻着，她能看到手机屏幕上的小人灵活走动，无声的火花没章法地乱炸，当然，她这个门外汉，只能这么形容了。

    原来他在打游戏。

    “你怎么还在啊？”穆沐这么想的也这么问了，以他这个人的性格和行事作风，多待一秒，跟手机屏幕上的游戏一样，得炸了才对。

    然而，他还待着这里陪她，简直不可思议。

    凌珥单手操作，一个力不从心就被送回泉水养伤了，又听到这么句话，瞬间郁猝，感情他一直都自作多情了！

    还没有人这么跟他说过话呢！

    真想你就这么晕过去，至少不会说话让人郁闷。

    “感觉怎么样？”他语气不是很好。郁闷归郁闷，他没忘记她之前蔫啦吧唧样。

    “还不错？！”她躺着，整体感觉还不错，就是等下走动会不会怎么样。

    然后，他突然问了句“等下要吃什么？”

    “嗯？”穆沐受宠若惊，他们的交情没好到这一步吧？

    “午餐！”凌珥冷冷地提醒她。

    穆沐沉默了片刻，意兴阑珊，“不知道。”

    “没有‘不知道’。”凌珥边打游戏边说。

    穆沐不说话了，她真没有什么想吃的。

    她现在身体还未复原，不宜吃生冷鱼腥等难消化腻食，粗汉如他，难得细心，他问，“喝粥吧！”皮蛋粥瘦肉粥什么的，都养胃。

    “不要。”穆沐想也不想就拒绝。

    “那吃粉。”手指在屏幕上灵活按着。

    “不要。”穆沐再次拒绝。

    屏幕上火花四射，KO大字将屏幕覆盖，他“啧”一声，语气不好，“你怎么这么挑食，我还没说什么粉什么粥呢你就直接拒绝了。”

    穆沐抿唇不语，像极了闹别扭的女朋友。其实，她单纯只是不想吃东西而已。

    卸了耳塞，吐了口气，凌珥耐了心思问，“那你要吃什么？”

    穆沐还是那句“不知道”。

    凌珥吃她不进，挠了挠蹙着的俊眉，“老头说你不能吃难消化的东西，你胃受不了。”

    穆沐眨了眨黑眸，问，“什么老头？”

