    第七百三十六章 突如其来的钩子   

    “就是现在！出钩！”

    

    看着蓝buff的血量不断的下降，再加上慢慢逼近的另外一边的人，杨凡也是直接就对冯三开口指挥道。

    

    就算是他们刚刚在不断的把蓝buff朝着河道口的方向去拉也好，但再往后拉的话，那就要拉脱了。

    

    冯三听到了杨凡的指挥时，也并没有去多问什么，反而是十分当机立断的就选择出钩了。

    

    毕竟蓝buff的走位本来就是有迹可循的，可以说要是连这一点走位都预判不到，钩不中的话，那他就可以直接去卸载游戏了。

    

    伴随着钟馗的出钩，他也是果断的切换成为了虎形态，利用二技能踏墙跳过去，然后再接惩戒以及一技能的斩杀伤害，瞬间就将蓝buff给秒杀了。

    

    拿到了蓝buff之后，几个人也是当即直接就选择了撤退。

    

    本身他们的站位在随着拉蓝buff的时候就在慢慢的向后靠的，所以现在自然是能够在第一时间撤回到安全的位置。

    

    也正是因为他们的撤退，所以说这样一来的话实际上师范附中的几个人的计划瞬间就落空了。

    

    看着自家的蓝buff被对面给拿下，玩镜的这个黄毛脸色别提有多么难看了。

    

    毕竟他们是其实和陈杰以及冯三两个人是认识的，也正是因为清楚两个人的实力，所以说料定了他们肯定也是找不出什么太强的人来，所以才会去打这么一个所谓的比赛的。

    

    可是现在就是在这种实力全面占据着上风的情况之下，他们一开始居然就陷入了敌方的掌控当中，并且被打得都几乎没有了任何一点还手的余地，这换做是谁都感觉到十分不爽的。

    

    当然了，拿下了蓝buff之后，杨凡也是并没有再去选择拿对面的红。

    

    并不是说做人留一线日后好相见什么的，因为那也根本就并不符合他的打野风格，他的风格基本上就是只要能够拿到敌方的任何一点经济，那是绝对都不可能会错过的。

    

    之所以会选择放过的原因，除了是因为他们这边赶不过去，需要一定的时间会比对面晚到之外，其实也是和现在的这个时间点有关。

    

    毕竟他们的视野基本上也都已经暴露了，再加上现在也都已经来到了两分钟，所以现在是暴君和主宰刷新的时间。

    

    相比于一小片红区仅仅只是剩下的一个红buff和小鸟而言，这两个中立资源才是最为重要的。

    

    而因为靠近发育路这边的原因，所以当看到了射手处理完兵线之后，他们4个人也是直接就选择过来一起去开暴君了。

    

    再加上师范附中的那一边的人都是选择过去刷红区了，也并没有再选择过来抢暴君，他们倒是十分安稳的拿下了这一条龙。

    

    并不是说师范附中的人没有想法，他们自然也都知道，在这个十分重要的节奏点到底要去干什么，可是他们现在的这个情况有办法吗？

    

    打野都根本就并没有到达4级，再加上中路的法师也没有线权，所以说这个样子还非要去抢龙，那很显然也是正中敌方的圈套。

    

    与其如此的话倒还不如先去刷野怪发育一下。

    

    毕竟哪怕就算是再怎么逆风也好，只要保证自己不阵亡，那么经济这种东西还是慢慢能够刷上来的。

    

    再怎么说他们这边也都是人均荣耀的水准，对于这些最基本的意识还是有的。

    

    但就算他们很清楚这些也好，在杨凡这种拥有绝对掌控力的野王面前，又怎么可能会给他们这些机会？

    

    拿下了暴君之后，顺势帮中路一起抢完了兵线，然后几人又直接朝着对抗路的方向包过去了。

    

    他们家逆风的并不仅仅只是发育路而已，其实对抗路那一边的情况也都根本就并不容乐观，要不是因为中路一直在跟着杨凡的节奏走的话，其实也估计是很难去压制得了对面的，毕竟相对来说不知火舞想要去切干将莫邪也是十分简单的事情。

    

    现在他们这一边的确是优势的也好，但两条边路的情况都并不怎么好，要把自身的优势转化成为团队的优势，这才是一个打野应该做的，否则仅仅只是一个人的顺风，其实是很难去带领团队走向胜利的。

    

    裴擒虎这个英雄前期固然强势也好，但这个英雄后期也是会随着游戏时间的慢慢推进，从而进入到自己的乏力期，再加上他和其他的打野不同，这个打野比较依赖队友以及阵容的容错率，简单一句话来说就是需要队友的帮忙才能够将自身的优势扩展到最大化。

    

    但如果说只有他自己一个人有经济优势，但队友全部都是被对面给压着打的话，那他显然也是很难够去找到机会进场的。

    

    而师范附中的那一边虽然说有红区的两个野怪可以打也好，但是距离升到4级还是有一定的差距的，所以他们过去那边即使是会打遭遇战也好，实际上也都根本就并不用怂。

    

    而且也正是像刚刚对面所针对他们的一样，现在他们中野辅联动再加上对抗路，那就一共是4个人。

    

    但不知火舞因为清线比较慢的原因，这也就导致了他在支援的速度上肯定是要更慢一拍的。

    

    “行了，本来还想过来蹭一波兵线的，但是现在显然也是根本就并不可能了，你还是自己猥琐一点吧！”

    

    黄毛当即也是感觉到十分的无语，毕竟他刷完了红区之后是能够到达三级的，然后再去蹭一下对抗路的兵，现在加上河蟹应该也是能够到达4级了。

    

    可是刚刚对方的那个动向他们也都已经看在了眼里，如果还非要过去蹭，那很显然绝对是要蹭出事来的。

    

    只是也就在他和张飞刚刚打算要选择撤退回中的时候，一道钩子也是突然之间就探了过来，然后精准无比的锁定在了他自己的身上……   

    “卧槽！”

    

    伴随着最后的一声惨叫，他也是直接就被钟馗给拉到了杨凡几人的面前。

    

    再加上这个钩子也比较突然，所以说张飞以及对抗路的吕布这个时候也都是有些没有反应过来，所以等到他们想要赶过来支援的时候，黄毛的镜就已经被秒杀了……   

    

    

