    哪怕是真的不知道，但是在赤云峰哪里，他们齐天帝国出手，他不相信赤云帝宗的人不知道。

    足足七天的时间，就算事先不知道，齐天也足够做准备了，但是现在看来并没有。

    那阎氏帝国的武者，也是嘴角上扬，等看着齐天帝国的武者笑话。

    早就在赤云峰上说过，虽然齐天帝国在奥义之钟上出了风头。

    但是一旦来到九界会晤上，那就是齐天帝国出丑之时，而这只是刚刚开始，在九界会晤上，他们会让齐天帝国更惨。

    萧辰也露出了笑容，既然是这样，那说明这赤云帝宗也着实没有将他们放在眼里呀。

    “我齐天帝国之人，取得名牌得到九界会晤资格，并且也是九界的帝级势力，如今却被区别对待，这就是东道主的带人之道吗？如果是这样的话，在下无话可说，而这九界会晤，恕我直言，就是一个笑话而已，只有你们这些老牌帝级势力的位置吗？那我们这些新的势力，或者散修我看就没有必要来参加了，这九界会晤我也建议改改名吧，这九界是你们自己的九界，而不是天下武者的九界。”萧辰开口。

    而且也是一点也不客气，将举办方赤云帝宗也说了进去。

    那阎氏帝国的武者脸色阴沉不定，这个萧辰的一张嘴到是能说，简直是牙尖嘴利之辈。

    他只是先要齐天帝国丢人，但是没有想将赤云帝宗牵扯进去。

    九界会晤，是九界盛世，按道理来说，所有可以参加九界会晤的武者，无论是帝级势力弟子，还是散修，都应该得到尊重，不应该区别对待。

    其实以往散修数量不多，地方给少点也很正常。

    但是如今齐天帝国的情况就有些不同了，确实是没有给予尊重，而是将其无视了。

    而这件事，其实不算什么大事，一些对萧辰不是很了解的势力也是饶有兴致起来。

    此子倒是有意思，知道将这个事情引到赤云帝宗身上，让他们来处理是最好的。

    本来魔界的标示上，确实没有齐天帝国的名字，要是与阎氏帝国争论，而对方一直咬着此事不放，齐天帝国也没有更好的办法的，但是萧辰无疑选择了最好的处理方式。

    哪怕对于赤云帝宗来说，一个萧辰乃至齐天帝国都无足轻重，但是九界会晤才刚刚开始，身为东道主，要是处理不好，不给齐天帝国一个说法，会让赤云帝宗的面子上有些说不过去，毕竟赤云帝宗身为东道主，一些风度是不能没有的。

    只是这件事情上，很多人心中都清楚的，这赤云帝宗估计也是故意先要齐天帝国难堪的，否则一开始都准备好，哪里会发生这样的事情。

    赤云帝宗估计事先也没有想到这件事情最终还会引到他们身上。

    而在云界方向，赤云帝宗的不少弟子的目光落在了萧辰身上，眼神有些不善，这是让他们赤云帝宗下不来台呀，还有在观礼席上的三位大帝，也是看着萧辰。

    一股来自大帝的压力，压在了萧辰身上，不过萧辰就如什么都没有发生一般，一脸淡然的站在那里，看着那三位大帝。

    既然你们想要看我齐天帝国的笑话，那就别想着置身度外了，萧辰之前说的话，可严重也可不严重。

    就像他们参加这九界会晤一样，参不参加其实不重要，他们心中真的没有多在乎。

    可是在场的这些人，尤其是赤云帝宗，他们不会。

    要是没有办好，将九界会晤的名声可就有可能因为这一件事搞臭了。

    他赤云帝宗可担不起这样的责任，他们必须要体现出九界会晤的公平公正性，要是真让九界武者觉得这九界会晤只是他们这些强大势力的九界会晤，夏圣是会怪罪下来的。

    “九界会晤十年一次，其中有多么的浩大我觉得已经无需我去介绍，所以很多都是在之前就准备好的，而齐天帝国一向是不参与九界之事，我们又怎么可能事先得知齐天帝国会来参加九界会晤，所以在准备场地的时候，自然没有准备你齐天帝国的位置，就算后来知道了，短短几天的时间，我们也根本不可能做出改变，你们也应该知道，九界会晤是多么的重大，只是这几天我们有需要做多少的事情。”

    三位大帝其中一个开口说道，是风帝，他曾经也是两位大帝的弟子，如今已经成就大帝，而他也是最适合开口的。

    “我也承认，对于这件事情上没有足够的重视，甚至不尊重，但是齐天帝国的情况，我想不用我多说吧，想要得到应有的尊重，更加不是凭借几句话，或者是用大义去逼迫别人，或许别人会因为注重大局而妥协，但是这就真的得到尊重了吗？尊重最终还是要靠实力去争取的，而且我相信大家目光是雪亮的，我赤云帝宗更是有一说一，不会有意去针对谁，九界会晤自然也是九界武者的盛世，而不是单一某个势力的，但是一些东西和尊严，还是要看自己。”

    风帝的话，响彻整个会场，本来有些乱的会场，也因为风帝的一席话，变得寂静无比。

    “好！”

    “没错，我们相信赤云帝宗！”

    一些热血武者更是大喊起来，因为风帝的话，说的太漂亮了，完美的解决了此次事情。

    “前辈大善，不想有些人道貌岸然，还想要诋毁赤云帝宗。”万物界方向，腾氏帝国的腾倩开口说道。

    萧辰看着场面再一次让齐天帝国不利，目光凝视风帝，嘴角不由得掀起一抹微笑。

    没有故意针对谁吗？这话去骗骗小孩子吧，不过齐天帝国的特殊性，也确实会让他们落入不利之地。

    “前辈所说没错，尊重最终还是要看自己，如果有实力，就算有人明里暗里针对你，也好无用，因为一切的阴谋诡计，在真正的实力面前都是无处遁形的，我齐天帝国想要的尊严自然也无需别人给。”