    “黑暗迪迦不要啊，那是我们的齐结拉。”

    　　

    　　“黑暗迪迦，你要干什么啊？”

    　　

    　　“不要啊，黑暗迪迦，求求你放过齐结拉。”

    　　

    　　“迪迦奥特曼你快点儿阻止黑暗迪迦！”

    　　

    　　…………………………………………

    　　

    　　黑暗迪迦和迪迦奥特曼对视了一眼，压根就没有把脚下的人类当回事。

    　　

    　　江合看着大古，开口道：“大古，看到中间那个花苞了吗？一会儿等到它盛开的时候，用你的光线攻击它，就能解决掉齐结拉。”

    　　

    　　“明白，前辈。”大古应声道。

    　　

    　　“那就上吧。”江合说道，也没有去纠正大古对自己的称呼。

    　　

    　　大古觉得在前辈面前，应该表现出勇猛地样子，于是迫不及待的就冲了出去。

    　　

    　　江合跟他说过，巨大的花苞才是齐结拉的重点，就如同人体的重要部位。

    　　

    　　化掌为刀，狠狠地一手刀劈在了齐结拉的花苞上，顿时火星四射，可是并没有对齐结拉造成任何有效的伤害。

    　　

    　　反而惊醒了它，发出令人恐惧的嘶吼，就如同恶魔苏醒过来，巨大的触手，铺天盖地的朝着迪迦抽来。

    　　

    　　黑暗迪迦见状，毫不犹豫的就是一记石化光线甩了过去，这还是他第一次使用。

    　　

    　　肉眼可见的，齐结拉从身体到触手，逐渐开始石化，动作都变得僵硬起来。

    　　

    　　可是这种状态并没有持续多久，石化的状态就被齐结拉破除，一旁的迪迦奥特曼，倒是有些诧异。

    　　

    　　前辈怎么还会加库玛的石化技能，就在他分神的状态下，一不留神，脑袋就被齐结拉的触手抽了一下。

    　　

    　　差点儿摔倒，江合开口道：“大古，不要分神。”

    　　

    　　大古心中一惊，连忙侧身闪避，紧随其后的，是一根触手狠狠地抽在，迪迦奥特曼刚刚所站的位置上。

    　　

    　　没打到迪迦奥特曼，但是却扬起一片尘土，大古浑身发凉，暗自庆幸自己还好躲避的足够快。

    　　

    　　再不敢有丝毫的分心，大古聚精会神的对付齐结拉，至于黑暗迪迦，在一旁掠阵，时不时的就是一发石化光线甩过去。

    　　

    　　玩的不亦乐乎，他把齐结拉当做了陪练，这倒是给大古带来了许多便利。

    　　

    　　趁着被石化的瞬间，大古已经斩断了齐结拉两根烦人的触手，还有一根突然朝着黑暗迪迦抽了过来。

    　　

    　　黑暗迪迦不慌不忙，任由触手缠住他的腰身，一股巨人拉扯着他，不断向齐结拉靠近。

    　　

    　　“呸，你馋我身子，你下贱。”江合嘀咕了一句，微微用力，就把触手扯断。

    　　

    　　火星四射，恶心的汁液流的到处都是，扯断了触手，黑暗迪迦甩手又是一记石化光线丢过去。

    　　

    　　这次齐结拉要比之前僵硬的时间多出了整整一秒，趁这个功夫，大古拼命的对花苞进行攻击。

    　　

    　　石化状态解除，齐结拉愤怒的咆哮一声，被弄的火冒三丈，巨大的花苞展开。

    　　

    　　花蕊的中心是一张尖锐的嘴巴，花苞的突然开放，打了迪迦奥特曼一个措手不及。

    　　

    　　尖锐的嘴巴发出一声愤怒的嘶鸣，突然朝着迪迦奥特曼咬去，紧随而至的是，埋藏在地下的巨大触手。

    　　

    　　就在这关键时刻，黑暗迪迦又是一记石化光线甩了过去，齐结拉的动作变得僵硬。

    　　

    　　迪迦奥特曼趁机，连忙躲了过去，两秒的石化状态很快过去，齐结拉发出更为愤怒的嘶鸣。

    　　

    　　接二连三的石化光线，让齐结拉气的要死，每当迪迦奥特曼要吃亏的时候。

    　　

    　　黑暗迪迦射出的石化光线总是如约而至，让迪迦奥特曼逃过一劫。

    　　

    　　齐结拉索性不再隐藏，铺天盖地的触手，张牙舞爪的朝着黑暗迪迦和迪迦奥特曼罩去。

    　　

    　　黑暗迪迦双手一展，直接飞向了高空，但是迪迦奥特曼动作慢了一丝丝。

    　　

    　　直接被触手纠缠，死死地捆缚住，只能在半空中挣扎，并且齐结拉能够通过触手，释放类似于闪电一样的力量。

    　　

    　　不断的折磨着迪迦奥特曼，黑暗迪迦低头俯视下方，就见铺天盖地，密密麻麻的触手，不断朝着黑暗迪迦伸来。

    　　

    　　可惜长度不够，只能群魔乱舞，黑暗迪迦稍稍下降了一点点儿。

    　　

    　　双手成“L”形，简易版的黑暗哉佩利敖光线，黑紫色的光线朝着齐结拉花冲击而去。

    　　

    　　但是瞬间，花苞闭合，光线打在花苞上，除了溅起一排火星外，并没有造成实质性的伤害。

    　　

    　　这让江合神色微微一凝，想了想，他还是决定先把大古救出来再说。

    　　

    　　简易版的黑暗哉佩利敖光线，虽然奈何不了齐结拉的花苞，但是对付这些触手，是绰绰有余的。

    　　

    　　就见光线所过之处，触手齐齐断裂，火星像是不要钱似的冒出来。

    　　

    　　大古得到解救，几个跟头远离了齐结拉，双手一展，就飞到了天空和黑暗迪迦相同的高度。

    　　

    　　这里是齐结拉的触手够不到的地方，大古看着黑暗迪迦开口道：“前辈，我们应该怎么做？”

    　　

    　　江合想了想，临时想出来一个注意，道：“大古，这样，你再下去诱惑它，一定要让齐结拉开花，到时候我用石化光线将它暂时定住，然后再用光线，彻底的解决了它。”

    　　

    　　“嗯。”迪迦奥特曼点点头，随即深吸了一口气，身形主动下降，朝着齐结拉冲去，无所畏惧。

    　　

    　　看到迪迦奥特曼冲来，齐结拉为数不多的触手，狂乱的挥舞着，不断的抽着大古。

    　　

    　　“啪啪”声不断，火星更是不要钱似的冒出来，迪迦奥特曼忍着痛，艰难的走到齐结拉不足半米的地方。

    　　

    　　一记手刀劈在花苞上，火星四射，齐结拉花终于再次盛开，花蕊中心恐怖的利嘴，对着迪迦奥特曼，当头就是喷出一大团的淡黄色花粉。

    　　

    　　齐结拉花开了，黑暗迪迦把我时机，一记石化光线将齐结拉暂时石化。

    　　

    　　随后，就是毫无犹豫的开始蓄力黑暗哉佩利敖光线，为了保险起见，江合大喊：“大古，快！”

    　　

    　　不用江合提醒，大古奋力挣脱齐结拉的触手纠缠，蓄力哉佩利敖光线。

    　　

    　　石化状态只有两秒，很快解除，齐结拉还来不及闭合花苞，一黑一白两种颜色的强大光线，直击花蕊中心。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

