    “开启此处秘境很简单，需要以特殊秘法驱动，只不过我灵气浅薄，无法支撑长久施展如此秘法。”许无舟说道。

    “浅薄？”众人都想要吐许无舟一脸，当大家都是瞎子嘛，你都浅薄，那他们算什么？

    “不要这样一副眼神看着我，我说的是真的，开启此处秘境，施展的秘术需要海量的天地灵气。我知道众位身上都有蕴灵丹，蕴灵丹内就蕴含着天地灵气，有着上万颗，估计够支持我施展完秘术了。”许无舟道。

    一句话让不少人冷笑，蕴灵丹一千两一颗，你这开口就是千万两，当我们是傻子吗？

    万颗蕴灵，不算瓶颈因数的话，足以修行到神海境了。

    “许无舟，你还是去打开的好，要不然就别怪我们不客气。”藤子道。

    许无舟扫了对方一眼道：“你以为我骗你们不成，你们不信的话，大不了出手一战而已，当我怕你们不成？我或许不敌你们联手，但是杀几人还是做得到，你们要试试谁倒霉会死在我手里吗？”

    一句话让原本蠢蠢欲动的人都安分下来。许无舟说的没错，他拼死一战，拉上几个垫背的不难。

    “万颗蕴灵丹不可能。”有武者开口道。

    许无舟听到这句话，脸上顿时露出笑容，哈哈大笑道：“做生意嘛，我开价，你们可以砍价嘛，至于能不能成，那看双方的诚意！”

    一句话让众人都吃了苍蝇一样，这家伙把这件事当做是生意？那岂不是就是诓骗他们的蕴灵丹？

    似乎知道他们想什么，许无舟急道：“你们可别觉得我骗你们，我施展秘法真的需要海量灵气。只不过能从你们这多拿一些，我自己的就能少消耗一些，这也是人之常情吧。”

    “一百颗蕴灵丹，你爱要不要。”有武者开口道。

    许无舟啥也不说，身上的气势爆发，整个人剑气荡漾，灼灼的盯着在场的所有的武者，站在那就如同出鞘的神剑一般。

    “许无舟你这是什么意思？”有武者皱眉看着许无舟。

    “你  们既然毫无诚意，那多说什么。大不了一战而已，我也想看看。你们是不是留得住我。”许无舟战意凛然，灼灼的盯着所有人。

    许无舟如此神态，让不少人面面相窥，心想你不是说谈生意砍价嘛？突然这么狂暴做什么？

    “阁下说的砍价，如此反应是不是过激了。”有人说道。

    “哼！既然没有诚意谈，那就战。毕竟逼我，我也没有那么多蕴灵丹支持我施展秘法！”许无舟道。

    一群人面面相窥，终究有人神情阴沉道：“你当真可以开启此处秘境？”

    “当然！”许无舟道。

    “开启不了呢？”有人说道。

    “开启不了，你们这么多人还怕我不成？”许无舟看着这些人道。

    “好！开启不了，那就别怪我们杀了你。一千颗蕴灵丹，我相信这足够了。”有人开口道。

    许无舟看了一眼四周道：“你们在场有一百多人，能走到此处的，也是武者中的强者了。一人十颗都不到，这就是你们的诚意？”

    “十颗，这就是一万两，你以为武者都很富有吗？”有武者哼道。

    许无舟一脸茫然的看着对方：“这么穷？一人十颗都拿不出来？不至于吧！我以为全世界穷的人就我一个啊，但是我身上现在也有两百多颗蕴灵丹啊。”

    “……”

    不少人嘴角抽搐，想要打死许无舟。两百多颗蕴灵丹啊，他们什么时候有过这样数量的蕴灵丹，一般找到一些资源，很快就消失的差不多了。

    “也罢，你们一人十颗。嗯，你五十颗。”许无舟指着藤子道。

    “为什么？”藤子冷声道。

    “看你们不爽，不行嘛？”许无舟回答道。

    “十颗！”藤子也说道。

    “五十颗，不讲价。要不然，我就不开启此处。”许无舟说着，又看向其他的武者说道，“众位要不要联手，先把他赶走，毕竟他极强，和他竞争的话，你们怕是抢不过。”

    一句话让不少人蠢蠢欲动。

    藤  子阴森的盯着许无舟，终究没有再说什么。他抛出了五十颗丹药。

    许无舟看着藤子说道：“这么爽快，早知道就问你要一百颗了。”

    藤子盯着许无舟道：“等你开启了之后，希望你还能如此。”

    许无舟耸耸肩道：“怪就怪你是稷下学宫的人，谁不知道我最讨厌的就是你们的这些伪君子书生啊。明着告诉你，给了这五十颗。我也盯着你，就算有机缘，我拼着自己不要也会阻拦你。”

    这一句话让不少人一喜，心想这样就能拖住两个强大武者了。

    “如此损人不利己的事你会做吗？”藤子嗤笑。

    许无舟却说道：“别的宗门嘛，我不会做。但是对你稷下学宫嘛，你看看我会不会做呢。明着告诉你，我这人天性直肠子，有一说一，和你们就是有仇，就是要和你们对着干。”

    万腾此时站在一旁不说话，他心中也偷笑不已。这两人最好，两败俱伤，到时候自己顺手解决两个竞争对手。

    在场的武者，尽管肉疼，可最后还是都拿出了十颗蕴灵丹。

    十颗蕴灵丹赌一场机缘，这买卖说不上亏。

    许无舟收到一千三百多颗蕴灵丹，他心中大喜，这又是一百多万两啊。

    “东西拿了，现在可以开启秘境了吧？”开口的居然是黛夭夭。

    看了一眼黛夭夭和周姒，许无舟说道：“你们是不是没交蕴灵丹？”

    “咯咯，你确定要我交吗？”黛夭夭看着许无舟。

    周姒的目光也扫向许无舟，虽未曾说一句话，但眸子清冷。

    许无舟打了一个寒颤，心想毕竟是自己睡过的人，还是不要去挑拨她的好。

    至于黛夭夭……算了，惹不起！

    “哈哈哈！两位这么好看，颜值既正义，脸就足以买单了，还要什么蕴灵丹啊。”许无舟对两人道。

    黛夭夭似笑非笑的看着许无舟，她倒要看看许无舟如何收场。她确信许无舟就是为了诓骗众人蕴灵丹，绝不可能开启秘境。

    ………

