    “先生，你看你的人是不是应该管一管啊？”麒麟感觉自己身上的祥和之气，正在不断的往对方的身上流，顿时就觉得十分的威胁，为什么自己身上的祥瑞之气会被一个不知名的妖怪拿走啊！

    朱清本来就有些不高兴，现在就直接趁着这一点功夫，瞬间就将阿淼给抱回了自己的怀里，虽然一开始阿淼就有些抗拒的，但是过不了多久之后就自己放弃了反抗。

    “我们想离开这里，你有办法吗？”朱清虽然是询问着，但是那个眼神却是怎么看都不像是一个来询问的，倒像是来找茬的一样，完全就没有任何的歉意在里面。

    麒麟虽然觉得自己没有得到相对的敬重，但是只要一想到之前被吸收的能力，就觉得还是可以的，谁让在场的这位就是一个大爷不是，要是一个不爽快了直接让自己灰飞烟灭了怎么办？

    “你想要回到什么地方去？我不是很了解，苏苏说你是人类，你真的是人类吗？真的是很神奇。”

    麒麟虽然已经活了几千年的时间，但是见到的都是灵兽，却没有见到过人类拥有这么强大的能量，这人手中拿着的剑，还没有走进就能够感觉到浓郁的龙气。

    这里面根本就是上古的金龙气息，自己的话是根本不是对手的，只是没有想明白，这样的人怎么会出现在这边的世界里面，这已经完全的违背了世界的平衡。

    “我们可能是来自不同的世界，但是我需要赶紧回去！否则你们的事情估计也不会留下来，毕竟黑暗会吞噬整个世界的人，但是如果你们想到得到这样的结果的话，回不回去都是一样的。”

    朱清满不在乎的说着，然后整个人都处于十分放松的状态，完全就没有要去理会麒麟的意思，反正就已经这样了而已。

    相对于阿淼的随意，阿淼就显得十分的难受，因为这个地方的灵力实在是太少，但是朱清不愿意让自己去靠近那个让她舒服的人，所以就只能强忍着自己心中的不适，然后等着朱清赶紧的将所有的人都处理完毕。

    “朱清，我们还是要回去的，我怕是不能在这个地方待上太久的时间，这里的灵气实在是太少了，在这样下去的话我会直接枯萎的。”阿淼听到朱清说不回去的时候，直接整个人都变得十分的慌张起来，不知道怎么办才好。

    朱清一脸震惊的看着阿淼，“你说什么？”

    “我不能在这里待上太久的时间，这里的灵气实在是太少了，就只有那个人的身上还剩下一些比较浓郁的灵气，若是不离着他近一些话，我可能会受不了的。”

    阿淼快速的说着，直接两眼冒着精光的看着麒麟，仿佛是要将麒麟身上身上所有的灵力都带走一样。

    麒麟被她这样的目光一吓，但是随即反应过来自己是一个大妖，于是一脸严肃的说道：“我是麒麟一族的，你不能够对我做点什么的，”

    虽然是这样说着，但是眼神已经开始变得十分的警惕起来，因为自己原型的原因，其实已经有不少的灵兽将注意打在他的身上，所以已经变成了一种习惯了。

    “麒麟一族？就算是又怎么样，反正我对这个世界根本就不是很了解，既然你是阿淼需要的，我自然会好好地让阿淼拥有你。”朱清知道眼前的人根本就不是自己的对手，所以才这样直白的说着。

    其实他并不是要麒麟的性命，只是想要他好好的听话，好好地将自己的将自己身上的灵气给阿淼。

    他自己都是完全没有感觉得，所以还以为阿淼也是一样没有多大的反应，却没有想到区别竟然能够这么的大，简直是天差地别的。

    也开始怨自己怎么没有看出来阿淼刚才是那么的不正常，自己却完全就没有感受到，简直就是不称职的监护人。

    “是吗？但是他现在是这个世界的支柱，到时候你就不是出去，而是随着这个世界的坍塌而毁灭。”

    突然从门口走进来一个长相十分奇怪的人，其实也不算是丑陋，只是没有看见过这样半兽的状态。

    男人的头发的银色的，接着就是有着一对银色的耳朵，直接立在了两蓖的位置，显得十分扥奇怪，这样一看就知道不可能是人类的。

    “你是什么意思？!”朱清一脸疑问的看着来人，看样子对方应该也是一方灵兽，而且和麒麟是不相上下的。

    来人脸色带着笑意，身上带着十分祥和的灵力，阿淼感受到之后也是之分的蠢蠢欲动的，毕竟是能够让自己得到好处的东西，总是要好好的亲近。

    “我的意思我想先生你是明白的，何必去这样不断的欺骗自己，我倒是有办法让你回去，只是需要一些时间。”

    朱清沉默一会，回答着说道：“可是，我根本就没有那么长的时间慢慢的去等待，你知道我是什么意思吗？”

    阿淼现在的精神状态就没有那么好，特别是因为她现在的自控能力越来也差的时候，若是直接久了之后，还真的不知道会发生什么事情。

    “我知道，在这个期间，我愿意让这位小姐好好的，我很有把握，我是白泽我想先生应该是有些印象的吧！”

    白泽为神兽，这也是他为什么这么有自信的原因，他们一族生来就是十分强大的，当然也会受到很大的冲击，因为他们知道的东西实在是太多。

    虽然知道阿淼不能在这个世界待上多久的时间，但是若是强行的话也不会有什么好的结果，只好点头答应着，“既然是这样的话，我希望你们说话算数。”

    “我叫朱清，这是阿淼。我们也不知道不讲道理的人，你们有事也可以叫我们帮忙，主要是我觉得还可以的我都会答应的。”朱清暗自想着也不会有什么大事，就直接答应着，有因有果，方可成为大道。

    白泽也没有要客气的意思，笑眯眯的说着，“当然，我现在就去为朱先生准备房间，阿淼小姐和你的房间不知道是分开还是不分开？”

    两人之间的关系，不像是恋人那么的紧凑，也不像只是朋友的关系，所以白泽才问了出来，不然到时候显得十分的尴尬，但是他不会知道的是现在问出来其实也显得挺尴尬的。

    朱清看着没有什么自控能力的阿淼，最后直接选择了一个房间里面，这样一来也比较好方便他照顾着阿淼。

    原本比较紧张的事情，直接就被白泽解决，等到朱清离开大楼的时候，麒麟才算是狠狠的松了一口气。

    “这个家伙还真的不知道从哪里出来的，真的是太凶残了，比之前出现的肖都要恐怖的多了啊！”

    面对着麒麟的吐槽，白泽倒是想的更多，这个莫名其妙的人，根本就不是没有原因的，看来上天果然是自有安排的，只是时间长短的问题。

    阿淼对于这个世界显得十分的好奇，不过因为朱清的原因也知道不能够随意的乱走，每次都是紧紧的跟在朱清的身后，因为这个世界的服装都是不一样的，所以他们的装扮也开始发生了转变。

    朱清是随意的看了一眼之后，就直接让自己变成了相同的模样，阿淼却是通过外界的工具让自己看起来没有那么显眼而已。

    不过才一天的时间，阿淼其实就已经有些挡不住的感觉，朱清也是不愿意委屈阿淼的，于是就带着阿阿淼去寻找白泽，在路上的时候竟然被灵兽给拦截。

    说是灵兽也不是十分的正确，因为朱清在他的身上感受的都是人的气息，根本就不是灵兽。

    “你们就是最近出现的外人？我看也没有那么的厉害，让我吃掉你吧！”来人是一身红色的头发，看着十分的强壮，可是外表的强壮是没有任何作用的。

    所以朱清只是淡淡的看了一眼，觉得根本就不是自己的对手之后，就选择之前走开。

    看着对方十分不屑的感觉，来人顿时就觉得自己仿佛是受到了侮辱一样，瞬间就拿出自己的武器，一条浑身散发着炙热气息的铁链，就算是离的很远，朱清两人还是能够感受到上面的火焰。

    朱清直接脚步一顿，因为那上面的火焰和王龙明的十分的相似，更何况这根本就是自己教授的，哪里还有什么忍不住来的原因。

    “你怎么会这个？”朱清可以确定的是除了他之外，也就是王龙明会这个招式，其他的人根本就不知道，更不可能能够发出这样的火焰来。

    面对着朱清的问题，来者竟然认为是被他的火焰给吓到，哈哈大笑起来，“现在问这个问题已经太晚了，今天我定当会将你们烧成灰烬的！”

    朱清眼神一凛，没有想到竟然还有这样嚣张的人，直接拂手过去，一阵小小的旋风过去，就看见上面的火焰渐渐的消散，就和被人水突然就熄灭了一样。

    “你是什么人？！竟然能够将我们秦家的火焰给扑灭！”男人十分恼火的说着，眼看着就要暴走。

