
　　“帝君！”

　　神君惊呼一声。

　　紫薇帝君却是疯了一般朝着那嚣张气息攻去。

　　那道气息却是很快穿过屏障，直接跃过了此界。

　　陆呦呦的身影，直接消失在众人眼前。

　　所有人都心头一沉。

　　饶是江怀鹿心头都添了几分戾气。

　　“它压根不是为小世界而来！”鹿鹿咬着牙，嘴里满是血腥气。

　　它故意攻击屏障，便是营造出一种试图攻打小世界的意思。它实际，是为呦呦而来。

　　它是为了掠夺陆呦呦。

　　鹿鹿一口牙几乎咬碎了，屏障上破了个大洞。

　　所有人都能窥见一角荒芜空间的浩瀚，神明们被那一瞬镇住。

　　鹿鹿手一挥，便将屏障修补。

　　即便是她这个天道，在荒芜空间也不过是个渺小的存在。

　　神明若踏出这片天地，便是死期。

　　“他们带走了呦呦！”紫薇帝君挣扎着飞上三十三重天，嘴角溢出丝丝血迹，一双眼睛血红。

　　素来沉稳的帝君，此刻气息不稳，眼神慌乱，少有的惊慌。

　　“我给呦呦了一块本命灵符，是以我心头血炼制。”

　　“若捏碎本命灵符，可抵挡天道以下全力一击。可符碎的那一刻，竟是没有半分阻碍。”紫薇帝君面色极其难看。

　　那道灵符，挡天道以下全力一击。

　　几乎是无敌的状态。

　　毕竟此界天道便是呦呦的生母。

　　鹿鹿面无表情的看了他一眼，转身便消失了。

　　陆怀姜身上气息压制，深深的看了一眼紫薇帝君：“帝君，你心里想必已经猜到了。”

　　噗的一声。

　　紫薇帝君又是一口血吐了出来，身后小仙童想要上前搀扶。

　　紫薇帝君却是摆了摆手，抬手捂着心口，身形摇摇晃晃。

　　心头的慌乱足以将他淹没。

　　一颗心，乱了。

　　而鹿鹿却是站在凌厉的荒芜空间内，神色漠然，眼中满是杀机。

　　“它竟敢对呦呦动手！”鹿鹿嘴角嗜血，陆怀姜手中持着鹿鸣剑。

　　鹿鸣剑散发着微光。

　　他穿着一身银色铠甲，凌空站于小世界之上。

　　“我替你守护此处。”陆怀姜战意盎然。

　　他身上的力量，回来了。

　　他从未告诉任何人。23sk.Com

　　他趁着荒芜空间混乱之际，吸收了两个灵气充足即将产生生命的小世界。他成了那两方小世界之主，只是如今还没有生命存在罢了。

　　鹿鹿朝着他点了点头。

　　脚尖一点，便消失在荒芜空间内。

　　呦呦是她亲生女儿，身上有她的印记，这是抹不去的。

　　一路寻着气息追寻。

　　可沿途追了不知多少个小世界，鹿鹿突然心头微寒。

　　深深的吸了口气，不由握紧了手中的破曦。

　　破曦似乎感觉到了她的惧意，不由发出嗡鸣安慰她。

　　是血。

　　是呦呦的血。

　　那该死的东西，一路滴着呦呦的血，故意乱了她的感应。

　　寻常割破手指头都要嗷嗷叫的小姑娘，心中不该该多害怕。

　　更何况，对方还是灭了无数小世界的残暴之物。

　　该死的东西！

　　鹿鹿紧抿着唇，面色苍白，眼神环绕，茫茫星海，四处皆是星火。

　　可她，竟是找不到自己的女儿。

　　她的呦呦，到底在哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1446章 茫茫星海免费阅读。https://xs.23sk.com 