    史密斯和卡尔手中的股份最终也都落入了第一银行的手中，最后还官司缠身，在金国市彻底没了立足之地。

    而金国投资在金国市的影响力还是很大的，突然的动乱让整个金国市的财团们也都发现了不对劲。

    调查之后得知是第一银行出手了，他们开始好奇起来，想要知道金国集团到底是怎么得罪了第一银行。

    而在他们深入的挖掘之下，也得知一切都是因为龙夏的一个人，第一银行的老板竟然换人了，还是一个他们看不起的龙夏人。

    这让他们无比的震惊和不相信，然而，当第一银行做出了一系列事情，警告他们不要再查下去后，他们才警觉。

    第一银行没有反驳他们调查到的结果，这说明什么？说明事实就是这样的。

    然而，他们却阻止了他们继续调查，很明显，是背后的那人不想要人知道他的底细。

    山姆国那边是一阵动荡，但陆泽却是跟顾筱回老家了。

    他一来，这里的领导立刻找了上来，又是发锦旗又是祝贺的，但最终目的还是想让陆泽投资。

    顾筱老家这里荒地很多，上面想把这里建设起来，但是又没有资金。

    陆泽看这个名叫周启发的人没有架子，对他也挺客气，再想想这里是顾筱的家乡，便点头道：“好，投资可以，我投两百亿，不过要减免十年的赋税。”

    两百亿？

    他没听错吧，那块地并不算太大，就算全部盖成高楼大厦，也用不了两百亿！而陆泽竟然直接就拿出了两百亿进行投资。

    这不差钱的样子，明显是想要让他们好好开发。

    周启发办保证，有这两百亿，到时候那块地绝对会成为他们市内的风景线！

    “怎么？不够吗，如果不够的话，我再加一百亿。”陆泽见他不说话，还以为是投资的钱不够，直接就又加了一百亿。

    周启发连忙摆手：“够了够了！”

    两百亿还不够，竟然还要再加一百亿！他今天算是真的认识到了陆泽的豪！

    而他身旁的那两人都已经不知道该用什么目光看陆泽了，他们下定决心，以后见到陆泽绝对不等得罪了！

    这么有钱的人，其他方面也绝对很有实力！

    “只是，你说的减免赋税，我不能做主，你稍等一下，我打个电话。”

    周启发平静下来后，对着陆泽说道，在陆泽点头后，他便拿起电话，当着陆泽的面拨通了一个电话。

    很快，电话就接通了，他开口就叫道：“孙部，我已经跟陆先生谈好了，他愿意投资两百亿，只是他有个要求，希望能减免十年的赋税。”

    他自己说到两百亿的时候，声音都有些颤抖，更别提听到他这么说的那个孙部了。

    “条件我们答应了，你把电话给陆先生，我要亲自感谢他。”

    孙部压着心中的激动，手都因为激动抖了抖，要不是因为今天他有事情，不然就是他去找陆泽了。

    见不到陆泽的面，他也想听一听陆泽这个财神爷，为市内做出贡献之人的声音！

    周启发把电话交给了陆泽：“陆先生，我们领导想跟你通话。”

    现在他对陆泽多了些恭敬，这种人，值得他的尊敬。

    陆泽接过电话：“你好。”

    “陆先生，我代表全市人民，以及我个人，向你表示感谢，咱们市有你这样的人，是我们的福气，真的是太感谢了。”

    孙部听到陆泽的声音后，立马就由衷的感谢起来。

    这种有为青年，必须表扬！必须感谢！

    陆泽心中其实也有些激动，毕竟这可是家乡的领导，跟那些企业领导人可不一样，能被他们感谢，那就是对他的一种肯定。

    身为这里的人，他真的感觉到了一股荣誉感，心中也是很感动，他没有白白付出。

    “不用谢，这是我应该的。”

    孙部听着陆泽谦虚的话，真的是越发想要见一见这个年轻人。

    不过他知道来日方长，他总会见到陆泽的。

    跟陆泽又寒暄了几句话后，他便挂断了电话。

    周启发收了电话，对陆泽说：“陆先生，我们领导已经答应了你的要求，我回去后就拟合同，到时候你看是你亲自签约还是让人代理？”

    “这件事我会交给我的秘书来处理?，到时候我让她联系你们。”

    “那行，那今天你们家有客人，我就不打扰了，改天，改天我请你吃饭。”周启发完成了来此的目的，不再久留。

    陆泽点头，送他们离开。

    亲戚们眼巴巴的看着周启发等人离开，等他们走后，这才有拉着陆泽问了起来。

    “小陆啊，这领导来找你做什么的呀？”

    “要是来问你要钱的，你可别给，挣些钱不容易，可别老是花在不相干人的身上。”

    “是啊，虽然这事是好事，但这钱你也不能乱花，我们是你的亲戚肯定不会害你的。”

    “就是，你可不要因为一副锦旗就再捐钱了，捐的钱就跟打水漂一样，你还不如把钱给我们，我们也是你的亲戚，到时候我们富起来，你面子上也有光。”

    陆泽听着亲戚们说着说着就又说到了借钱这里，眉头就皱了起来。

    他没说跟周启发谈了些什么，直接转移话题到：“大家说这么多也饿了吧，正好到饭点了，我做东，咱们出去吃吧。”

    说着，他就给顾筱的父母使眼色，顾父顾母也不耐烦这些上门打秋风的亲戚们。

    接到陆泽的目光后，拉着亲戚们就准备出门。

    而亲戚们一听要出去吃饭，也不再去想着周启发个陆泽说了什么，一个个眼睛都亮了起来。

    陆泽那么有钱，请客吃饭肯定不会是那种小饭馆，他们可要好好搓一顿，饱饱口福才行。

    陆泽定了市内最好的酒店，直接把整个九楼都给包了，不然自家这么多人，一两个包厢都不一定坐得下。

    他的大手笔让亲戚们很是受用，他们觉得，陆泽这阿姨那个子代表重视他们。

    一想到家里最有钱的人重视他们，他们也觉得自豪。?

