 解决完王龙，叶南风的目光看向钱明坤与谭意涵，冷冰冰的目光令两人如同坠落在冰窟，身体瑟瑟发抖。

钱明坤神色慌张，艰难的咽了咽口水，疑惑的说道，“你……你到底是谁？”

谭意涵也是困惑不解，叶南风明明就是秦家的上门女婿，怎么天水KTV的老板如此屈膝躬卑。

“你还不配知道！”

叶南风冷哼一声，说道。

魏松柏见状，朝几个小弟挥了挥手，示意他们把钱明坤抓起来。

望着几个好勇斗狠的小弟走向自己，钱明坤连连后退，声厉内荏的说道，“你们别过来！老子是钱耀阳的儿子！你们敢碰我一下！”

没有了王龙，钱明坤再没依仗，情急之下，他只能自报家门，试图用钱耀阳的身份震慑叶南风。

在场除了谭意涵脸色没有变化外，其他人都微微一怔。

美梦花都的老板就是钱耀阳，是近几年南溪市白道上的风云人物，几乎全南溪市的人都认识他，可都没想到钱耀阳的儿子竟会是这个青年，这么嚣张跋扈。

钱世杰刚才一直在关注谭意涵，心中猜测不断，总觉得她与坤哥的关系不一般，这时听到钱明坤的话，他才回过神来。

“难怪他可以轻而易举的废掉一个一流家族的子弟。”

钱世杰口中喃喃道。

魏松柏看了看叶南风，见他脸色平静，开口喝道，“愣着干什么，还不快给我抓住他！”

微微发愣的几个小弟再没有犹豫，朝钱明坤扑过去，扣住四肢，把他的脑袋死死按在桌子上。

“你们都聋了吗？

我是钱耀阳的儿子！你们敢这么对我！”

钱明坤慌乱的挣扎，口中高喊着，但无人松手，反而更加用力按压他的脑袋，痛得他眼泪直流。

谭意涵看到这一幕，脸色一片苍白，呼吸急促，目光在叶南风和魏松柏轮流扫看，畏惧的往后退了退，企图逃离出去。

在场除了钱明坤，就数她得罪叶南风秦雪最多，甚至可以说今晚发生的所有事情，她都有推波助澜，现在钱明坤被抓，下一个就轮到她了。

秦雪看着狼狈不堪的钱明坤，咬了咬嘴唇，走到叶南风旁边，轻声说道，“叶南风，钱耀阳下午帮了我们，要不就放过他吧。”

“可以饶他一命，但这事不能就这么算了。”

叶南风略微沉吟，开口说道，“老婆，你在包间外等我。”

秦雪看了看谭意涵，几欲开口，但最后还是放弃了，谭意涵实在太过分，已超出她的容忍底线，简直把她当仇人，她犯不着去救一个仇人。

她叹了一口气，在几个小弟的保护下，走出包间。

等秦雪走后，叶南风上前，把那杯放了药．粉的酒倒出一半到另外的酒杯。

“两杯酒，你和谭意涵一人一杯，只要喝下去，我就放过你们。”

叶南风眼睛瞥向走得远远的谭意涵，嘴角挂着一丝冷笑。

“喝！我喝！”

钱明坤双眼一亮，激动的说道，他没想到叶南风会这么轻易放过他，这药．粉只是助性之物，他以前风流浪荡的时候又不是没吃过。

魏松柏闻言，朝几个小弟开口说道，“放了他！”

钱明坤只觉身体一松，顾不上皮肉之痛，猛的拿起酒杯就想往嘴里灌。

“只有你一人喝，我可不会放过你。”

叶南风冷声说道，“我说的是一人一杯！”

钱明坤刚把酒杯放在嘴唇边，听到叶南风的话，动作立即停下。

这种药．粉有一定的迷幻作用，若是他喝下去，而谭意涵不喝，他就白喝了，也没办法让谭意涵喝。

“骚．货，把这杯酒喝下去。”

钱明坤把酒杯塞到谭意涵的手里，凶恶的说道。

谭意涵拿着酒杯的手微微颤抖，这药．粉是她带来的，她自然清楚药效，喝下去，面对包间这么多人，她以后还如何见人，而且最关键的是，钱世杰还在这里，喝下去，她就完蛋了。

“坤哥，我……我……我不喝。”

谭意涵怯弱的说道，心中愤愤不平，十分不甘心，这药．粉明明是自己给秦雪准备的，准备让秦雪受尽羞辱，可为什么最后变成自己自食苦果。

“曹你妈，你敢不喝！”

钱明坤脸上青筋勃起，暴喝一声，抓住谭意涵的手，准备把酒强灌进她的嘴里。

对于钱明坤来说，喝这种酒，就能得救，太便宜自己了。

若是再拖下去，叶南风反悔，提出别的要求，他就追悔莫及了。

“世杰！救我！救我……”谭意涵眼神无助的看向钱世杰，口中大声呼喊，一只手不断推开钱明坤。

钱世杰一脸冷漠，甚至为了不被牵连，还刻意往后站了站，把自己隐匿起来。

他一个小老板，若是得罪钱明坤，被怀恨在心，那他的公司迟早完蛋，他可不会为了谭意涵，把自己的事业葬送了。

“咕噜……”钱明坤稍微一用力，谭意涵根本反抗不了，半杯酒直接灌入她的喉咙中。

谭意涵喝完，一整张脸迅速通红起来，身子无力的瘫倒在地上，眼神迷离的看着钱明坤，口中呢喃的说着一些话，显然药效已经开始发作。

“你说话算不算数？”

钱明坤端起另外的半杯酒，看着叶南风，开口问道。

叶南风笑了笑，说道，“你可以不喝。”

这人连钱耀阳都不放眼里！除了喝下去，钱明坤别无选择。

他嘴角抽搐了几下，把手中的酒一饮而尽。

“坤哥！坤哥！”

突然，谭意涵欲火焚身一般，一边脱着自己的衣服，一边呢喃出声。

“坤哥，我的第一次就是给了你，我这辈子都是你的人。”

“钱世杰不过是接盘侠，我的心永远属于你。”

“坤哥，你再要我一次吧。”

不一会，谭意涵只剩内衣，随后一把把钱明坤扑倒在地，嘴巴在他脸上乱啃。

钱明坤双眼通红，发出野兽般的吼叫声，双手粗鲁的在谭意涵身上摸索。

场面异常激烈，围观人群中的个别女性更是看不下，用手遮住双眼。

钱世杰虽然已猜出几分，但现在亲眼看着这一幕，脸色难看至极，只觉头上一片绿油油，尤其是别人用异样的目光看着他，钱世杰更觉得脸上无光，丢尽脸面，恨不得找一条地缝钻进去。

“等他们办完事，就放他们走。”

叶南风对魏松柏吩咐道，便走出包间。

 