    终于金雀忍不住大叫一声：“都别笑了，想让我们归顺不难，只要胜过本姑娘手中枪。”

    “既然金雀你开口了，那他们几个你任选一个与你交手如何？”

    池月微笑着答应下来，而且是任金雀选择对手。

    “姐，那两个一看就很厉害不能选，那个傻小子别欺负他了，选这个好看的。”

    银雀指着司阳对金雀说道。

    金雀也是拿银雀没办法，不过银雀说的也有些道理，于是她将眼神看向司阳。

    “行吧，那我就领教领教。”司阳说着玩就笑着催马上前。

    司阳虽然是几人里面武力值最低的，但是战斗力绝对还要强过胡车儿的。

    司阳当然看的出来，这姐妹俩只是在演戏呢，只怕早就等自己这边来劝降她们了。

    金雀的手中枪只是一柄白银级的长枪，司阳也没拿出龙渊剑，只拿了四棱玄铁鞭出来。

    “看枪。”金雀直接催马上前一枪飞快的刺向司阳肩头。

    显然金雀有着疾风的速度加成。

    结果司阳左手挥动玄铁鞭直接硬磕长枪，而且他的速度比金雀还快，因为司阳的迅雷加成要比疾风还要高。

    “噹”的一声交击声，金雀的长枪被荡开。

    然后再一枪又被荡开，不过司阳一直收着力量没有全力硬磕，不然这金雀只怕已经握不住长枪了。

    当金雀再一次刺向司阳时，司阳竟然将玄铁鞭交到了右手，左手一把握住了枪尖。

    他的这个动作让李进都吓了一跳，因为他并不知道司阳左手的厉害。

    另外一边银雀甚至身后的一些女兵都惊叫起来，只是金雀想收回长枪已经来不及。

    但让人惊讶的是司阳的手竟然一点事也没有，反倒是稳稳的握住枪尖。

    “你快松开，别伤了自己。”银雀在一边冲着司阳叫道。

    司阳却没说话，而是看向金雀。

    “我输了。”金雀直接认输。

    “好啦好啦，我们输啦，见过主公。”银雀直接兴高采烈的认池月做主公去了。

    金雀也无奈的摇摇头后下马向池月行礼。

    她们是拜池月做主公而不是司阳。

    “小白，这难道是隐藏奖励？”司阳有点疑惑的问小白。

    “算是吧，池月的情况孙是比较特殊的。”小白只是确认了司阳的想法，并没给什么其它解释。

    天香寨的兵全部是女兵，200飞刀兵，200战姬，还有200女马贼整整六百，每种兵种都有50名五阶，其余的全部是四阶。

    另外山寨中还有两百多的普通人口，不过女性占了七成，男性只占了三成。

    这三成男性全部是生活职业，都是建筑、铁匠、木匠之类的生活职业，而且每个职业有一名大师级，然后初中高级比例竟然一样。

    就好像刻意为白玉城准备的一样。

    最后是这里还有近五百匹战马，就目前来说自己需要的战马足够用。

    金雀和银雀这两位搞笑的年轻当家还各自一匹S级的骏马。

    巾帼兵营图纸：高级特殊建筑，训练女兵专用，已有女兵兵种皆可训练，可训练特殊兵种飞石兵。

    飞石兵：以特制绳索投掷飞石兵种，投掷距离300步，属于四阶兵种，战时可用，非战时可从事生产。

    建筑需求：30金，一品木材8000单位，二品木材2000单位，一品石料8000单位，二品石料2000单位，一品铁20000单位。

    宗师级建筑师1人，大师级木匠1人，其他人员20人。

    这是天香寨贡献出的唯一有价值的图纸，而且价值极大。

    别看飞石兵只是四阶兵种，但是灵活性大呀，攻击距离也非常的远，绝对是守城的极佳资源。

    而且四阶兵非常好训练，使用的东西成本也是极低。

    经过反复确定之后，司阳将200女马贼编入了曹性那边马贼军下面。

    而且按照池月的意思干脆也撮合一下金雀和曹性。

    至于飞刀兵既可以是骑兵也可以是步兵，留在白玉镇继续训练增强防守力量。

    而那些战姬是标准的步兵，自身没什么战力，但是却能增强总体的战力，也留在白玉镇。

    这样一来白玉镇就有了足够的防守力量，司阳就把300弓骑兵又调回黄忠手下。

    而银雀则是留在白玉镇一边协助池月管理，一边帮忙训练飞石兵。

    司阳初期计划训练飞石兵500名。

    这四天司阳可以薅羊毛的人多了点，四天下来又增加10.2的自由属性点。

    目前司阳有14.9的自由属性点。

    第二天上午训练完毕之后，司阳和黄忠他们还有十几个中高级的武将一共二十人，提前渡过大河躲进事先挖好的地洞中。

    他们每个人都有储物戒指和引火的东西，只要听见司阳开始放火的声音就会马上跳出来按照计划好的范围开始放火。

    这大概会形成一道宽度超过十米的巨大火墙，只会在靠近河岸的位置留出一道宽不足五米的通道。

    也算是给嘶风兽网开一面，同时也是担心嘶风兽被逼拼命直接下水或者直接冲进火中。

    而传递信息的人自然就是池月，她只要在河这边看着时机到了给司阳发个邮件就好。

    时间过去的很快，午时一过嘶风兽再次准时出现，嘶风兽王带头一路如风般的奔到大河边，银龙也准时的在水里等着它。

    不过银龙今天特别活跃甚至几次有要冲上岸找嘶风兽王干架的意思，这也成功的吸引了嘶风兽很大的注意力。

    池月看着都忍不住要夸银龙真是个戏精，然后及时的邮件发给司阳。

    嘶风兽们还在奇怪今天这条蛇为啥这么大脾气呢，突然后面传来巨大的爆炸声。

    只是当它们回头看时，不断的爆炸声持续响起，身后的归路瞬间就变成了巨大的火海。

    嘶风兽不怕水也不惧怕普通的火，但是这么大的火它们还是不敢乱冲的。

    嘶风兽王现在也知道上当了，气的真想冲下水去咬那条蛇几口。

    但是一扭头发现侧面竟然还有一片没火的地方，急忙大叫几声让小弟们从那边冲出去。

    而这边的银龙一副要冲上岸偷袭的架势成功牵制了嘶风兽王，它只能让小弟们先跑出去，它来断后。

    只是当最后嘶风兽王刚冲出火焰范围，连口新鲜空气还没来及呼吸的时候，两个套索就套在了它的脖子上，然后它的后爪也被套住。

    就在它拼命挣扎的时候，那条可恶的大蛇也扑了过来直接缠住了它的脖子和身体，那巨大的力量很快就让嘶风兽王失去了反抗能力。

    嘶风兽王这时候才知道自己真不是这条蛇的对手。

    但是还狂吼着银龙不讲武德。

    然后嘶风兽王直接整个头都被套住，四爪也被捆了个结实。

    最后它感觉自己被四脚朝天的的抬了起来。

    它很想解释一下自己是嘶风兽王，不是家里养的肥猪，自己可是超凶的。

