    “一个月，哼！贺立邦你可以，既然你这么为钟氏出头，那就一个月内先让钟家倒下。

    三个月后，我要让钟氏消失在贺府，我看看没了这钟氏，后面还会有什么？

    菊白，我现下只能在这下地室里吗？还有血气出现？”

    “姑娘，您不知道，您的两只胳膊和腋下都出血了，就算是结痂了也还是不能轻易露出去的。

    必是要等完全长出新的皮肉，没有任何伤口才行！”

    “那就是说，也只能一个月后上去了。”唉，她可是不能动的，这底下的味道能好么？心好累啊，她的尊严不要了吗？

    “是的，至少一个月，否则，您就等三个月以后吧！”

    菊白很是坚持道，林染没有再反驳了，因为她觉得有些好笑，这菊白认真起来与甄嬷嬷好像。

    其实这药里本就带着些安眠成分的，即使如此疼痛，她吃饱后喝了药竟就睡过去了，可见身体疼痛也抵不过器官的疲倦。

    晚间，她又醒了，很想问问贺清最近有没有消息传过来，近日舅母就要生了，不知道如何，她很是惦记。

    甄嬷嬷却说，近十日她都好好在这睡着，什么也别想插手，更不要费脑子，什么也不如身体重要。

    她一个躺在床上的能说什么？只能任由嬷嬷们安排，不过好在她很疲倦，每日清醒的时间很有限。

    这些日子，其实就算她不安排，自己人也发狠的推着进展，毕竟他们是真的有气没地方撒，只能对着那些恶人了。

    贺府又成功的一跃成为姑苏舆论头条，搞得那些外嫁的姑娘也个个着急回娘家抱怨。

    最先回来的就是二房嫡女贺竹清，她带着自家儿子女儿，大张旗鼓回贺府，一进门就开始各种抱怨。

    之后还打着看病重侄女的旗号，带着女儿也就罢了，还带着儿子也一并去了贺琼羽的院子。

    最终从殷勤的看病人到骂骂咧咧的回了二房主院，因为甄嬷嬷压根儿就没给她开门，连个理由都懒得给。

    后面二房庶出的姑奶奶们竞相回府，都是经受了同样的待遇，但凡有儿子的，竟都一个心思的带着儿子回来去探望。

    林染听到后恶心坏了，幸好她生病不用出去见这些人，这是打量她自己拥有贺宇靖全部家产，所以想要将她拿下？

    这贺家的一出出怎么就如此让人无奈啊，甄嬷嬷却一语惊醒梦中人，说这恐怕是背后的黑手做的局，为的还是毁她。

    是啊，大爷爷可是给他们说过皇上要给她做主婚事，不必他们插手的，可是现在不就是他纸条上写的当心吗？

    她好想唐萧逸啊，他到底什么情况了？有没有到安全的地方，身上的伤不会很重吧，她们还真是同命相连。

    她此时很想知道他的最新消息，但是却不能让他回来，因为只要他回到大烨，她的事情就会暴露。

    她希望他能最迟知道，因为知道后除了焦心和涉险没有其他。

    她在床上躺着的第十日，贺清递过来一部分资料和消息交由云锦转达，说的是近期钟家的事情。

    钟家最近因为贺府钟氏的名声倍受连累，原本并没有这么严重。

    压垮的主要原因，还是钱府那次陷害和后来传出的，贺琼羽因为钟氏而被亲祖父执行家法差点丧命。

    前面的事涉及了楚阁老家的嫡出公子，又有多家客人亲眼见证，后面的是贺清和麒麟卫运作所致。

    再加上那个大夫给贺家六姑娘看病，也没有被授意不能外传，所以被问到是否真有其事时，他也就实话实说了。

    钟家所有商铺遇到了前所未有的危机，铺面每日无人问津，之前订货的取消合作，大批订单的回款断了，要账的一拥而上。

    之前她们安排人与钟掌柜相交，一直也是不愠不火，没有实质性的进展，在钟家接连遭受打击后，也迎来了难得的机会。

    这日贺连再次路过钟家老铺子时，进去打招呼后，就准备跟日常一般去忙自己的事。

    没想到钟掌柜叫住了他，让他下午有空过来找他，他们找个地方去吃酒。

    贺连看他表情沉重，脸色黑青，想是急需个出口发散近期的郁闷，就爽快的答应了。

    有了好的开始他们想着循序渐进，不要一次将人给吓跑，能探出多少就探出多少，却没想到这老家伙是想让他帮忙离开此地。

    “老哥不是这钟家的老人吗？难道可以说走就走？没有契约留在人家手里？”贺连问出心中的疑问。

    “嗐，怎么没有？要说我在这钟家做牛做马也是四十多年了，早年的苦也没有少吃，可是现下的决定也是不得不做了。

    所以还想请老弟帮忙跑跑腿，给我全家买个新身份，我们也好继续过活，否则有可能就是全家都被这钟家连累的没有活路。”

    钟掌柜很是沉重，从他的话里能听出，这个决定不是一时兴起。

    “唉，老哥既然你都说到这里了，弟必然是要帮的，只是还需要个时间，你也得把你家几口人，大致什么情况给我才行。”

    “大恩不言谢，来，哥我敬你，”说着就举杯一口干了，然后掏出早就准备好的信封。

    “这里面是我全家需要办的东西和一千两银票，请老弟一定帮忙给办成，若不够你尽管来说！”他豪气的拍在桌子上。

    “行，足够了，办好弟就赶紧知会你。

    不过老哥，这钟家是真的翻不了身了吗？难道就真的没有别的办法了？弟最近也听说是那嫁出去的女儿惹的货，那贺家也不管？”

    “嗐，那可真是个祸害啊！贺家必然是不会管的，因为那就不是真的钟家女儿！”

    说完，他突然意识到自己说了不该说的，认真的看着对面的人。

    “哥，怎么了？您这是不放心弟？”贺连也是看出了他的顾虑，大大方方的问出。

    “不是不放心，只是，这些话若传出去老哥一家人就全完了！”

    “放心吧！我孤家寡人一个说给谁去？这不是看哥你郁闷的样子，又给家人提前安排，才想问问难道没有一丝余地？”

    钟掌柜看对面的人一副奇怪的表情，却没有多少打探的心思，话也都是为他着想，觉得自己想多了，竟是有些疑神疑鬼的。

    就抱歉的道，“老弟莫见怪，哥近日也是遭受太多，心里总是自己疑神疑鬼的，所以，唉，来哥再敬你一个，别跟哥计较！”

    “哥，不用，咱兄弟两个有啥需要说这些个，你舒服就好！”

    “既然已经说了，就跟老弟你实话实说吧，这钟家啊，怕是要大难临头了！”

    “哦？这话怎么说的，钟家怎么也不过就是关些铺子，从大商户变为小商户，再说这嫁出去的女儿泼出去的水。

    她嫁出去多年，所作所为早与钟家无关，怎么也不会因为一个外嫁多年的女儿而毁了所有吧？”

    现在外面传的都是钟氏对那遗孤的赶尽杀绝，所以这说钟家马上要大难临头，确实不会让人相信。

    “嗐，这钟家啊与外族合作，这钟氏就不是钟家原来的那个女儿，我家老太爷因为利益将自己已外嫁的女儿掉包了。

    你说这贺家能放过这件事吗？若是别的都好说，可出事的是这假钟氏。”他声音极小的将前因后果说了出来。

    “竟是这样？那贺家都没有察觉吗？真的钟氏回钟家了？为何要换外嫁的女儿到贺家去？”

    “唉，必是那外族对那贺家有所图谋吧，可问题就出在是通过钟家去办的此事，原来的钟氏不知所踪，我们也不知道。

    这件事只有管家和我们几个老家伙知道，因为当年都给跑过腿，所以这才不得不在晚年还另寻地方啊。”

    “老哥，弟有句劝不知道当讲不当讲。”

    “你说，自是会听的！”

    “这次我去给你办这事时，最好一并在那里将宅子也置办了，然后陆续的你让家人一步步赶紧迁移过去。

    记住，一定不能跟任何人说，提前安排好，两三日的功夫，包括你自己全都抽身出去！”

    “连弟，哥谢你，能为我考虑，只是我家人没甚问题，我老伴已经荣养，孩子们也都是外围的小管事，可找借口脱身。

    但是我，恐怕一下还不能走，若我不出现，会遭到追杀，甚至灭口。”钟掌柜为难的道，

    “怎么会被灭口？到底是什么样的事？会如此狠毒？”

    “唉，老弟，到了现在哥也不瞒你了，

    是我家老太爷一直想在他当家主时，把钟家的生意做大，但钟家起家很晚，再说姑苏这地方，都是实力雄厚的皇商居多。

    所以一直也是进展很慢，眼看他年纪越大，生意除了还算稳定外，没有实力和机会能一下做大，家里的孩子也没有个能成事的。

    就在十几年前，有人找上了他，说是可以与他合作北疆那边的供货，但前提是答应一件事。”

    “这件事就是换那钟氏？”贺连故意边倒酒边插嘴道，

