    他丝毫没有因为这几人口中的八卦门云家，而感到一丝害怕。

    “小子，你有种就在这儿等着，八卦门不会放过你的！”

    这三人放下狠话，便直接转身朝山下逃去，连给云自量这两个同伴收尸的勇气都没有。

    臣风拍了拍手上沾染的灰尘，走回去牵起蓝落，揉了揉她的柔顺长发。

    “没事了，有我在呢！”

    蓝落脑袋点了点，脸上还是有些担心：“可是他们......这样你不会有事吗？”

    臣风正声道：“将星所在，即可代表华夏国法，胆敢向我出手，与叛国无二！”

    袭击当世将星，无论在蓝星哪个国家，都是可当场处死，甚至是株连的大罪！

    蓝落这才想起，自己这位学弟，可是肩抗三颗金星的将军！

    “对了，听说这灵云道观里的许愿树很灵，咱们去许个愿吧，反正不远了。”

    臣风看着蓝落，轻声问道。

    好不容易出来玩一趟，自然不能就这么扫兴而归，几个不知天高地厚的小虾米而已，他可不想因此扰了心情。

    更何况，还要去道观里找一个人。

    “好，都听你的！”

    蓝落脸上重新洋溢起笑容，两个酒窝浮现，此刻像只温顺的兔子一般。

    两人牵着手，顺着山道的青石小路，往上继续走了十多分钟。

    不久，面前就出现了一座青砖黑瓦，古朴的道观。

    大门上，横挂着一副牌匾。

    上面的‘灵云道门’四字，龙飞凤舞，颇具道韵。

    里面的殿前大院中，还摆着一座大香炉，香火缭绕。

    院侧一角，一颗七八米高的大榕树巍峨而立，枝干繁盛，上面挂满了红绳木牌，都是往来香客所许下的愿望。

    一个下颚留着一撮白须的老道士，正闭眼抚琴，仿佛根本没看到有人进来一般。

    臣风深深望了他一眼，此番他要来这个道观，很大一部分原因便是为了这老道士。

    他来到一个小窗口处，向值班的小道买了一个挂着红绳的木牌，拿着沾墨的毛笔走向蓝落。

    “去许个愿吧！”

    臣风将木牌和毛笔递给了蓝落。

    “你不一起吗？”

    蓝落见臣风只买了一个木牌，晶莹双眸眨了眨。

    “我还有点事，要去找这个道观的老道长，你自己玩会儿吧。”臣风解释道。

    蓝落噢了一声，也没再缠他一起，自己乖乖的去那棵挂满红绳木牌的大榕树下了。

    臣风看了看那个闭着眼睛弹奏古琴的老道士，白须旧袍，身形精瘦，但却自带一股出尘气质，一副仙风道骨模样。

    “道长，为何还不下山？”

    臣风走过去，站在他的面前，直接开口问道。

    前世，他所在的苍龙小队，曾经在建队之初，臣风都还没加入时，就来过一位老道。

    老道传授给苍龙小队一门战阵，正是靠着这个战阵，苍龙成员们才能与比自己实力高上数倍的巨大海兽交战。

    而那位老道，便是出自这座灵云道门。

    如果臣风没猜错，应当就是眼前这个闭眼弹琴的老道士了。

    “居士此言何意？天下又未大乱，老道我有何理由下山？”

    老道士两手抚着琴弦，悠悠开口道，从头到尾都未曾睁开过眼睛，看他一眼。

    臣风却是自顾自的坐了下来，慢慢道：

    “道长可知，在恐龙时代之前，蓝星上还诞生过一种恐怖的海洋生物，它们曾统治蓝星数百万年？”

    老道士听到这话，轻笑一声：“居士指的是三叠纪元之前？老道在海外留学攻读研究生时，学的就是古生物专业，貌似并没有居士所说的这种生物吧？”

    “额......”

    臣风当场愣住，他刚刚听到了什么？

    老道士似是察觉到了他心中的疑惑，笑道：

    “居士，时代变了，像咱们灵云道门这种位于京城的道观，你以为随便什么人都能担任观主的吗？”

    “那可是要经过国家相关部门的考试，无论是对道门传承的掌握，还是资历学历，都是缺一不可！”

    说着，老道士停下两手，炫耀似的从兜里摸出一本蓝色证件，上面还有着华夏相关部门和道家协会的联合认证钢印。

    然后他的手指夹在证件中间，将其打开。

    只见上面写着：

    ‘姓名：李乘云’

    ‘道号：乘云道士’

    ‘学历：常青藤大学古生物系博士，物理系博士’

    ‘职位：灵云道门第七十六代掌门’

    “？？？”

    臣风满脸问号，好家伙，还是常青藤的双博士？

    早就听说现在的华夏，去当个和尚都需要本科学历，没曾想道家的要求更高，看来自己是真孤陋寡闻了。

    随即，他也从衣兜里摸出一本证件，亮在了老道士面前。

    哟，这小子是要跟老道我比比...乘云道士骄傲的双眼扫了一眼臣风手里的证件。

    证件表面印有璀璨闪亮的国徽，一把利剑竖下，尽显锋芒。

    旋即臣风打开，乘云老道看到里面的证件照和下面的职位时，腚子没坐稳，直接从板凳上摔了下来，连面前的古琴都翻了。

    “啥，啥玩意儿？上...将？”

    乘云老道两眼瞪得滚圆，一把抢过臣风的证件，翻来覆去看了两眼，满脸不信。

    假的，肯定是假的！

    哪有这么年轻的将星，这不胡扯么！

    乘云老道掏出自己的花粉手机，扫了一下证件上的二维码。

    只见跳转出的网页，的确是华夏军部的官方网站！

    上面出现的人，也正是面前这小子，目光严肃，肩上别着三颗闪闪发亮的金星。

    “最高行动组，总指挥？！”

    尽管他一直深处山中，不怎么关心世事，手机也是拿着方便使唤门里其他小道们用的。

    但也知道，华夏几个月前，成立一个最高行动组。

    兼管国家内外务，统率三军！

    这年轻人，竟然就是最高组组长！

    乘云老道大惊失色，连忙从地上爬起来，整理下凌乱狼狈的道袍。

    “灵云道门掌门，李乘云，见过将军！”

    臣风收起证件，摆手示意不必敬礼，两人盘腿而坐。

