
　　“娘子，多谢你为我争取这次机会。”

　　布庄内，苏成跟在沈幼薇身后前去找画师画侠客服，忽然冒出了这么一句话。

　　前面的沈幼薇身体一顿。

　　还是被这个家伙给发现了吗？

　　不行，不能让他觉得自己对他有意思。

　　“别说什么谢不谢的，本小姐只是觉得你在这方面有些天赋而已。”

　　沈幼薇头也不回，装作一副大大咧咧的样子：“这套衣服批量制作出来，我大房一脉能更牢靠的掌控布庄。”

　　这话说的，就好像她今天的所作所为都是为了利益一样。

　　苏成心中好心。

　　自己这个娘子，明明就是想给他谋个差事，让他在沈家好过一些，但就是打死不承认。

　　算了，就不揭穿她了，将这件事做好就是对她最好的回报。

　　苏成嘴角带笑，不再多说什么，跟着沈幼薇进来到布庄另外一间屋子。

　　里面已经有画师在等着。

　　后面的事情就简单了，画师更加苏成的描述，以及已经做出来的那件侠客服开始画画。

　　而这时，沈家两兄弟已经来到了王县令的府邸。

　　大厅内，沈向阳和沈向阳坐在椅子上，一旁案几上还放着两杯香茗。

　　“大哥，你说王公子会见我们吗？”沈向星有些不确定问道。

　　“当然会，他和苏成有仇，一定会见我们！”沈向阳倒是一脸信誓旦旦。

　　话音刚落，厅外传来脚步声，兄弟两人抬头看去。

　　只见头上包着白布的王明宇出现在他们眼中，脸上还透露着一丝不满之色。

　　兄弟两人连忙站起来拱手施礼：“见过王公子！”

　　“行了行了，少来这套！”王明宇一脸不耐烦地摆摆手：“说吧，这一大早的将本公子叫起来有什么事？”

　　昨天跟着苏成那家伙下地干了半天，这腰都快断了。

　　本想着今天好好休息，没想到这两个家伙居然一大早就过来找自己。

　　等等……这两个家伙的脸怎么了？

　　“咦？你们的脸被谁打了吗？”

　　王明宇抬头的时候，终于是注意到了沈家兄弟两人脸上的情况。

　　两只眼睛上有两个硕大的黑眼圈，脸上也有被打过的痕迹，看起来有几分凄惨。

　　这两个家伙不会是被人打了，想通过自己找父亲大人过去抓人吧？

　　就在王明宇内心沉思之际，沈向阳一脸讪笑道：“王公子您也看到了，我们兄弟两人被人打了。”

　　“打我们的不是别人，正是沈幼薇！”

　　“不过，被打的原因却是因为苏成这个浑蛋！”

　　“听闻王公子对此人十分不喜，我兄弟两人愿意和王公子一起对付此人！”

　　这话一出，王明宇原本还惺忪的眼神瞬间变得严肃起来。

　　居然是要他去对付苏成！

　　这可不行！

　　自己的父亲千叮咛万嘱咐，不能对苏成动手。

　　不管是因为苏成身上有个侯爷的爵位，还是因为苏成能增产粮食，又或是因为苏成是沈家的女婿。

　　他都不能对苏成怎么样。

　　而且昨天自己和苏成一起出去下田干活，苏成也没有为难自己，说起来他们两人之前的仇恨并不大。

　　沈家这两个家伙，这是想坑自己啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，苏成身上有侯爷的爵位，此事本公子恕不奉陪！”

　　“来人，送客！”王明宇当机立断，说完站起来就要走。

　　沈向阳大惊，没想到王明宇居然不敢对苏成动手。

　　“王公子！”

　　沈向阳一咬牙，忽然上前挡住王明宇的脚步：“若是王公子肯出手，待今后我二房掌控沈家布庄之后，愿意孝敬王公子一成的利益！”

　　为了赶走苏成，沈向阳什么都不顾了。

　　一成的利益，这可不是小数目啊。

　　王明宇眼睛一亮，内心盘算了起来。

　　若是真的能得到这一成的利益，将来自己可就不缺银子了。

　　不过，要对付苏成可不是一件小事，自己得问过父亲大人才行。

　　“一成的利益~本公子也不是不可以考虑！”

　　“这样吧，你们先回去，本公子决定之后会派人通知你们。”

　　作为县太爷的儿子，王明宇虽然是个纨绔子弟，但也不是傻子。

　　什么人能动，什么人不能动，他还是清楚的。

　　“那我们就恭候王公子的好消息了！”沈向阳嘴角一咧，露出一抹笑意，这才带着沈向星离去。

　　在这么大的利益面前，沈向阳相信王明宇一定会答应帮忙的！

　　而王明宇在送走沈向阳两人之后就准备去找自己的父亲。

　　可是，才走出大厅，王明宇就看到自己的父亲站在外面。

　　“父亲大人！”王明宇心中一喜，连忙上去就要说出刚才沈向阳的请求。

　　可王县令却冷哼一声：“他们是不是来找你对付苏成的？”

　　“这……父亲大人怎么知道？”

　　“哼，你别管老夫如何知道，总之一句话，现在不能动苏成！”

　　王县令盯着自己的儿子：“此人的杂交水稻，经过这几天的试验，似乎已经有效果了。”

　　“老夫亲自下去对比过，使用了杂交水稻的秧苗长得比其他秧苗要好许多。”

　　“或许，他这个办法真的能让本县今年的粮食大丰收。”

　　此言一出，王明宇脸色大变。

　　苏成这个家伙，真的这么厉害？

　　“那……孩儿这就回绝沈家兄弟的要求！”

　　既然苏成动不得，那就只能放弃沈家兄弟了。

　　可是，王县令却嘴角一咧，露出一抹冷笑：“光是拒绝还不行！”

　　“苏成此人有大本事，而且身上还有爵位，值得我们结交。”

　　“你可派人将沈家兄弟今日前来找你一事告诉苏成，如此一来，我们和苏成的关系也更进一步。”

　　“甚至在将来若是有机会的话，老夫还会助他掌管沈家布庄！”

　　王明宇听到这里，嘴巴张大得都快能塞下一个鹅蛋。

　　这一刻，王明宇才深深体会到自己父亲的厉害。

　　同时，他也明白这是自己的父亲在教导自己。

　　对待有本事的人，就应该如此结交！

　　“孩儿明白了，这就派人去将此事告诉苏成！”王明宇应了一声立即下去安排。

　　王县令看着自己儿子的背影，脑中却浮现苏成那张云淡风轻的脸。

　　“什么时候我儿能和苏成那般稳重就好了！”

　　“不过，苏成想要在沈家站稳脚步怕是没这么容易。”

　　“若是你真的能在沈家出头，老夫不介意助你一臂之力！”

　　官场上就在这样，互相帮助，互相利用。

　　若是苏成能起势，将来他王县令说不定还真的能借助苏成而升官发财！

　　今天卖苏成一个人情，也不过是为了将来的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第20章 偷鸡不成蚀把米！免费阅读。https://xs.23sk.com 