    连绵不断的爆炸，迫使感染者的大军不得不减速，十万人的迁移本来就是一件非常困难的事情。现在要不断防御接连不断的导弹袭击。速度就更慢了。

    但这导弹来的终究是晚了点，大军已经冲到了城墙下，排在队伍最前面的感染者。纷纷拿出一根根特制的长枪，上面混杂着魔法纹路和机械管线，看起来相当的蒸汽朋克。

    而这东西的作用可是从外部之间瓦解结界，就算战机轰炸可以破坏护盾。固化在长江表面上的结界是不是那么容易破坏的。

    被结界保护起来的钢铁城墙，连核爆都能硬抗，这也是他们为什么要靠近城墙才可以发动进攻的原因。

    随着这些特质的长枪，插入城墙，长枪内部的魔力回路开始与城墙结界沟通，紧接着引发共振，守护着西侧城墙的结界霎时间便瓦解一空。

    接下来，就是正面的较量了。结界被破除后，导弹洗地也不得不停止下来。

    否则的话岂不是连自己人也要一起干掉？如果是几年之前，这种事情还可能发生。但放在现在，经历了和平的日子，再搞出这种敌我不分的轰炸。舆论是要爆炸的。

    感染者们数量众多，作为先锋的一批又实力强劲，城墙上的守军根本支撑不住多久，就陷入了溃败。只是因为之前被爆炸拖延的时间。

    大军通过城墙的时间明显不足了，数十个最强的金属性感染者同时施法，在近百米厚的城墙脚下，撕裂开一个五十多米宽的大口子。

    让大军从城墙底下通过，攻打下这段城墙并不是可以省略的步骤，否则的话，就算他们能把钢铁的城墙撕裂，帝国军在城墙上方居高临下。也可以给迁徙的感染者造成巨大损失，最重要的还不是损失。如果一直有来自城墙上方的骚扰，穿越城墙的速度无疑要大幅度下降。

    即便他们已经尽自己的可能做到最好了，最终也只有六成的感染者成功杀出去，帝国军的援军就赶过来了。

    的确，帝国军的机甲师团被拖住了，但摊薄那一边的兵力，强行挤出两万精锐战士，还是做得到的。

    虽然正面硬撼十万感染者，和找死没什么差别。但只要能拖住他们就够了，瀚海玄气军团距离恢复战斗力，你就不需要多久了，等到他们恢复，这群感染者还没有撤走，那就只有被包围剿灭一种可能了。

    不得已，已经突围的感染者只能舍弃还没有穿过城墙的那些，留下三百敢死队，拿着感染者结晶提炼的自爆炸弹断后，突围的六万感染者飞速撤离。

    被留下的感染者就只能重新撤离回包围圈之内，不过这次的撤离就要艰难多了，帝国军已经赶来了大量的支援，感染者大军中的精锐，有全部护送前面的六万人走了。

    剩下的人想要完完整整的撤回地下城中已经不可能了。

    不过这终究是个魔幻世界，个体的力量在战场上，你就可以起到相当的作用，只见两落阵前，一红发女子孑然而立，双目仿佛燃烧着赤红的火焰，手中也提着一把巨大的链锯剑。

    身上一身漆黑战甲已经多处破损，噼噼啪啪的冒出火花来，但依旧不影响他的威慑力。

    能在这个时代的战场上拥有这种程度威慑力的，只可能是半神，而且不能是那种战斗力一般的半神，一定是那种资质和实力都是顶尖的强者。

    感染者的数量虽然少，但某种意义上，他们每个人都算得上天赋异禀，这种天赋是靠着寿命换来的。短暂的寿命注定了他们燃烧后无比璀璨。

    战场中的红发女子，无疑就是其中翘楚，手中链锯剑轰鸣，卷动火焰冲天而起。

    即便她手中的武器，只是简单的魂导器，所能发挥出的实力依旧不容小觑，在她的身前，被她用手中的链锯剑划出了一条线。

    但凡跨过这条线的人，杀无赦。

    即便狼狈，即便已经一个人和大军鏖战了进半小时，她竟真的做到的她所说的，将跨过这条。线的人尽数斩杀。

    只靠她一个人的力量再强，也不可能做到这点，但她可以调动军团的云气，紫色的云气与火焰搅在一起，化为摧枯拉朽的高温洪流，即便是军团级的护盾，也挡不住这样的一击。

    大地之上，满目疮痍，紫色的沙漠中被切出一条条深邃的水晶峡谷，让地面的战车部队寸步难行。

    “涵姐！撤吧！时间已经拖得差不多了，接应的部队已经到了。”

    “那好，今天就到此为止！”陈子涵点点头，举起手中的链锯剑，在地面猛的一切，顿时大地上升起百丈高的火墙。

    随后又朝天一斩，仿佛要将苍穹斩碎，天空中的导弹全数被在半空中引爆，连绵不绝的爆烈声响起，天空都像是被点燃了一般。

    另一边……

    亚克被抓走后并没有立刻被处死，战场上杀死敌人，这无可厚非，既然你可以杀死我的人，自然也可以被杀，但杀死俘虏就是另外一种性质了。

    感染者并不是江湖草莽了，他们已经有自己的组织和秩序了。自然也就需要遵守一些文明之间约定俗成的规矩。

    最重要的是在俘虏了亚克后，军医从他身上检查出了感染的症状，而且并不是刚刚感染，而是已经进行过手术，取出过体内晶体。

    也就是说在战场上的时候，他是清楚自己身为感染者的，但依旧对同为感染者的联军发动了猛烈的攻击。

    对于他的评价，感染者内部呈现了两极分化，一部分人敬佩他的忠诚，虽然是敌人，但品格值得敬佩，应该给他一个体面的死亡。

    另一部分人则认为，此人身为感染者却丝毫不为感染者的利益考虑，甘愿成为帝国的走狗，罪大恶极，应该将他洗脑洗脑，然后将他培养成感染者们的工具。

    想来与他之前的神乎其技的驾驶技术，就算被洗脑后有所下降，也应该极为强悍。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

