    高阳扬起微笑，跟着王淑芬的身后，王淑芬让高阳喊什么，她就喊什么，反正她认识的人不多，结婚呢的时候，虽说也有人来，但是那时候她是新娘子，来的人多，她认不全呢，就回去了，事隔了这么多年，高阳早就不认识当初的那些人了。

    等到人终于是全部的离开了，高阳感觉自己的脸都笑僵了，等到人终于全部离开了以后，她瘫坐在了展飞的身边。

    “好累啊”

    “等下泡个热水澡，休息一下，毕竟你没有那么忙过”展飞看着高阳的样子，他就知道，她今天是真累了，一开始的时候，他应付那么多的人，他也感觉累，但是他没有像高阳这样。

    “好的”其实今天来这么多的人，高阳还是认不全，只不过因为人家来了，高阳只能是跟在自己的婆婆身后应付，其实她在看到了自己婆婆八面玲珑的样子的时候，高阳是十分的佩服的。

    “好了，吃完饭你们就休息去吧，到时候两个孩子就教给我了，天佑还是和你奶奶他们睡觉”王淑芬看着儿媳妇的样子，她顿时感觉好笑。

    以前她就知道，自家的媳妇，不是那种喜欢装的人，现在一看，还是没变，再说了，儿子已经是当了好几个月的和尚了，今天她看着两个孩子，正好可以让小两口亲热一下。

    “谢谢妈”高阳没说什么呢，展飞笑着应下来了。

    顿时，高阳脸红了，她要是不知道婆婆的打算，她就是傻子。

    “对了，大哥什么时候回去啊，这次几天假期”展飞看着高阳脸红了，他直接转移话题。

    “三天”展兵看着弟弟弟妹两个人的感情那么的好，加上自家爷爷奶奶怀里一人一个的娃娃，他心里是羡慕的，但是他到了现在依然是没有找到自己喜欢的。

    “对了，这三天正好在家里相亲，我当初已经是和别人说好了，等到你有时间了，正好趁着这个机会见见”

    王淑芬看着大儿子孤单的坐在椅子上面的样子，她的心里有些不是滋味，大儿子的条件不差，但是就是没有找到媳妇。

    “妈”展兵看着自家老妈认真的样子，他顿时感觉有些无语了，他又不是没有要，怎么自家老妈那么的着急啊！

    “喊什么喊啊，我这段时间就退下来了，以后有的是机会找帮你找媳妇”

    王淑芬现在是真的着急了，老大都三十了，还没结婚，要是不知道的还以为自家的老大有什么毛病呢，一开始的时候，她以为自家的老二找媳妇难，没想到，老二自己找了一个，两口子的感情还不错，但是老大到三十了，媳妇还没影呢，就算是老二已经是让她抱孙子了，但是她还是替老大着急。

    “妈，我知道了”看着一家人的眼神都集中在了自己的身上了，他顿时感觉压力甚大。

    “知道了就好”王淑芬白了大儿子一眼，别说她没有看见大儿子脸上不情愿的样子，但是为了儿媳妇还有孙子，王淑芬也就不管大儿子是怎么想的了。

    其实对于展兵不结婚的事情，高阳心里也有些好奇，因为在高阳的心里，她总是感觉，不结婚的话，要不是心里有别人了，要不就是被情所伤。

    至于展兵到底是怎么样一种情况，高阳不知道。

    “我会的”展兵知道，他的婚姻，现在是家里的大事，其实对于结婚的事情，一开始的时候，他也想找一个自己喜欢的，但是还没等他自己的初恋有什么进展呢，那个女孩已经是离他而起了。

    加上他一直在部队里面，渐渐的也就不在想那些的事情了。

    “好了，展兵既然已经是答应了，你就不要在说什么了”展奶奶看着大儿媳妇还想再说什么，她直接截住了大儿媳妇。

    “好”王淑芬看着自己怀里的孙子，她又看了一眼高阳，说起来了今天吴家的事情。

    “阳阳，今天吴家来人你也看见了，你是怎么想的啊？”

    “我什么想法也没有，认不认他们没有多大的关系”

    高阳其实不想认他们的，麻烦。

    “今天吴家老太太离开的时候，让我告诉你一声，要是你想认他们的话，那么让我们联系他们，到时候找个时间好好的谈谈！”

    对于儿媳妇的打算，王淑芬是不会有什么意见的，只要是儿媳妇和以前一样，她是不会管儿媳妇到底是怎么想的。

    “我有时间了会去看看他们的，至于认祖归宗的事情，就免了”不想搀和吴家的事情，她都不知道这件事情的是，吴家已经是有人表态不喜欢她了，她也就不去讨人嫌了。

    “那好吧”王淑芬明白儿媳妇的意思，其实屋里的人都明白高阳的意思。

    “对了，妈你顺便告诉他们一声，高家要是他们想出气的话，还是不要牵扯到二叔他们了，就当是我为他们高家做的最后一件事情了”

    要不是看在高莲他们的份上，高阳是不会管高家的，现在估计高家人已经是受到的惩罚不少了，她也准备顺手把这件事情解决了，要不然等到高家被逼急了，找到她了，她还是得出手的。

    现在解决了，高家人就不会有理由找她了，她对于高家也可以说是仁至义尽了。

    “行”要是依照王淑芬的意思，高家她是不准备管的，但是看着儿媳妇的样子，她也知道，现在高家是找不到高阳，要是找到高阳了，高阳到时候要是不管的话，会被人戳脊梁骨的。

    人都是会同情弱者的，高家人就算是活该，但是高家现在算是过街的老鼠了，现在那些人没有看到高阳，要是看到了高阳过的这么的好的话，那些人就会说什么高阳不要良心什么的了，这一点，展家人都明白，所以咋高阳说让吴家适可而止的时候，他们一家都是同意的。

    “别的我什么想法也没有，我也不想进吴家的家谱什么的，而且我也不准备在和高家有什么牵扯，这件事情就这样就可以了。”

    自从那天高阳说了自己的想法以后，展家人就找了一个时间和吴家的两位老人见了一次面。

    高阳当时说清楚了自己的打算，虽说当时两位老人的脸色不好看，但是他们也同意了高阳的做法。

    因为吴家的两位老人知道，要是高阳不被认回来的话，他们顶多就当作亲戚相处，要是认回来了，自家大大儿媳妇心里不痛快，他们两个老家伙在的时候还好，要是不在了，到时候高阳受了委屈，那么两家绝对会闹掰的。

    等到高家的事情解决了以后，高阳就回到了以前的日子，整天看孩子，复习知识。

    随着孩子一天天的长大，高阳也逐渐的发现了两个孩子的性格，龙凤胎当中的老大，也就是高阳的二儿子，脾气是那种温和的脾气，但是女儿却是霸道的样子。

    不过高阳感觉女孩子霸道一点儿，只要是不是那种不讲理的性格那就没有什么大问题。

    但是小儿子的性格太过柔和了，有时候高阳都想两个孩子的性格换一下。

    当初高阳发现两个孩子的性格的时候，她当时被小女儿霸道的样子给吓坏了。

    当时两个孩子放在一起睡觉，小儿子睡觉的时候不知道怎么惹到小女儿了，小女儿直接扯着嗓子嚎了半天，她当时怎么哄都没有哄下来。

    后来还是小女儿自己哭累了，才不哭了，那时候她才发现小女儿霸道的性子。

    记得当时她和展飞说的时候，展飞当时乐的够呛，还说他们这样的家庭的女孩子霸道一点儿不错，不容易吃亏。

    当时高阳给了展飞两个白眼，没理他。

    这天，高阳正在看着两个孩子，展飞从外面进来了，由于现在孩子已经是三个来月了，所以高阳一个人在家的时候，喜欢把两个孩子放在孩子躺的小车上面，这样她可以照看两个孩子。

    “怎么今天回来的这么早，没事了吗？”高阳看到展飞进来，问道。

    “是啊，没什么事了我就回来了，奶奶呢！”展飞看着家里只剩下高阳还有两个孩子了，问道。

    “出去了，和咱妈还有天佑”高阳记得今天奶奶他们说要出去买东西，所以几个人就出去了。

    “哦”

    “你要是没事的话，正好给我说一下这个问题”高阳拿着高中的化学，问展飞一道她没有弄明白的题目。

    “好”展飞拿着书，给高阳解释这道化学题。

    “明白了吗”解释了一遍以后，展飞看着自己的小媳妇问道，他算是知道了，自家的小媳妇对于化学物理什么的，懂得的不多，整天的复习还弄不明白那些东西。

    “还可以，我没事的时候在看一下”其实高阳都打算学医，对于数理化那些东西，高阳就算是认真也学不会，座椅高阳只是盼着能应付考试就好了。

    “我今天回来就是要告诉你，高考的事情已经是有消息了，时间已经是定好了”

    展飞这时候才想起来他为什么会这时候回来，他是在听到了自己爷爷说高考的事情以后才回来的，他想第一个告诉高阳，想和高阳分享这件事情。

    “真的啊”高阳一直都知道高考的具体时间，但是只要是时间一天没有定下来，她就担心一天，现在已经是定下时间了，那么她就放心了。

    “是啊，咱们当初的努力没有白费”其实展飞一开始的时候也担心高考的问题，但是他没有表现什么，尽管是后来他知道事情可能是真的，但是他的心里也在担心。

    “那就好，咱们只要是好好的复习，相信咱们考上大学是没有什么问题的”记得当初有人说过，第一次高考的时候，那上面的题目十分的简单，所以他们已经是复习那么长时间了，考上是完全没问题的。

