    就在叶仁等人对着二阶首领指指点点的时候，深蓝大陆第7区域黑土荒野上的一个华夏领地，刚刚结束了一场惨烈的战斗。

    领地东边的城墙只剩残垣断壁，其上随处可见的是枯萎的藤蔓。

    靠近城墙的位置，只余下几座雕像塔的残骸。

    城墙内部是林立的防御塔，这些防御塔大多保存完好。

    每座防御塔上边都缠绕着绿色的藤蔓，藤蔓上挂着大小不一的类似炮筒的器官。

    在炮筒末端，有两只乌溜溜的大眼睛，它们正一眨一眨的盯着源源不断出现的怪物。

    城墙之外东方两千余米处，一处罪恶之源散发着炫目的光芒，从里面源源不断的爬出各种怪物向领地冲击。

    当这些怪物靠近领地千米之时，领地内会有一发发炮弹不断射过来，在它们的脚下爆炸并掀起一片泥土。

    偶尔有炮弹爆炸后，会在附近凝结出冰霜，或者产生爆燃的火焰。

    当残余的怪物靠近到600米之时，领地内部的箭塔又会源源不断射出附带各色光芒的箭矢。

    当其中一些幸运者进入300米范围后，缠绕在防御塔之上的绿色藤蔓开始微微发光。

    一个个绿色炮筒般的器官开始喷吐出一颗颗直径20厘米左右的绿色圆球。

    炮筒喷射速度极快，绿球更是给人一种铺天盖地的感觉。

    在射中怪物之后，它们会爆炸开来，腾起阵阵绿色的烟雾。

    当附带火焰的箭矢与绿雾接触之后，会瞬间引起燃爆，造成2次伤害。

    看着无法再靠近城墙的怪物，一个二十余岁，肤色白净俊秀的男子长长的吐了口气。

    终于干掉了那个大家伙，剩下这些不过是来送资源的罢了。

    青年就是宫昆，现在深蓝大陆第七区域名头最响亮的领主，领地现在排名第七区域杀敌榜第一。

    那些绿色的藤蔓是他的传说天赋--万物共生创造出来的特殊防御建筑。

    “大家伙已经干掉了，辛苦兄弟们了，大家先去休息休息。

    我去把城墙补好，稍后一起庆祝战斗的胜利！”

    团队成员散去之后，他才走向残破的城墙位置。

    身边无人之时，他才露出一副忧色，这城主府升级的莽撞了，有点后悔的感觉。

    他的传说天赋--万物共生是消耗一定资源可以凝结共生之种。

    然后把种子种到建筑物之上，生成附属建筑，产生特殊效果。

    现在开发出来的主要有两种共生植物，一种是种在城墙和雕像防御塔上面的嗜血藤。

    它会在怪物靠近之后缠绕上去，可以束缚敌人并吸血反补自身。

    第2种是和箭塔、炮塔、法术塔共生的豌豆藤。

    每一株豌豆藤上面都会生成数量不等的豌豆炮，射程300米。

    在击中敌人造成伤害后，会爆炸产生大量绿色烟雾，烟雾遇到火焰会产生二次燃爆。

    他就是仗着这个隐藏传说天赋，刚解除新人保护不久，就升级了一次城主府，然后一个首领怪物直接让他认清现实。

    首领级别的力量体型过于强大，现在的吸血藤根本无法束缚，轻易就被扯断撕碎。

    而豌豆炮属于超高攻击频率但伤害较低的类型，遇到防御加强型的首领怪物，甚至难以破防。

    想要击杀首领级生物，他和普通领主一样，只能靠法术塔慢慢磨死。

    就有了现在这种现象，普通怪物甚至精英连他城墙200米的范围都靠进不了，但是面对首领怪物却非常难受。

    宫昆一边建造新的城墙，一边唉声叹气，是自己莽撞了。

    当时见到怪物不堪一击，就像世界频道里面异族说的那样，升级了领主府，结果每次首领进攻都让他难受的想吐血。

    本来只是想在团队成员前面装个逼的，结果差点翻车了。

    这些共生之种长出来的特殊植物想要增强能力，只能随着防御塔的增强来提升，没有其他办法。

    关键防御塔升级越往后，需要的资源就越多，每次首领肆虐后，补全防御也要大量资源。

    要是自己稳一点，多攒点资源再升级领主府，哪有这么多事。

    每次首领进攻，都要大出血，严重拖慢了发展速度，简直是一步走错，步步难受……

    而在另一边，叶仁的领地则是处于一种轻松愉快的氛围。

    在联盟成员的读秒下，二阶首领坚持了17秒，就倒下了。

    但是战斗并没有结束，精英小弟还有一截在后边，还没走到战场位置，不过已经无伤大雅了。

    此时，所有成员都想着盟主的遗憾已经弥补了，会不会再请大家吃顿火锅呢？

    想到这里，好几个人的嘴角都流下了幸福的泪水，为异界食材留下的泪水。

    火锅当然是不可能火锅的，叶仁现在穷的都快叮当响了。

    区域财富榜第一的排名快保不住了，还有个屁的火锅。

    三只首领阵亡，再次获得了4枚初级青铜宝箱，其中二阶首领掉落了两枚宝箱。

    首领进攻结束，开始重新布置防御，郭大侠留下和赵云大哥一起吃经验。

    吕小布调回原来的位置，其他支援过来的英魂塔也各回各位。

    其他方向虽然怪物不多，但还是不断有零散游荡过来的，蚊子腿再瘦也是肉。

    回到领主府，把包里能腾的东西腾出来一些，开始准备开宝箱。

    “叮~！你打开了初级青铜宝箱，你获得了天神币X300，你获得了暗能精华（1阶）X100，你获得了精良装备-追风弩（黑铁5级）！”

    “叮~！你打开了初级青铜宝箱，你获得了天神币X300，你获得了你获得了灵魂结晶（小）X30，你获得了建筑图纸-商铺！”

    “叮~！你打开了初级青铜宝箱，你获得了天神币X300，你获得了暗能精华（2阶）X20，你获得了精良装备-清风长剑（黑铁1级）！”

    ......

    一口气将九个青铜宝箱全部打开，发现里边开出来的物品很有规律。

    必出三样东西，天神币+随机一样基础资源+装备/图纸/技能书。

    每个箱子300币，瞬间获得2700币，算是回血了不少，资源什么的也是必须要的，图纸自己留下。

    剩下的装备和技能书自己用不上的，回头给想个对策内部消化了吧。

    来到这个世界虽然时间不长，但是他也已经摸清楚了生存的规律。

    很多物品直接献祭到神庙，根本得不到多少天神币的回馈。

    但是当你想要从领主平台购买回来时，你会发现东西贵了好几倍。

    就像他多少都不够用的灵魂结晶（小），献祭到神庙给你两个天神币，你在从领主平台买回来，十个天神币，不讲价。

    直接就是五倍差价，简直就是超级黑心大老爷。

    所以装备、技能书什么的留一手先。

    接着开始开黑铁宝箱，随着这次进攻的四五百精英全部击杀，黑铁级宝箱的数量已经超过了两百。

    根据侦查之眼的信息，二阶精英掉落初级黑铁宝箱的概率是30%，比一阶高了两倍。

    “叮~！你打开了初级黑铁宝箱，你获得了天神币X20，你获得了暗能精华（1阶）X10！”

    “叮~！你打开了初级黑铁宝箱，你获得了天神币X20，你获得了灵魂水晶（小）X5！”

    “叮~！你打开了初级黑铁宝箱，你获得了天神币X20，你获得了暗能精华（2阶）X3！”

    ....

    没有出乎预料，黑铁宝箱的物品大缩水，只能开出两样物品。

    天神币X20固定加上一样随机，随到资源的概率多一些，低阶装备的概率小一些。

    果然可以叠加的宝箱都不用想太多，不过即使如此，二百多的黑铁宝箱再次开出来四千多币，在加上青铜宝箱，财富重回1W6大关。

    最后把普通怪物掉落的破损木箱子全部开完，收工！

