    “呸，呸！”

    秦昊乾灰头土脸地从湖里钻了出来，整个人都是狼狈无比。

    牧千珠自爆，那冲击力丝毫不逊于一枚炮弹了。

    一瞬间，整个湖心岛餐厅，都被那狂暴的能量直接摧毁了。

    爆裂至极。

    面对那强大的冲击力，秦飞等人只能飞速逃遁，哪里还有时间去追冷风烟？

    望着冷风烟逃走的方向，秦飞的脸色难看无比。

    他的地势和木势融合，实力暴涨，一下子就将冷风烟的攻击击溃了。

    原本以为，这一次可以镇压对方，没想到，最后却是这样的结果。

    牧千珠太刚烈了。

    她竟然选择自爆，为冷风烟创造逃跑的机会。

    “秦飞，此仇我记下了。”

    “若是我女儿有任何闪失，我将不惜代价，报复你的家人和朋友！”

    远远地，一道凶狠的声音传来。

    哪怕已经逃跑了，冷风烟还在威胁秦飞。

    听此，秦昊乾的脸色难看至极。

    “该死！”

    “一个丧家之犬而已，竟然还敢威胁？”

    他咬着牙，恨恨地道，“小飞，现在就杀了他女儿，我倒要看看，他怎么报复？”

    那眼中，凶光闪动。

    杀气腾腾。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，根本就懒得搭理他。

    然后，他的身形一动，将水中的冷艳秋捞了上来。

    冷艳秋只是中阶古武，牧千珠自爆，她根本来不及逃窜，那强大的冲击力，直接将她冲成了重伤。

    现在，她整个人都是气息奄奄。

    秦飞不救她，只怕很快，她就会被淹死。

    嗖！

    秦飞踏波而行。

    很快，他抱着冷艳秋，就来到了岸边。

    他将对方放在了地上。

    就看到，对方的身上，早已湿透了。

    那衣裙紧紧的包裹着身体，将那完美，火爆的身材，完成呈现而出。

    凸凹有致。

    让人想入非非。

    秦飞也不得不承认，冷艳秋确实很漂亮，身材也很好。

    可惜，他没有任何兴趣。

    然后，他探出手，为对方搭了一下脉，眉头不由地皱了皱。

    冷艳秋伤的非常重。

    可冷风烟倒好，直接将其丢给了他，这简直就是莫名其妙。

    不过，他还是取出银针，准备为其施针。

    嗖！

    这时，秦昊乾和孟玲珑也赶到了。

    “小飞，你不会真的要救她吧？”

    秦昊乾急了，“冷风烟的威胁，那就是一个屁，你根本不用放在心上。”

    “这是我和冷风烟之间的恩怨，我不想牵扯上她。”

    秦飞没有回头，而是淡淡的回了一句，跟着，手腕一抖，银针刺入冷艳秋的一处穴位。

    她和冷艳秋之间无仇。

    而且，冷艳秋还爱慕他，如此的话，他就不能坐视对方就这样死去。

    当然了，冷风烟的威胁，也有一定的原因。

    若宗师一心报复，那真是太可怕了。

    参考他报复楚家，就知道了。

    他是宗师，但他的亲人和朋友，却不是宗师。

    若冷风烟真的一心报复，他们根本无力抵抗。

    秦飞不想因为一个无关紧要的女人，让自己的亲人和朋友，被一位宗师惦记。

    那实在太危险了。

    更何况，这对他来说，不过是举手之劳而已。

    噗！

    很快，冷艳秋的身体一漾，张嘴喷出大口的鲜血，跟着，缓缓睁开双眼。

    然后，她就看到了秦飞，整个人都有些呆愣。

    “你，为什么要救我？”

    她痴痴地望着秦飞，“让我就这样死了不好吗？”

    “看来，你的心里，也并不是没有我。”

    她的神色很是复杂。

    秦飞扫了她一眼，神色淡然，平静，“你想多了。”

    “我救你，是因为你父亲用我的亲人朋友威胁我，所以，你不能死。”

    说着，他就开始取针。

    就像是在说一件无关紧要的小事。

    很快，银针取出。

    “好了，你可以走了。”

    秦飞站了起来，直接下逐客令。

    听此，冷艳秋的脸上，全是苦涩。

    “你就这么厌恶我吗？”

    她看着秦飞，神情凄然，“难道，我不够漂亮，不够优秀吗？”

    “你对我，就真的没有一点感觉吗？”

    “或者说，因为我的父亲是冷风烟，你不敢爱我？只能将我当仇人？”

    她是天之骄女。

    一直以来，她对自己都极为自信。

    秦飞太优秀了。

    这一下子就吸引了她，在她的心里，秦飞就是她的真命天子。

    可她怎么都没想到，秦飞和他父亲之间，竟然有如此深的仇怨。

    这让她极为不甘。

    “你想多了。”

    秦飞淡淡摇头，“我有女朋友。”

    “她也同样很优秀。”

    “当然，你的父亲也是一部分原因，我和他之间，注定要不死不休。”

    “所以，你最好不要和我靠得太近。”

    他说道。

    他和冷艳秋之间，完全不可能。

    他必杀冷风烟，到那时，他就是冷艳秋的杀父仇人。

    既然如此，现在就开始做仇人好了。

    “我们走吧。”

    他向秦昊乾两人招呼一声，也不再管冷艳秋，直接就离开了。

    见此，冷艳秋面色惨然。

    她望着秦飞的背影，整个人都是凄苦无比。

    “我若是劝我父亲，不和你为敌，你们之间的恩怨，能一笔勾销吗？”

    然后，她一咬牙，冲秦飞的背影大叫。

    这让秦飞不由一顿。

    跟着，他摇了摇头，继续向前走，没有理会对方。

    不和他为敌？

    可能吗？

    他掌控着古遗迹的钥匙，只要冷风烟对那古遗迹还有心思，他们之间的恩怨，就消不了。

    对方，不会罢休的。

    另外，八年前，冷风烟等人联手围攻他师父，害得他师父重伤，只能躲在监狱里，最后郁郁而终。

    他是纪正阳唯一的徒弟。

    甚至，纪正阳将他的一切，全部都交给了他，这才成全了他。

    他又怎么能不为师父出这一口恶气？

    更何况，冷风烟等人不仅围杀他师父，还灭了整个纪家啊！

    这仇，他必须报！

    他和冷风烟之间，也注定只能是不死不休。

    见此，冷艳秋的脸色，更加惨然了，身体一晃，跟着，整个人直接一屁股坐在了地上。

    也不知道过去了多久，她从地上爬了起来，犹如行尸走肉一般，离开了湖心岛。

    最后，她回到了酒店。

    冷风烟早已提前回来了。

    甚至，他已经疗伤完毕。

    可是，最后逃跑时，他开启了秘术，对气血的消耗极大，此时，他的一张脸都是苍白如纸，看起来虚弱无比。

    “艳秋，你回来了？你没事吧？秦飞那贱种没有为难你吧？”

    见到冷艳秋，冷风烟立马迎了上去，急切地问道。

    冷艳秋看着他，神色平静。

    “爸，你爱我吗？”

    片刻后，她突然向冷风烟问道。

    这让冷风烟一愣，连忙点头，“当然！”

    “你是我女儿，更是我的宝贝，我自然爱你。”

    他说得极为肯定，掷地有声。

    但是，冷艳秋却一点都不感动。

    甚至，她的脸色还有些清冷。

    只见她叹了口气，然后摇着头道：“你若爱我，为何将我丢下不管？”

    她落入了湖中。

    若不是秦飞救她，她现在已经死了。

    冷风烟不由一怔。

    “我没有丢下你不管啊！”

    但很快，他就说道，“我威胁秦飞了，若是你有任何闪失，我就让他的亲人和朋友陪葬。”

    “他不敢不管你。”

    他说得理所当然，那眼中，更是凶光闪动。

    当然了，最重要的是，他受伤了，那个时候，根本来不及管冷艳秋，否则，不仅救不了冷艳秋，他也要陪葬。

    现在多好。

    他威胁秦飞一番，然后，秦飞就乖乖的救了冷艳秋。

    “你和秦飞有大仇，你威胁他救我，就不怕惹怒他，直接杀了我？”

    冷艳秋咬着嘴唇，声音低沉，“我若死了，你会不会后悔？”

    她盯着对方。

    “你现在活得好好的，说什么死不死的？”

    冷风烟皱眉，神情有些不愉了，“我既然那样说了，自然有自己的理由。”

    “你是我女儿，我肯定不能眼睁睁地看着你送死。”

    “而且，事实证明，我对秦飞更了解，他确实救下了你。”

    “这就足够了，不是吗？”

    冷艳秋好好地活了过来，与其他，已经不重要了。

    “你需要好好地休息一下。”

    他认真地看着冷艳秋。

    “爸，你和秦飞和解吧。”

    冷艳秋紧盯着冷风烟，神色认真，“为了我，你不要再和他斗了！”

    她的语气，郑重无比。

    听此，冷风烟的脸色，当场就沉了下来。

    “你的脑子是不是锈掉了？”

    他瞪着冷艳秋，怒声大骂，“现在是秦飞要杀你老子啊，你还为他说话？”

    “那我现在就告诉你，这绝对不可能~！”

    “我和他，只能有一人存活下来！”

    “我也劝你，死了那份心吧，你们之间，根本没可能！”

    他说得极为肯定，不容置疑。

    然后，他一拂衣袖，愤然离开。

    冷艳秋的话，让他非常不爽。

    秦飞掌控钥匙，他绝不可能主动交出钥匙，所以，只能杀了秦飞。

    就像秦飞猜测的，他不可能放弃古遗迹。

    所以，他和秦飞，只能是敌人，永远都不可能是朋友。

    他更不会让冷艳秋和秦飞在一起。

    见此，冷艳秋面色惨然，直接跌坐在了椅子上，神情戚戚。

    “果然不行。”

    “现在，我有些明白你的意思了。”

    她喃喃着，脸上全是苦涩。

    因为她已猜到，秦飞摇头，是因为他知道，她父亲不会放弃这一份恩怨。

    更何况，秦飞刚杀了牧千珠等四人，这简直就是啪啪打冷风烟的脸。

    若这个时候，冷风烟和秦飞化解恩怨，他还有什么颜面》

    “可是，这又什么用呢？”

    冷艳秋叹了口气，满心的无奈，却没有任何办法。

