    现场登时吵闹的好象集市一样，一个白人老头搂住一名年轻女孩，甚至当场就亲了起来，四周的人似乎也习以为常。

    杨东升心说，自己怎么把这茬给忘了。

    不过这也难怪，这种事在后世都屡见不鲜，何况现在是九十年代。

    “不知自爱，不知自爱！”梁国庆恨恨的道。

    “她们不知道这些外国人都结婚了吗？”

    杨东升雇佣的这些人都是经验丰富的工程师和技术工人，年龄基本都是在中年及中年以上，他才没功夫替美国培养人才。

    这些人绝大多数已经结过婚，或第二次、第三次结婚。

    “知道，我跟她们说过了！”梁国庆脸上露出说不上是气愤，还是无奈的表情，“可是没两天，美国人三言两语，就又把她们哄的五迷三道，听说有些现在连孩子都有了！这些美国人很多就是我招来的，我亲眼见过他们的惨状，一个个差一点就成流浪汉了，就这短短几个月时间，一个个生生都快被惯成大爷了。上个月更离谱，有个工人竟然带着女朋友来上班，他在那干活，那女的在旁边给他端茶、倒水、擦汗，要不是及时处罚，都不知道现在会变成什么样。前几天还要个小姑娘，穿的很利索，看起来也不傻，问我凭什么我能当经理，他男朋友只能当操作工。我问她，哪个是她男朋友！她一指，要不是人种不一样，我还以为那是她爹！”

    司机也接过梁国庆的话茬，“听说这些人普遍不止一个女朋友，最多的一个据说交了7个女朋友，而且她们互相还知道对方，从周一到周日，分好了一人一天，结果却是那洋鬼子嫌自己一周连一天休息的时间也没有，蹬了一个！被甩的那个据说蹬了自己的未婚夫，跟了洋鬼子，被洋鬼子甩了之后，光闹自杀就闹了好几回！”

    “不知自爱，不知自爱！”梁国庆又开始念叨。

    “走吧！”杨东升摆了摆手。

    杨东升心说你们还没见过更离谱的。

    后世有一段时间，杨东升听说有不少中国女孩子在国外失手被抓，原因是帮他们的外国人男朋友运毒，由于毒品数量巨大，等待这些女孩的结果很有可能是死刑，最好的结果也是把牢底坐穿是。

    有些女孩家长希望国家能够出面捞人，你叫国家怎么人？

    运毒啊，而且数量那么大！

    在国外她们可能还有机会坐牢，弄回国，就凭她们运的那个量，肯定要枪毙！

    “杨总，咱们要不立个规定吧？禁止已婚职工谈恋爱！”梁国庆道。

    “你觉得这样有用吗？”杨东升看了梁国庆一眼，“你情我愿的事，他们又没犯法，我们怎么禁止？这样的规矩就算勉强立下來，充其量只会让这些婚外情，由地上转到地下！我们还得落个出力不讨好，这种傻事我们不干！”

    “可是……”梁国庆还想争取一下。

    “去找些机灵、好学的过来，跟着美国人学，只要有人能证明自己可以代替美国人，他就能得到美国人的职位，工资我给他照发美元！”

    从美国招聘来的这些人，最多的就是技术工人。代替那些工程师不容易，代替技术工人还是比较简单的。

    反正都要付钱，付给谁不一样？

    以这个年代黑市美元的汇率，重赏之下必有勇夫。

    来到酒店，正是晚饭时间。

    洗了个澡，杨东升来到楼下餐厅。

    餐厅提供的是现下最时髦的自助餐，杨东升取了食物，找了个座位，刚把食物放下，

    一个中年人从杨东升身边走过，忽然停在了杨东升旁边，“杨总！”

    杨东升抬眼一看，登时笑了，“沈总，这么巧？”

    “是啊，还真是巧！”沈总边说边在杨东升对面坐下，“杨总这次在沪上好大的手笔！”

    “跟人合作而已，我不过是个跑腿办事的台面人物！”杨东升不知道姓沈的是什么意思，先给自己留了足够的后手，上次他就用类似的借口拒绝了沈家的合作意向。

    沈总却是没有怀疑杨东升的话，在他看来这才是正常现象，否则一个江北来的土包子哪有那么大的本事，在沪上卷起那么大的风浪，听说还弄了一批外国人，给他们发美元工资。

    就算沈总认识的那几个二代，也没这么大的本事。

    “杨总有没有兴趣合作一把？我在美国也买下一处钢铁厂，咱们各取所需，设备归我，地归杨东升，另外我再补给杨总两千万，杨总觉得怎么样？”

    杨东升心中一动，这家伙开始急了，不过他还不够着急，还有功夫跟自己耍心眼，杨东升果断选择了摇头拒绝。

    “杨总不想合作？”

    “炉污染严重，必定是建立在远离市中心的地方，这块地的价值只怕有限，沈总算计的未免太精了！沈总是国内钢铁业的前辈，想必比我更清国内钢铁市场的情况！我那十几座美国的高炉，目前一大半还没卖出去，我的高炉卖出去之前，不会跟任何人合作！”

    企业和地方还是有不一样的。

    姓沈的是生意人，看中的是利润。

    地方要的是产值，GDP才是他们的考核指标。

    这个世界上，能够创造大量GDP的产业就那么几个。

    半导体技术太高，够不上；轿车制造需要进入国家白名单，难度太大，目前为止全国只批了三大三小六家汽车厂……

    沈总匆匆告辞离去！

    理查德·威廉姆斯以土地换设备，接连达成多项交易。

    詹姆斯·惠斯勒抵达沪上，与杨东升见了面，接下来他将会赶去渤海。

    杨东升确定了大楼的设计方案——四方四棱，不时髦，但也不会过时。

    钛合金用途广泛，除了航空航天，还可以用于制作眼镜架、血管支架、髋关节、高端体育用品等产品。

    连续背负上多个项目，杨东升资金有点不猜凑手，最终只订购了一台1.5万吨级挤管机，在接下来这段时间，全国上下将会需要大量的厚壁无缝钢管。

    眼看就是年代，退伍兵们到了！

