    聊聊心里话，也算是给这本书做一个小结。

    实话说，这本书的成绩并不好，甚至有些糟糕。

    上架的首订不到三百。

    写到现在也才勉强五百均订。

    刚好可以恰个全勤钱。

    订阅一个月收入一千左右。

    对于一个全职作者来说，这个成绩要饿死。

    最重要的是，写作的自信被打击到自闭。

    七月份生病，动手术。

    好几次都想干脆切了得了。

    不过最终还是咬着牙坚持了下来。

    看过兔子之前几本书的小可爱应该了解。

    兔子最开始写的漫威同人，然后是火影同人。

    除了起点，某卢，某猫，全都去过。

    火影算下来，已经写了七八本。

    而且全都是无敌流的写法。

    主角开挂，一路平推。

    写的有点腻了，才想着换个题材。

    最终选了海贼。

    再加上那段时间斩妖司大火，起点冒出来一大堆的苟流。

    索性就有了这本书的构思。

    苟加海贼。

    然而完全没有掌握苟流的精髓，又舍弃了轻车熟路的无敌写法。

    弄的这本书从前期开始，就显得很别扭。

    主角苟着的说服力不足。

    又不能爽快的出手。

    就显得很憋屈。

    现在的成绩闹成这样，也怨不得别人。

    只能说高估了自己的实力。

    对于还能坚持到这里的读者，真心感谢你们的一路支持。

    要不是有你们，兔子也不会咬着牙坚持下来。

    不过，这本书也让兔子重新审视了自己，并且总结到了很多经验。

    还是很有收获的嘛。

    毕竟兔子不是想写一本书，而是想写一辈子书。

    出成绩的也好，成绩烂的也罢。

    对兔子而言，都是一次脱变。

    只有认清自己，才能重新出发。

    至于这本书，虽然不会立马切掉，但也不会写太长。

    打完顶上战争，主角就直接去新世界对付大妈跟凯多了。

    再写个二三十万字差不多就可以完结了。

    另外，推一下新书吧。

    不管怎么说，兔子都是全职作者。

    一个月一千多的收入根本养不活自己，所以月初的时候，双开了一本，写到现在刚好十万字。

    嗯，感觉可以宰一波了。

    感兴趣的小伙伴可以看下。

    书名：绑定气运：开局获得白胡子模板。

    简介：随着科技发展，人口数量增多，资源日渐减少，一场席卷全世界的战争，进入倒计时阶段。

    就在全人类对未来陷入悲观之际，神秘域外禁地，悄然降临。

    从全球每个国家中，随机选择一名选手，进入禁地探险，并进行全球直播！

    选手在禁地中发现的珍贵资源，更是会具现到现实世界，解决人类资源危机问题！

    而获得白胡子模板系统的许凡，便绑定炎国气运，进入域外禁地……

    全球瞩目，炎国万千目光，聚焦在许凡一人之身。

