    凌云此时的反应如同常人，并没有因为他的打量而有丝毫异常，瞪着大眼睛，一脸天真呆萌的望着他。

    仿佛就是一个十三四岁小孩，正在好奇的看着他，等待他解释。

    张千越打量越是着急，紧皱的眉头结成一股黑绳，让他面对凌云不知如何应答。

    俩人就这样互相打量着对方，半个呼吸之间最终张千败下阵来，小声疑惑道，“这么说，并没有这回事？”

    凌云一边甩头，一边摆手道，“没有没有，张叔，莫不是听错了不成，又或者是旁人将同姓凌家一事，讲述成小子家的了。”

    张千郁闷万分，以前没发现这凌家小子这么难缠，今天他明明亲眼所见之事，到他这怎生就变成了别人家的事儿？

    真是莫名其妙，让他愣是，想不明白其中缘由，不知道凌云不愿意承认到底是为什么？

    “那是估计是张某听错了，来到凌侄子这儿闹了个笑话，万望见谅！”

    “小子不敢。”

    “待张某回去，定要仔细询问清楚，看看是哪个不长眼的竟然将别家之事，传成凌侄子家的事，害得我们家老爷惆怅万千，忧心忡忡。”

    张千这话不可谓不高明，直接给凌云下套，就是要他承李德宝的事。

    张千越说越起劲，还不停在哪比划，不一会儿又老泪纵横...激动处，还抬手抹了一把泪水。

    让凌云看了直汗颜，心想张千这是想干嘛？

    凌云扶额叹息道，“张叔，您还好吗？”

    张千也不尴尬，眯着眼睛笑道，“哦！凌侄子，你别怪张某话多，实在是情真意切，不免有些共鸣。”

    凌云拍拍胸脯，动容道，“张叔，小子都懂，都记在心里，您带我向县令大人问声好，小子改日有时间，必登门拜谢！”

    张千一听凌云要登门拜谢，急忙点头表示赞同，“对对对，是要的，那张某就先告辞！”

    凌云向其挥手，“张叔慢走！”

    张千转身走了两三步，突然回过头来，大步走上到凌云面前，拍了拍脑袋笑嘻嘻道，“嘿嘿！凌侄子，张某差点把正事忘了。”

    凌云看着去而复返的张千，不知所以，错愕的盯着他看。

    张千突然开口道，“拿上来。”

    张千身后的两名小厮，闻言拎着一个手提大饭盒和一个瓷锅，凌云这就更加疑惑了。

    张千哈哈大笑道，“凌侄子，差点忘了，我家大人让张某人带了点东西，你且收好，张某也好回去复命。”

    凌云一听是李德宝吩咐他带来的东西，不假思索，果断拒绝道，“哦？张叔，这可使不得，熟话说无功不受禄，小子这无缘无故，怎能随意收下这东西？”

    张千急忙将他手拉住，对其嘘寒问暖，微微转头看向两个小厮，后者点头会意，瞬间越过凌云，将东西放在凌家里面就退了回来。

    “糟糕！”凌云一惊，当即知道自己别张千算计道了，此时向抽出手来，已事不可能的事，只得坦然接受。

    “那小子再次谢过县令大人了，多谢张叔跑这一趟。”

    “无需客气，既然没什么事，张某就先告辞了。”

    “张叔慢走。”

    待张千走远，凌云这才不情不愿地将东西提起来，正欲走回厨房。

    这时五娃听到没有动静，跑了出来，看到凌云手里提着东西，上前帮他拿了手提饭盒，俩人再度回到厨房。

    凌云刚跨进厨房门口，梁氏站起来问道，“孙儿，刚刚谁来了？”

    凌云笑着答道，“奶奶，是李家的管家来了。”

    “李家管家？”

    梁氏一听，这李家是谁家？

    不过凌云既然没说，梁氏也没在过问，凌家其他人也识趣的没有开口，而是将目光看向凌云和五娃手里的东西上。

    等到凌云跟五娃将东西放在桌上，杨氏这才忍不住，指着这两样东西开口道，“儿啊，这些是什么？”

    “吃的，李管家带来的，说是糕点，让大家尝尝。”

    听得凌云解释，凌家人这才恍然大悟。

    杨氏突然将目光转向瓷锅，继续问道，“儿啊，那这个呢？”

    这个张千倒是没说，不过凌云估计，八九不离十也是吃的。

    “也是吃的。”

    看见他们都看着不懂，凌云当即催促道，“都愣着干嘛，块打开，都拿来吃点，尝尝到底怎样？”

    凌云一说话，都纷纷拿了一点糕点放进嘴里。

    “嗯，倒是不错的吃食。”

    “味道确实不错，四郎，块尝尝。”

    ......

    凌家厨房，响起了一阵，对凌云拎回来的东西的夸赞。

    凌云耸耸肩，不知道是真好吃，还是故意说好吃，好让他高兴。

    听得凌家众人都说好吃，凌云不经起了兴趣。

    只是糕点，凌云不是很喜欢吃，所以他将目光放在瓷锅上。

    内心满是期待，这到底会是什么好吃的？

    只是当凌云打开，发现是一煲汤时，还觉得奇怪，显然想不出来，张千端着一煲汤给他干嘛？

    小盛一碗，当鸡肉显露出来之时，凌云暗暗心惊，这难道是？

    凌云瞬间将勺子放回瓷锅，杨氏见状，疑问道，“儿啊，你怎么啦？”

    凌云讪讪一笑道，“啊，娘，孩儿突然觉得有些饱了，就不吃了，你们吃。”

    不明所以的杨氏，将其端到跟前，一大勺打了进去，发现是鸡汤，还放了不少滋补之物。

    当即盛了满满一碗，放在凌云面前。

    凌云眼里满是拒绝，只是杨氏不为所动，见推脱不得，他只能含泪喝下去。

    ......

    喝了一碗汤，凌云打了个饱嗝之后，开始说道，“你们听听这名字怎么样？”

    凌云接着又道，“我为二姐取名为静妤一名，你们觉得如何？”

    凌家人自是频频点头，凌云只好将目光看向二娃，正好此时她也正在看着凌云。

    “二姐，你觉如何？”

    二娃沉声道，“弟弟说好，想来便是好，单凭弟弟做主。”

    二娃此话一出，看似同意，但凌云总觉得有其深层含义，总觉得是不是自己，做了什么对不起她的事？

    若不然二姐今天的话，怎么听着蕴含弦外之音？

    只是想来，自己却是没做什么出格之事，又怎么会引来她的不悦呢？

    真是令他百思不得其解！

    思考无果，凌云只得将问题压在心底，等有机会再询问一二。

