    叶辰开创出了一条属于自己的道路。以往他还只能驾驭法则的时候，虽然号称无敌法，但那只是为开创自己的路奠定基础而已。

    如今，叶辰进入圣境，迈入真正的强者一列，跨越了神境进入圣境，站在了另一个起点。

    他开创出了自己的道，这种无敌的道虽然不完善，还有很多缺陷，但在同境界中其威力却远非他人的道可比。

    天上的劫云缓缓散去，有万道霞光垂落，更有道音奏响，万千瑞气自九天上喷薄，这是一种异象，因叶辰开创出的道而浮现的异象。

    八臂恶龙与紫金龙麟跑了出来，看着虚空中长身而立的叶辰，它们的表情无比震惊。说起血脉，这两个家伙一向自视甚高，特别是紫金龙麟，体内可是有着两种皇血存在，可是而今看到叶辰，它有种需要仰视的感觉。

    八尺身躯立身在虚空中，一头黑发在飞动，八臂恶龙与紫金龙麟只能看到一个背影，可是那种背影给人的感觉像是一尊绝世君王在背对众生，莫名的给人一种沉重的压力。

    这样的人潜力到底有多恐怖？先前让它们感受到的那种道韵太过恐怖了，霸绝、凌厉、无敌。

    紫金龙麟看着叶辰，它有种感觉，现在的叶辰再出手对付它的话，只需一巴掌就能将它拍成肉泥，根本没有丝毫力量可以与其抗衡。

    “妖孽，绝对是妖孽。”

    紫金龙麟自语，有些发呆，心中却暗自下了决定，打算从此跟在叶辰身边了，这样的一个人，这般的潜力，身上定有大气运在，跟着他日后会有许多的好处。

    八臂恶龙心中也是同样的想法，它崇拜强者，被叶辰的那种霸绝与无敌所慑服，心甘情愿要追随他一生，永远做他的扈从。

    叶辰转过身来，看到紫金龙麟与八臂恶龙正发呆地看着自己，他大手一挥，两个家伙直接就飞到了他的身边。

    紫金麒麟很自觉地化为真身，在虚空中伏下身来，让叶辰骑坐，八臂恶龙躬身而立，站在一旁。

    “老蛇肉与舍利子让你们都得到了些许好处，也算有些收获，我们该离开这颗星球了，日后就是铁血的岁月，一路上有大好机缘，终有一日你们都会成为威震一方的雄主！”

    叶辰这般说道，只要闯过一座座天关到达终极天关前，活下来的人可以说全都是威震一方的人物，到时候自可睥睨一片星域，成为那里的至强者。

    叶辰骑着紫金龙麟，带着八臂恶龙上路，离开这颗古星，他们在星空中穿梭。

    数月之后，叶辰脸色微微有些难看，他发现自己迷路了，好像已经偏离了血路的方向。

    前段时间，在经过几颗古星的时候，遇到了虚空漩涡，为了避过不得已绕道而行，结果大大偏离了方向，而今竟然找不准血路第一关所在的方向了。

    叶辰他们停了下来，在星空中停留了一会，最后还是无法判定血路第一关在何方，不得已只能往前走。

    如此又是两月过去了，他们经历了很多场战斗，经过许多的古星，有些古星上有强大的生物存在，让叶辰这般修为都险些负伤，遇到一只中位圣者境界的生物，浑身鳞甲斑斑，像是一只穿山甲，有强大的血脉力量，与叶辰大战了几百回合后才被击杀，最后成为了八臂恶龙与紫金龙麟的肉食。

    星空中危险重重，有时候看似一望无际，什么都没有，可是虚空中突然杀出来一只古生物，大部分都是圣级的。

    就这样，叶辰他们失去了方向，一路在星空中穿梭。

    这一日，叶辰神色巨震，在遥远的地方，他看到了一颗星球，那颗星球呈水蓝色，散发出生命气息。

    “地球！”

    叶辰的眼眶有些湿润，时隔多少年，离开多少年了，竟然于今日在星空深处见到了阔别已久的星球，只是时过境迁，曾经的人还在吗？

    老和尚可好？

    叶辰心中思绪万千，曾经的画面一幕幕在脑海中回放，幼时孤苦伶仃，在地球上飘泊流浪，连一件完好的衣服都没有，浑身破破烂烂，有时候两天才有一顿吃的。

    那种日子太艰苦了，至今想起，叶辰还有种不堪回首的感觉，谁又曾想到曾经的乞儿早已成为威震一方的人物，拥有了大神通。

    若非老和尚收养，叶辰怕是早已饿死了，不会有今日的他。

    想到这些，叶辰的心中就有种难言的滋味，他很想念老和尚，那个行事看似无耻，偶尔还很猥琐的秃驴，想到他叶辰的眼眶就开始湿润起来。

    八臂恶龙发现了叶辰的异样，小心翼翼道：“主人，您怎么了，是不是因为那颗星球？”

    叶辰收回思绪，微微点头，道：“那是我出生的星球，曾经在那里长大。”

    八臂恶龙与紫金龙麟一愣，全都有种奇怪的表情。

    “主人，恕属下直言，那颗星球天地精气枯败，等同于无，您怎么会在那里长大，而且那颗星球距离长生星球无尽遥远，主人又怎么能跨越无尽的星域呢？”

    “此事说来话长，不是三言两语可以说清楚的，至今我心中也都有疑惑，其中关乎到很多的秘密，你们不要多问。”

    叶辰说道。

    “是，属下知道了。主人，接下来我们要去哪里？是不是要到那颗水蓝色的星球上一趟？”

    八臂恶龙说道，它善于揣摩心思，知道叶辰的心情，这般说来是要讨得叶辰欢心。

    “当然，以往想要回去而不得其路，这次天关血路上迷失了方向，误打误撞行到这里，看到了故乡，怎么也要回去一趟，不知道那里的故人是否健在。”

    叶辰的声音有些迷茫，自地球来到长生大陆，这之间到底相隔了多久，在棺中又沉睡了多久，他不得而知。

    当年，母亲到达地球，让自己在那里出生，后来母亲封印了数万年之久，如此算来，自己不是在棺中沉睡了数万年吗？

    每每想到这里，叶辰就有种恐慌的感觉，他害怕真的是这样，所以当初当着凤凰大帝的面他并未相问，就是怕得到这样一个答案。

    若是真的在棺中沉睡了数万年，那么地球上已经到了什么时代了？老和尚还在吗？

    “主人。”

    见叶辰有些失神，八臂恶龙低声喊道。

    “没事。”叶辰摇头，回过神来，道：“我们走吧，去那颗星球看看。”

    他们飞向水蓝星球，相距还很遥远，一直在星空穿梭了大半月方才靠近。

    远看时还感觉不出来，可是近了，叶辰感受到了一种特别的气机。

    地球看上去并不小，起码也有长生大陆那么大，当然这是叶辰以道眼窥视的，看出很多不凡之处。

    这颗星球上有无数的道痕隐藏，虽然并未复苏，但是却有力量在流动，让这颗大星看上去缩小了千万倍。

    “看来地球也不简单，不知道还有没有修者存在，不过这里天地精气早已枯败，就算以往有修者，而今也都化为凡人了吧。”

    叶辰心中自语，他骑着紫金龙麟，带着八臂恶龙快速靠近地球。

    进入地球的大气层了，叶辰看到了一条条高大蜿蜒的山脉，看到了一条条奔流的江河，无数的高楼大厦林立。

    密密麻麻的人群在繁华的都市中穿梭，过着他们有节奏的生活。

    “这颗星球上竟然有这么多的人类，真是想不到，只是没有修者，都是些凡人，他们好像与其它星球的人类不同，你看那些金属构成的是什么东西，样子真奇怪。”

    八臂恶龙自语，看着那些汽车等东西充满了好奇与不解。

    “那是汽车，凡人的一种代步工具。”

    叶辰简易解答，并未多说。他从紫金龙麟背上下来，让它化为人身，然后降落在一座山脉中，走进了城池内。

    看着喧嚣的城市，拥堵的交通，叶辰脸上浮现一抹笑容，这种画面多少年不曾见到了。

    很快，叶辰的神色一震，这样的社会文明显然距离他离开并未过去多长时间，顶多也只是几十年，唯一不同的是，这些车辆都不再以燃油为动力，而是太阳能与电能，全面环保了。

    叶辰他们的出现引起了很多人的注意，全都将目光投来。

    “主人，他们怎么用这样的眼神看着我们？”

    八臂恶龙问道，若非这里是叶辰的故土，他早就将这些凡人一巴掌给拍死了，敢用这种目光看它，不是找死么？

    “他们以为我们是拍戏的演员。”

    叶辰说道，他们的确很另类，长发披散，身穿长衫，一看就是戏班子里出来的。

    “这位先生，可以留个电话号码吗？请问你们拍的是哪部古装电视剧，可以透露吗？”

    几位美女围了上来，穿得很性感，高跟凉鞋踩地，发出清脆的声音，此时来到叶辰的面前，脸上带着红晕，很期待地问道。

    “对不起，请让开。”

    叶辰说道，带着八臂恶龙与紫金龙麟饶过几个美女离开。

    “喂，先生，不要走啊，留个电话号码可以吗？周末有空我们一起去喝咖啡吧。”

    几个美女踩着高跟鞋追了上来，看到叶辰这种五官近乎完美，英俊到极致的男人，怎么也不会轻易放弃，特别是那股男子阳刚气息，实在是太有型了。

