

    说到最后，楚王的语气里已经含着警告的意思了。

    百里雄心里一紧，他知道楚王是在提醒他，让他不要做什么不该做的。

    楚王的吩咐，百里雄敢不听吗？他当然得听！

    楚王见百里雄上道，不禁觉得很满意。

    唐瑾睿和顾明卿也知道了严如尘想做什么。

    严如尘想做的事情其实很简单，关键就在于青山寺。

    青山寺的慈惠主持，可是得道高僧，就是楚王和楚王妃也很信任他。

    严如尘不方便离开唐家去青山寺，因此请唐瑾睿去了一趟。

    严如尘交给唐瑾睿一本书和一张纸条，然后请他交给慈惠大师。并且请慈惠大师在楚王妃来青山寺上香时，说能给楚王世子生下儿子的女子，她的生辰八字就是纸条上的，并且她坎坷经历，但是后福无穷。

    唐瑾睿在听到严如尘的话，看到他手里的书本和纸条，颇有些傻气地问，“就这两样东西，就能让慈惠大事说谎？出家人不是不打诳语吗？”

    唐瑾睿怎么看这事情怎么觉得很奇怪。

    顾明卿也是一脸好奇地看向严如尘。

    严如尘抿着嘴，好一会儿才道，“慈惠大师其实是我父亲生前的好友，他欠我父亲一个人情。我想用到这上面。而且我也不是在胡说八道。我学过一点相面之术，我发现那百里青的面相是有些富贵。不过多的我就看不出来了。”

    顾明卿玩味道，“严公子，你看得真的准吗？我听说楚王世子的后院已经有三个女人怀上了。不过才一个多月。要是她们生下来的都是女儿，那你说得倒是成真。可要是其中有儿子，那就——”

    严如尘的计策怕是就别想行了，成功性几乎是零啊！

    “这一计不行，还有下一计。最好能成功吧，那就不用用到下一条计策。”

    顾明卿不说话了，显然严如尘是有后招，那还说什么。

    唐瑾睿既然要去青山寺，顾明卿就想着跟着一起去，她的肚子还不是很大，可以出去走走，唐瑾睿想着带顾明卿出去散散心，这也不错，于是答应了。

    青山寺占地辽阔，香火鼎盛，有不少香客。

    顾明卿和唐瑾睿先去上了香，并且求见慈惠大师。

    小沙弥只说慈惠大师很忙。其实这就是变相地拒绝了。

    唐瑾睿也没多说什么，只是将手里的书交给小沙弥，“小师傅，麻烦将这书交给慈惠大师。若是大师收了书，仍然不愿意见我和内子。那么在下立即回去。”

    小沙弥这一次倒是没有拒绝，痛快地接了唐瑾睿手里的书，然后去找慈惠大师。

    小沙弥没去多久，很快又回来了，“两位施主，主持说要见你们。”

    顾明卿和唐瑾睿跟着小沙弥一起朝慈惠大师的住宅去。

    慈惠大师住的是一处极为清幽的院子，两侧还栽种着青竹，微风吹来，竹叶飒飒作响。

    唐瑾睿抬手敲了敲门，很快屋内就响起一道苍老而又幽远的声音，“施主进来吧。”

    唐瑾睿推门进去。

    唐瑾睿和顾明卿见有一老和尚正盘腿坐在塌上，双目紧闭。在顾明卿和唐瑾睿来时，才睁开眼睛。

    小沙弥将人送到后，就对慈惠大师行了个礼，接着便出去，顺带关上了门。

    慈惠大师对唐瑾睿和顾明卿做了一个“请”的动作，两人便寻了个位置坐下。

    等唐瑾睿和顾明卿坐下后，慈惠大师才幽幽开口，“老衲与严御史曾是好友。记得年轻时，老衲跟曾与他说过，遇事不必一味刚硬，不懂转圜，有时也可婉转一些。这样方能度过他命中大劫，谁知——”

    顾明卿一惊，得道高僧啊！年轻的时候就看出严御史必定会有一劫。

    顾明卿觉得这些僧道都不是神棍啊，挺有本事的。眼前的慈惠大师像是个有本事的，洛歆妍的师傅也是。

    唐瑾睿道，“严御史的风骨还是很令人钦佩的。如今谁提起严御史，不赞叹一句。”

    慈惠大师摇头苦笑，“赞完以后，再在心里说他一句傻。”

    唐瑾睿一噎，他想说他不是如此。可就他一人，又有什么用呢？真的是丝毫用处都没有，其他人该如何不还是如何吗？

    慈惠大师也就是感叹了一句，目光接着投向顾明卿。

    不知是顾明卿心虚，还是那慈惠大师的眼神真的是X光，满是深邃，令人有些紧张。

    好在慈惠大师并没有看多久，很快就收回了目光，“女施主是有福气的。”

    顾明卿谢道，“多谢大师。”

    “唐施主请说，如尘那孩子有什么需要老衲帮忙的。”

    唐瑾睿将严如尘给他的生辰八字交给慈惠大师，并且说了严如尘的请求。

    慈惠大师盯着百里青的生辰八字看了许久，听到唐瑾睿的话后，又沉默了片刻，好一会儿才道，“此女子的生辰八字显示，她的前半生的确坎坷，可是后半生又有些显贵。居然还跟皇室有所牵连，特别是这牵连还不小。”

    顾明卿如果不是够沉得住气，她都想喊出声了。严如尘不会真的误打误撞地说中了吧。

    顾明卿可不信严如尘真的会什么算命本事，真要有这样的本事，说句不好听的，当初他怎么就没有算到严御史出事呢？

    只能说严如尘真的是瞎猫撞到死老鼠，碰巧了！

    世间还有这样的巧事！

    顾明卿也不知道说什么是好了。

    “那看来如尘请大师帮的忙，不是让您破戒撒谎，而是说实话了。我虽然没有学过什么相面之术，可是看楚王世子的相貌，似乎真的是个宜女相。”

    顾明卿忍笑道，“相公，可能这次你真的想对了。别楚王世子怀孕的那三个妾室，怀的都是姑娘吧。”

    如果是，顾明卿真的不能不感叹一句，楚王世子那都是什么运气啊！天生一张岳父相啊！

    想想楚王世子那胖胖的脸，很有种肥头大耳的样子啊，可见还真是宜女相。

    哎呀！想想怎么就那么可乐呢！

    顾明卿觉得好开心啊！

    唐瑾睿也高兴。毕竟楚王世子没儿子，对燕锦真的是太有利了。就是纳了百里青，而百里青能给楚王世子生儿子。可是百里青的身份真的是太尴尬了，跟小倌私奔过，还嫁过人。

    唐瑾睿和顾明卿又跟慈惠大师聊了一会儿，便告辞离开了。

    楚王将楚王妃关了一个月的紧闭，觉得差不多了，于是就放楚王妃出来了。

    楚王妃毕竟是楚王妃，她还有两个儿子，更别提都当奶奶了。楚王还是得给楚王妃一点面子的。

    至于中馈，楚王看洛歆妍这段日子做得很是不错，一点也没有打算重新将中馈还给楚王妃的意思。

    楚王妃才得了自由，也不敢作妖，甚至都没有刁难洛歆妍，免得被楚王记恨，到时候重新拿回中馈就更加遥遥无期了。

    洛歆妍这里也得了顾明卿的话，要洛歆妍想法子让楚王妃去一趟青山寺，那里有大礼给楚王妃。

    洛歆妍原本想问为什么。顾明卿只是神秘一笑，先保密，到时候就有惊喜了。

    洛歆妍只道顾明卿神神秘秘的，就看她到时候有什么惊喜，要是没有，她可不干。

    要让楚王妃去青山寺，这简直太简单了。

    洛歆妍只是让楚王妃院子里的丫鬟抱怨，说最近一段时间王妃总出事，别是有什么事吧。还不如去青山寺那儿上上香，听慈惠大师念经，这样指不定就能否极泰来了！

    话说多了，自然就传到了楚王妃的耳朵里。

    楚王妃还真的琢磨开来了，她最近的日子可真是不好过，的确是有些邪门儿。

    去青山寺上香，听慈惠大师念经，仿佛还真不错。

    楚王妃既然下了决定，第二天就打算去。

    洛歆妍很快就为楚王妃准备好了一切。

    楚王妃去的时候很高兴，回来的时候却是一脸沉重。

    楚王妃回去后，立马拿出一个生辰叫人查，当然不是具体的，而是大概的。

    不过就这样，经过一个月的查探，查了方圆几十里，也就查出了二十多人，去掉年纪实在太小，或者太老，再去掉慈惠大师说的要经历坎坷，居然只剩下一个人选！那就是百里青！

    楚王妃顿时整个人都不好了。

    楚王妃派人将楚王世子喊来。

    楚王妃也没开口，就是一直盯着楚王世子看。

    楚王世子都被看得浑身的寒毛都要竖起来了，只觉得浑身不对劲儿，“母妃，到底有什么事啊，您说啊！不会是宫伊婉那贱人又闹出什么事了吧？！还是让我背黑锅的？！”

    说到最后，楚王世子愤怒无比。

    楚王妃摇头，“跟她没关系。只是我上个月去青山寺，慈惠大师跟我说你——”

    楚王世子在听到他是宜女命格，若是不纳一个正确合适的女子，他怕是一直不会有儿子。

    “哪儿来的老秃驴！尽胡说八道！谁是宜女命格啊？狗屁！”楚王世子气得开始爆粗口。

    楚王妃皱眉，“那是慈惠大师！”

    如果是其他人，楚王妃也早就发火了，可是慈惠大师不一样啊！那可是得道高人啊！

    “可——可他居然说我宜女命格！这——这——这简直是——”楚王世子快气疯了！

    楚王世子现在盼儿子都快盼得眼睛都红了，要是他一直没有儿子，他这世子还当什么当，直接让给燕锦吧！反正他也是一个没儿子的人！

    呸呸呸！

    楚王世子觉得他被绕住了，他肯定是有儿子的！没错一定有！

    “可是慈惠大师说了。我这心啊——”楚王妃也觉得痛苦难受啊，这要是真的，她怕是连死的心都有了。

    楚王世子忽然道，“母妃，您刚才说那老——不是，慈惠大师说我要是纳到合适的女子，我就能有儿子。那合适的女子是谁啊！”

    楚王世子就仿佛溺水的人紧紧抓着唯一的稻草，眼里满是急切。

    “我这个一个月里就是在查这件事。查了方圆几十里的人，才确定出一个人选。”

    楚王世子的眼睛都冒光了，声音都颤抖起来，“母妃，您——您快说啊！是谁！是谁！”

    在楚王世子希翼的目光下，楚王妃一字一句道，“百里青。”

    楚王世子眼底的希翼散去，整个人仿佛都成了化石，像是完全不敢相信耳朵里听到的，“母妃，您说什么？是我听错了，还是您说错了？一定是我听错了，我怎么可能听到您说百里青呢？这是绝对不可能的。没错，不可能的。我死也不相信。我死也不会相信。”

    楚王世子当然知道百里青是谁啊！燕锦知道的，楚王世子也知道。谁让百里雄当年还是楚王的心腹，见楚王多次提起那事，他们当儿子的也就听了。

    楚王世子那时候暗地里不知道笑话鄙夷了百里青多少次。

    现在告诉楚王世子，他只有纳了百里青才能有儿子，这无疑是在楚王世子的心上插刀子啊！

    “我后院已经有三个妾室怀上了，我就不信三个里面就没有一个是儿子！”楚王世子发狠了。

    楚王妃却没有楚王世子这样好的心态，“万一呢？万一生下来全是女儿。你再生，又全是女儿。你父王会如何想？其他人会如何想？这对你的地位不稳固。你那三个妾室才刚怀上，难道咱们要一直眼巴巴等着？”

    楚王世子烦得不行，“那怎么办！？”

    “母妃听说有经验老道的嬷嬷，可以在女子怀孕五六月时，看出是男是女。咱们请人看看。若是有男孩儿，那自然是再好不过了。可要是没有——”

    “没有该如何？”

    “虽说看得准，可也不一定。就算全看出是女儿，到时候也让她们生下来，万一是儿子呢。可要是那三个被看出来都是女儿，百里青那儿就得考虑考虑了。”

    楚王世子差点没跳出来，“母妃，您让我纳百里青！？我的脸呢？我会被笑死的！”

    “那是儿子重要！还是你的面子重要！你自己选！我不逼你！”

    楚王世子顿时像是被人掐住了喉咙，面上一阵青一阵红，当然——当然是儿子重要了！

    面子什么的，在儿子的问题上，都是可以放放的。

    楚王世子想哭，从小到大都没那么委屈过，他居然是宜女命格！老天爷啊！你为什么要如此捉弄他！

    楚王妃和楚王世子就算是商量定了。

    百里青那儿，楚王妃和楚王世子也都让人盯着。在知道百里青又看上了严如尘，要严如尘入赘，他们更是恶心得不行。

    这么一个女人才能为楚王世子生儿子，这倒是什么事啊！

    楚王妃和楚王世子目前是不可能让百里青嫁给严如尘，否则到时候楚王世子真的没儿子，那该怎么办？于是楚王妃和楚王世子出手阻拦百里家对严如尘的所有手段。

    百里雄和百里青急了，想查个所以然，楚王妃和楚王世子都没有露面，一时间都丈二和尚摸不着头脑，感觉十分郁闷。

    顾明卿和唐瑾睿那儿不知道楚王妃和楚王世子是如何想的，不过见严如尘这里没事了，日子也平稳了，他们就放心了。

    顾明卿有时夜里跟唐瑾睿说话，说着说着都会忍不住笑出来，“相公，楚王世子的那三个怀孕妾室，要是接连生下三个女儿，到时候别人怕是都会笑疯了吧。”

    唐瑾睿单手枕在后脑勺，语气里藏着浓浓的笑意，“嗯，是会笑疯了。不过我看楚王世子和楚王妃都不会白白等到孩子出生。不有大夫能从脉搏中诊断出是男是女。还有些经验丰富的老嬷嬷在月份大了后就能看了。”

    顾明卿道，“我也听说过。好像是五六月份就可以吧。听说不是更高的，四月份也可以。听说还是月份大了，才能看得更准确一点。”

    唐瑾睿点点头，“那再过几个月，事情就有结果了。想必到时候事情就有个结论了。我是很相信慈惠大师的。”

    顾明卿也道，“我也相信慈惠大师。可怜宜女命格的楚王世子啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写这章，莫名想到那三个妾室连着生下女儿的场景！O(∩_∩)O哈哈~