    孙止提刀走到前面，路上抓了一名下人带路，一路闯到苍斌的卧房之内。

    先一步得到传话的苍斌已然披衣起身。

    因连日卧病在床的缘故，他的脸色看起来极虚弱，只是此时这虚弱中，透着沉厉。

    “不知孙百户深夜造访，所为何事？”

    “自然是为问你欺君瞒上之罪而来！”

    孙止对苍斌连敬称都不屑再有，甚至径直拿刀指向苍斌。

    一个敢在祭天的祭品之上做手脚的欺君之人，还想有什么活路！

    此乃大罪，足以坐连全家！

    苍斌怒道：“欺君瞒上？你持刀私闯他人宅邸，无凭无据污蔑朝廷官员，还不知要被治罪的究竟是谁！”

    见他脸上毫无畏惧心虚之色，孙止冷笑道：“你使人冒名顶替，欲助你女儿逃过祭天仪典，眼下那替代之人就在大永昌寺之中，你竟还敢抵赖？”

    苍斌闻言眼中闪过惊异不解。

    若给他安上别的罪名，他还要思量片刻，可说他让人冒名顶替他女儿？

    呵呵，他若有这个心，有这个能力和魄力，此时又何以会窝窝囊囊地病倒在家中？

    他这两日不是没想过将女儿抢出来，只是还未及去做，罪名倒先落到身上来了！

    “我苍家仅此一女，已被你们捉去，眼下反倒还要污蔑于我苍家，这是何道理！”苍斌怒极：“小女被抓当日，诸邻皆看在眼中，我竟不知何时有了这等瞒天过海的本领！”

    孙止听得皱眉。

    若不是他亲眼所见，倒真要被眼前苍斌这幅理直气壮的模样给蒙骗了！

    “倘若我不曾记错的话，你家女儿今年至多十岁之龄，因何被捉去的已值豆蔻？”

    即便要蒙混过关，也该找上年纪外貌相仿的！

    这不是拿旁人当白痴来糊弄吗！

    苍斌听得冷笑数声，似觉得他荒谬无比。

    “我唯有一女，数日前刚过罢十三岁生辰，这又不是什么隐秘之事。倒是不知孙百户从何处听来的消息，疑心苍某竟另有一位十岁稚龄的女儿？”

    孙止眼神变了又变。

    这怎么可能？

    他亲眼见过的！

    “公子……不能进去！”

    此时，一道身影疾步进了内室，仆人神色紧张地跟在后面，生怕出差池，想拦却没能拦住。

    “父亲。”

    苍鹿脸色紧绷，半大的身影挡在父亲身前。

    “不知我父亲犯了何事？”他语气戒备，视线就落在孙止的方向。

    孙止已经惊得说不出话来。

    “……”

    这个……才是他见过的！

    那日在茶楼内，他带人追寻一位冲撞了大国师的醉汉，在二楼包间内，意外瞧见了一位长得极好看的女孩子，好看到令人无法忽视！

    他彼时已在暗下替宁通物色过几名貌美女子，每每送到宁府，总会得些好处，当时几乎下意识地就动了歪念头。

    可那女孩子年纪尚幼，瞧着出身也并非穷苦人家，他便想着先问清身份，日后再徐徐图之。

    那样的容貌，再耐心等上几年，必然会出落成绝色，到时若经他之手送到指挥使面前，便是一记大功！

    但谁知宁通近来忽然改了癖好，在看腻了那些正值妙龄的女子，甚至风韵犹存的妇人之后，竟转而迷上了稚龄的女孩子。

    他自然而然地想到了在茶楼里见过的小美人儿。

    但因对方身份使然，却不好贸然动手。

    谁知刚巧遇到以活人祭天求雨！

    他深思一番，想到了这个主意，这才拟了画像呈给宁通。

    宁通一见，果然狂喜。

    接下来的事情，按照他的计划，一直都极顺利……他本以为好事将成，可却临时出了这样大的岔子！

    他只当苍家吃了熊心豹子胆，暗中做了手脚让人顶替，可、可……

    面前的孩子竟被人称之为“公子”，说起来话也是一副男孩子的声音和腔调！

    而观其双眼，似乎有些异样……

    他记起来了，他曾听闻，苍百户有一子，自幼眼盲！

    好像也有人在他耳边拿取笑的语气说过，苍百户仅一个儿子，因生来难养活，不知听信了哪路算命先生的鬼话，竟穿裙戴珠，当成了女儿家来养——魁梧高大，性情耿直刚烈的苍百户，儿子却养的不男不女！

    他当时跟着哄笑过，也没过分将此事放在心上。

    毕竟多数人只是听闻，并未亲眼见过，脑子里不过是个傻小子穿裙子的好笑画面罢了，又焉能想象的到这小子生得也如女孩子这般……不，甚至比女孩子还要像女孩子！

    况且，那日他在茶楼里说“原来是百户家的小姐”之时，根本也无人出声否认啊！

    若不然，他又何至于误解至今日，又酿成如此之大的祸事！

    孙止脸色不停变幻，心情复杂的程度无以言表。

    盯上的猎物，一朝雌变雄，这种感觉他真的不知道该怎么形容……

    他要如何向指挥使交待？

    难不成跟指挥使说——让您看着画像都能流出口水来的……其实是个男孩子？

    想到这么说的后果，孙止的身形晃了晃。

    苍斌见他忽然神色古怪不说话，不由将眉头皱得更紧了几分。

    “眼下你我不妨同上公堂，叫上证人，辨一辩孰是孰非！”

    孙止不知要作出什么表情才好。

    辨？

    呵呵，他即便长了一百张嘴在身上，又岂能将人家的儿子辩成女儿？

    “……打搅了。”

    孙止默默收回长刀，朝着苍斌拱手赔罪。

    苍家上下：“？？”

    此人，脑子……有事吗？

    “是小弟贪杯，吃醉了酒，请苍兄见谅。”

    孙止吃力地说完这句话，便看向一旁的手下：“走——”

    手下懵了。

    这是什么情况？他真的看不明白。

    已要走出内室的孙止见他迟迟未跟上，一颗心更是焦躁之极。

    “聋了吗？还愣着干什么!”

    在苍家上下人等诧异而复杂的目光注视之下，手下这才脸色怪异地跟上去。

    什么事儿啊这是，日后还怎么抬头见人……

    苍鹿脸色反复着。

    他因目不能视，故而听力尤其出众。

    方才那孙止开口，他忽觉有几分熟悉。

    定是在何处见过……

    “父亲，他们到底为何而来？”他连忙问道，总觉得在他不知道的时候，发生了一些与他有关的事情。

    苍斌却忽然跌坐回床上，吐出了一口鲜血来。

    他本积郁抱病，方才又被怒火攻心，眼下卸下防备，心神陡然松弛下来，便再也支撑不住。

    “老爷！”

    “父亲怎么了！”

    ……

    孙止提心吊胆地回到大永昌寺，来至寮房之中，得见眼前情形，却是大惊。