    “什么死不死的？”

    景仟一听就不乐意了，一脸的不高兴。

    她是真的不高兴了。

    也不知道为什么。

    也许可能是这男人毕竟现在是她名义上唯一的家人。

    还有就是这男人将会是她手术史上，也是人类手术史上的另外一个奇迹。

    反正总之听到“死”这个字出现在他身上，她就莫名抗拒。

    见她不开心了，战黎川心里很暖。

    他喜欢看她因为他而生气的样子。

    比起之前不走心也不走肾的样子，这样的兔子看起来特别有人情味。

    “好，不说死。我会好好活下去的。”

    听着战黎川说的这话，景仟看了他一眼，那道深邃的眼神让她突然想起今天找她的男个男人，心里边突然抗拒烦躁起来。

    想想，他要不要好好活下去其实跟她也没多大关系。

    她只要把他治好，冲喜成功就ok了，其余的，她跟他之间将不会再有任何纠缠。

    景仟突然不说话了，周身的气场也突然冷了下来。

    虽然她表面上的情绪没有任何外漏，一旁的泽言和云舟甚至还在感觉他们家少爷和少夫人越来越琴瑟和鸣了，却唯独战黎川感受到了景仟在这一刻情绪的巨大起伏。

    自从嫁给他之后，除了最开始的刻意回避与爷爷在时的曲意逢迎，后来在跟她相处的时候，她的性格都一直很好。

    只是那种好很不走心。就好像分明他这个大活人与一号那个机器人在一起的时候，吸引她目光的永远都是机器人。

    虽然她对他好，可是他对她的吸引比机器人还不如。

    但是这几天他住院之后，特别是在她被警察抓走，他把她带回来以后，他能明显感觉到她的变化。

    原以为他们会这样一直慢慢、一点点的好下去，可是她刚刚才生出的情感却在刚刚那一刻戛然而止。

    战黎川不知道景仟经历了什么，或者是因为他刚才的话想到了什么。只是眸光幽邃地看着景仟，没有再说任何话。

    在没搞清楚情况之前，或者让她对他再度有想要靠近的欲望之前，他……

    还是闭嘴的好。

    很快，检查室陷入了一片静默。

    战黎川的pet扫描开始，景仟跟泽言他们都出来了，战舒俞也跟着走了进来，询问景仟的情况。

    景仟把刚才战黎川突然流鼻血的事情跟她说了一下，战舒俞这才放下心来。

    “看着他还吐了那么多血吓了我一跳。”

    见景仟没有搭话，神色淡淡，战舒俞问道：“唐门那边又在跟我联系，说是董悦彤已经找到了方法，不仅可以让阿川以后的手臂有所知觉，还能让他腹部以上都有知觉。你觉得怎么样？”

    景仟轻飘飘地说道：“我觉得怎么样没有用，二姐这个问题你应该问阿川。”

    “阿川不都说了你作为他的妻子，是这个家里对他病情最有发言权的吗？”

    “二姐，我想你弄错了一件事。发言权是发言权，这并不代表决定权。发言权我有，但是决定权在阿川。”

