    “这是死灵界高等智慧生命的住所？”

    苏平好奇地打量着白骨宫殿，能够建造宫殿来居住，可见这里面的主人极其不凡，而且，这用于筑造的巨大白骨，实在太过巍峨雄伟，难以想象其生前会是多么恐怖的生物！

    “前面似乎是大门……”

    苏平向前走去。

    他感觉这里的空气，比外面更压抑，死寂无比。

    空气中到处弥漫着浓郁的腐烂气味，以及怪异的腥臭味道。

    走了十几米不到，忽然，苏平什么都没看见，就感觉一股撕裂的感觉凭空从体内出现，将他的身体撕碎，湮灭成虚无。

    “复活。”

    视线一黑，转而又恢复，苏平四处张望，搜寻着攻击自己的目标。

    嘭！

    他的身体再次猛然爆裂。

    复活！

    苏平再次恢复如初。

    爆裂！

    复活！

    “我靠……”

    嘭！

    复活！

    苏平这次刚复活，就看见面前的空间忽然扭曲，一团黑暗能量在扭曲中浮现，渐渐勾勒成人形。

    这是一个身材极其火爆的高挑女子，模样较为成熟，体态丰盈，充满媚惑感觉，她额头有一只鱼钩般的黑色符号，背后是八只暗黑羽翼，轻轻拍打，如同神话中的堕落天使。

    苏平丢个鉴定术过去。

    毫无悬念，没看出任何东西。

    “嗯？”黑翼天使女子蛾眉轻挑，上下打量着苏平，随后试探性地，轻轻一点。

    嘭！

    苏平的身体炸裂。

    复活！

    看到苏平恢复，黑翼天使女子有些惊讶，随后再次一点，这次指尖飞出一个绿色骷髅头的能量，将苏平的身体一口吞了进去。

    苏平感觉身体在消融，全身被分解，什么都没留下。

    复活！

    苏平再次站在原地，但脸色已经发黑，对方似乎把他当成小白鼠，在尝试用不同的方法杀死他。

    “你妹的，能不能好好交流？”苏平气怒。

    砰！

    身体又一次炸裂。

    复活！

    苏平气的咬牙切齿，他跟这家伙杠上了，没错，就是头铁，有种杀死我！

    砰砰砰！

    连续数次爆裂后，当苏平再次复活时，忽然听到一声略带疑惑的“嗯？”

    这是一个低沉的鼻音，声音很轻，却又像是雷霆般，回荡在整个宫殿，似乎整个时空都在晃动。

    苏平猛然感觉到一股来自灵魂深处的颤栗，全身寒毛竖起，有种极其惊悚的恐惧感。

    他的心脏不受控制的狂跳，全身血液极速流动，身体微微发抖。

    他明明什么都没看见，但就是感到无比的恐惧，似乎有东西在诱发他的恐惧情绪。

    在他面前不停尝试的黑翼天使女子，在听到那略带疑惑的鼻音时，顿时受惊一般，慌忙转头，面对着身后的虚空——尽头处的那扇白骨筑造的大门，弯腰低头，半空跪下！

    苏平发现，这黑翼天使女子的身体连带翅膀，都在轻轻颤抖。

    嗖！

    陡然间，苏平感觉视线一花，紧接着，他和面前的黑翼天使少女，身体站姿和位置都没变，但却出现在一座白骨王座面前，似乎被莫大伟力挪移了过来。

    只见前面皑皑白骨搭建的台阶，全是一根根骨骼拼凑而成，散落着各种生物的头颅，有的骷髅头顶还有弯角，像恶魔脑袋。

    而在阶梯上面，是一个背椅如利剑般的白骨王座，锋利无比，王座两侧扶手是两颗硕大骷髅头，以及一些小的骷髅头。

    在王座上斜靠着一尊朦胧在黑暗中的巍峨身影，全身黑暗能量环绕流动，以手肘撑在王座扶手上，手腕裸露出的肤色苍白无比，他偏着头，俯视芸芸众生。

    淡漠的眼帘微微打开，里面是一双黑暗的、不含丝毫情感的眸子。

    苏平抬头仰望，与这双看穿千古般的漠然眼眸对上，顿时感觉全身发冷，有种强烈的惧意，以及想要俯首跪拜的恐惧之心。

    但这念头刚冒出，就被他掐灭了。

    想到自己是不死的，苏平咬咬牙挺直了腰杆，问道：“你就是这里的头头？”

    在他开口的刹那，瑟瑟发抖跪在虚空的黑翼天使女子，吓的羽翼竖起，她连忙挥手，一道黑暗能量像胶带般，封住了苏平的嘴。

    而她连忙低头，向头顶上的王赔罪，但说的语言苏平一句也听不懂。

    嘭！

    忽然，毫无预兆，苏平的身体爆裂了。

    “？？”

    苏平懵逼了，怎么这些大佬出手都是毫无预兆的？

    他有些恼怒，立刻原地复活。

    白骨上的王看到复活过来的苏平，亘古不化的漠然眸子，似乎微微眯了一下。

    嘭！

    苏平再次爆裂。

    复活！

    又爆裂！

    再复活！

    “我尼玛，还能不能让人把话说宀……”

    嘭！

    复活！

    这一次，苏平却没有立刻死去，他气的直接踏着白骨阶梯朝对方冲了过去。

    王侯将相宁有种乎！

    明知道自己跟对方相比，就是一只蝼蚁，不可能造成伤害，但苏平还是想冲上去给他来一拳，要是不还击的话，岂不是白死了！

    看到苏平试图接近‘王’，黑暗天使女子吓得脸色大变，表情也变得有些狰狞和愤怒了，她全身黑暗能量涌动，这一次出手直接施展出自己的最强攻击。

    以她的全力出手，就算苏平再强一百倍，也足以死一万次了！

    然而，没等她的攻击发出，忽然间她的身体收缩，似乎被什么东西攥住，发出骨骼碎裂声，紧接着身体被抡甩到了一旁，像只折翼的鸟，砸在大殿的白骨石柱上。

    苏平怒气冲冲，没注意到旁边的动静，飞快冲到了台阶上，站在了王座面前。

    这过程出奇的顺利，完全没有被阻止。

    “我去尼玛……”苏平抬手便一拳砸去。

    但拳头忽然停止，他的身体变得僵硬，无法动弹。

    “时空回溯？”忽然，苏平脑海中响起一个淡漠至极的声音，似乎是眼前王座上的人发出。

    但苏平并未见他嘴唇动过。

    “什么东西？”苏平没听过，但猜测多半跟自己复活有关。

    “能够逆转死灵界的时空，你是什么人，或者说，你背后的人是谁？”那淡漠的声音缓慢说道，声音中带着不容置疑的淡然威仪。

    “关你屁事？”

    苏平无法动嘴，但在脑子里反怼。

    嘭！

    他的身体爆裂。

    复活！

    苏平刚复活，便发现身体恢复了活动能力，他心中恼怒，明知道眼前之人是极其恐怖的存在，但反复被杀还是令人火大。

    这时，他忽然瞥见这人大腿边的王座上，有一颗血红的珠子，婴儿拳大小，似乎是什么宝贝。

    “就算是普通宝石，也很值钱吧？”苏平想也不想，立刻弯腰。

    嘭！

    身体再次爆裂。

    复活！

    复活后维持着死亡前的弯腰姿势，苏平又向下弯去一点。

    嘭！

    复活！

    再次往下弯去一些。

    当第五次复活时，苏平距离血红宝珠极近，他在意识中猛然大叫：“我说！”

    身体没有爆裂。

    而他的手掌也在瞬间抓住了血红宝珠。

    “收！”

    宝珠消失，转移到储存空间中。

    “嗯？”对方看出了苏平的意图，但却没料到，苏平身上居然有储存类的宝物，要知道，在他注意到苏平的那一刻，就已经将这个渺小的生命完全看透了，没有任何东西能掩藏过他的双眼。

    “我说你MMP！”拿到宝珠，苏平心中欢喜，毫不客气飙了句脏话。