
　　营地目前的生活，看似安逸，实则谁也不知道明天会是什么样，没有剧本，没有脚本，也没有什么剧情必然发展的方向。

　　就像陈丹阳的左手，说断就断了。

　　这个事情的风险就在于，也许两人刚行动，就遇到一头恐怖到无边际的怪物，然后直接被秒杀。

　　而不是像很多小说里的那样，就像是有人在喂招一样，总是把实力差不多，或者稍微高一点的怪物和敌人送到面前，让主角有惊无险地推掉，再慢慢地变强。

　　迷雾中的未知，不可控的风险，就连地球到底发生了什么，目前也没有人说得清楚，也许有，但李尘是肯定不认识了。

　　……

　　翌日。

　　李尘继续下组，陈丹阳则把狩猎的想法和侯思平说了，后者虽然担心安全问题，但最终也答应了，只是让他和李尘千万要注意安全。

　　老厂长也说了一个好消息，营地里利用金属材料和兽皮，研制了一种混合铠甲，比起穿着布衣战斗，防御提高了不少。

　　除了混合甲，还用灾变前囤积的铁料，加入了一些灾变后寻找到的金属矿，再混入一些怪物的筋骨一类，居然弄出了一种新型的高强度材料。

　　李尘要了一把唐刀模样的长刀，陈丹阳则要了一副拳套，剩下的材料就不够第三把兵器了，干脆做了两壶箭，这样近战和远程都足够武装两个营地最强大的人了。

　　陈丹阳一边让护卫队抓紧收集周边的怪物资料，小心核实，一边等着混合甲和兵刃做好，定了五天后行动。

　　李尘没有别的事，就一边演练自己掌握的一些小法术，一边下组了解营地的情况。

　　这样白天闲逛，晚上练功，效果比闭关一天还好。

　　李尘自己猜测，是接触多了人间烟火气，领悟的五行相关规则也在加速消化吸收，掌握的法门也就更娴熟。

　　一天一个组，包括混合甲和新型兵器的制造，他也去看了。

　　新材料是靠一点点意外合炼出来的，物理化学的基础虽然崩坏了，但试验思路还是可以用的，两三个月下来，还是捣鼓出来一点东西。

　　可惜就是材料太少了。

　　一部分是营地外找到的，一些疑似金属的怪石头，拿回来慢慢地熬炼。还有一部分是厂里原本的库存金属中，发出了变异的，这种还不少，最后才是一些过路的武者或者难民，拿来交换食物补给的。

　　几天转下来，李尘发现244厂除了物资匮乏，人口密度较大外，整体的秩序很不错，麻雀虽小五脏俱全，很有发展潜力。

　　这说明，这个营地值得他投入更多的精力，继续待下去。

　　实力大涨后，李尘的想法和最开始有些不同，如果这里只是看起来好，底子却很烂的话，他可能待一段时间，寻到一个契机就走了，或许娥眉新城那边也是一个不错的下一站。

　　这也是他深入考察244厂的原因之一。

　　只要补齐了食物的短板，营地短时间是很安定的，至于其他的潜在的危险，就只能见招拆招了，这个走到哪里都一样，目前没有绝对安全的地方。

　　另外一个原因，就是找个借口顺便了解下营地里的人，看看有没有潜伏着什么特别危险的人，实力大进后，他观察入微的能力又有了很大提升，普通人很难在他面前耍小聪明，实在不行，白天瞅准了目标，晚上去入梦，施展搜魂的法门，还能偷听到对方的底细。

　　李尘可不想自己白忙活半天，结果营地里忽然冒出一个奇诡无比的野心分子，把大家一起祸祸了。

　　几天观察下来，倒是有三个人上了小名单。

　　李尘找了个借口，把三人的名字告诉了陈丹阳，当然，借口也是在闲逛中发现这三个人行踪可疑，或者别人提供的蛛丝马迹，一番拷问下来，其中居然有一个是牛头山的卧底，这倒是让他非常意外。

　　“牛头山真是够小心的，对咱们这种三百多人的小营地都玩起了卧底的游戏了。”

　　然而，那个卧底被打得半死的时候，终于狠狠地说了一句：“总有一天，你们会统统成为牛头山的奴隶，那时候，你们得跪着求爷，喊爷。”

　　这个家伙没有被处决，本身也就是个普通人，侯亮亲自出手封了他身上的气血，顿时就瘫痪了，丢到地牢里暂时关押着，因为他说会有人持续联系他，直接杀了，可能打草惊蛇。

　　虽然面临着牛头山的杀戮危机，沙坝林场的吞并野心，还有各种怪兽怪物，以及那些诡异的托梦，缥缈的罗孚山传说，种种事情千头万绪，但李尘依然和陈丹阳一起，按计划开始了外出捕猎。

　　一张怪兽分布图上，标注着五百多头怪兽，最远的距离营地三十多公里，已经接近了沽罗镇的边缘。

　　第一天，非常顺利，两个人联手，出现在怪兽面前的时候，就被这些家伙红着眼追杀，干脆引到营地附近，再出手解决。

　　一天时间，陈丹阳负责引怪，一波去带来十来头怪兽，在距离营地三公里的地方有一个小山谷，五十名武者都带着弓箭和近战兵刃，见到怪物轰隆隆地跟着陈丹阳冲进来，就齐射。

　　遇到有些漏网之鱼，或者可能对护卫队员们造成伤害的，就由李尘带着另外两个武者负责补刀。

　　最手忙脚乱的时候，是陈丹阳一口气引来了二十多头怪兽，其中有几只大家伙，有好几头大象那么大。

　　结果，陈丹阳一个人大发神威，就将这些怪兽拿下了。

　　侯亮眼看天色渐黑，就带着资源组和三十名护卫队员来接应，看到小山谷两旁已经堆满了被杀死的怪兽，不下百头，

　　“好家伙，这么多。”

　　侯亮虽然是营地里排名第三的高手，但也不过同时对付三五头怪兽而已，一旦被十来头怪兽包围了，是绝对不可能逃出生天的。

　　单个怪兽，远远不如武者，但它们耐力惊人，在树林里速度很快，一般的初级武者能活生生被怪兽追死。

　　而你停下来厮杀，皮厚肉厚的怪兽，想要两三刀解决也没那么容易，稍有不慎就被闻讯赶来的兽群围了。

　　“八成以上都是陈队长杀的，小部分是李队长带着我们围杀的。”

　　侯亮现在才明白，自己和陈丹阳的差距，已经到了难忘其项背的地步。

　　这百来头怪兽，小的几十百斤，最大的几头怕是有好几千斤，算下来最少也有四五万斤肉。

　　以目前营地捉襟见肘的食物储备，这些肉太重要了。

　　陈丹阳坐在那里抽烟，身上全是血，但却没有一滴是他自己的，这些怪兽，连给他当陪练都不配，护卫队员们第一次见到了陈丹阳的恐怖武力值，稍微弱点的怪兽，几乎就是一拳一头，一拳好几头。

　　运气更好的是，还抓到了一些怪兽的幼崽，虽然还是小崽子，但已经不能用野生动物来称呼它们了，个头小却凶巴巴的。

　　这些也准备带回营地去，想办法驯化了，以后就能自己养殖了。

　　“我的丹阳哥哥诶，你就是我的偶像！”

　　平时话语不太多的侯亮，也是激动得脸都变色了，营地里食物紧张，对陈丹阳这样的武者是没有影响的，就算万一营地衰败，他去哪里都能有个好日子，而自己却不能一走了之，这里不少人都是他的亲朋故旧，甚至是长辈。

　　“靠山吃山，靠水吃水。河里下不去，咱们就吃山。”

　　陈丹阳就像是个丰收的庄稼汉子一般，坐在一头死去的巨大的野化家猪身上，时而看看今日的好收成。

　　河里确实下不去，水里的怪兽更多，在营地靠河的围墙上守备的护卫队员，每天都能看到巨大的鱼怪在水里游来游去，三五百斤的，有时候三十五条一群。

　　“来来来，大家动作快点，这些肉必须连夜抬回去，都加把劲儿！”天籁小说网

　　侯亮亲自带着一百多号人，连夜抬了几趟，终于把这些怪兽抬了回去，最大的几只，只能分割成好几块，才抬得回去。

　　营地里的居民只知道今晚护卫队有行动，却没想到抬回来了一头又一头巨大的怪兽。

　　整个营地灯火通明，在空地上搭了二十个灶，连夜开膛去毛。

　　“今天大家托李队长他们的福，明天，食堂加肉五百斤！”

　　侯思平亲自宣布第二天加菜，顿时让人们干活的热情更加高涨了。

　　李尘看到眼前这些欢声笑语，不由想起了小时候在老家过年，那种家家户户杀年猪，小孩儿们到处跑追狗撵鸡的热闹场面。

　　就算是上一次，怪兽攻打营地，更多的还是恐惧氛围，而不像这一次，主动出击狩猎了这么多猎物，大丰收。

　　侯思平两老口就住在厂部后面的单元房里。

　　唯一的儿子远在杭城，现在也是杳无音信。

　　侯思平让人准备了一桌夜宵，算是犒劳陈丹阳和李尘，侯亮和厂子里的老王会计作陪。

　　“陈队长，这次您真是大手笔啊，有了这好几万斤肉，咱们营地接下来几个月都不用饿肚子了。”

　　老王会计算是营地的管家，算七算八的事情都是他在负责，也是侯思平的老下属，很老实本分的一个人，他平时的待遇也就一般，今夜有资格坐在这里，还有些受宠若惊，夹着一大块肉，手都还有点抖。

　　“我们在梅城一带四处流浪，还得罪了牛头山，都是侯叔收留才能有个安稳的落脚地，现在身为营地的一员，这些就更是我们该做的了。

　　只是之前我和李尘实力低微，迫于练功的压力，都脱不开身。这些怪兽其实对我们已经没有什么太大的威胁，除非一次出现成百上千。之所以到了今天，准备妥当了才动手，防备的是那些随时可能出现的怪物。

　　侯叔，我敬你一杯。”

　　陈丹阳的酒量，那可是不是盖的，53度的白酒，一两多眼睛都不眨一下就闷了。

　　侯思平的酒量也不错，毕竟是厂长出身，酒精考验过的，一杯酒也一口干了。

　　酒一喝好，往往气氛就好。

　　“今天的狩猎，顺利得出乎想象。不过，一次性猎杀了上百头怪兽，是很容易惊动密林深处那些可怕怪物的，明天的狩猎，不行就算了，咱们先积攒力量，等护卫队的实力更强，有了更多的武者和术士再说，如何？丹阳。”

　　李尘发现，侯思平今天晚上有点怪怪的，对陈丹阳好像比往常更谦和，像是平常对待侯亮那样，长辈看晚辈的态度。

　　“侯叔，我们在壮大，怪物也不会停下来的，最近密林中都很安静，但说不定是暴风雨的前夜。狩猎这些怪兽，也是给附近的怪物下饵，除非是特别强大到的怪物，我们有把握。”

　　陈丹阳语重心长地说道。

　　李尘也点点头，道：“咱们营地也是危机四伏，既有沙坝林场虎视眈眈，还有牛头山这个土匪寨子想要统一方圆百里，前几天查出来的那个卧底，还有营地里潜在的食物危机，都是让我们下决心的原因。如果遇到了我们对付不了的怪物，会尽可能引走，当然，要是营地周围存在那样的怪物，我们都对付不了的话，被摧毁也是迟早的事情。”

　　侯思平三人点点头，是这个道理。

　　这次的行动，最远也就只是方圆三十公里，这么小的范围内，正常来说是不太可能有那种惊天巨怪的。

　　这些高智商的恐怖怪物，目前都忙着攻打各大城市和大型聚集点，剩下的一点精力，也是忙着争抢资源，霸占名山宝地。

　　五人又继续举杯，平日里节俭的侯思平，今天也大吃大喝起来。

　　待到酒过三巡，侯亮和老王会计都放下了筷子，看着侯思平。

　　“咳咳，丹阳啊，有件事情，我其实半个月前就想和你商量了。我今年五十八岁了，灾变前就查出来了风湿病，高血压，冠心病，支气管炎，本来都差点被下病危通知了，没想到这场灾变，倒是让我的身体好了一些。”

　　侯思平神色比较凝重，从侯亮面前的纸烟里抽了一根，惬意地抽了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十六章 大获丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 