
　　翡翠酒店的四楼。

　　周围一片狼藉，昂贵的红色地毯破碎成布条。雪白的墙壁满是密密麻麻的弹孔，以及拳头砸在上面留下的凹痕，玻璃也大量被震碎。

　　苏墨看了一眼窗外，玻璃碎渣呈锯齿状摇摇欲坠。收回了眼神。

　　他迈开步伐，向五楼走去。

　　好巧不巧，五楼宽阔的走廊上面正有两个人被十几个枪手围住。

　　正打算沿着走廊，向另一边的楼梯跑去。此时已经行进到一半距离，最前面的枪手已消失在转角。

　　苏墨猛的一踏地面，魁梧的身躯如同炮弹一般弹射出去。带起一阵阵风浪，仿佛大象般横冲直撞！

　　站在后排的七、八个精英枪手全部举枪射击。半自动步枪弹射出的子弹速度奇快无比，在空气中划过一道道弧度，打在苏墨身躯上。

　　一连串的火花爆炸，金属弹壳中还隐隐飚过一丝丝鲜红的血迹。

　　苏墨双手合并在胸前，黑色的强壮手臂挡在脸庞上。仿佛一堵金属城墙，直接阻挡住了所有子弹。

　　他怒吼一声，直冲了进去。

　　一个枪手被一拳轰中，胸膛猛烈的塌陷下去，露出里面的白骨。

　　还有人直接被掀飞，撞在窗户上面，尖叫着从五楼直接掉下去。

　　还有人被一拳打在墙壁上，墙壁被铁拳轰穿的同时。整个脑袋也被打入了坑洞之中，面目已全非。

　　苏墨摧枯拉朽的前进，一个个枪手全部死在了他无情铁掌之中。

　　又是一拳打了出去，苏墨突然感觉拳头有一些柔软，随即这丝柔软便消失不见，只有骨骼碎裂声。

　　紫轩直接倒飞出去，她胸前的高耸已经被这一铁拳给砸扁。甚至胸膛直接被轰出一道口子，里面的骨头也被击碎，鲜血瞬间爆涌出。

　　周围的一切向前倒退，紫轩重重砸在通道尽头的玻璃上。然后将玻璃打碎，尸体直接就掉了下去。

　　吧唧一声，模样惨不忍睹。

　　苏墨收回拳头，看着眼前已经瑟瑟发抖的吕军，缓缓走了过去。

　　“你，你们是谁派来的？！”

　　吕军色厉内茬的说道，语气听起来愤怒，却有一种掩饰不住的怯懦。面对生死威胁，他终究怕了。

　　“你说呢？”苏墨笑了笑。

　　吕军视线扫过苏墨的手掌，发现了一枚白色的戒指。上面有着花纹以及星星点点的繁星，银白戒身上似乎还深深刻着一行细小字样。

　　“群星组织！你们是……”

　　吕军大惊失色，他万万没想到来解决自己的，竟然是群星组织。

　　吕军的天恒集团发家史其实非常的黑暗，可以说是从一开始手上就沾满了鲜血。所以树敌良多，很多公司都和天恒集团有着各种各样的矛盾，也不乏有人派杀手刺杀。

　　但这些对手的体量顶多和吕军的天恒集团差不多，甚至大部分只是一些小集团。派来的杀手普遍质量不怎么高，最强的也就到武者。

　　自己的安保队伍能从容应对。

　　但是今天，想要自己死的竟然是群星组织。一瞬间，吕军心中是百感交集，五味杂陈。一股浓郁的后悔感瞬间就从脑海中荡漾开来。

　　自己不应该拒绝黑光社的邀请的，只有加入这种能够横跨整个国家的组织，才能真正意义上自保。

　　在他脑海中不断思考时。

　　苏墨缓缓探出手，一对黑色的铁爪抓向吕军的脑袋，咔嚓一声。

　　吕军瞬间就晕了过去。

　　苏墨探出手将他提起，然后顺着楼梯一路走了下去。从酒店的后门走出来，白狼已经在此等待了。

　　后车门打开，直接扔了进去。

　　白狼看了一下表，发现苏墨只进去了大概五分钟不到。里面就不断传来枪声，以及哀嚎声。不断有尸体撞破玻璃，从上面掉了下来。

　　只是一个晃神的功夫，刚刚把车开到后门没多久任务就完成了。

　　“走吧，去郊区的废弃仓库。”

　　夜色之下，一辆面包车潜入到黑暗中，在道路上缓缓行驶而过。

　　一间宽敞的仓库里，周围全是一些摆放的废品。这个仓库之前应该是建筑公司用来堆放木材的，周围有一些木头，堆放在仓库角落。

　　所以整个仓库中有一股淡淡的木头味道，隐隐还带着丝丝腐烂。

　　“啪啪啪……”苏墨抬起蒲扇大的手掌，一连扇了吕军十几个耳光。

　　直接就把他给打醒了。

　　吕军朦朦胧胧的睁开眼，抬起头就看到了一个强壮高大的身影。

　　由于视角向上缘故，这道身影显得异常高大，隐隐带着压迫感。

　　“接下来，我问你的所有问题都要老实回答，明白了吗？”一道低沉的声音从上面传来，语气很强硬。

　　给人一种下命令的感觉。

　　吕军现在状态有些懵，毕竟是被十几个巴掌给打醒的。两个脸颊还是红肿，整个脑袋像浆糊一样。

　　眼前的人突然抬起脚，猛的一跺下来，刚好踩在小腿关节部位。

　　“啊！”吕军尖叫一声。

　　苏墨又用力的碾了几下，直到地面上流出血迹，这才停止下来。

　　“听明白了吗？”

　　“明白了，明白了……”

　　接下来，一切就非常好办了。

　　吕军把一切都交代了，包括各种合同，以及那些重要文件所摆放的位置，密码。甚至还把自己的私人密室，全部告诉了苏墨和白狼。

　　苏墨再度出手，把他打晕了。

　　虽然吕军已经交代了，但是并不能保证，他说的就一定是对的。

　　也可能是故意在拖延时间。

　　快速上车，苏墨和白狼两人驾驶着汽车，行驶在城市的道路上。

　　一个小时后，两人得到了一份秘密的资料。这就是群星组织在任务中要求的，资料装入密封袋里。23sk.Com

　　除此之外，苏墨和白狼还获得了一些意外之喜。吕军有一些私人财产，秘密存放在紫芝银行中。这些钱财，都是无法追踪到去向的。

　　这是吕军为自己之后备用的。

　　以免突然有一天意外发生。

　　更令苏墨惊喜的是，他还在其中一个保险柜中，拿到了一本硬气功的功法，还有一本内功的功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，272 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 