    吴知哈哈一笑：“那倒也是，一叶有上千人，他怎么可能记住我这个小虾米？

    更别说我还有这幅英俊的杀马特造型。

    对了秦哥，你现在怎么不和他赌了？直接把他赢哭不就行了吗？”

    秦宇摇摇头：“哪有你说的那么简单？

    这老家伙是我见过的最聪明的一个，刚才发生的一切，都是我们在相互试探。

    而且他最后的话，是代表天下所有同行教训我，而不是继续和我赌。

    信不信我露出任何他和他赌的意思，他绝对扭头就走。”

    “真的假的？”

    “你猜？”

    吴知摊摊手：“算了，你和岄姐的事你们自己做主就好，我还是不馋和了。

    我走了，你有话让我带给岄姐吗？”

    秦宇道：“在这个鬼地方呆这么多天，天天不是披萨就是汉堡，我都吃吐了。

    上次那只八宝鸭做的不错，你告诉她让她再准备一只，等我把甄家家主赢的清洁溜溜好回去吃。”

    吴知：“大哥，拜托，那只八宝鸭是我做的。”

    秦宇：“那你就再做一只呗，我看好你哟！”

    吴知：“……”

    他走到桌子旁，拿起一块红色砖状筹码放入口袋。

    秦宇一愣：“你不是说自己不爱钱吗？”

    吴知：“这是我的辛苦费，八宝鸭是祖传的手艺，免费做对不起祖宗的满腔心血。”

    秦宇摇摇头：“可你这只鸭子也太贵了吧，那可是一个亿。

    早知有这行情，老爷们都去做鸭了。”

    吴知刚要接话，忽然意识到不对。

    什么叫我这只鸭子也太贵了？我是鸭子吗？

    他忙将筹码放回桌上：“大哥，你的钱还给你，以后别再说和鸭子有关的话了。

    万一再混个鸭王的称号，我就不活了。

    还有，今天的是别告诉岄姐啊！

    本来她是让我化妆偷偷溜进来，确定了情况就第一时间离开。

    我嫌麻烦就省略了两个不重要的步骤，嘿嘿……”

    秦宇：“？”

    他很想吐槽：你这是省略两个不重要的步骤吗？早知这样，你还不如不来。

    只是不等他开口，吴知就跑没影了。

    第二天。

    澳洲都来玩大厅。

    这里已经坐满了人，因为今天将有一场新老赌王的巅峰对决。

    “喂，你说谁会赢？”

    “甄家家主！”

    “为什么？”

    “没有为什么，没和他交过手的人，永远不可能知道他有多恐怖。”

    “可他昨天晚上还是输了。”

    原来甄家家主昨晚离开后，这事已经在圈子内传开。

    “输？难道你不知道一句话吗？先输挠挠痒，后输火葬场。

    笑到最后的才是真正的赢家。

    特别是对那些超级高手来说，他们可能连输18次。

    殊不知这只是一种试探，等确定对手的路数后，只需一局，就能实现惊天大逆转。”

    “看来今天一定很精彩。”

    “废话，不精彩我会这么早巴巴的赶来吗？”

    人群忽然安静下来。

    因为二楼楼梯口的门突然打开，一个身穿唐装的老者走了出来。

    正是甄家家主甄如玉。

    此时的他已恢复了原本的智珠在握，走起路来悠然且自信。

    等甄家家主做到主位上，刚好9点。

    然后他皱起眉头。

    秦宇好像还没出现。

    不过这种不悦很快消失不见，他再次恢复到原来的云淡风轻。

    五分钟过去……

    十分钟过去……

    一小时过去……

    直到十点十分，秦宇的门才慢慢打开。

    伸了个懒腰，秦宇看着楼下这么多人，忍不住问：“喂，你们聚在一起干什么，是不是有什么好玩的？”

    楼下一人没好气道：“今天不是你和利智赌神的巅峰对决吗？”

    不止是他，现场所有人都憋了一股气。

    从9点到10：10，整整等了70分钟，任谁都不会好受。

    秦宇一拍额头：“哎呀，你看我这记性，你们不说我都忘了。

    不好意思不好意思，实在是这些天赌的都吐了。”

    嘴上这么说，他还是不紧不慢的走下来，一个葛优躺靠在甄家家主对面。

    “那就快点开始吧，我一会还得补个回笼觉。

    昨天晚上玩王者玩到凌晨四点，困死我了。”

    不等甄家家主说话，一个漂亮小姐姐走了过来，她看着秦宇，脸上全是古怪。

    秦宇：“怎么了？”

    漂亮小姐姐道：“秦先生，外面有个外卖小哥，说是给你送外卖。”

    秦宇点点头：“没错，是我叫的早餐。

    你看，我现在抽不开身，要不你让他进来？”

    “可是，我们这里有规定，非VIP会员不能进入。”

    秦宇无所谓的摆摆手：“不就是会员嘛，我帮他办一个。”

    众人闻言忍不住倒吸一口凉气，澳洲都来玩采取的是会员制。

    会员入会需要缴纳1万元。

    虽然对大家来说，这点钱并不算多。

    可为了让一外卖员进来给自己送外卖，就主动帮对方办会员的，还是第一次。

    “哦，好的，我这就去办。”

    五分钟后，一个穿着经典黄色衣服的外卖小哥气喘吁吁的跑进来。

    他拿起手机，正要拨打电话，就听秦宇道：“别找了，是我，秦宇。”

    外卖小哥闻言忙将背上的保温箱打开，然后拿出十根油条，一笼水煎包，以及一碗胡辣汤：

    “老乡，给你嘞饭。”

    秦宇道：“中，搁这吧，对嘞，你这里头有没zhang醋？”

    “zhang了，按你嘞要求，zhang嘞是店老板自己酿嘞苹果醋。”

    “那就中，谢谢！

    你不知道，我这几天早上，最想干的，就是和一碗老家的胡辣汤。”

    “谢个啥，要谢也该我谢你。

    两万块钱一顿饭，我这一趟下来，扣除路费还能挣一万多。”

    “……”

    听着两人对话，其他人面面相觑。

    因为他们说的竟是荷兰方言。

    终于，有人问外卖小伙：“兄弟，你是荷兰的？”

    外卖小伙：“对啊，我早上四点从早餐铺买了早餐后，坐飞机从中州飞过来的。

    就是路不熟，不然还能提前到一个小时。”

    那人又看向秦宇：“也就是说，你为了喝一碗家乡的汤，竟然花两万块钱在某团上下跑腿单？”

    秦宇拿起一块红色砖状筹码在手上抛了两下：“怎么，不行吗？”

    那人：“……当然行，你开心就好。”

    废话，一个一晚上赚14亿的家伙，花两万块钱……

    不，应该是三万块钱买顿早餐，好像……蛮节俭的。

