    第201章传给你

    “吴姐姐你嫁人了，恭喜恭喜！”

    她这话将吴家大姐闹个脸红，抿着嘴笑

    “你们兄妹回来看你奶的吧，昨个还听你奶念叨你们呢！快进去吧！”

    催佳云笑着点头，听房顶的麻雀叽叽喳喳给她解释：

    “她今年春天嫁给了催永牛，是你堂嫂啦！”

    听了小麻雀的话，催佳云转头,果然就见她跟着自己往里走。

    “二堂嫂，你们成亲咋不给我去个信，我好回来喝你们的喜酒。”

    吴大姐闻言就是笑，脸更红了

    “回头咱们再细说。”

    大伯娘从厨房出来，见到他她们兄妹来了笑着将他们迎进门

    “可把你们盼回来了，这几天你奶天天念叨着你们呢！”

    “我奶怎么样，身体可还行？”

    “哎,年纪大了一天不如一天，这眼看着要不好，可算是把你们给盼回来了，快去看看她。”

    催佳云和催永旺，你大伯娘这么说，赶紧去屋里看催老太太。

    老太太躺在炕上，看上去迷迷糊糊的听大伯娘大声在她耳边喊

    “娘！云丫头和永旺过来看您老了！”

    躺在炕上的老太太眼睛浑浊，听大伯母的话睁开眼，朝他们看来伸出手朝着他们招招手

    “永旺，云，丫头，你们回来了，”

    催佳云，眼睛有些酸涩，和催永旺一起上前握住老太太的手。

    “奶，我们回来了！”

    “好好，你们回来就好,还有永兴和永柱，永兴和永柱呢？

    是不是上山了咋还没回来？”

    永柱就是大伯娘家里的大堂哥，根据大哥那边得来的消息，应该已经战亡。

    大伯母在一旁抹着眼泪道：

    “你们奶这是糊涂了，”

    说完转头对老太太道：

    “他们两个上战场去打仗啦！

    回头当了大将军要孝敬您老呢！”

    “当大将军了，好啊！”

    见老太太前一秒笑呵呵的，后一秒又摆着手道：

    “不行不行，跟他们说别去京城，京城不能去！

    京城有老崔家的人，那些人不干人事，咱们不去。”

    老太太说着就要站起身，被大姑娘一把抓住寿就听他对大伯娘道：

    “可不能去京城，不能去！”

    大伯娘什么都是应着她，

    “好的好的，咱不去咱就在这待着，哪都不去！”

    老太太这才点头垂下手，嘴里还嘟囔着

    “不能去京城！”

    催佳云和催永旺对视一眼，他们都不知道什么情况，还有为什么不能去京城。

    老太太嘴里就嘟囔着“不能去京城，”再跟她说什么她都不应声。

    大伯娘叹气,带着他们离开房间道：

    “你们奶这样，估计也就今年年前就差不多了。

    知道你们都忙，你们有事就去忙你们的，你们毕竟是过继出去隔了房的，没人会挑你们的错出来。

    老太太啊，就是心里惦记着你们。”

    “那大伯娘你知道我奶说的，别去京城是为什么吗？

    还有老崔家的人是什么意思？

    难道是京城崔家的人？”

    这个大伯娘是真不知道，摆摆手

    “老太太瞎说呢，咱都是些泥腿子和京城能扯上什么关系？

    再说咱也没那本事往京城去。”

    作者看向崔永旺想起崔永旺和催永书，都考上了秀才就赶紧又道：

    “永旺和永书，如今可都是秀才了，日后还得考举人考进士当大官。

    哪还能不往京城去，到时候咱们老催家的门楣都要改一改。

    你奶说的话，真不用不用当回事。

    这眼看大中午了，留下来吃饭吧！”

    “不了不了，大哥们你们忙，我们回去烧烧炕，葛郎中那边做了我们的饭呢！”

    听他们这么说，大伯娘也就不留他们

    “那行，这次回来可能在家里多待几天，能在村里过年不？”

    催永旺看向妹妹，催佳云点头道：

    “能的能的！等过完了年二哥去府城读书，我再跟二哥一起过去。

    这两天我们会经常过来看我奶。”

    “好好，知道你们是孝顺的，就是别耽误了永旺复习功课做学问。”

    催永旺摇头

    “没事的，不会耽误，那我们就先回去了。”

    回去的路上，兄妹二人有些沉默，他们奶是除了大伯一家对他们最好的人了。

    不说以前对他们看顾了多少，就说做主将他们过继出来这件事，就要感谢她。

    只是人老了都有这么一遭，二人心中也都清楚。

    还没走到家门口一条大黑狗就跑过来，摇着尾巴围着他们转

    “小黑已经长成大黑了！”

    催永旺说着伸手摸摸大黑的头。

    催佳云也是惊奇，当初大表哥说在山里给他们捡了条狗看家护院。

    她嫌那狗太小，啥也干不了就没怎么管。

    后来将骡子和狗都给了葛郎中照看着。

    没想到这小黑狗如今长成了大黑，骡子的话，葛郎中每次出去给人看病倒是会骑。

    葛郎中走出来，见是他们兄妹回来了，老脸笑的褶皱更深

    “你这是回来猫冬了？

    前几天我看康子他们过来给屋子收拾了一下，柴火都给你们准备好，就猜你们快回来了。”

    “葛爷爷您测试诸葛神算在世，一猜一个准。

    过两天我还能给你那宝贝徒弟弄过来，他还说要继续跟着您学医呢！”

    “那臭小子？！”

    别看葛郎中说话的时候一脸嫌弃，其实眼底的笑意已经出卖了他。

    “给爷爷我我奶的身体，真不行了吗？”

    “唉，人老了总有那么一遭，这是命不是病，我只会看病，不会改命啊！

    正好你们回来，有时间就多去看看她！”

    兄妹二人在这里住下还没半个月，周瑾玉那边也觉得时机差不多了，就让催佳云把他给带出来。

    葛郎中看见他就没好气的翻个白眼，这一老一少，又开启了日常斗嘴互怼模式。

    大伯家上房，老太太今天精神气比往常都好，也能从床炕上坐起来。

    “老大媳妇，去把老二一家喊来，我觉得今天精神气好多了，身上也松快，跟你们说说话！”

    这一看就是回光返照，大伯母点头转身出去，就用袖子抹抹眼角的泪。

    屋里留下老太太和催佳云的大伯。

    老太太从炕里捣鼓一番，拿出一个帕子，帕子打开后里面是一枚玉佩！

    把玉佩递给他大儿子道：

    “这是你们太爷爷的东西，传了给你爹，如今我也看也不行了就传给你。”

    (本章完)

