    王辰在斗魂场登记完了之后，就朝着寒熊的方向去了。

    他觉得寒熊是一个非常不错的人才，而收服这些人才，也是王辰非常喜欢做的事情。

    因为，收服的人才越多，那么这个势力就越强大。

    只有从一开始就收服，然后自己培养出来的人才，才能算的上是自己的心腹。

    而那些后来直接招收的人才，虽然有着强大的实力，但是并不是自己培养出来的，也是不如那些根正苗红的人才忠心，值得信任。

    每一个势力除了在一开始成立的时候，可能招收的人才能够占据高位。

    其他的时候基本都是从小开始培训出来的人才，才能够坐上高位，那些半路来的，一般都是给一个不掌权的位置。

    虽然地位是比较崇敬，但是，都没有参与进势力决策层的。

    就像是势力出资源和给予各种地位，然后被招收的人出力，这样一种交换存在。

    只有这个人才在这个势力里面开枝散叶，他的后辈就可以算是势力里面根正苗红的子弟。可以有机会去努力尝试一下，看能不能走到高层。

    ……………………

    王辰走到寒熊这一边的时候，寒熊已经苏醒过来了。

    毕竟是一个拥有魂力的世界，人的身体素质都是比较强的，更何况是一个四十级的魂师。

    “你好，我是红尘。”

    王辰看见了寒熊，然后就和他打了个招呼。

    “嗯……我叫寒熊，你好。”

    寒熊没有想到那个打败自己的人会来和自己认识，所以一时间有点愣神。

    毕竟他寒熊从出生到现在二十多年里，还是很少有陌生人和他交流。

    他本来是一个魂师学院的学生，那个时候，他的天赋算是中等的程度。

    因为自己沉默寡言，被别人看起来是有点骄傲高冷，得罪了一个贵族，然后就被他设计，被学院退学了。

    从那以后，他就在大陆上四出流浪，参与各个地方的斗魂比赛，赚取金钱。一部分用来自身的生存，一部分存下来，作为自己需要猎取魂环时雇佣猎魂团的资金。

    而他自己就这样生存下来了。也没有再去加入什么学院和宗门。

    因为很难遇到那种真心收服培养自己的势力。

    大部分都是那种直接被安排各种工作的势力。

    所以，他也就一直流浪到现在。

    而且，他在吸收第三魂环的时候，本身魂兽和他的武魂超级相符，所以他的武魂好像得到了进化一样，现在修炼的速度也是得到了加强。

    他现在才接近二十一岁，已经是四十级了，如果不是没有后台，帮他猎取魂环，他现在已经是魂宗了。算是比较有天赋的了。

    “我想和你单独聊一聊。你看可以吗？”王辰笑道。

    王辰打算把他约到一个安静的地方，好好的和他聊一下，看看他到底是个怎样的人。

    虽然，王辰从他到四十级还没有去猎取魂环，反而到斗魂场里面参加斗魂比赛，可以看出他应该是没有什么后台的，不然早就去猎取魂环，成为一个四环魂宗了。

    “好的。”

    寒熊回答道。

    …………………………

    王辰他们到了一个小酒楼，定了一个包厢，就在那里面和寒熊交流起来了。

    王辰和寒熊对坐，然后王辰就开口了。

    “你好，正式介绍一下，我叫王辰，是一个三十二级魂尊。来自金刚家族。”

    “嗯……我叫熊大，四十级魂尊，没有家族。”

    王辰和寒熊简单的介绍了一下自己。

    王辰没想到他居然叫这么个名字，真是想问一下他有没有一个兄弟叫熊二。

    不过他还是忍住没有问出这个不礼貌的问题。

    “你怎么没有去猎取魂环？”

    王辰决定从这里引入话题，虽然有点不是太好，不过这样才能突出家族的优点。

    “嗯……因为没有人帮忙，所以我才在斗魂场里面比赛来挣取金钱，好来雇佣猎魂团去帮我猎取魂环。”

    “那你有没有想过加入一个家族，这样你的问题家族都是可以帮忙解决的。”

    “到是想过的，可惜没有发现合适的家族。”

    “那你可以考虑一下我们金刚家族，像你这种有天赋的人才，可是有不错的待遇的。”

    “嗯，我考虑一下。”

    “我可以给你介绍一下我们金刚家族的人才待遇。”

    “不仅是有修炼资源，让你更快的变得更强。”

    “而且，你一到了需要猎取魂环的时候，家族直接就帮你猎取合适的魂环，根本不用像你现在这样，需要自己去挣钱，雇佣猎魂团去获取魂环。”

    “这些都是最基本的，还有一点，家族里面只讲实力和天赋。不会有什么任人唯亲的事情出现。”

    “不管是谁，想要有更好的待遇，都是要靠自己的努力。不会出现你付出了，但是却得不到回报的事情。”

    “你好好考虑一下。”

    寒熊听完王辰的话后，还是有点心动的。毕竟，流浪过后，才能了解没有靠山的人，是有多难。

    可惜，随便加入一个家族，也没有太好的待遇，还不如就这样自己一个人修炼。虽然没有多少修炼资源，但是，也不用听别人的安排行事。

    现在，有这样一个不错的家族来邀请自己，他还是很动心的。

    他倒是没有怀疑王辰说的是假的，毕竟，招收人才进去是要来培养壮大势力的。

    如果靠欺骗把人才骗进去，到时候恐怕不仅不能壮大势力，反而会削弱势力。

    而且，王辰这么年轻，实力就这么强大了。在这个金刚家族里面肯定是有地位的存在。他亲自来邀请自己，也算是很给自己面子了。

    所以，他考虑了一下，就答应了下来。正好可以解决自己的魂环问题。

    “好的，我同意加入。但是，我要跟着你。”

    他提出了一个条件。毕竟加入金刚家族里面，他也不认识其他人，跟着这个王辰混也是一个不错的选择。

    毕竟，他是王辰邀请加入的，跟着他混，肯定是要比其他地方要更好一点。而且，王辰的天赋实力这么强大，以后肯定是可以坐上高位的。

    到时候自己就是他心腹元老，地位也是非常不错的。

    “好，你就加入我的小团体。我会和家族说的。”

    熊大不说他也会提出这个的，毕竟他来邀请就是看熊大的天赋不错，想要增强自己的团体实力。

    王辰和熊大在酒楼吃了一顿饭，然后就离开了。

    他让熊大先和自己回去，给家族说一下，然后可以领取家族的修炼资源。

    再然后就可以去家族里面安排他魂环猎取的问题。让他早一点成为一名四环魂宗。

    当王辰把熊大安排好了之后，又把他的两个小弟约出来，一起吃个饭，也好把熊大介绍给他们认识一下。

    以后都是一个团体里面的人了，肯定要早点了解认识一下。

