    二蛋跟着这个身影一路向河东追去，来到小河边却发现这个人影不见了。

    “是人是鬼，现个身，你到底是谁？”

    但是这时，这个人影却没有吭声，直接往那边的山洞跑去，二蛋有夜光眼，但对方速度还真挺快，一下子就消失在山洞口了。

    二蛋摸黑走了进去，但好在他有夜光眼，忐忑不安地摸进去后，死死地盯着前面，只见在山洞深处，一个穿着一身红色披风的女人，正背靠着面对他，山洞中似乎刮起阴风阵阵，她的秀发飘飘而起。

    这个背影有点熟悉，一看就是一个二十几岁的女人，只是想了想，自己认识的女人中，都是熟人，没有必要这么鬼鬼祟祟，如此神秘，肯定是这个女人不想让人知道她的存在。

    虽然二蛋并不怕什么鬼魂之说，但在这阴森的夜晚，他还是有点忌惮，毕竟朱红和何翠花刚死，再说了，乱葬岗之前也闹过很多鬼的传说。

    “你到底是谁？为何要捉神弄鬼的”

    此时，那个女人却开口说话了：“二蛋哥，你别过来，我不想让你看到我的面容”

    二蛋脑袋猛地一震，就凭这声音，他怎么可能听不出来这是朱红的声音呢？

    “朱红，是你吗？”

    他吓得有点谨慎起来，朱红可是死了的，而且放进棺材中都下葬了，怎么可能会是她。

    “二蛋哥，是我，没有想到吧！”

    听到果然是朱红的声音，二蛋可不管她是鬼还是人，直接走了过去，一把抓住她的肩膀，将她拉了过来。

    朱红使劲地挡着自己的脸蛋，低着头，透过那面纱，二蛋看得清清楚楚，站在自己面前的是居然是何正的未婚妻何正。

    “朱红，真的是你，你没有死呀！”

    朱红害羞地不敢拿开手，二蛋轻声地安慰道：“朱红，你是个好女人，你不要怕，不管怎么样，哥都不会嫌弃你的”

    “真的吗？二蛋哥”

    听着她的声音带着哭腔，二蛋轻轻地抓着她的手，慢慢地将她的手拿开。

    只见她眼泪哗哗落下，脸上有两道伤疤正深深的印在她的脸上，二蛋记得她临死前的时候，脸上是没有伤痕的，这又是怎么回事？

    “朱红妹子，你真的没有死对吗？你这脸是怎么回事？”

    朱红伤心地看着二蛋，见到二蛋那么关心她，顿时委屈地哭着扑入二蛋的怀抱中。

    “二蛋哥，我好惨，何荣光这个畜生，连我死了都不放过，你一定要帮我报这个仇”

    二蛋一愣，扶着她坐下，真的太激动了，真的没有想到，朱红居然没有死。

    原来，朱红讲述了自己的为何没有死的事情，当时自己是没有了呼吸，已经放进了棺材，但是并没有死去，当她敲棺材的时候，何荣光半夜听到声音了，打开了棺材，看到她似乎并没有死透彻，于是何荣光丧心病狂地拿刀子再捅了她一刀，并且在脸蛋上面划了两刀，直到她再次晕厥过去后才盖上棺材离开。

    朱红等了好久，快到凌晨四点多钟的时候，再次醒来的她吃力地爬了出来，并且将棺材进行了封印，脱着疲惫的身躯，一直躲在这山洞里面。

    但是二蛋就奇了怪了，不禁问她，难道八仙抬棺的时候，他们没有感觉到棺材里面少了一个死人吗？

    朱红说，棺材里面，是趁着大家熟睡的时候，她搬了些石头放进去的。

    二蛋也就没有多想，再次能看到朱红，他真的很开心，问她为何不去举报何荣光呢？

    “我没有证据，我必须要找到证据才可以，是他们父子毁了我，好不容易重见天日，我不想再次被何荣光活生生给埋了”

    看着受委屈的朱红，二蛋眼眶有点红润，不禁很愧疚地说道：“都怪我，如果没有我，你也不会想不开自尽，也不会轮落到这个地步”

    “二蛋哥，你不要自责，至少让我看清楚了何正和何荣光这两个恶人的面目，现在村子里面的人，包括我娘家人，都没有人还知道我活着，而且我娘家人似乎得了何家的好处，他们也不会再替我伸冤了”

    朱红将小手轻轻地盖在二蛋的嘴巴上面，伤心地摇着头，让他不要自责。

    二蛋皱着眉头，看着可怜的朱红，现在脸上两道那么深的伤痕，他就越发的愧疚，咬着牙说道：“妹子，你放心，我一定会替你主持公道，一定要将何荣光绳之以法”

    “二蛋哥，我现在只相信你一个人，我求求你，一定要帮我这个忙？”

    看到朱红跪在自己的跟前，二蛋想了想，于是便说道：“朱红妹子，你不要害怕，你躲在这里也不是办法，有个地方比这里更适合，你等我一下下”

    二蛋快速地跑回了家里，何小琴看到二蛋匆忙地回来了，顿时就放下心来。

    “老婆，帮我准备点吃的喝的，用的东西，我有用”

    易芙蓉，二丫和何小琴很惊讶，但是她们并不知道二蛋为何如此急忙，但还是三个女人赶紧替他准备好东西。

    二蛋拉着何小琴走到一旁，轻声地在她的耳边尴尬地耳语了几句，何小琴一愣，但还是不情愿地走回屋里，拿了些女性用品出来。

    二蛋在何小琴脸上亲了一口，提着东西便飞速地跑向了山洞，拉着朱红便跑向了大蛇小花守着的那个洞穴。

    看到二蛋将一个大石头搬开，朱红是真的吓了一跳，震惊不已，走进去，二蛋点上腊烛，将被单铺在那扫干净的台阶上面，两个人很快就整理出一个生活空间。

    二蛋又跑出去一趟，总算商了两三个木瓜回来，拿着血灵芝捣鼓着，大约五分钟后，他将那些药涂在朱红的脸蛋上面，剩余的药汁便让她喝下肚去。

    朱红很信任二蛋，当着他的面将汁液都喝下肚去，然后便坐到二蛋的身边，很感激地说道：“二蛋哥，真是太谢谢了，这里居然有这么一个好地方，你看，上面还可以看到星星”

    二蛋笑了笑，虽然这个空间只有一点点的地方可以看到上面，但至少可以保证了这里面的空气流通。

    “你在这里好好地待着，等你脸上的伤疤好了后，我会把你带到其它地方去，换个环境重新开始你的生活好吗？”

    二蛋知道不能待太久，于是便通过语音传递，把大蛇小花给叫来了。

    朱红第一次近距离接触这条大蛇，吓得躲在二蛋的身后，好不容易，二蛋才让朱红接受了这条大蛇。

    小花是条有灵性的大蛇，它看着朱红，似乎看到她是一个可怜的人，很快便和她亲昵起来。

    见到小花和朱红成了朋友，二蛋便让小花赶紧躲起来，不要再停留在这里，毕竟这几天，那些旅游区的管理人员到处在寻找这些动物，因此二蛋不想让它们受伤。

    小花快速地离开后，二蛋便对朱红说：“你好好休息，过几天我再送东西来，记得，任何人在外面都不要出去，如果真有意外情况，我赶紧叫小花，它会来帮你的”

    看到二蛋起身离开，小花一把拉住他的手，紧紧地不松手。

    二蛋转身便抱住小红，轻轻地拍着她的后背，安慰道：“你放心，现在你重见天日，二蛋哥一定会帮到底，也不会丢下你”

