
时间过的匆匆快，待夜幕降临，院中一切都收拾妥当，就连陷阱上也覆盖了一层薄薄的伪装，根本看不出异常。

九叔手持桃木剑严阵以待的坐在门口，一有风吹草动，便凝神观看。

林起和秋生文才坐在后方，至于婷婷，早就藏在了屋内。

“你们说僵尸会不会来？”

文才依旧抱着他那根竹筒，看样子并不打算在对抗僵尸的时候出些力。

“说不准，不过有婷婷在，僵尸总会来的，只希望在这之前，他能少吸点血。”

林起也是全副武装，不仅兜中揣着几张灵符，脖子上挂着辟邪的毛桃核，手中更是拿着一根长长的桃木棒！

“为什么要少吸点血？他吃饱了会更加厉害么？”

秋生也抱着一根桃木棒，在他看来，这玩意比桃木剑更加顺手。

“僵尸吸了血后，就会进化，婷婷他爷爷之前已经是最顶级的绿僵了，若吸的血多了，就会进化成毛僵，到时候就更难对付了。”

绿僵与毛僵，可谓是天壤之别，前者行动必须要一蹦一跳，身躯不能过度弯曲，只能以气息感应寻人，但毛僵就不同了，到了这个等级，已经属于铜皮铁骨，与常人一般的行走，而且可以一跃跳上房顶大树，更能以双目视人！

“叫你们平时多看点书，关键时刻就会给我丢人！”

九叔忍不住嘲讽了一句，若文才和秋生能静下心将那本书看完，也不至于什么都好奇的发问。

两人又是一脸尴尬，索性缩在了角落里不吱声，免得再多说什么，被师傅教训。

一直到下半夜，依旧没有动静传来，文才不时的打着瞌睡，好在婷婷不时端来提神茶，这才让他强撑了下来。

“九叔！不好了，那僵尸出现了，已经咬死了一个人！”

阿威队长还未靠近院子，便大声叫嚷了起来，今夜只是例行的巡逻，却在镇中街道上看见打更人惨死街头，脖子都被咬了两个大窟窿！

心中害怕之余，连忙带着两名士兵来找九叔。

“你们把大门关起来，我不回来就不要打开！”

九叔一听僵尸出现，顿时提起了精神，抓起身边的桃木剑和随身包裹，从陷阱旁绕了过去。

在外面对付僵尸，虽然会更加危险一些，不过打不过了还可以跑，身旁又没有文才婷婷这般的累赘，九叔会更加放的开手脚。

待九叔离去，文才立马就跑进了屋中，准备将大门反锁起来。

“文才，你把门给锁了，咱们挖的陷阱岂不是就没用了？”

林起伸手将文才拦下，自己费了两天的功夫才挖出的陷阱，岂能就这般放弃。

“那怎么办，万一你这陷阱困不住他怎么办，那可是僵尸啊！”

文才吓得浑身哆嗦，若是藏在屋里还好些，可敞开了大门，无疑是要直面僵尸，他怎会不害怕。

“咱们准备了这么多东西，怎会困不住他？”

秋生也是一脸鄙视的看着文才，他艺高人胆大，就算僵尸来了也敢上前斗一斗，当即从屋中抱出一团麻绳，在院外和林起布置了起来。

“文才，将糯米都拿出来。”

麻绳一端绑在门前的柱子上，穿过门梁，一端打成活扣隐藏在陷阱周围，只要那僵尸跳入，便可拉近麻绳，将他捆住。

文才抱着一簸萁的糯米，边走边看着大门外，生怕那只僵尸突然出现。

林起也将两坛火油搬了出来，待一切准备就绪，只听文才一声惊呼，丢下手中的簸萁，直接跑进了屋中！

“僵尸！僵尸来了！”

敞开的大门口，一只衣衫褴褛的僵尸，正大步朝院中走来！

只见那僵尸此刻浑身已经长满了黑毛，尖锐的指甲完全变成了漆黑之色，最重要的是，他如今已经不需要再跳跃了！

那种压迫力，比三天前在任府中遇到的更强上数倍！

“秋生！随时准备关门！”

林起浑身激动的直打颤，但此刻心中竟没有一丝害怕之意，更多的，竟是一种兴奋！

向后退了两步，不过目光一直盯着大门口的那只僵尸。

“林起，咱们还是先躲起来吧，等师傅回来了再收拾他！”

九叔不在，秋生仿佛没了主心骨一般，若不是林起依旧站在他面前，恐怕这家伙早就退到屋中了。

“躲起来的话，咱们布置的陷阱就没用了！”

眼看僵尸大步走进了院子，林起一颗心瞬间提了起来，双手不知不觉已经拉在了麻绳上。

“吼！”

看到眼前两人竟没有逃离，僵尸怒吼一声，大步迈上前，嗜血的气息迎面扑来！

不过刚走两步，便感觉脚下一软，瞬间陷了下去！

陷阱奏效了！

僵尸刚掉进陷阱，便触动了里面隐藏的灵符和糯米，以及桃木刺上缠绕的墨斗线，顿时一阵噼里啪啦声响个不停，尸气浓烟升起，整个陷阱上空都腾起了一阵黑雾！

“撒糯米！”

林起连忙大声呼喊，同是拉紧手中的麻绳，若是那僵尸还能从陷阱中跳出，自己手中的麻绳瞬间收紧，也可再控制片刻！

秋生这才反应过来，连忙端起地上的簸萁，用力一扬，糯米瞬间撒了僵尸一头！

“轰！”

僵尸身上的尸气再次被糯米激发，又是一股黑烟升起！

林起已经搬起了火油，正准备往坑中倾倒，接下来只需要一把火，便能将这只僵尸烧成灰烬。

“我来！让我也撒一把！”

一直躲藏在屋中的文才看到僵尸的惨状，胆子瞬间大了起来，或许是想要在婷婷面前表现出他的勇敢，竟然端着簸萁走到陷阱面前，一点一点将糯米撒在了僵尸身上！

“文才！你快让让，我要倒火油了！”

林起心中突然升起一丝不妙，这成事不足败事有余的家伙，不会坏了他火烧僵尸的计划吧！

“没事！这么深的坑，他肯定上不来！”

文才毫不在意，甚至还在陷阱前扭起了秧歌，待簸萁中的糯米撒尽，一个扭腰，向婷婷摆出一个风情万种的姿势。

“小心！”

婷婷一直在门口看着文才在虐待她死去二十年的爷爷，起初对僵尸的遭遇还有些痛恨，但转念一想，那毕竟是她亲爷爷，连死了都不能安生。

正欲劝阻文才，刚好看见那陷阱中深处一条漆黑的手臂，刚好拉住文才的脚裸！

一声惨呼，文才整个人都被拉了进去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933765"  chaptername="第十二章  成事不足败事有余的文才">加入书签</a>
</div>
