    海风还在吹，鸥鸟在盘旋。

    码头十步的距离，隔着两道人影。

    他们褪去了杀手与警察的身份，以两位武者的姿态，拱手行礼。

    “咏春，李少泽。”

    李sir抱拳后，摆出小念头的起手势。

    双脚靠合，眼望前方，舌顶上颚，这是白鹤盯鱼的姿态。

    外套夹克被他搭在栏杆上，单肩包同样放在一旁，现在他身上只有一件短袖T恤。

    “谭腿，布冷峰。”

    阿布第一次说出了真名，左右抱拳，神色肃然，分腿扎马，自有一份气势。

    双方目光相触，数秒之后，仿佛都看出对方的战意。居然在同一时间，口舌炸响，胸腔中爆出一声低吼。

    “喝！”

    “哈！”

    十步距离，一赶即到。

    二人接手的那一刻，李少泽以三伏手起势，换摊手，转叉耕手，拳劲迅捷，但从不打出周身一米之外。谨守着咏春拳，你下我上，你打我拆的策略。

    阿布则是弓步冲拳，人如长鞭，将整身体整条大龙的力量，都凝在拳上。

    从手臂到脊梁骨，传来一连串的爆响，如同放鞭炮一般。

    每一拳的碰撞，李少泽都有一种砸在钢板上的感觉，不到数秒，他浑身受力的皮肤，都完全通红的肿成一片。

    码头上，哒哒哒的拳头碰撞声极为响亮。

    阿布的拳头虽凶，但脚下的功夫更深，每一脚都如神来之笔，角度刁钻，劲力狠辣。

    轰！

    两分钟后，李少泽腹部被抽中一脚，双脚凌空飞后三米，才堪堪落地站稳。

    阿布摸了摸脖子，他的脖子留着一道红印，是刚刚被被一掌劈中的伤痕。

    “嗯，有枪？”

    李少泽感觉脚下有东西，轻轻一踩便判断出，是之前国际刑警被打落在地的枪。

    而他则极为巧合的退到这里，只需弯腰一滚，两秒中的时间，就能够将枪拿到手中。

    这两秒内，阿布能够打到面前，或许还可以再命中一脚，但却无法阻止他做出握枪射击的动作。

    想通这点后，李少泽微微点头，脚尖一摆，将枪踢落掉海。

    原因很简单，公平比武，武德第一。

    若没有一颗向武的心，李少泽从一开始就会拔枪打人。

    阿布看着这一幕，脸上忽然露出笑容，再度飞身而起，一脚朝李少泽劈来。

    “好功夫。”

    李少泽踢掉枪后，心底好似彻底摆脱某种枷锁，精气神都攀升到顶点。

    面对阿布狠辣的精武谭腿，一步不退，以侧身分掌接下，再上日字冲拳。不仅拆掉了阿布的十字蹦脚，更是一拳打在他的小腿肌肉上。

    格斗当中，打中不一定打痛。

    可是李少泽这一式日字冲拳，却实打实的，把阿布给打痛了。

    阿布只觉得小腿一麻，便从空中翻到在地，不过他意识极强，还是顺势翻滚，避开了数米的距离。

    这真的是一个好机会！

    李少泽本能的打算乘胜追击，却忽然想起咏春拳中，“勿追手”的原则。

    他干脆咬咬牙，不用咏春总行了吧？

    直接使用军警格斗中的飞扑，将刚刚起身的阿布扑翻在地，压在阿布身上，啪啪啪三拳，将阿布打的一阵晃神。

    打着打着…

    一个蓝色的宝箱，从阿布身上浮现。

    死了？

    李少泽一愣神，本能认为阿布被他硬生生打死了，顿时停手，朝阿布身上的宝箱一抹。

    叮。

    已获得一个技能点。

    李少泽听点兜里扣机的语音提示，心里暗道果然如此。

    比白色宝箱更高一级的蓝色宝箱，开出来的不再是属性点上，而是能够直接升级技能等级的“技能点”。

    可惜李少泽还来不及检查“技能点”的效果，突然就感觉脸上一懵，直接飞退数米，落地的时候脸上已经多出一个巨大的鞋印。

    他一摸鼻子，两行鼻血滴答滴答的落在地上。

    满脸血污的阿布，从地上爬起来，看着他露出一排牙齿笑道：“这次，算你赢我。”

    “至于刚刚那一脚，是因为我真的被你打很痛，也想让你试试感觉。”

    “记住，当代武德，打人别打脸！”

    阿布的起身，让李少泽倍感震惊。

    他没想到一个目标人物没死，也能够爆出宝箱。

    难道触发宝箱出现的条件，不仅只有击杀……

    不过由于李少泽第一次获得宝箱的时候，是击杀了目标任务朱滔。所以他潜意识，觉得这是唯一规则。

    再加上连续几次的情形，都极度危险，所以李少泽自然选择最干净利落的方法。

    这就是更加让他认定，爆出宝箱的条件是击杀。

    可这一次的不同，让李少泽察觉到，还有其他的条件，也可以触发宝箱出现。

    或许是制服？或许是认可……

    李少泽看着阿布和他对视时的眼神，心里忽然明白了：“我这是获得了阿布的认可？”

    “呵呵，武者精神吗？”

    李sir心头轻笑。

    其实单论实力，他要比的阿布差上一个等级。

    可是胜负并非数据的对比，任何可能都会出现。

    李少泽抓住了一次机会，便一举奠定了胜局，这仅仅是灵光一闪的结果。

    当然，阿布经过一连串的对手，无论是精神还是体力，都无法达到巅峰，这也是他会败北的一个原因。

    这时候，国际刑警的余sir已经带着人，从海里趴了上来，一队人西装还在湿哒哒的滴水。

    但却不耽误他们掏枪，将漆黑的枪口，全部对准了阿布。

    “抱头蹲下。”

    “警告你，再反抗马上开抢。”

    “蹲下！”

    阿布并不是一个死脑筋，看见这么多枪对着他，很明智的选择蹲下。

    余郑南亲自上前掏出手铐，将阿布的双手都铐上。

    阿布仿若未觉，任由他们施为，只是低着头朝李少泽道：“利比里亚，乌根山幕，如果有可能的话，帮我祭奠一下她。”

    “告诉她凶手已经死了。”

    “祭奠一下？”

    李少泽微微一愣，随即想清楚了前因后果，朝阿布点点头。

    看在一个技能点的份上，他会尽力去做这件事情。当然对于阿布这个，李少泽其实也并不讨厌。

    因为他知道阿布这次杀人，恐怕并不是真正为了金钱，而是为了帮人复仇。

    看着阿布被压上船，李少泽脑海里忽然闪过卢晓禾的身影：“你这就有点过份了啊，一场戏份，两个女主？”