    唯独一旁的王翦确实愁眉苦脸起来了。

    好吧，你们两个家伙在这里享清福了，结果老夫一人要去帮你们打天下。

    不过，这也仅仅只是心里面的不舒服罢了。

    从本身意义上讲，王翦是巴不得赶快去征战。

    只有杀戮越多，自己所获得的杀气也就越多。

    到时候自己的修为自己的战斗力也就越来越强。

    每一次想到自己被乌子仲打在地上，打他这种场景。

    王翦就感觉到脸上火辣辣的疼。

    虽然说好不容易达到了合体期，这个时候可以把乌子仲按在地上摩擦。

    但是王翦确实明白只要乌子仲提升上来了，到时候挨揍的就是他。

    因此，在王翦心目中，有着一道极其的想要急忙提升自己实力的一个欲望。

    不过始皇帝以及乌子仲可不知道此时此刻王翦心底的想法。

    两个人还在呵呵的笑着。

    “兔崽子，这个三面环山，朕就在这里建设一个朕的庄园，就在那里居住了，把朕所有三宫六院七十二妃全部接过来，到时候朕修建一个大大的房间，过上天伦之乐，岂不快哉？”

    一旁的乌子仲也是来了兴趣。

    “不错，那我就在另一面盖他茅草屋三两间，养条狗养些鸟，悠哉悠哉的过一过隐居的生活，你的那些三宫六院七十二妃我是不羡慕了，反正到时候你办事的时候别吵着我就行，否则我他妈绝对会挖你祖坟。”

    始皇帝听到了乌子仲的话当场就尴尬了。

    本以为乌子仲也会像他那样，搞个什么豪华的庄园呢？

    毕竟乌子仲的镇国王府，可是相当的奢华。

    结果不想乌子仲来了这么一出，这就让始皇帝一时半会都不习惯了。

    “咋的了，兔崽子，怎么？你的心情有些不一样了呢，你的豪华庄园不修了吗？怎么想到了茅草房屋三两间呢？”

    始皇帝很不解，只听的乌子仲解释道。

    “这有什么呢？茅屋三两间更加贴近自然吗？不要被那些繁华所腐蚀了，认清本性才是关键的，咱们现在是修道者了，不是普通人了，何必在一起他的东西呢？只要自己心中念头通达就好。”

    始皇帝听到了乌子仲的话，也感觉到很是有道理，点了点头。

    “如此的话，那么朕也跟你学学吧，什么三宫六院七十二妃，朕也不想要了，几间茅草屋，而且朕亲自一间一间的来搭建起来，这样才有意思嘛。”

    虽说龙脉不能吸收了。

    但是如今和乌子仲畅谈一番之后。

    始皇帝感觉到，或许以这种方式生活一段时间并非是坏事。

    实际上，从某种意义上来讲。

    始皇帝当看到亚马逊这个安静的祥和的环境之后。

    心里面忽然产生了一种疲惫感。

    好想在这里面生活一段时间，不问世事，不希望任何人打扰。

    毕竟身为帝王的他，成天处理这些繁琐的事情，也会有烦躁，也会有疲惫的时候。

    虽虽说自己雄才大略。

    拥有着气吞天下的气质，但是终究还是人。

    只要是人，就免不了疲惫。

    只要是人，总有心力憔悴的时候。

    一时之间，始皇帝心里面感慨良多。

    看了一眼一旁的乌子仲，缓缓的说道：

    “兔崽子，朕想个人去看一看，你自便吧！”

    始皇帝的身形立刻朝着远方盾过去了。

    乌子仲也是感觉到诧异了。

    今天的始皇帝到底是怎么了？

    怎么会忽然有这种想法呢？

    刚才始皇帝的表情和语气，让乌子仲感觉到了十分的熟悉。

    可是总是却想不起来。

    自言自语的说到：

    “这是怎么了？明明这种感觉很熟悉才对呀，怎么一时半会儿想不起来了呢？”

    乌子仲的声音也是很疑惑。

    这的确是很熟悉的面容，但是却想不起来。

    看了看远处的王翦，此时此刻和始皇帝的情感完全不一样。

    乌子仲摇了摇头，叹了一口气，说道：

    “罢了，想不通就别想了吧？无外乎就是工作累了点，总不能不让人休息吧？”

    乌子仲也正准备离去，可是忽然停了下来。

    一拍脑袋，很是惊讶的说道：

    “对呀，工作累了，始皇帝这家伙刚才的表情不就是心累的表情吗？”

    乌子仲一瞬间明白过来了，顿时有了一种不好的感觉了。

    一个人如果心累了，那么做任何事情都会力不从心。

    大家都是修道者，怎么会出现这种情况呢？

    如果是烦人的话，或许可以理解。

    可是不可能的。

    看向了一旁的王翦，缓缓的问道：

    “老王，你现在什么状态？是不是想休息？还是说想找个山清水秀的地方好好的住上一阵子？”

    乌子仲的脸色充满了十分的期待，因为王剪回答的问题，将会干系到乌子仲所想的问题。

    一旁的王翦听到这个话之后，也是诧异了。

    看着乌子仲说道：

    “兔崽子，怎么回事儿？怎么忽然想问起这个问题来了呢？”

    王君也是满头雾水。

    乌子仲可没那个心思给他打马虎眼。

    立刻说到：

    “让你说你就说，很重要的，别他妈磨叽了，赶紧说。”

    王翦看着乌子仲此时此刻的样子，很是严肃，因此也不能，再搞一些其他的动作了，立刻说道：

    “兔崽子，你说的不错，老夫突然有一种心累的感觉，好像，多么？希望去休息一下，一个人过一个桃林般的生活，不希望有任何人打扰。”

    乌子仲听到了王翦的话，心里面也是诧异了，难不成自己所考虑的是真的吗？随后继续问道：

    “难不成你想这样一辈子吗？心里面就没有其他的想法吗？你就不想征战广阔的修真世界了吗？”

    乌子仲话音刚刚落下，王卷当场就蹦起来了，大声说道：

    “放屁，兔崽子，你在想什么啦？只是老夫觉得这段时间累了，需要休息一下啦！开玩笑，老夫可是堂堂的大秦战神，不去打仗，难不成在家里面带孩子啊？”

    乌子仲也明白过来了。

    看来应该也是心里面的一种疲惫，需要休息，需要调节一下啦！

    点了点头，看着王翦说道：

    “那成，你在这里稍微休息一下吧，我去问问老赢，看他有什么想法。”

    乌子仲化作一道流光快速远遁而去。

