    云染脚下，万象迷踪步变幻莫测。

    她背着水无心快速向山下奔去，上下有一条小路，过了小路便是水逆的任务范围。

    只要将水无心丢给水逆，她便可以接着去做自己的任务了。

    以免耽误更多的时间，横生事端。

    刚到山脚下，两人便听到山上的湖泊处，便传来一片惊天动地的哀嚎声。

    哀嚎声裹挟在凄厉的霜风中，尖锐刺耳，惨绝人寰。

    水无心没想到关键时刻，竟是云染救了自己。

    她对云染一直没有什么好印象，就在方才那些皇城护卫军问步月的下落时，她甚至想将云染的位置透露给他们。

    借他们之手，除掉云染。

    让云染在这个世界上永远消失，再也不能在他眼前得瑟。

    “你别以为，你救了我，我就会感谢你。”水无心撅着嘴道。

    云染脚下不停，身影快速在林间穿梭移动。

    她唇角微勾，冷声道：

    “你想多了，我救你是怕你拖累我们，影响我们的计划。”

    “若是不想被我救，就机灵着点儿，别犯蠢。”

    “你……”水无心气结。

    满心委屈与怒火无处发泄，水无心张口便咬住云染肩头。

    云染眉头微皱，脚步突然顿住，一手向后伸出，一把捏住了水无心的鼻子，将她的嘴死死按在自己的肩膀上。

    不出片刻，无法呼吸的水无心，脸涨成了猪肝色。

    她拼命捶打着云染的肩膀，想让她松开手。

    云染却一动不动，直到将她压得双眼翻白，即将断气时，才松开手。

    水无心从她的背上滑落下来。

    口鼻没了阻碍，水无心猛得吸了几口气，又活了过来。

    “咳…咳咳……”由于吸得太猛，她喉咙刺痛，发出一阵呛咳。

    水无心有气无力道：

    “云…云染，你别太过分！”

    懒得跟她废话，云染一把揪住她的衣襟，将她拖着往小路上走。

    水无心剧烈挣扎着，不住大吼大叫。

    “云染，你做什么，你放开我。”

    “你放开……”

    水无心不平衡，心情非常复杂。

    她打心底里看不上云染，可她不得不承认，云染比她厉害。

    明明同为一阶灵师，云染却处处表现得比她优秀。

    甚至她被抓到，差点丧命，还是云染救了她。

    这对她来说，简直就是侮辱。

    “你再这么闹下去，那些护卫军追上来，我可就丢下你不管了。”云染道。

    “我是你的队友，你怎能见死不救？”水无心的脸上瞬间没了血色，却还要跟云染呛声。

    她的声音轻飘飘的，格外虚软无力。

    云染冷冷地盯着她。

    她自己造成的问题，竟然有脸强加在她身上。

    果然是妹妹心性。

    她道：“若你死了，我便拿走你身上的任务布告，回到皇城一样能完成任务，登上贡献榜。”

    “届时，我云染名声大噪，光芒万丈。而你的尸体烂在臭水沟里，发霉发臭，无人问津。路过行人纷纷掩住口鼻，见着你就恶心。”

    “这是你想要的吗？”

    “你……”水无心瞠目结舌，望着云染，停止了吵闹。

    云染的声音没有一丝波澜，斩钉截铁。

    “你知道的！我云染，说得出，做得到。”

    水无心闻言，表情呆滞脸色暗淡，像个泄了气的皮球，也不再挣扎了。

    任由云染拽着她的后领，将她往前拖。

    若不是被那些皇城护卫军抓到，挂在风雪中冻伤了腿脚，她才不会受此侮辱。

    云染提醒了她，她要活，要将任务全部完成。

    不能让云染一个人，独得无限风光。

    她不能死在这里。

    这个仇，她记下了，她发誓，此仇她一定会报。

