    “反正你也要死了，有什么好东西就交出来吧。”

    午夜咧嘴一笑，开始在青袍术士身上摸索起来。

    此时的青袍术士没有任何反抗能力，犹如刀俎上的鱼肉一般，只能任由午夜宰割。

    “你真的是茅山弟子么？怎会如此下作！”

    愤恨的青袍术士忍不住骂道。

    ”要死的人了，哪来那么多的废话。“

    午夜回怼了一句，在他身上掏出了，一对碧绿色的毒牙，三颗与阴玉珠相似的东西，只不过看起来品质能够好上一些，外加一个绘画者五毒的小册子。

    ”你们长生教是真的穷，估计也没啥东西了，送你上路吧！“

    午夜看着手里的几样东西，无奈的摇了摇头。

    临死之前还受到这样的侮辱，青袍术士现在自爆的心都有了，当然了他也只是想想，他要是真有勇气自爆神魂俱灭的话，也不至于跟午夜磨叽到现在了。

    午夜离开三四十米后，手结剑指轻喝一声：”急急如律令！“

    轰~

    巨大的火球瞬间将青袍术士吞噬，不仅仅是肉身被焚毁，就连灵魂也彻底化作了飞灰。

    【叮！灭杀青袍术士-蝮蛇】

    【获得经验值：1500点】

    ......

    而午夜头都没回，直接脚踏天罡步离开了福寿寨，真男人从来不回头看爆炸。

    至于为什么用加强版火球符解决残血的青袍术士，原因很简单，午夜要让他神魂俱灭！

    根据九叔上的邪祟大全记载，所有的术士除了黑袍实力不够之外，都有将自身化作鬼修的能力。

    而且化作鬼修之后，会很快恢复实力，如果运气好，找到一处NB点的阴地话，很有可能会远超原本的力量。

    当初茅山和长生教战斗的时候，刚开始就是因为没有彻底泯灭那些青袍以上的术士，结果导致了长生教出现了大量的鬼修，打了茅山一个措手不及，使得茅山损失惨重。

    自此茅山就立下一个规矩，遇到长生教的术士，务必将其神魂俱灭！不给他们卷土重来的机会！

    当然了午夜也不是碍于规矩才彻底泯灭青袍术士的，主要就是因为防止这家伙回去报信，到时候打草惊蛇可就不好了。

    午夜脚踏天罡步，朝着东方快速赶去。

    其实对于那青袍术士的话，午夜只相信了五成，毕竟非我族类必有异心嘛，术士已经不能不算是人了。

    午夜之所以还按照青袍术士指的路赶过去，那是因为他就是从那个方向来的！他很清楚的记得，当时跟东北一绝过来的时候，途径了一个山谷。

    那山谷面积很大，几百人安营扎寨绝对不是什么问题，跟青袍术士所描述的地方，基本一样。如此一来可信度自然就高了许多

    很快午夜就来到了山谷附近，都不用进去，隔着上千米远，午夜就感觉到了，那里汇聚着不俗的阴气！

    ”看来那青袍术士说的是真话啊！“

    午夜嘟囔一句，又后退了十多里后，盘腿坐在地上，汲取着周围的灵力恢复自身的力量。

    画符+天罡步赶路+灭了一青三黑术士，午夜体内的灵力还剩下五分之三左右，为了稳妥起见，午夜没有冒然动手，反正夜还长。

    待到凌晨两点左右，也就是人最困乏的时刻，午夜睁开了眼睛，体内灵力已经全部恢复，甚至还精进了一点点。

    “差不多了！”

    午夜捏了捏拳头，目光坚定的朝着山谷冲了过去。

    那个山谷的形状有点类似于酒壶，出入口都不是特别大，但是内部的范围很大，而且四周的山壁特别高。

    午夜小心的探寻了一圈，发现想要从出入口进去不闹出动静，基本上是不可能的事情，因为两个口，都有一个青袍术士以及三个黑袍术士镇守。

    如此一来，想要搞突然袭击的话，那就只有一个办法，就是从上面的山壁下去。

    说干就干，午夜捏碎了一阴玉珠，瞬间阴气四散，使得原本就压制住灵力波动的午夜，变得更加隐秘起来。

    这阴气的波动也是稍稍的引起了那些术士的注意，不过也就是扫一眼的那种。

    毕竟这山谷之中那么多术士，谁修炼的时候，不小心引起了阴气的波动，也是正常现象，又不是阳气有什么好紧张的。

    午夜犹如猿猴一般，以极快的速度爬上了山谷上峰。

    然而让午夜没有想到的是，这山谷上峰也有人守着！

    不过看到他们身上的衣服后，午夜顿时松了口气，还好还好，只是五个黑袍术士，而且还有三个在修炼，真正巡视的只有两人。

    午夜全力开启天罡步，以迅雷不及掩耳之势，瞬间就灭掉了一个黑袍术士。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：620点】

    咔嚓~

    脑壳的碎裂声在这寂静的夜晚是那么的清晰，顿时吸引了另一个还清醒的黑袍术士的注意。

    午夜没有丝毫的迟疑，同样以极快的速度逼近那个黑袍术士，一掌落下，没有给他说话的机会，直接毙命。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：650点】

    ......

    干掉两个清醒的黑袍术士，剩下三个修炼中的术士就简单了，一巴掌一个，直接送他们归西。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：600点】

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：670点】

    ......

    为了避免出现什么意外，午夜这次没有着急摸尸，而是再次捏碎一颗阴玉珠，填补了一下周围的阴气后，借助几个黑袍术士爬上来的树藤，悄无声息的顺着树藤爬了下去。

    ”喂！你小子居然敢偷懒，小心白袍大人的惩罚！“

    就在午夜刚刚落地的瞬间，突然一个细微的声音从午夜的耳侧传了过来。

    由于周围包裹的阴气太过于浓郁，导致午夜的感知下降了不少，所以并没有注意到，有人已经靠近了他。

    所幸的是，午夜在下来的时候，已经换上了黑袍术士的衣物。

    由于黑袍的隐蔽性，再加上那毫不遮掩的阴气，所以来者并没有发现午夜是入侵者，估计是把他当成了一个不愿守夜偷摸下来偷懒的人了。

