    “接法旨？”

    大清早开什么玩笑？

    打量着这四个道士，年龄最大的不过五十多岁。与张青云留着胡须不同，他们都没有留胡须，而且帽子下面，也不是长发。

    身上的道袍，也是华丽不已。

    皱起眉头，张青云问道：“四位，你们找错了地方了吧。”

    张青云第一反应，这四个道士未必是真道士。

    这是骗子？！

    传销？

    诈骗？

    假道士骗真道士？

    打开天眼，眼前灰蒙，有一道太极图遮挡头顶，没有命运光柱显化。

    张青云脸上不动声色，心中想道：“真道士？”

    头顶太极图，命运不可卜。

    这是道士的命运标志。

    强行打开他们的命运光柱不是不可以，张青云却没这么做。

    “道友可是张青云？”

    为首的道士，手中拿着一个卷轴，类似圣旨一样的东西。打了一个稽首，这个道士说道：“我等奉命而来，传递天师法旨。”

    “天师法旨？”

    之前青云观还是天师观的时候，天师观也不过是隶属道教协会，而不是隶属天师府，天师府尚不能下达法旨。

    现在青云观，脱离了道教协会，自立门户。

    天师府的天师法旨，更是对青云观没什么约束。

    “正是天师法旨，道友接法旨吧。”

    接法旨？

    张青云摇头，接了法旨，名义上自己就是天师府道士，而且以后必须要听从天师府安排。

    如此就等于给自己打上烙印，就多了束缚。

    现在身为观主，青云观虽小，张青云论身份地位，也是与天师府天师同起同坐的。当然，天师府天师，会不会拿着青云观观主当成一回事那就两说。

    “四位道友还是请回吧。”

    张青云走出大门，掩上了道观大门锁好。

    “道友...”

    为首那个道士轻叹一声：“果然不出天师所料，道友既然不接法旨，贫道这里有一封书信，道友总该不会拒绝吧。”

    接过书信，目送四个道士离开，张青云很是疑惑。

    修行界，他可没有熟人，谁会给他写信？

    好奇之下，张青云还是打开了信封，拿出信件。

    内容很简单。

    青云道兄安好：

    二月二之日，贫道接任天师一职。道兄若有闲暇，万望亲自。

    落款：张道一。

    张青云有些讶然：“张道一，竟然是天师府天师？”

    还真让人感觉到意外。

    “贫道没空。”

    龙虎山距离这里可不近，来回需要时间，而且花销...

    “省下来的钱，买点肉吃他不香吗？”

    随手把信件塞进袖子里的口袋里，张青云去了菜市场。

    想到张道一，张青云就想到张道一在道观的时候种种事情：“谁能想到，这个二货会是天师继承人。”

    “我知道了他这么多的糗事，他不会杀人灭口吧。”

    猛然，脚步一顿：“不对，昨晚灭杀厉鬼，似乎...没有功德降临！”

    ......

    返回道观，张青云做了饭菜，与猫灵分着吃了。

    张青云坐在蒲团上，冥思苦想，也没想出究竟是怎么回事，灭杀了厉鬼，怎么就没有功德呢？

    想不明白，干脆不再去想。掏出符鸟幻化飞天，张青云控制着符鸟，飞向东北方向：“不知道那个少年开学了没有。”

    巫血之体，这个体质很是适合修行！

    本想培养朱朱的，现在朱朱远离了魔都，这一生都未必能够再见。所以张青云，转移了目标：“巫血之体，理论上讲，也是罕见体质。”

    符鸟飞行，新年初过，但是处处已经没有了新年的痕迹。

    行人匆匆，车流拥堵。

    很快到了当初发现巫血之体少年的那个学校，此时正在上课，张青云本想控制着符鸟，挨个教室寻找，想了想放弃了：“是我欠缺考虑，这些少年人，都是追求未来，就不要打扰他们了。”

    “等到下午放学的时候，在学校门前守着就是了。”

    控制着符鸟返回道观，张青云开始参悟脑海中的符篆。

    “啧啧...”

    张青云睁开眼，满脸欢喜：“这一天没有白费，这阵法，终于被我研究出来了。”

    抬头，看着左右两侧的高楼：“阵法开启，高空抛物，就可以解决了。”

    “糟糕...”

    这个时候天色已经蒙蒙黑：“本想追踪那个巫血之体少年的，没想到这一参悟符篆，把时间忘了...还是等我把阵法研究出来，布置好了再说吧。”

    做了晚饭，猫灵回来了。

    张青云笑骂一句：“你这畜生，每天回来的倒是很及时。”

    吃了晚饭，张青云又开始参悟符篆。

    到了午夜时分，张青云睁开双眼，脸上有惊奇，也有无奈：“研究方向似乎跑偏了...本想研究遮挡大阵，没想到...参悟出了移天之法...”

    正所谓移天之法，是张青云自己这么叫的，这个神通说很鸡肋，其实还有些用处：“在家里摆个盆，就可以垂钓天下万河...”

    “贫道这算是不务正业吗？”

    张青云眉开眼笑：“以后吃鱼应该不难了...明天买一套钓鱼工具试一试。”

    “说不定，以后还能钓出亚马逊鳄鱼呢。”

    参悟符篆就是如此，一个符篆有不同的大道理解，每一个理解，都是一种神通。有些不可用，有些很实用。

    手中拿着魂晶，张青云开始修炼。

    到了第二天早上。

    “咔...”

    手中魂晶碎裂成渣，顺着张青云手指缝滑落。

    张青云猛然睁开双眼，满脸惊奇。

    体内暖烘烘的，很是舒坦，化作磅礴的力量游走全身。

    “啵...”

    体内传来轻微的声音，张青云眯起了双眼：“筑基七重天初期巅峰...原来这样才算是灭杀了厉鬼。”

    魂晶还在，不算死亡。

    张青云得到厉鬼的魂晶，魂晶是厉鬼境界之上，阴神凝聚的毕生精华，犹如妖怪的内丹一样。魂晶还有厉鬼的印记，所以算不上死亡。

    “这次大意了，算是长了教训。”

    “以后得到魂晶，首先要灭杀魂晶中的阴物印记，否则...魂晶异变，千百年后还能复生。”

    张青云拍了拍手，站起身来：“一千八百道功德，如此多的功德！”

    匆匆做完每天工作，张青云走出道观，直奔渔具店。

    没多久，张青云回到了道观，在院子中放了一盆清水。取出了钓竿，挂上鱼饵，轻轻一甩，鱼钩落入盆内：“这次我要钓长江鱼...”

