    燕国天道秘境入口外，各色飞舟高悬。

    飞舟之上，燕国各宗长老脸色阴沉，目光死死地盯着天道秘境入口。

    这十多天以来，燕赵两国地界发生的事情太多了。

    十天之前，天道秘境刚开启不久，燕国另一处秘境之内，两国修士发生了激烈冲突，燕国平云宗大长老斩杀了赵国无相宗一名长老。

    进入秘境，争夺机缘，这本是生死有命的事，按理说离开秘境之后，无相宗不能追究。

    然而，无相宗不仅追究了，甚至还暗中联合另外几个赵国宗门，以报仇之名，直接偷袭了平云宗，将平云宗杀得近乎覆灭。

    这已经触犯了仙盟律条，燕国各宗震怒，集体上诉仙盟，恳请仙盟严惩无相宗。

    三天之前，此事刚上报没多久，又发生了一件大事。

    燕赵两国战场，两国会战，燕国大败，死伤数十万之众！

    不得已之下，燕国大军只能退守五百里，放弃了大量国土。

    这一战败得蹊跷，根据前线传回的情报，说这一战中赵国那边疑似有修仙者参与。

    这件事也捅到了仙盟那里……

    修仙界平静了太久，像这样的大事以前几十年都发生不了一件，如今倒好，十几天内接连发生了两件。

    燕国各宗哪怕已经安逸了千年，也闻到了些阴谋的味道。

    而如果赵国各宗真在谋划对付燕国修真界，那必然也会在这天道秘境之内做手脚。

    真要是那样，燕国这批进去的练气十层弟子，恐怕凶多吉少。

    而如果没阴谋，这两件事真的只是某几个宗门搞事，或者是巧合，那天道秘境再度开启之后，出来的弟子数量和往年相比应该不会发生多少变化。

    所以，今年的天道秘境的结果被燕国各宗格外的关注。

    此次来迎弟子回宗的各宗强者要比往年多上数倍！

    因为这不仅仅是弟子能不能天道筑基，能不能活着出来的问题，更是他们判断未来局势的重要依据。

    ……

    “师兄！要是轻雨出了事！我直接越过这天道山脉，去灭了赵国那些刚出来的小崽子们！让他们给轻雨陪葬！”

    水灵宗飞舟之上，一名蓝衣中年女子看着天道秘境入口，眼圈微微发红。

    在她身旁，另一名中年男子负手而立，脸色严峻。

    燕国各宗高层，此时大抵都是这副神情。

    心中既担忧，又隐隐有一种快要压制不住的怒火。

    ……

    青阳宗飞舟之上。

    张严额头上已经沁满了汗珠。

    相比于其他宗门，他心中更为担心。

    一方面是因为青阳宗注定有大劫，他已经习惯了把事情往最坏处去想。

    另一方面，还因为他隐隐知道一些内情。

    十天之前，平云宗大长老斩杀无相总长老的那个秘境，就是师兄青阳子去的那个秘境。

    根据师兄前段时间传回来的消息，那无相宗长老寿元将尽，已是将死之人，他在秘境之内疯狂挑衅燕国修士，平云宗大长老性格暴躁，没忍住才斩杀了他。

    师兄要不是太苟，强行克制了一波，估计被覆灭的就不是平云宗，而是青阳宗了。

    再结合事后无相宗能迅速串联另外几个赵国宗门……

    这很难不让人往最坏处联想。

    而赵国宗门既然能在那个秘境搞出事，那没理由不在天道秘境内搞事。

    如果真的在天道秘境之中搞事，那此番进入天道秘境的燕国各宗弟子，不知道能有几人活着出来？

    其他宗门还好，人多势众，不说能争天道之气，至少有那么点自保之力，可青阳宗只进去了两个人！

    这么一想，陈沐简直是十死无生！

    而越是这么想，张严脸上的汗就越多，嘴里更是不停地念叨。

    “陈沐要是死了……我也就不活了！”

    “谁杀了陈沐！我青阳宗就和谁不死不休！”

    “老祖啊，你在天有灵，保佑保佑陈沐吧！”

    “师兄，我知道你受了伤，如今苟在暗处，如果你伤重不治，泉下有知，也保佑保佑陈沐……”

    ……

    另外一边，赵国天道秘境入口，也聚集了不少飞舟。

    只不过相比于燕国那边的严肃气氛，这边要轻松很多。

    烈火宗，覆水宗，金剑宗，木神宗，厚土宗五大宗门的长老聚在秘境入口附近，正在谈笑风生。

    在他们身后，摆着十多个桌案。

    桌案之上有灵石，有灵器，还有炼制法宝的珍贵天材地宝。

    这些都是悬赏榜的奖励，此时都已经准备好了，就等着赵国各宗弟子出来论功行赏。

    在桌案之后，还有一堆一堆，如同小山一般的灵石。

    这是给赵国各宗弟子的击杀奖励，数目也相当惊人。

    “不知道等秘境开启，燕国那边发现幸存者寥寥无几之后，会不会有人头脑发热，直奔我们这里而来。”

    烈火宗长老赵元轻抚长须，眼中精光闪烁。

    “肯定会有的。

    我估计还不少！

    他们来了，若是看到我们论功行赏的场面，十有八九会发疯的。

    到时候刚好顺手灭了他们。”

    旁边的覆水宗长老笑着接口。

    他们此行来的可不止明面上这么多人。

    在暗处，还隐藏着大量各宗强者，并且布下了大阵。

    只要燕国那边有人敢来，定然是有去无回。

    赵国这边甚至还可以以燕国修士主动挑衅为由，直接越过天道山脉，去灭了燕国所有前来迎弟子回宗的强者。

    真要是能团灭了那群人，那燕国修真界定然元气大伤。

    所以，在他们眼中，这次天道秘境不仅仅是击杀一些燕国练气十层的低阶修士的机会，更是一次重创燕国修仙界，乃至找到借口名正言顺发动两国修仙界大战的重要契机。

    当然，他们也不是没考虑过燕国那边没人来找麻烦的情况。

    如果真没人来，那这次就全程论功行赏吧，也能提振提振各宗士气，为以后的大战做准备。

    至于其他可能，倒是没人去想。

    ……

    时间推移。

    转眼间过去了大半天。

    天道秘境入口的阵法隐隐开始溃散。

    燕国各宗强者见此心全都提到了嗓子眼儿。

    弟子们是生是死，未来是和平还是战争，即将揭晓。

    赵国那边，各宗修士也停止了谈论，转头看向了秘境入口。

    相比于燕国各宗强者，他们眼中更多的是好奇。

    好奇谁击杀的燕国修士多，好奇谁能天道筑基。

    轰……

    在两国各宗修士的注视之下，天道秘境入口的阵法发出了轰鸣之声。

    随后阵法光芒彻底消失。

    时隔十多天，天道秘境的入口终于再度开启！

