
薄景琛看着紧闭的大门，他试探般的把门给打开，看着坐在床上生闷气的陆浅，薄景琛走上前：“生气了？”

“滚。”

薄景琛：“……”

“我和你开玩笑的，我没有看美女视频，那视频是你开门的时候我随便点的，然后我也没有美女电话，我手机上至今只有你一个，刚刚我拨出去的电话是庄祁的，不信你检查？”

薄景琛乖乖的把自己手机放在陆浅的眼前，陆浅看了一眼把头别再一旁。

“我不看。”

“那你不看手机看看我？嗯？”

陆浅冷哼道：“你比手机更加难看！”

薄景琛：“……”

老婆生气了哄不好了怎么办？

“浅浅，别生我的气了好不好？我刚刚只是想要气一下你，谁让你一整天不给我打电话？甚至于连消息都不给我发一条？”

“我这不是没空吗？”

“你忙什么就没空了？”薄景琛像陆浅那样哼了哼：“说到底你就是不在乎我，所以才会忙到没时间给我发消息，因为你要是在乎我的话，不管你在忙你也会给我发消息的，一整天连一条都没有，你确定你爱我？”

陆浅原本想要生气的，但是在听完薄景琛的话以后她觉得自己确实有些疏忽了她家阿琛。

陆浅抬起手放在薄景琛脸上：“我错了，我现在向你保证一定没有下次了，你原谅我好吗？”

薄景琛看了陆浅一眼，满意的嗯了嗯：“不生气了？”

“你也不许生气了。”

“好。”

薄景琛把陆浅抱在自己怀里，刚想亲一下来解自己的相思之苦，陆浅就脱离薄景琛的怀中。

“我晚上约了知颜一起玩游戏，时间来不及了，我得先去洗个澡。”

薄景琛：“……”

这什么意思？

合着他老婆晚上的行程也安排的满满的？

一点多余的时间都不留给自己？

薄景琛表示自己受到了一万点伤害，啊，他的心好痛。

……

不久后，陆浅从洗手间出来。

她拿着手机坐在床上，时间刚刚好。

陆浅登录游戏，然后点了双排。

她邀请了司北御，司北御又邀请了他其他几个兄弟们，而陆浅则邀请了苏知颜。

邀请了好几次，苏知颜都没同意，

在陆浅以为苏知颜不来的时候，她进来了，

一个小团子的声音在手机那边响起：“陆姐姐，妈妈洗澡去了，她让我替她玩。”

刚进房的司宸：“……”

“一个小屁孩玩什么游戏？会玩吗？”

苏止宸被司宸这么一怼，他傲娇的说道：“你才是小屁孩呢，人家今年已经三岁半了！马上就要四岁啦，是个小男子汉了。”

“三岁半的小孩子玩什么手机？”

苏止宸和司宸怼了起来：“那你几十岁的人了又玩什么手机？爷爷也不怕熬夜猝死吗？”

爷爷？？

陆浅：“……”

她怎么感觉这两父子好像要打起来了一样？

陆浅在中间调和：“好了好了，都别吵了，一人少说两句行吗？”

司宸冷淡的说道：“我不想和小屁孩吵架，但这小屁孩着实没有家教，也不知道他父母怎么教的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515146"  chaptername="第284章都别吵了">加入书签</a>
</div>
