    郝若烟也觉得有些不对劲，自己表现得太过急切了，不觉低了下头，再抬头时已经恢复了平日的淡定。??? ?．??`

    周舒拱了拱手，不卑不亢的道，“郝长老，等我处理完这些灵田，再来和长老详谈如何？”

    “嗯……”

    郝若烟下意识的点了点头，“这么多灵田要多长时间？以你的修为，恐怕要十几天吧？”

    “用不了那么久，灵田也等不了那么久。前辈，恕在下无礼，先休息一会。”

    周舒摇头微笑，缓身坐下，恢复灵力。

    随着运用次数的增多，他现在越熟练，同样的灵力可以多用出一次木引诀。

    郝若烟点点头，“也好，我会再来找你，你不要走了。”

    说完，她烟一般的消失了，不知道如何而来，也不知道如何离去。

    树大田倒是没有走，反而靠拢过来，一屁股坐到周舒旁边，带着笑道，“小兄弟，现在不碍事吧，咱们可以说道说道不？”

    周舒微笑点头，“树老，想问什么就问吧，在下能说的一定说。”

    树大田呵呵笑着，“最好，老朽也不是不知礼的人，不问隐秘，呵呵。”

    两人低声谈论起来，谈得颇为热烈，偶尔还蹦出几句争吵。

    一段时间后，树大田站起来，脸上带着许多钦佩，“原来这些虫子还有这等妙用，那黑蚜碾碎了，便是极好的灵肥，可以用来培育好几种灵花，而那……真是听君一席话，胜读十年书啊。”

    周舒跟着站起，行礼道，“和树老一叙，小子长进许多，在这里多谢了。”

    他谢得真心实意，能有机会和这样资深的灵植师交流。获益不少，对将来很有好处。

    “哪里话，老朽从小友那里得到的更多。”

    树大田连忙摆手，颇为急切的道。“老朽一时心痒，现在就想去实验一下，明日再来向小友请教。”

    周舒点点头，“这几天我都在这里，树老有空只管来。那储物袋里的黑蚜。树老可以带回去，反正这里多得是。”

    “老朽就却之不恭了。”

    树大田带着十分欢喜，接过女修递过来的储物袋，拱了拱手，很快就离开了。

    而周舒取出龙爪草的根茎，朝着下一片灵田行去。

    那几名女修始终跟在身后，脸上均带着敬佩之意，也有许多庆幸，能让长老请来的灵植师如此推崇，她们还真是在城里找到宝了。

    吕月看了眼周舒。“舒师侄，我看你是才来玲玉城的吧？”

    周舒点了下头，“嗯，才来。”

    吕月接着问道，“那舒师侄，你出自什么宗门？”

    周舒微微一笑，“在下来自荷音派。”

    “荷音派？”

    吕月皱起了眉，“好像没有听说过呢，刘师姐，你听说过么？”

    刘心梅轻轻点了下头。“有一点印象，好像天流宗的修者提起过，是在东胜州北边的清源山脉吧，听说那里有五个宗门。荷音派就是其中之一。”

    “哦，还是师姐见识广，我就不知道，嘻嘻。”

    吕月吐了下舌头，“那荷音派似乎不怎么大？”

    刘心梅点头，“清源山脉的灵脉等阶不足。所以那几个宗门都没有元婴境修士，但有几个金丹境。”

    “那肯定是不如我们流霞宗了。”

    吕月若有所思的点头，转向周舒道，“舒师侄，有没有兴趣来流霞宗啊？”

    周舒微微一愣，这女子还真是不顾忌，这样的话直接就开口，倒是少见。

    “不是要你背叛宗门啊，你别误会了，舒师侄，”见到周舒的表情，吕月连忙摇头，摆了摆手，“你这样的灵植师，在荷音派那样灵气稀少的地方恐怕很难挥，也埋没了你的本事，不如就到流霞宗来做个客卿，能挥能力，大把大把的灵田随你用，种什么都行，而且待遇肯定不错，多好啊。”

    刘心梅跟着道，“舒师侄，的确可以考虑一下。只有大点的宗门才是适合灵植师待的地方，以舒师侄的能力，待在小宗门实在没办法展现才能，怀才不遇，对修者来说实在很难受。对灵植师，我们流霞宗很渴求的，要是舒师侄愿意来，灵石丹药法宝，什么都不会少，出门随时都会有修者保护，做事情也不用操心。”

    张玲也跟着说了几句。

    她们行动如此一致，一方面看到周舒的本事，很难不起这样的心思，她们种灵田基本都是放养，因为更多的时间都要修炼，而且就算花时间在灵田上也种不好，要是有人来帮她们那就最好了；另一方面也是适才郝若烟走的时候，给她们传了音，要她们尽力把周舒留在宗门，付出再多的代价也可以。

    周舒思索了一会，诚恳的点头，“诸位师叔，我会认真考虑的，但眼下还是先处理完这些灵田吧。”

    事情正如他所预料的展着，但现在不能随便答应，要等。

    吕月有些不解的摇头，“还有什么好考虑的，我们宗门可很少招客卿哦，多少人求之不得，不知道多高兴。”

    “好了，师妹，不要这么急躁。”

    刘心梅笑了笑，“舒师侄有自己的考虑，等他想好再说。不过我提醒师侄一句，若是舒师侄成了流霞宗的客卿，荷音派也会很满意。”

    周舒笑着点了下头，“多谢师叔指点。”

    这点他自己也清楚，能和流霞宗这样的宗门攀上关系，荷音派当然乐见其成，尤其是沈文，知道后，只怕还会逼着自己去流霞宗。

    几人在灵田间继续忙碌起来，青色灵气大片大片出现，如雾气一般将整个灵田包围。

    周围围观的修者越来越多了，很多修者都从没见过这样的手段，不免对周舒生出许多好奇，指指点点。

    消息很快传出去，靠山门和红叶宗的动作也不慢，没多久，就各自派了修者，打算邀请周舒。

    这样的修者出现在玲玉城，那是绝不能错过。

    其中红叶宗更为重视，甚至派出了一位金丹境长老，这长老对周舒很是殷勤，却是有意无意的无视了边上的吴丰，这让吴丰的老脸黑了又紫，实在挂不住面子，只能尴尬的走了。

    而周舒对他们的态度则十分平和，不拒绝也不答应，只是让他们等。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">