    “当年究竟是怎么回事？”王君慎问道。

    回忆起往事，崔大娘脸色难堪又阴沉，“三年前，夫君病逝后下葬祖墓，我与桢哥儿在祖屋住着，里外伺候的都是大嫂派来的下人，当日桢哥儿去上了族学未归，我不知吃了什么东西就困倦得厉害，等到再次醒来，大嫂已经带着一堆人进来抓奸了……”

    她声音微顿，“我正守寡，连大伯都不怎么见，又岂会勾搭上什么小厮？一个男丁能够闯入后宅，若是没有人打点，肯定是不行的。”

    而这个打点的人，肯定是与她不对付的大嫂朱氏，甚至是大伯下的手。

    如若不然，朱氏怎么恰巧带着一群人去看她呢？

    当初因为选族长，崔世宏和崔世昌的关系有些紧张，崔大娘猜测崔世宏一房要对他们赶尽杀绝，父兄以家族利益和名声为主，只想掩盖所谓的丑事，不会为她做主，所以她带着儿子出走，一直到现在。

    王君慎放在桌子上的手紧紧攥住，隐隐有青筋冒出，神色说不上是后悔还是愧疚，这种被栽赃陷害的戏码，但凡他多上点心，胞妹就不会沦落到如此地步。

    他声音艰涩，“四妹……是大哥对不起你。”

    崔大娘垂下眼睑，并没有说话。

    她一个年轻貌美的寡妇，带着十五六岁的少年长途跋涉，是非常危险的事情，没有遇到什么已经是上天的眷顾了，至今想起来都心惊胆战。

    说到底，终是意难平。

    “大哥，如果你还当我是妹妹就回去吧，过去的事情我已经不想再追求，只想过平平淡淡的生活。”

    “不行。”

    王君慎的语气不同拒绝，“你们必须跟我回去，四妹，你放心，回去之后，我一定会替你讨回公道的。”

    叶蓁蓁陪坐，听了崔大娘早年密事，既是尴尬又是心疼，有心说些什么，但那位所谓的大舅舅，想必也不会听她的，只好望向崔维桢。

    崔维桢不动神色地给她一个安抚的眼神，说道，“当年娘被人诬陷后，族中有不少流言蜚语，娘现在回去，势必得引一番非议。”

    王君慎听出他语气中的余地，心中一动，“你想怎样？”

    多年不见，这小子愈发厉害了，一手打太极的功夫比他亡父还厉害，从他见到他，一直到现在都一直不肯露口风，现在自然是欣喜的。

    崔维桢依旧神色淡淡，“娘什么时候被逃回公道，我们什么时候回去。”

    “桢哥儿！”

    崔大娘喊了一声，神色感动又复杂，“你不必如此，娘没事的。”

    她知道，桢哥儿自小与他们在京中长大，无论是对王氏还是崔氏，都是没有感情的。

    王君慎一听，觉得他提的问题并不难，替胞妹讨回公道原本就是他要做的，不够是调换顺序而已，立马就答应下来。

    “好，我这就回去处理这件事，你放心，我是不会委屈你们母子俩的，你们先准备着，到时候我派人来接你们回去。”

    崔维桢唇角挂着微不可查的讥讽，“但愿如此。”

    王君慎毕竟对崔维桢了解不深，没有听出崔维桢的言下之意，立马就起身了，连日离开了。

    送人回来后，叶蓁蓁和崔大娘开始询问崔维桢，“桢哥儿，你想回族里吗？”

    “并不是我想回族里，而是他们想要我回族里。”

    崔维桢冷静地说道，“不管是崔氏还是王氏，族中子弟都不成大器，家族日益衰败，即便是曾经坚定的守旧派也开始动摇，想要再培养出一个人能顶局面的人，当然，如果这个人是个傀儡，那就再好不过了。”

    当初崔世昌与族中的争执，很大一部分是他根本不愿意利益职权替族中谋利益，矛盾愈发深化，才会有后来……

    崔维桢黑眸愈发深邃。

    崔大娘并不知丈夫的死亡真相，崔维桢是知道的，他费心隐瞒除了不愿让母亲伤心，另一个原因，怕是要伺机复仇。

    对此有所了解的叶蓁蓁微微皱起眉头，担心地问道，“桢哥儿，他们既然想要培养一个傀儡，用娘的事拿捏你岂不是更容易？大伯哪里怕是不会松口。”

    所以说，王君慎想要给崔大娘讨回公道，是很艰难的。

    崔维桢点头，“崔王两氏虽然世代交好，到底也是两家，王氏想以外家的身份拉拢我，崔氏也想把我当作棋子，虽不知他们如何商议的，若是大舅舅为了我娘的事去找大伯，两家肯定会闹翻。”

    无论是崔世昌的死、还是王君澜的清白，都是崔世宏一手谋划的，他不可能会拆自己的台，所以对方闹翻已经是必然。

    叶蓁蓁眼前一亮，“所以你刚刚是故意向大舅舅提出这个要求的？”

    崔维桢淡淡一笑，“大舅舅肯定也会想到这点，因为王家也需要一个与崔家闹翻的借口。”

    叶蓁蓁：“……”

    好复杂的关系。

    如今只是窥见冰山一角，就足够说明世家关系的复杂，若是日后有更多的利益冲突，心机争斗岂不是更厉害？

    叶蓁蓁对自己的智商表示担忧。

    “不用担心，不管是崔氏还是王氏，我都不会回去的，你不必理会那些复杂的人际关系。”

    崔维桢看出叶蓁蓁的紧张，开口安慰道，而且现在两家为了她娘的事，肯定会闹得不可开交，根本不会有闲心情来理会他们的存在。

    叶蓁蓁多多少少被安慰道了，说实在的，她就像像崔大娘说的那样，一家三口人过着简简单单的日子，不愿意与一大家族的人情利益打交道，看王祁就知道了，肯定能把人给累死。

    “等他们争夺完这一番，肯定会打你的注意地，桢哥儿，你可要小心啊。”

    无论是不怀好意的崔世宏，还是别有用心的王君慎，没有哪个是易相与的，他们都是活了几十年的老油条，就怕年纪轻轻的崔维桢对上他们会吃亏。

    崔维桢轻轻一笑，揉了揉她的脑袋，“放心吧，你什么时候见我吃亏过？”

    那些欠了他一家的人，他已经迫不及待地要讨回公道了。

