
　　野人有了武功，野人下山，野人学会读书，不再是一个纯粹的野人。他现在有了想法，各式各样的想法，对自己的，对人间的，对妖怪的，对一切都有想法。只是这许多想法仍蒙在一片混沌未分的迷途中，尚未能拨云见日。

　　韩菱纱说他们应该尽快离开陈州，天下这么大，人生这么短，在一个地方停留一段时日就该继续出发。云天河与柳梦璃都说好。

　　但野人还是舍不得陈州的酒馆，主要是每天都有各地跑马的、帮闲的、走镖的，稀奇古怪的各路人马带来稀奇古怪的天下故事，他特别爱听。

　　陈州有剑仙的事儿也是被这些江湖闲人传出去的，云天河他们走得还算及时，陆陆续续赶来看剑仙的人没来得及赶上他留在陈州的最后一晚，本朝皇帝派人来请，也是扑了个空。

　　云天河他们走了，唯一的目标是去帮柳梦璃找回过去，找她可能尚在人世的亲生父母。不过目前是一点儿头绪也没有。没头苍蝇一样在这么大的人间瞎逛可不像能成事的样子，总也不能逢人就问认不认识这漂亮仙子的爹妈。柳梦璃被云天青抱来的时候才一岁多，当时一个小不点的人物，十九年后长成这样风姿绝世的佳人，任谁都要感慨一下，亲生爹娘见了估计也认不出来。

　　既然左右无处可去，韩菱纱便请同伴到她的家族里做客。

　　韩氏一族的本宗也是隐居在山谷里，祖传盗墓的手艺，做他们这一行买卖的，得有个狡兔三窟，多年来分家数次，只可惜因为祖传短寿之厄，分出去的几支族裔不出三代就死绝了，如今还剩下的都是本宗的根苗。韩菱纱从小被伯父韩北旷收养，没在谷里住多久，与家里人的联系也并不紧密，她的父母待她极是冷漠，而伯父死得也早，这么多年韩菱纱都是独自生活，虽然周围都有同龄人，可境况却与山里的云天河类似。

　　韩菱纱领着同伴进入韩氏一族世代隐居的机关谷，也是要尽地主之谊，族里算上老小总共不到四十人，在谷中经营一座小村庄，不归王化，不纳赋税，不出徭役，怡然自得，倒真有几分桃花源的气象，而像这样的地方，其实天下不止一处，不但有人住的桃花源，也有妖聚居的青丘乡，天下广大，万类有灵，只要能自力更生，总是可以活下去的。

　　韩家的几个小子看到他们一行人就飞快跑回去报信，大喊着：“菱纱姐回来了！还偷回来一个俊汉子！”

　　韩菱纱闻言大恼，“臭小子都站住！别胡说八道！”她现在身手飞快，两步追上去就揪住耳朵，一个个皮小子都被她拎在手里，像滴溜兔子似的。

　　韩家村里的人都聚齐了，把客人请进宗族祠堂里，一排排椅子把座次分罢，请云天河与柳梦璃坐上首，韩菱纱作陪，瓜果蜜饯茶汤都捧上来供人取用。韩家人热情地不像话，又是嘘寒问暖，又是自责怠慢，不管年纪大小都爱打听，问东问西，没有消停。

　　“小伙子年纪多大啦？有没有婚配啊？觉得我们家菱纱怎么样啊？”

　　客人还没说什么，韩菱纱已经恼羞成怒。

　　云天河乐呵呵地挠头，柳梦璃也极喜欢这里的感觉，安逸自在，没有那么多愁苦和烦恼。

　　族里只有六个老人，都是外姓，最长者年不过古稀，其余族人都是青壮和幼童，如此可见韩家短寿之说绝非妄言。

　　韩氏一族的年轻人总是要出门闯荡，一试身手，所学技艺总该施展一番，找个墓室光顾光顾，在江湖上结交朋友，运气好的说不定就能找到配偶伴侣，然后就带回谷里，休养生息。因为短命的厄运，孩子出生后不久，父母一方的韩家人就会因阳寿耗尽无疾而终。韩菱纱外出求仙问道，其实就是为了找到给族人延寿的法门，现在她拐回来一个剑仙，总该有点用处。

　　从谷外拐人进来是韩家的老传统了，韩菱纱一次带回来俩，可得让族里的老人们掌掌眼。

　　因这野人形貌不凡，如今读过几本书，谈吐间也没了那股傻气，故而老一辈都极中意他，一番家长里短的盘问后，得知他父母双亡，当场就要给韩菱纱订下婚约。

　　要不说云天河此人受欢迎，去了柳家是当姑爷，来了韩家依然是当姑爷。

　　客人一来，韩家大摆筵宴，设酒杀鸡宰牛，在村里摆开流水，要连续吃上三天。

　　头一天最热闹，到晚上搭起篝火仍欢庆不休。火光熊熊，映得人头晕目眩，玩飞花令的人聚在火堆旁，一轮一轮地饮酒。云天河作诗水平臭，所以总是被罚酒，能喝酒是好事，这样一来他倒是更乐意输，脚边的酒坛叠得高高的。

　　柳梦璃借口旅途劳累早早去客房歇下，云天河喝得酩酊大醉，被韩菱纱拉着逃出来，他们顺着一条谷里的小溪向西北面的山隘走去。当晚没有风，天上也没有云，五月既望，当空一轮冰玉皎皎，远离韩家村后，荒谷一片凄清，又穿过一片野蕨丛，韩菱纱一直没有放手，云天河也没有停下脚步，醉得踉踉跄跄。

　　“菱纱，你带我去哪儿？”

　　韩菱纱带着云天河钻进一处地下墓室，里面没有死人，这是她给自己准备的墓穴，兴许以后她就葬在这儿。

　　“这是我十四岁的时候挑的，不是什么特别好的位置，不过胜在土质软硬合适，挖起来很顺手，我花了一年时间把这里布置好，没有设置机关，也不锁门，任何人想来就来，想走就走。我挖了四个墓洞，除了放棺材的那个，剩下三个里，两个用来放我这辈子积攒的家当。还剩下一个……我当时想，如果有人愿意和我合葬，那就留给他。”

　　云天河迷迷糊糊听了个大概，他一点儿没觉得在墓室里谈情说爱有什么不妥，他乐呵呵傻笑，“我爹我娘也是葬在一块儿。菱纱，等我死了，也要和你埋在一起。”

　　“笨蛋，你知不知道这是什么意思？”

　　“我知道。我听你们家里人说了一整天了，他们要把你嫁给我，我们要成亲是不是？”

　　“我可还没答应你呢，你这么心急干嘛？”

　　云天河扶着墙坐下，韩菱纱给自己准备的墓室里有桌椅板凳，一应俱全，如果不知道这里的用途，那么纯然便是一处隐蔽的居所。云天河喜欢这种感觉，当初做了个木屋就是方便躲清静，虽然山上只有他一个人，可一个人有时候也需要躲清静。

　　墓室并不沉闷，还有细微的气流，韩菱纱取来一盏灯，一壶油，将近一年没回来，油壶已经有些干涸。

　　韩菱纱剪去一截烧焦的灯芯，把灯油添好，一豆灯火被她捧在手中，端在心口前，暖热的光照得她脸颊仿佛一枚红橘，云天河凝望倒映她眼瞳里的一双灯火，醉时不知天与水，美人奉灯眸似月，白衫的醉剑客已浑然忘却自己所在，只看到她丰润细致的翕张的唇瓣，看到她挺翘的鼻头，细长挺直如莲秆的鼻梁，还有她忽闪的明亮眼睛。从下到上，从上到下，云天河忽然捂住急促的胸膛，觉得自己的心脏从指缝里全溢出来了。

　　“天河，你喜欢这里的人吗？”

　　“嗯。”云天河轻轻对着空气抓挠，似乎要捉住韩菱纱的影子。

　　她又问，“天河，你喜欢这山谷的景色吗？”

　　“嗯。”他又点点头，很忠实地回答。

　　韩菱纱叹了一口气，“你知道成亲是什么意思吗？”

　　“我知道。”云天河自信满满。“就是两个人一起过日子，梦璃解释过的。”

　　“你和梦璃……天河，如果我和梦璃，你只能选一个人成亲，那你选谁？”韩菱纱哆嗦个不停，面前的灯火飞快抖晃，暖黄的光影在她眼角跳跃不休。

　　云天河大惑不解，“不能一起成亲吗？”

　　“不能不能！我要你选一个，你就选一个，别磨磨蹭蹭的。”韩菱纱龇出白生生的牙，像老虎，野人从不怕老虎，于是他只是笑，“笑什么，快选呀。”

　　云天河指着她的虎牙，“菱纱，你真可爱。”

　　“不、不许胡说，也不许转移话题，快说你到底选谁。”

　　云天河想了想，他只是思忖一会儿就有决意。

　　“虽然不知道为什么菱纱你让我选，但我会选你。”

　　韩菱纱面前的油灯骤然熄灭了，她急急忙忙又点起来，温暖的光再次笼罩他们，虽然都有视物如昼的能耐，可灯下瞧见的才算美人。灯亮起后，韩菱纱已经美得不可方物。

　　“为什么选我？”

　　“我也不知道，我刚才想了想，要是哪天你们谁死了……总之我都很难过，可是一想到你走了，我也不想留在世上啦。青鸾峰也好，陈州也好，韩家谷也好，要是没有你，我都不想留下。”

　　说完这些，云天河清醒了一些，他站起身来走到韩菱纱面前。掌灯的女子没有后退，只是把手里的油灯挪开些，她不断凝视云天河的脸庞，浓深的剑眉下，醉醺醺的眼神里有神秘的笑意，韩菱纱第一次有些看不透这个野人，或许他从来都是如此。

　　“天河，我好高兴。我其实，不想让你喜欢别人。梦璃是很好，她人也好看，心地也好，对人很体贴，说话也让人觉得有道理。但我一想到她看你的眼神，我就……天河，你能选我，我真的很开心。”

　　云天河见她笑，又见她哭，自己也不知是该先笑还是先哭，手足无措，嗫嚅道：“我又说错话了？”

　　“不……你说的每一句，我都，我都是欢喜的。”韩菱纱泪洒前襟，可笑靥却如春风，灯火飘曳涨缩，她一腔婉转的情思已不知如何倾吐。

　　云天河看着她的模样，心中浮现许多的景象，他想起夏季夜凉的穿堂风，想起削直的松木条，想起满山坡素白的点地梅，想起一些事物，一些香气和一些柔软光滑的感触，他瞧着眼前的女子，就如瞧一阵风，一条挺拔的圆木，一丛柔韧的花，她呵出香气是温软的，脸上的光是明媚的，体躯是纤长的。云天河情不自禁伸出手。

　　韩菱纱低声惊呼，但没有后退半步，她只是别过头去，把左手的油灯挪得更开些。

　　云天河碰触到韩菱纱的肩胛，两侧的肩胛，很瘦，很薄，他的双手绕过她的脊背，然后收拢了。野人生平第一次拥抱一个人，从前没有人能给他这样温暖的拥抱。

　　他小心翼翼的，生怕碰坏了她。

　　韩菱纱侧头靠着他的胸膛，只是凝望着手里的灯，不去瞧他坚实的臂膊。

　　云天河慢慢把脸贴在女子的头顶，鼻尖探入深藻一样浓黑的长发里，微微的有些发痒。他们紧贴起来，彼此能感觉到另一颗搏动的心脏。

　　“菱纱，你在发抖。”

　　“嗯。”

　　“菱纱，你身上香香的。女孩子都是香香的吗？”

　　“我哪知道。”

　　“你会不会不舒服？”

　　“……不会，你少废话。”

　　“哦。”

　　云天河便这样搂着她，没有再说话。

　　韩菱纱觉得手酸，身上的云天河越来越沉，“野人，你先松开。我把灯放下。”

　　他没有回答，女贼咬咬牙，红着脸也不再说话。

　　直到，耳畔鼾声大作。

　　韩菱纱勃然大怒，“你居然睡着了！”

　　她拍了拍云天河的脸，他迷迷糊糊地应了一句，睁开眼，把韩菱纱抱起来在地上踱步。女飞贼当他清醒了，还低声叫他别乱动，但仔细一瞧，这傻子其实是醉的神志不清，走两步摔了一跤，险些就把怀里的韩菱纱丢出去，但这一下也结结实实把女飞贼压得喘不过气，油灯还险些打碎。

　　无奈之下，韩菱纱化一道无形剑虹，裹着野人回了族里安排的客房，她刚安置好呼呼大睡的云天河，出门没两步就被几个聊闲话的族人叫住，他们笑嘻嘻的样子韩菱纱见了就发憷，连忙搪塞两句就躲回了自己的屋舍。

　　她躲了不到一刻钟，三祖母就上门来了。

　　“我已经睡了！”

　　“姑娘，老身独自一人，你还不肯让我进去坐坐吗？是你伯母托我过来问问你的。”

　　韩菱纱只好去开门。三祖母搭着房门，“我也不进去了，就在这儿问问你，方才几个小弟娃跑来说你是从云公子房里出来的。小菱纱，你是不是和他私定终身了？”

　　“没有的事情，我只是看他醉了就扶他回去歇息，哪有你们传得这么邪乎啊。”韩菱纱说话时含羞带怯，三祖母慧眼如炬，当即只是笑笑。

　　“菱纱，族里的情况你也知道，遇到称心的人哪，就快些，快些结婚生子，韩家人的性命是短，越是短命，越要珍重，我看今天和你们一起来的那位柳姑娘，容貌好比天仙，又是个大家闺秀，你呀，从小野惯了，你伯父北旷那么宠你，把你惯的不像个女娃，以后还是要多学学女儿家分内的事情，等你嫁到云家去，也得像模像样的。”

　　“啊呀，姑婆你说这些话我都知道。再说，天河很厉害的，我从他那里学了很多本事，一定会找到办法破解我们一族的厄运。”

　　“姑娘，苦了你，这都没什么的，人活一世，生死在天，当初你三爷爷娶我的时候就已经说清楚了，我没有后悔嫁给他。他走了这么多年，我一直念着他年轻的模样。不用强求逆天改命，我们活着，有爱的人陪伴，哪怕只是一天，也比一辈子更长。”

　　韩菱纱神情低落，“可我不想和他分开。我一定会找到延寿的办法。”

　　三祖母轻轻揉搓姑娘的脸颊，从袖子里摸出一支银钗递给她，“不准哭鼻子，来，拿着。”

　　“我不能要。”

　　“让你拿着就拿着，三祖母是要死的人，你别着这簪子好看，女为悦己者容，以后记得多打扮打扮，一定不要输给那个柳家的小姐。我看那位云公子是有本事的，今后说不得要三妻四妾，那你也要由着他。”

　　“我不许他娶别人。”韩菱纱捏着手里的银钗。

　　“唉，好好好，老身这就走了，”三祖母往外走了几步又转头，“你们的婚事，是不是该定下来？”

　　“不用，我、我还没答应他。”

　　三祖母点点头，这次真的走了。

　　第二天一早，云天河睡得晕乎乎的，屋外就来了一群唱歌的少男少女，他被嘹亮的情歌叫醒，坐在床头有些迷糊，这时候韩菱纱推门进来，勾脚关门又把撩人的歌声隔开，一身艳丽的红裙，顶上银钗挽着飞仙髻，手里还端着铜盆，云天河第一时间注意到这铜盆上的双耳，“咦！是鱼洗！”

　　韩菱纱慢吞吞地把洗漱铜盆放在床边的矮几上，蹲下身好让自己特意捆扎的发髻能完完整整呈给心上人看，云天河瞥了一眼银钗，只觉得好看。

　　“看什么？”韩菱纱是明知故问。

　　“菱纱，你头上别的这个真好看。”

　　“这是我三祖母传给我的。你喜不喜欢？”

　　云天河不解，“挺喜欢的，怎么了？”

　　韩菱纱转头瞥了一眼房门，仍紧闭着，屋外的少男少女还在唱着叫人面红耳热的情歌。她抬手取下银钗，分作两股簪子，取一支递给云天河，“喏，拿着。”

　　云天河大惑不解，“这是做什么？”

　　“让你拿着就拿着，哪儿那么多废话啊。”

　　“哦。”他把簪子接过来收进怀里。

　　韩菱纱抿了抿嘴，“拿来，我给你别个发冠。”她稍稍动作，头上发髻便散开来，一绺一绺地垂落，半遮住她素净的脸颊。她取一块巾帕沾湿后，给云天河细细地擦拭面颊。

　　野人呵呵笑起来。

　　“傻笑什么？”

　　“菱纱你今天好奇怪，这种事情我自己也会做啊。”

　　“哼，那你以后就自己洗好啦。”韩菱纱嘴上这么说，放下巾帕，又走到他身后，取一把青竹篦为他梳头，剑仙体躯清净，一头乌发不垢不蔓，晶莹细长，梳着如篦云一般，韩菱纱把他的头发绾起，把簪子一别，这就固定好了，再戴上幞头，左右看看，标致极了。

　　云天河忽然想起来，“哦对了，菱纱，昨天晚上……”

　　韩菱纱从他耳后伸手，柔软的手掌裹住他的唇，他便不说话了。

　　“天河，咱们走吧，我要你带我回青鸾峰，我们……我们先住上十年二十年，什么都不要管，你要的桃花源，梦璃要的身世，还有我想要的长生，这些我们都抛下，好不好？我和你一起生活在青鸾峰上，死后你把我带回这里埋葬……”

　　云天河原本是很听话的，但他这次真的不明白韩菱纱的心思，他拿下女子的纤手，捏在自己掌中，“菱纱，为什么你在害怕？”23sk.Com

　　韩菱纱深吸一口气，“天河，我、我不想和你分开，我想一辈子都在一起，我的性命只有二三十年，就这二三十年，我们好好过。如果梦璃也想来，那就一起。我们躲起来，没有人能发现我们。”

　　云天河摇摇头，“不行，答应的事情就一定要做完。”

　　“天河，我们已经什么都不缺，这时候只需要退一步。”韩菱纱凝视着他，“好吗？”

　　“菱纱……我，我其实不想念青鸾峰了。我喜欢看别人笑，不喜欢看人哭，在寿阳和陈州，很多人笑不出来也哭不出来，我觉得这样不好。”

　　“可别人的悲欢和我们有什么关系呢？你只是一个懂剑法的人，你不是天上的神仙能救人于水火。你能救一百个一千个，你救不了所有人，你能帮一个人活下去，可你不能满足他们的欲望。人有了温饱就要享受，有了享受又需要更多。历代圣贤都没法解决的问题，你又怎么能帮上忙呢？我不想看你一头撞死在这条不归路上……我不想看你愁眉苦脸，不想看你殚精竭虑，我只想你每天都傻乎乎的能开开心心。”

　　“菱纱！”云天河一脸严肃，“爹说过，凡事不能迎难而上，还没开始就已经输了。我想过你说的这些问题。但我觉得一个人没法做成的事情，可以大家一起想办法。我要把本事传出去，教给更多的人，让他们一起帮忙把桃花源建起来。”

　　韩菱纱抿着嘴不说话。

　　云天河轻轻把她搂进怀里，感受她急促的脉搏，“对不起菱纱，我知道很难，在山上我会做木工，我做铁匠，我试着做很多东西，一开始不行，多试几次就好了。我可以一个人来做这件事，但我真的不想和你分开，你来陪着我好吗？”

　　她轻轻拍了拍男人的脊背，“好，我永远陪着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十一章 分钗免费阅读。https://xs.23sk.com 