
　　“嗯？”

　　看到躺在床上微闭着眼，似乎已经逐渐睡去的源理绘，嘉神奈稍微有些没反应过来。

　　“还有事？”

　　“你...别走。”

　　她用极其细微的声音再度重复了一遍。

　　身体侧躺，露出精致而又好看的侧脸。

　　虽然因为生病的原因，导致脸庞明显有些虚弱与疲惫，但仍然无法阻挡那等凌驾于寻常人之上的颜值。

　　“这...”

　　一时之间，嘉神奈觉得自己似乎有点失神。

　　就像是意识迷糊之间遵从本能发出的嘀咕声，源理绘拽着嘉神奈的手，因为侧躺缘故仅仅露出半张脸。

　　长长睫毛轻微闪动，金色长发铺在身后，看起来仿佛整个人正安逸的躺在上面。

　　粉嫩的嘴唇微微张开，发出软糯的、有些模糊的音调，竟然从中听出了一丝恳求味道。

　　“别走...”

　　最后一个字已经根本就听不清了。

　　源理绘露出酣睡姿态，手掌依旧仅仅抓着手臂，神色之间露出一抹安心之色。

　　这让嘉神奈盯着她的侧颜，忽然就忍不住想起当初在前往东京的电车上，那个卷缩在身旁紧紧抱着她自己的源理绘。

　　即使是熟睡状态，也依旧露出极其不安的神色的大傲娇。

　　就像是清澈巨大鱼缸里游弋的金鱼，漫无目标的四处乱撞，却终究无法遇见同类。

　　就仿佛整个世界就只剩下她一人存在，孤独的恐惧化作强烈的不安，将脆弱的内心冲击到支离破碎的地步。

　　而现在...

　　“比之前好多了啊。”

　　凝视着对方脸上露出的安心之意，目光接着落在紧抓自己的手掌上，嘉神奈忍不住发出感叹，

　　想了想，终究还是坐在床边。

　　然后慢慢将她的手掌从手臂上移开，接着把衣角塞进她手里，算是做了替换。

　　退烧药...

　　通常都有安眠的作用在里面。

　　发烧的病人思想究竟会跳跃到什么地步，当然没人能说的清，就像醉酒后大部分人意识都会变的极其亢奋，胆量也会大起，做出平时想都不敢想的行为。

　　在意识迷糊即将熟睡的情况下，大傲娇会把内心脆弱面完全爆发，然后做出跟平时行径完全不同举动。

　　从某种意义上来说，也算是完全正常。

　　“唉，当为了照顾病患好了。”

　　嘉神奈无力吐槽了一句，好在大傲娇的床坐着的确是软，在这陪她待会也没什么大问题。

　　就是不知道躺下去后，会不会比自己家里的床更舒服。

　　“有机会试试。”

　　内心嘀咕一句，嘉神奈回头瞥了眼有些精致可爱的脸颊

　　此时的大傲娇正用小手紧紧抓着衣角，仿佛生怕自己突然跑掉般，心满意足的卷缩在身旁沉睡着。

　　几缕发丝洒落在腿上，粉嫩嘴唇散发出晶莹诱人的光泽，让她看起来显得比平时更有种乖巧般的可爱。

　　呼...

　　忍住忍住。

　　现在欺负她绝对会把这家伙惊醒的吧？

　　强忍住伸手抚摸她可爱脸庞跟脑袋的冲动，嘉神奈深吸口气，从口袋里把自己的手机拿了出来。

　　虽然的确是考虑好陪大傲娇在这待一会，但在这期间，嘉神奈当然也不会什么事都不做。

　　毕竟对于轻小说作家而言，只要能有无人打扰的环境，基本就能直接把它当成工作空间来看待。

　　因此在这里顺带码会字，显然也是个相当不错的选择。

　　点亮屏幕，进入手机版文档，

　　看着电脑上被同步过来的稿子。

　　嘉神奈定了定心神，很快就引导自己进入了码字模式。

　　白川绫的意见他考虑了一番，终于还是决定将其采纳。

　　嫌这个问题少女麻烦归麻烦，可在日常恋爱类的轻小说造诣上，对方也的确也是响当当的天才作家的级别。

　　给出的意见经过认真思考，很快就能发现，的确是最适合当下情况的解决方案。

　　毕竟嘉神奈是不打算切掉这个新书企划的。

　　虽然可能写作时的思维模式，跟那些恋爱脑有些明显区别，导致逻辑上异与其他恋爱题材轻小说。

　　但还是那句话...M.23sk.com

　　同样的，这种思维模式反而也成为了这本新书企划开头部分，最大亮点之一。

　　明明是《恋爱达人》的标题，然而主角的开篇行为模式却根本看不出半点恋爱达人感觉。

　　这种奇怪的反差感，反而能让人眼前一亮，吸引读者产生好奇心的继续阅读下去。

　　再通过故事的循环接近，让主角从...迟钝君逐朝着恋爱达人发现，这样一本书的大致轮廓就可以逐渐勾勒出来。

　　嗯...虽然很不愿意承认。

　　但主角信彦性格，恐怕的确有点那群恋爱脑眼中“迟钝君”的既视感，哪怕嘉神奈想进行修改都有点无从下手。

　　还不如像白川绫说的一样，就接着这个思路写下去，然后通过不同的故事堆砌起来，最终让主角变成恋爱达人好了。

　　“嗯...那么接下来的剧情要怎么写？”

　　前文不修改，那就还是主角信彦跟第一女主同行回家，在寒冷冬天吹袭一句最后导致女主生病的剧情了。

　　那么后面的，就得是上门探病了吧？

　　嘉神奈虽然有点无法理解那群恋爱脑思维，但他可不认为自己是愚蠢的直男，女同学生病然后上门探望这种事，他还是知道的。

　　“嗯...那就...”

　　盯着屏幕凝视片刻，嘉神奈内心思索着，忽然就忍不住把目光落在了大傲娇身上。

　　这么一想...

　　好像自己今天，也算是来探病的哈？

　　回忆从收到对方短信开始，再进到家里，接着照顾源理绘的剧情。

　　虽然他没有真人改编的想法，但回忆刚才做过一切，源源不断的灵感就这么骤然汇聚了上来。

　　这种灵感在脑海里疯狂交织着，然后形成了一幅幅不存在的画面，犹如神笔般自行勾勒着每一处细节。

　　探病，交谈，凝视...

　　女主的目光与神情，男主回应中略显迟钝的感觉，就像逐渐压缩后储存在脑海中一般。

　　想要化作华丽文字，呼之欲出的爆发出来。

　　“就是这种感觉...”

　　嘉神奈眼里闪过一丝光芒，将灵感化作文字，通过双手如幻影般在手机屏幕上疯狂敲打。

　　“工作开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十九章：我的邻居大傲娇有些过分可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 