“闭嘴！”
杜薇婷忍不住发火，“你知道你在干什么吗？可能因为你的冲动，安然以后连在东海工作的机会都会丢掉。”
沈纯风也皱着眉头说，“你还年轻，等你踏入社会之后你就会明白，这个世界不像你想象的那么简单。”
在他看来，萧央就是为了出风头，想在美女面前逞能。
纪安然凄然一笑，“萧央，算了。”
她知道萧央能耐大，但那是在东升，那是在警.局，邓青松又没有犯法，萧央也奈何不了邓青松。
萧央起身抓着纪安然的手，“别人靠走关系挤走了你，你甘心吗？”
纪安然紧咬嘴唇，没有说话，如果是靠本本事挤走她，她心服口服，但对方明显不是，她当然不服，她骨子里是非常要强的。
萧央转身走出了雅间。
“回来！你想干什么？”
杜薇婷惊怒，萧央这个二愣子可能会害死她，毕竟她现在就跟萧央和纪安然在一张桌上吃饭。
隔壁雅间。
见一个陌生青年突然推开门，邓青松三人都是一怔。
邓青松是个接近五十岁的秃顶油腻男，坐在他左边的是一个目光阴鸷的青年，右边则是一个穿着白衬衫的大背头中年男人。很显然，白衬衫就是那郑姓男子，另外那个青年则是他的儿子，就是他挤走了纪安然。
“谁是邓青松？”
萧央看着三人问。
邓青松蹙眉，“你是什么人？”
他实在记不起来萧央。
萧央扫了一眼郑姓男子和他的儿子，“邓经理，我想请问你，不久前面试的纪安然和这位郑公子，谁的专业水平更高？你选择这位郑公子的理由是什么？”
是来找茬的！
邓青松冷笑，“我没有义务回答你，十秒钟之内，马上滚出去，否则我报警。”
郑姓男子讥笑，“年轻人，马上滚，我可以当什么也没有发生过。”
他儿子满脸不屑的看着萧央，能力？这个世界有能力的人多了去。
这时，纪安然也从门口走进来了，看着邓青松冷冷说：“我会去甲骨文娱乐举报你公器私用。”
“幼稚。”邓青松嘲讽，“就这点小事而已，你就算举报了又能如何？”
他说的是事实，一个是公司的人事部经理，一个是东大还没有毕业的学生，你的举报有个屁用。
纪安然也意识到自己确实太幼稚了，但她真的找不到什么途径来发泄自己内心的愤怒。
这时，杜薇婷和沈纯风也来了。
邓青松皱起眉头：“我记得她是你推荐来面试的？”
杜薇婷也不想来了，但她实在怕纪安然脑袋一热胡说八道。
“邓经理，你放心，我会处理好这件事的。”杜薇婷急忙保证，她要是早知道会发生这么多事，她绝对不会推荐纪安然来面试。
“这小子是什么人？”邓青松看着萧央。
“他是东大的学生。”沈纯风急忙说：“邓经理放心，他不会乱说的。”
“我不会乱说，我只会打电话给甲骨文的董事长。”萧央很认真的说。
沈纯风和杜薇婷像是看白痴一样看着萧央，你他妈就不能消停一会儿吗？打电话给董事长？你以为你是谁？
邓青松忍不住笑了：“没想到你居然还认识董事长。”
萧央说：“我给你两个选择，第一，向安然道歉，然后主动辞职，或许还能在甲骨文继续工作。第二，你拒绝道歉，我让公司开除你。”
杜薇婷和沈纯风差点没笑死。
郑家父子早已经忍不住笑出了声。
邓青松笑着说，“我也给你两个选择，第一个选择，你跪下来向我认错，我饶你一次。第二个选择，你不认错，我让东大开除你，顺带也开除这姓纪的丫头。”
他真有这种能耐，他认识东大分管人事的副校长，而且是至交好友。
萧央看着纪安然，“我们走吧。”
邓青松毫无疑问已经做出了选择。
“想走？”
郑姓中年人冷哼，“你走的了吗？”
门口有三个满身刺青的小混混走进来。
郑姓中年人可不是什么好人，他是这一片地下世界的大哥。
说也奇怪，越是这种人，越是希望自己的儿子能有个好出息，所以他才把儿子送入大学，送入甲骨文娱乐。
纪安然不禁有些害怕。
杜薇婷和沈纯风急忙说：“邓经理，不关我们的事。”
郑姓中年人淡淡说：“让他们给邓经理跪下！”
“是，大哥！”
三个青年点头，饿虎一般扑向萧央。
接着众人听到了惨叫。
三个青年全部飞出了房间，是被萧央踢飞出去的。
郑姓中年人脸色大变，其他人更是震惊的合不拢嘴。
萧央看着郑姓中年人：“你刚才说要让我下跪？”
郑姓中年人咽着口水说：“哪有的事，兄弟肯定是听错了。”
萧央冷喝：“跪下！”
这一声暴喝如同惊雷，顿时把郑姓中年人吓屁滚尿流，扑通一声跪倒在地。
邓青松急忙拿起电话，他要打电话叫人。
萧央没有阻止。
“庞老弟，救我，我在公司旁边这家川菜馆！”邓青松满头冷汗的说。
“我马上过来。”对方说。
听到对方说马上过来，邓青松这才松了一口气，看着萧央讥笑，“知道谁要来吗？”
萧央一笑，“不知道。”
邓青松讥笑，“你觉得自己很能打？很牛比？但你能打得过太极会馆的人吗？”
杜薇婷和沈纯风可是听说过这家武馆的，据说全国武术冠军都出了好几个，萧央再能打，会是这些人的对手？
郑姓中年人站了起来，满脸怨毒的看着萧央，“小杂种，你有本事别出这个门，我外面有几百个兄弟，你能打几个？”
纪安然露出恐惧和担忧之色，紧紧的抓着萧央的手臂。
邓青松觉得萧央实在太能打了，为了保险起见，他又打了一个电话，“刘导，我遇到了些麻烦，还请你把刘家班的人叫来镇镇场子。”
刘家班尽管只是武术特效团队，但里面很多人可是有实打实的功夫。
“好！我马上就带人过去。”对方毫不犹豫的答应了。
