    李士明站在飞舟的甲板上，脚下是白云，眼前是一望无际的虚空，天地在前方成为了一条交会线。

    哪怕是在前世，他也没有亲眼看过这种景色。

    所以一有空，他就会站在甲板欣赏着难得一见的美景。

    这是他值守的福利，里面三十个少年，每天只能呆在一楼。

    除了有专门的地方洗漱外，其余时间只能共处一室。

    似乎天海宗在用这种方式告诉少年们，修仙的第一步就是要忍受禁闭的生活。

    飞舟一楼内受到法阵最大的保护，不让少年们来到甲板，是为他们好。

    甲板外只有一层法阵护罩，无法挡住冰冷的风吹在身上。

    凡人在甲板上是无法承受的，只有体内有灵力的修士才能够自如活动。

    并不是说飞舟无法做到保护甲板，而是没有必要浪费能量。

    李士明的目光扫过前方的虚空，机房空间的IBMz15传来了警示音。

    IBMz15与他的五感保持着连接，环境对比程度一直在运行着。

    这已经成为了他的习惯，只是没有想到在飞舟之上还会发现异常。

    他连忙意识进入IBMz15，查看发现了什么异常状态。

    是前方的一片云，那片云在空中漂浮着，看似很正常。

    但在IBMz15的数据对比之下，发现这片云正在做着循环的移动。

    自然界中，虽然有可能发生这样的事，但连续两次循环移动的云绝对是有问题的。

    李士明将眼罩戴上，一只监控探头取在手中，对着前方开启了红外模式。

    由于距离很远，红外模式的显示极为不准确，但在天空之中出现了异常的温差色彩，对他而言有足够的证据说明问题了。

    他收起了眼罩与监控探头，手中灵力波动，交给他的飞舟符箓瞬间炸开。

    正在飞行中的飞舟猛然一震，由飞行状态变成了静止状态。

    一楼的少年们变成了滚地葫芦，甚至还有倒霉的少年受了伤，发出阵阵惨叫。

    不过赵师叔的动作更快，身影一闪就出现在李士明的身旁。

    “发现了什么？”赵师叔沉声问道。

    他并不认为李士明是在胡闹，这些日子中，李士明表现的非常成熟，与两位炼气弟子很好的完成了他交待的任务。

    这时马师兄与吴师兄跑了出来，听到赵师叔的问题也看向了李士明，等待他的解释。

    “赵师叔，我发现那里有一片云有些异常！”李士明指着远方的一片云说道。

    赵师叔看向远处的云朵，由于离的很远，初看之下并没有发现什么，不过有着李士明的提醒，他很快就发现了异常。

    “李士明你做的非常好，先回舟内！”赵师叔眼神深邃犀利的看着远方说道。

    就在李士明正要回舟内时，远方的虚空破开，飞出五道身影。

    那朵云以及四周的天空摇晃了一下，云朵消失，似乎没有其它变化。

    但谁都看出来了，那是有修士在虚空中布置了陷阱，就等着他们经过。

    李士明及时发现了陷阱，让对方修士的计划无法达成，这才主动飞出陷阱。

    赵师叔倒是没有意外神色，他腾空而起迎向飞来的修士。

    马师兄与吴师兄对视了一眼，他们一人驱使长剑，一人招出了一只纸鹤跟了上去。

    李士明可没有飞行的能力，他并没有听赵师叔的话进入舟内，他想看看战局再说。

    这个时候进入飞舟是没有意义的，要是赵师叔与两位师兄战败，在飞舟内他与少年们的命运就只能看那些修士了。

    “玄冥宗是怎么知道这条线路的？”赵师叔在飞近五名修士时，大声问道。

    他们的飞行路线是出宗前就制定好的，选择的是远离与玄冥宗冲突的路线。

    要是没有得到准确的情报，玄冥宗可不会派出一名筑基期修士以及四名炼气后期过来拦截飞舟。

    “桀桀，你不用知道了，因为你回不去的，不只是你，你身后飞舟上的弟子会加入我玄冥宗！”对面的筑基修士尖声笑道。

    哪怕离的很远，李士明依然感觉到那笑声中的刺耳，就像是用刀磨着石头，让人听到后感觉到恶心难受。

    他更是看到马师兄与吴师兄身体晃了晃，要不是赵师叔打出两道法诀保护了他们，或许只是对面筑基修士的笑声就让两位师兄从空中掉落了。

    李士明没有见过如此诡异的能力，他将对面筑基修士的声音记录下来，想着应该如何应对。

    由于连接着IBMz15，他的思考速度极快，转瞬就想到了一种可能的方法。

    他意识自IBMz15中调出了一首名为‘大悲咒’，将‘大悲咒’通过五感播放出来。

    ‘大悲咒’的声音只有他自己听到，外人是无法听到分毫的。

    不知是‘大悲咒’起了效果，还是五感的感知被IBMz15占用了大半的资源，使得他的难受感消失了。

    虽然那‘桀桀’的笑声还在持续，却也无法再让他难受了。

    “让我回不去，你可知道这里是天海宗的地界，你深入到这里就没有想过回不去吗？”赵师叔一点都没有被惊住，反而是大笑起来反问道。

    他的大笑声中和了对面筑期修士的‘桀桀’笑声效果，让身边马师兄与吴师兄轻松不少。

    “好胆，我以为天海宗都是胆小的家伙，看来今天要好好战上一场了！”对面的筑基修士杀机毕露。

    “戴师兄，出来一同会会玄冥宗的魔头！”赵师叔没有理会对面筑基修士，转头对着飞舟说道。

    “赵师弟，还想着看你与这魔头战一会儿，看来你真是着急回宗门了！”一道身影自飞舟上腾空而起，架着剑光飞出。

    李士明这时候才知道，原来飞舟上并不只有赵师叔在，还有这位戴师叔。

    看来这次不只是接回新弟子，更有着针对玄冥宗的计划在内。

    否则一个接回新弟子的任务，不可能出动两位筑基期的修士。

    对于成为诱饵，李士明与三十个少年都没有选择的权力，他们的命运都交到了天海宗的修士手中，只能期盼着天海宗修士能够尽早解决麻烦。

