    “发生了什么事情？”一位葫芦监测官员急忙来到控制室。

    “报告长官，我们重点监测暗礁那些蛰伏的宇宙异兽，纷纷遁入虚空，不知去向何处！而且......”检测葫芦汇报道后面开始犹豫。

    “继续说！”葫芦监测官员瞳孔紧缩，这些可是上面务必叮嘱要死死盯住的异兽，可如今他们居然在同一时刻遁入虚空，它们要去哪里？

    “而且他们都有一个共同点，全都是有后代被镇压在木卫一！”

    “什么？不好！”

    葫芦监测官员顿时发现事态的严重性！

    转身拨打上级通讯，汇报情况？

    “什么？大规模宇宙异兽遁入虚空？”通讯中传出声音。

    一级一级汇报，传到胡璐芝耳中。

    咔！

    正在奋笔疾书的胡璐芝，手中的笔忽然断掉。

    她眉头微皱低喃道：“有查清楚不同地方吗？？”

    “回王上，全是有后代被镇压在木卫一！”身旁的近侍开口道。

    “木卫一？是朝着古树去的！！出动两艘母舰，调集第四舰队，第四军团，迅速支援木卫一！我要去族老聚集地一趟！”

    她猛地想起什么，迅速下达指令，起身瞬间消失在原地。

    来到族老聚集地门口。

    胡璐芝直接开口道：“族老！木卫一即将遭受来自小行星带恐怖的异兽围攻，还请族老出手相助！”

    “有古树在，木卫一翻不了天！”族老聚集地传出一道声音。

    “此次非同小可！有神秘的狂暴病毒在，他们很有可能进阶C+巅峰！木卫一怕是扛不住！”又有一道声音传出。

    “如今病毒肆虐，我们不能漠视此次木卫一事件，不然那些恶兽，将席卷整个太阳系，这会出大乱子！我去趟木卫一，你们两留下镇守！”第三道声音紧跟着传出。

    “好！”

    一道身影无声息出现在胡璐芝身前。

    “璐芝！我前往木卫一支援，你务必要防住本族内的病毒肆虐！”

    “是！”胡璐芝点头答应。

    那道身影瞬间消失不见！

    顿时，葫芦文明庞大的组织开始运转起来，他们军纪严明，迅速集结。

    无尽甲烷海中，一片庞大的区域，出现巨大的漩涡，无数海兽四散逃离。

    一艘庞大的母舰开始升腾而起。

    道道身影，艘艘战舰开始腾空冲上天空，没入母舰。

    空间一个褶皱，欲要实现空间折跃，迅速抵达木卫一！

    但确是闪缩了一下，还呆在原地！

    “怎么回事？”母舰指挥官问道。

    “空间被莫名的力量干扰了，我们无法折跃！只能飞行过去！”负责测量空间的葫芦成员双手滑动着身前的屏幕开口道。

    “什么？该死！快！全力催动动能系统，我们直接出发！”指挥官果断下达命令！

    两艘母舰全力运转，开始急速升空，化为一道黑影，消失在天际。

    胡璐芝站在王宫顶，看着离去的部队，眉头紧皱。

    这些异兽无不是被古树揍过，从而龟缩在小行星带，可如今为什么会无缘无故的骚动？

    这群异兽可是聪明的很，怎么会飞蛾扑火去找古树的麻烦？

    难道它们发现了什么端倪？

    最近太阳系的涌动，超乎寻常，无形的大手在背后操控，这让胡璐芝心头蒙上一层阴影！

    C阶巅峰气息全开，周围的摆具纷纷被震动。

    胡璐芝冷眼望着苍穹，不知盯着谁，冷声道：“我一定会把你揪出来！我会挫败你的一切阴谋！我们拭目以待！”

    轰！！

    周围的摆具纷纷炸开。

    胡璐芝的身形消失离去。

    ......

    “流水线总算安放完毕了”姜泽坐在办公椅上伸了个懒腰。

    由于幽天雪将导弹战舰还有机甲与武器的流水线造了出来，姜泽便让天启耗费了两百万光能晶块，复制了两百条生产流水线，在冰川之地挑了个相对平坦的地区，安放下去。

    这样一来，不到两天，战舰的任务就能很快完成。

    “姜泽！”天启突然开口。

    “嗯？？”姜泽转身看向肩上的天启。

    “我通过哈尼磊，发现木卫一周围的虚空，被扰乱了，目前探测到3000多只C-以上到C阶巅峰不等的宇宙异兽在集结靠近木卫一！还在增多！其他异兽更是不计其数！初步大概已有千万规模，但这不是最终数量！”

    “什么？？”姜泽瞪着眼猛地起身。

    “你看！”天启照射出投影画面。

    在高阶异兽的庇护下，密密麻麻的异兽虚影，游动虚空中，逐渐靠近木卫一！

    “该死！！这群畜牲全部聚集而来，难道知道了古树将死？是那个邪魔在散布？”姜泽凝重无比，眼中闪过冷芒。

    “恐怕是的！目的不纯！古树的苏醒，惊动了它，它要送古树一程！”天启开口道。

    姜泽陷入沉思！

    如今冰川之地刚刚稳定，更不用说那位虫王会在什么时候派部队前来偷袭！

    木卫一又遭遇此次兽潮事件，这个邪魔可真是会搞事情！

    一波比一波狠！

    想到此，姜泽心中确定了一个想法！

    直接开口道！

    “天启，试炼系统的战舰，机甲，武器，战争堡垒布局统统用光能具现，我要立刻升级系统，同时，你马上着手开启四测，名额直接开放20W！”

    “通知ST高层，让他们想办法，争取让联邦军部参加此次内测！我给军部10万名额，给他们1000名额！其余全部精准投放潜力玩家！”

    “好！”

    顿时，姜泽口袋的八千万光能晶块直接见底。

    在玩家们的震惊中。

    原本只是雏形的战争堡垒，瞬间成型，直接笼罩整个冰川之地，防守炮台守望相助，防御惊人，最终成型的模样是按照MC玩家联合TD与科研部设计的模型！

    同时

    数百艘战舰，机甲停靠在营地外部空地上，各种武器了琳琅满目摆在广场上。

    “卧槽，发生了什么？怎么突然变出这么多战舰？”

    “这是我规划的战争堡垒！居然直接好了？？泽哥出手了吗？”

    “有大事要发生啊！我预感！不然官方为什么会直接完成这些任务？？”

    一群玩家纷纷惊呼道。

    “叮，试炼系统升级成功，评价S！奖励物品：破镜丹！C+巅峰以下提升一阶段！额外奖励：掌中星球！”

    顾不得看其他奖励，姜泽挥手打开投影面向木卫二所有玩家。

    “所有人广场集合！”姜泽直接开口召集所有人。

