    陆景开辟名堂宫，正好是他进入书院的四百三十天，也是他正式踏上修行之路的第三百天。

    这个速度前无古人，后面估计也不可能再有来者了。

    而且陆景的上丹田和一般修士的上丹田大小也不相同，现在他体内的秘力存量甚至已经超过了大部分四宫大修士。

    得亏他未雨绸缪，在很早之前便已经开始着手收集飞剑，如今身怀十一把飞剑，这才暂时不用为秘力的消耗而发愁。

    但是再突破下去，他就又得考虑每天要怎么分配时间了。

    另外，秘力和内力不同，只是境界的提升，虽然可以提升他的续航时间，但是对于输出的影响有限。

    考虑到他这次要面对的对手，仅靠十一把飞剑，外加驭兽大阵，一张符宝和一些小打小闹的法术肯定是不够的。。

    所以接下来陆景还要寻找新的输出手段。

    他首先想到的是符箓。

    符箓这种东西大概没有修士能拒绝，它的作用原理是将法术事先以特殊的方式封存在符纸上，需要的时候只需要动用少量的秘力，就可以激活上面撰写的法术。

    非常方便快捷，而且几乎没有学习成本。

    就算是自己没掌握的法术，只要拥有相应的符箓也能施展自如。

    所以很符合陆景速成提升战力的路子。

    当然符箓也不是没有缺点，它最大的缺点就是贵。

    制作一张符箓并不容易，首先是材料，普通的黄纸和朱砂是没法用来储存法术的，另外人力成本也不容忽视，制造一张符箓所消耗的秘力是远比直接施展相应法术来的要大的。

    尤其在进入末法时代后，秘力愈发珍贵，在其他需要秘力驱动的东西都在掉价的时候，只有符箓的价格反而一飞冲天。

    不过这对陆景来说也不是太严重的问题。

    他直接找到了现在正在代管司天监的黄监院，请求后者从金掌柜那边直接划拨给他一部分符箓。

    “你想要什么样的符箓，要多少张？”黄监院正打算去云水静慈阁见秋墨离，下楼的时候碰到陆景，停下脚步道。

    “威力越强的符箓越好，比如九霄神雷符，张数的话……”陆景想了想，“先来一万张吧。”

    黄监院看了眼陆景。

    “九霄神雷符……整个修行界加起来有没有一百张都不好说, 金掌柜那边, 我没记错的话之前应该还剩二十张, 秘力衰退后兑换符箓的人也越来越多，还剩多少张我也说不准。”

    “那类似的符箓呢？”

    “差不多威力的……加起来或许能有个两三百张吧，次一点的倒是会多一些, 但也超不过两千张。”

    “低阶符箓也行。”陆景依旧不死心。

    虽然他也不觉得低阶符箓能伤到那头龙，但关键时候拿来当个烟雾弹什么的也是好的。

    “低阶符箓司天监的收藏一直不多, 因为只要懂点制符的人都可以自己画出来, 或者找人画出来。”黄监院说到这里顿了顿。

    “你如果真的非常需要的话, 我也可以找人帮你现做，只是可能距离你要求的数目……差的会比较远。”

    陆景对此也没有什么好办法, 他当然也知道黄监院的难处。

    末法时代，秘力对于每个人都格外珍贵，再加上司天监的高阶监察几乎都在之前那次探险中死伤殆尽, 剩下的大都是和他一样的书院弟子, 本身修为有限。

    就算现在黄监院找人开始制符, 也做不出几张来。

    至于陆景, 他的秘力倒是够，但是剩下的时间肯定也不能花在制作符箓上。

    “现做就不用了, 把剩下的都给我就行了，另外我能在金掌柜那边看看还有别的什么能用上的东西吗？”陆景又提出了另一个请求。

    黄监院没怎么犹豫便答应了下来。

    “金掌柜那里的东西，你看上什么都可以拿走去用, 稍后我会写信告诉他这件事情，还有司天监收藏的所有法术秘籍, 从现在开始，你也可以随意翻看, 总之凡是和屠龙有关的准备，我都可以一并准许。”

    说到这里黄监院又忍不住问了一嘴, “你的屠龙术……”

    “我现在已经是三宫修士了。”陆景道。

    “不愧是上仙留下的世间奇术，这才三天，你竟然已经突破此等境界。”黄监院闻言精神不由也是一震，出言赞道，“我当初果然没有看错你。”

    末了却是又叹了口气，“唉，如果有选择, 我也不想将天下存亡的重担都压在你的肩头上。”

    “监院您又何必说这种话，您也不是在以一己之力支撑司天监吗？”陆景道。

    黄监院摇头，“你我都知道司天监其实已经不复存在了，我们损失了太多人手, 没法再维持往日的秩序，诡物的存在被越来越多的人知晓。

    “就算能过了眼下这道鬼门关，往后也还是要面对更多的乱子，若是秘力真的无法恢复，我已经在考虑将司天监转变为一个单纯的打探收集情报的组织了。”

    “这倒也未必就是完全的坏事。”陆景安慰道。

    黄监院随后没有再说什么，拍了拍陆景的肩膀便转身离开了。

    之后陆景也来到金掌柜所在的那间房。

    “什么，你需要能大量消耗秘力的法器？”

    金掌柜最近整个人都显得有些愁眉苦脸，这是因为他手上囤积的那些奇珍异宝，现在每天都在贬值。

    让他看的很是肉痛。

    难得有个冤大头上门，总算是让他稍微振作了一些。

    但是紧接着他就收到了黄监院给他的亲笔信，看完后他的脸色就变得更难看了，原本以为来了肥羊，没想到竟然是个白嫖怪。

    不过之后他还是勉强打起了精神来，从里屋搬出了一套盔甲。

    “不动明王铠。”金掌柜介绍道，“由炼器大师飞烟所打造，上面篆刻了九九八十一道符文，全部激活后可以提供惊人的防御力，非但刀枪不入，就算赶上山崩石裂，被埋在下面也能毫发无伤。最大的缺点是贵。当然这其实是买家的缺点，不是它的缺点。”

    “有多贵？”陆景问道。

    “一千四百枚司天监铜币。”金掌柜摸着胡须道，“另外它还完美满足你的需求，激活的时候秘力的消耗很是惊人，就是不知道你年纪轻轻，扛不扛得住了。”

