
　　原本大家都没有察觉到李铭被偷窥的事情。

　　不管从哪个层面来说，偷窥都是极不礼貌的。

　　在召唤师看来，未经他人同意，擅自查看他人的战斗装备，完全可以视作一种冒犯和挑衅！

　　若是在地下城发生这种事，很可能闹出人命的！

　　这名老师如此做，被李铭当众拆穿，那声愤怒的回应像是此地无银三百两，承认了偷窥者是他！

　　这无疑等于是被李铭当众狠狠扇了一耳光！

　　偏偏是他把脸凑过去求打的！

　　连魏主任都感到有些难堪，严厉地瞪了这名老师一眼！

　　这名老师羞愤难当，却仍旧死皮赖脸没有离座，在心里百般恶毒地诅咒李铭，想亲自看李铭被狠狠教训，方解心头之恨！

　　余红艳瞟了他一眼，犹豫了下，说道：“郭老师，还请自重，我非常了解我学生的精神天赋，他若是想对你不利的话，这一下你只怕就没那么好受了，还请郭老师注意身份，安心观战！”

　　余红艳这番话，说的是事实！

　　哪怕那些看不爽李铭的老师，也必须承认，李铭既然能察觉并轻易切断对方的精神力，便能发出强烈反击！

　　精神力不比术力，释放出去的精神力，一道遭到强力碾压打击，后果是很严重的！

　　甚至可以依靠精神碾压，直接让对方神经错乱，变成神经病！

　　李铭能神不知鬼不觉的轻松切断对方的精神力，便是具备了这种实力。

　　因此，余红艳这番话说得相当客气了！

　　意思是，你冒犯李铭，他对你已经手下留情了，你可不要不识好歹，在他决斗的关键时刻偷偷使什么绊子！

　　这名老师的脸色愈发难看，含糊不清地“嗯”了声。

　　魏主任和余红艳这才移开目光，将视线重新投向擂台。

　　擂台上。

　　叶城不敢置信地望着李铭胸前别着的黄金级荣誉勋章！

　　黄金级！

　　育武学院连同校长在内，黄金级召唤师不超过十个！

　　此刻在场的，只有魏主任是黄金级召唤师，但魏主任好像也只是黄金v罢了。

　　比李铭还低了两个等级！

　　这怎么可能？！

　　要知道，荣誉勋章的等级，可不是光有实力就能升上去的，这个星勋等级更多的代表意义是荣誉！

　　李铭怎么会是黄金级召唤师？！

　　“你这枚勋章，是怎么来的！你明明未成年……”

　　“你也要来验验真伪吗？”

　　李铭轻笑了笑，眼神充满挑衅。

　　老实说，叶城一开始的确想这样做，但幸好被那名老师抢先了。

　　一看老师都暗中吃了个大亏，他哪敢再把精神力主动释放出去啊！

　　李铭对他，可不会那么仁慈！

　　从双方同时站到擂台上那一刻开始，便是对手！

　　而他调查过李铭的资料，李铭有两个关键优势。

　　一，精神力极高！

　　二，能同时召唤100个亚瑟！

　　当然，第二点既是李铭的长处，也是李铭的短板！

　　道理很简单，贪多嚼不烂！

　　把术力平均分配给100个英雄，每个英雄只有1%的实力，战斗力极弱。

　　用来欺负比自己弱的对手，比如欺负低年级学生，一个就能打好几十个。

　　这确实很省事，几乎立于不败之地！

　　叶城查到，当初李铭就是利用这100个亚瑟，把一个叫贾海波的对手揍成了小弟。

　　不过，这招用来比自己强的对手时，几乎只有被碾压的份儿！

　　所以叶城一开始说不想欺负李铭，是真心的。

　　他有把握，用一个本命英雄，轻松碾压李铭的亚瑟军团！

　　在绝对的实力面前，乌合之众毫无意义！

　　可他话还没说完，李铭直接掏出一枚黄金勋章……

　　这就很打脸！！

　　再者说，叶城根本就不信李铭这枚勋章是合法的！

　　心想，李铭既然有钱买100个英雄，那肯定也能利用金钱购买一枚假勋章啊！

　　无非就是在地下城黑市花高价钱，买来吓唬人的玩意儿罢了！

　　想到这，叶城冷哼了声：“把勋章收起来吧！虽然有关部门这方面查得不严，但这里毕竟是育武学院，不能知法犯法，不要给学院增添不必要的麻烦，也免得给自己找麻烦！

　　还有，我知道你精神力高，能同时操控多个英雄。

　　可是我必须提醒你，你的对手是我，群殴战术没有任何意义！

　　所以还是那句话，我不想占你便宜，这场对决，咱们不必召唤英雄，实打实，硬碰硬！”

　　李铭笑了，无语地笑。

　　“像，你们真的很像！你和叶寒不愧是亲兄弟，都一样的听不懂人话，还喜欢用冠冕堂皇的借口，来达到某些不光彩的目的！

　　你们这样的人，很欠揍啊！”

　　李铭抬起手，不给叶城辩驳的机会，接着道：“我揍叶寒，是因为他罗里巴嗦，明明想挑战我出风头，却叽叽歪歪劝架，明明想召唤英雄，又不好意思自己开口。

　　你说他这跟找揍有啥区别呢？

　　哦对，你跟他差不多，把别人都当傻子一样忽悠，整得好像谁不知道你挑战我，是为了给叶寒报仇一样。

　　你哪里是自信，哪里是不想占我便宜，分明就是想揍我一顿！

　　因为不召唤英雄，你就能名正言顺对我本人发起攻击了啊！”

　　“少说废话，我……”

　　叶城很是心虚，故而恼羞成怒！

　　但李铭没有停下来的意思，直接骂道：“你算个屁！就准备你们兄弟俩哔哔，不准我说大实话？这是什么狗屁道理？

　　老子不喊开始，你打个锤锤，老子要是立马拍屁股走人，你能拿我咋地？

　　现在老子是爷，你懂不？”

　　李铭这明显是不要脸。

　　但事实好像确实如此。

　　归根结底，切磋比试是他们两人的事情，一方不同意打，另一方还能强迫不成？

　　要知道魏主任他们特地等到现在，就是为了在场主持局面的。

　　李铭若是真的拍拍屁股走人，叶城只能干瞪眼！

　　出手留住李铭？

　　呵呵哒，真当魏主任等人是摆设？

　　这逻辑就属于典型的“欠钱的大爷”！让人既鄙视，又愤恨，却无可奈何……

　　李铭似乎骂上瘾了，彻底放飞自我，指着台下几处骂道：“你们，还有你们，全特么是脑瘫！

　　看热闹不嫌事儿大是吧，一个个骂我骂得很欢是吧！被叶城带了节奏还不自知！

　　瞪！瞪什么瞪！23sk.Com

　　事情还不够明显么！

　　无非就是一个无耻哥哥，想给无耻弟弟报仇，带节奏拉来你们这帮脑瘫，给他呐喊加油助威！

　　一个个跟个大聪明似的，傻比比等到现在，被人利用了还不自知！”

　　观众集体愤然！

　　教师席上那几位，亦是脸颊滚烫！

　　尽管李铭没有指向他们，但他们跟这群学生有啥区别呢？

　　李铭等于是把所有等到现在观战的所有人，全都一起骂了！

　　不过，这好像……是事实！

　　谁都清楚叶城的真正目的。

　　李铭这番话听起来很糙，可总结得并没有错！

　　就连叶城也挑不出哪里有毛病，但总觉得哪里不对劲儿……

　　突然，叶城猛地醒悟！

　　靠！

　　这货才是在带节奏，先把一口得罪所有人的黑锅，甩给老子了！

　　真特娘的歹毒！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第293章 开局先怼免费阅读。https://xs.23sk.com 