    李飞燕前脚刚走，后面就又来了一辆车停在门口。

    还没坐下来，张明就看到车门打开，下来了几个眼熟的人。

    他马上就意识到会发生什么事了。

    这几个人正是万宝珊他们家培养的修炼者，领头的当然是曲应。

    曲应进来后，环顾四周，很失望地问道：“你竟然真得在这种地方上班？”

    “有什么指教吗？”

    “你倒霉了，你倒大霉了。”

    张明狐疑道：“什么意思？”

    “我们老大回来了。上次在九州山庄我就说过，你要是真有本事，就跟我们老大碰一碰。”

    曲应这话一出，他的兄弟们也纷纷开口嘲笑了起来。

    “小子，我们知道你有点能耐。不过，你这点能耐在我们老大面前，根本不值一提。”

    “我们老大九岁就开始修炼，二十岁就打败了教他的师傅。后来为了磨炼自己，他专门跑去猎杀那些穷凶之恶之人，利用生死战斗来激发自己的潜能。几年下来，他的实力更胜从前。而且，他跟人交手，从来不超过十招。”

    “你们别这么吓唬他。要是他不敢去了，咱们还没办法跟老大交代。”

    ……

    曲应呵呵笑了起来：“怎么样？怕了吧？不过，看在万家的面子上，我们可以给你个机会认怂。只要你到老三的坟前跪拜认错，这件事情我们可以当没有发生过。”

    “小子，做个胆小怕事的怂人，也总比做一个逞能的死人强。认怂吧，我们不会笑话你的。”

    那几个人立马哈哈笑了起来。

    张明也跟着呵呵笑。

    这下曲应怒了，反问道：“你笑什么？”

    “你们是不是挺讨厌你们老大的？”

    “你这话是什么意思？”

    张明摊手说道：“你们一唱一和地用激将法，不就是想让我去吗？我要是去了，就只能是把你们老大揍一顿。嗯，你们肯定是很讨厌他。”

    “你……”曲应顿时来气了。

    张明这话太狂妄了，简直没有把他们老大放在眼里。

    不把他们老大放在眼里，就是不把他们几个放在眼里，欺人太甚。

    不过，他也没有着急上火地跟张明动手。

    他知道，凭他们几个是打不过张明的。鲁莽冲动的话，只能挨揍。

    于是，他马上冷笑道：“你错了，我们是来带你过去挨揍的。”

    “行。既然你苦苦哀求，我就跟你们走一趟。”

    谁求你了？

    这话也太气人了。

    “好啊，那就走吧。”曲应咬牙切齿道。

    九州山庄。

    他们的车子刚停下，后面就跟着来了一辆车，是万宝珊。

    车门打开，她便急忙下车来问道：“曲应，你们到底要干什么？”

    她听说曲应去找张明后，就立马猜到会发生什么事情，于是便风风火火地赶回来了。

    “二小姐。”曲应带头喊道。

    “你眼里还有我这个二小姐吗？”

    张明赶忙插嘴道：“你别生气，是我答应了他们，要来跟他们老大过两招的，不关他们的事。”

    曲应有些意外。

    他没想到，张明竟然主动帮他们解释。

    听到张明那么说，万宝珊一把将他拉了过来，到旁边小声地问道：“你要干什么？你知不知道曲应的老大是谁？你知道他的本事有多大吗？”

    不等张明说话，万宝珊便急忙说道：“曲应他们几个的老大，名叫冷厉。这个人不一般，打小就开始修炼。前两年听说他还变成了赏金猎人，专门去接任务，猎杀那些坏人。他猎杀坏人可不是为了赚钱，而是想通过生死决斗来迫使自己进步。虽然他好几次都差点丧命，但这人运气不错。他非但活了下来，实力还暴涨了一大截，连我爸都说，即便是他巅峰时期，都没把握能赢冷厉。”

    连万宝珊也这么捧冷厉，这让张明很不爽。

    “那他是什么实力？”张明淡然问道。

    “黄境后期。”

    “不对！”曲应忽然插了一句嘴。“我们老大一个星期前突破到了黄境巅峰的境界。”

    “黄境巅峰？嗯，勉强够看。”

    曲应顿时气得鼻子都要歪了。

    这张明也太狂了。

    “你真有那么大的把握？”万宝珊惊愕不已地问道。

    “怎么连你也对我没有信心了？”张明心里有点不服气了，自己看上去有那么差吗？

    万宝珊面露愧疚道：“是因为冷厉的履历太让人心惊胆战了。”

    “既然如此，那就拭目以待吧。”说完，张明马上走向了曲应他们几个，说道。“前面带路，不把你们老大揍一顿，我今天就不走了。”

    曲应气得嘴角抽抽，冷笑道：“好啊。这边走！”

    万宝珊感觉心里不踏实，就跟他们一起走了进去。

    九州山庄的练武场。

    这里是一片空地，上面还立着一些木桩。

    平常时候，万九州会来这里打打拳。更多的时候，是曲应他们的练武之地。

    此时，梅花桩中间的一根木桩上，站着一个男人。

    他双手背在身后，身体笔挺，犹如一把利剑，身上透着几分杀伐之气，跟曲应他们这些没有经历过生死的修炼者大不一样。

    “老大，我们把他带来了。”曲应马上喊了一声。

    冷厉立马睁开眼睛，瞬间就锁定了张明。

    人如其名。

    他眼睛窄长，目光冷厉，看着毫无感情。嘴唇薄，而嘴角锋利，像是剃刀一般。

    一看到他是这种面相，张明便知道这个人绝不是心胸宽广之辈。

    “你就是张明？”冷厉高傲地问道。

    “是我。”

    冷厉轻轻一笑道：“我听曲应说，你一招就将他打退了？哼，我还以为是什么三头六臂之辈，原来也不过如此。”

    “我是没有三头六臂，可你也不是东海三太子啊。”张明哈哈笑道。

    万宝珊差点就笑了出来。

    冷厉眼睛微微一眯，心里有点火大了，双手暗暗捏紧拳头，指节间劈啪作响。

    曲应他们几个也是心里暗暗发火。

    不过，他随后就冷笑了起来，心里想着。张明，你就尽管猖狂吧。现在你越狂，待会儿就越惨。

    一想到张明待会儿要挨揍，曲应就忍不住窃喜，心情舒畅。

    “看在万宝珊的面子上，我待会儿只断你一条腿。”说完，冷厉突然纵身一跃，飘然落地。

    双脚刚沾地，他便突然一个爆冲，身体如一阵风似的，呼啸而来。

    他猛地探出手爪，招式狠毒，角度刁钻，完全是一副要杀了张明的架势。

    万宝珊顿时吓得花容失色，想劝阻。

    可就在这时，张明突然往前踏出一步，右拳趁势发出，一拳就打中了冷厉的利爪。

    强大的真气瞬间喷射出去，一下就把冷厉震得倒退了好几步。

    这下把冷厉打得有点慌。

    他没有想到，张明竟然有这么可怕的实力。但是，他也不会轻易服输。

    只见冷厉双臂一抖，体内真气立刻澎湃了起来，瞬间荡开。

    一阵劲风刮来，冷厉趁势一跃而起，从空中朝张明攻了过来。

    “这是老大的杀招之一，雄鹰扑杀！”曲应惊呼道。

    万宝珊双手捏紧，心一下子提到了嗓子眼，大喊道：“张明，小心呐！”

