 9月29日，阴阳万界山撕裂空间，降临幽冥地狱，掌控局面。

但是，妖族各皇道却在灵族仙域的协助下，把妖族控制的幽冥鬼门撞上了五行试炼场，帮助天芒大帝转入幽冥地狱。

苍灵大帝横渡幽冥，跟天芒大帝强势联手。

一个是自我觉醒、自我突破的灵族大帝，跟玄武大帝并称最强双帝。

一个是吞噬乾元帝君心脏，继乾元帝君之后第一个晋入大帝的仙武，号称人族第一帝、天芒帝君。

他们的强强联手，给阴阳万界山、六道轮回山、五行创世山都带去巨大压力。

如果是混战，三尊神山完全能占据优势，甚至稳稳压制住，但是天芒大帝和苍灵大帝只顾着横冲直撞的四处转移，他们很难压制，纵使有阴阳万界山，也很难形成有效的阻击。

接连的剧变，给其他神山带去压力，也刺激了其他大帝。

10月6日，除吞天魔帝有意的拖延震天霸王山之外，九天魔帝挣脱原始登天山的镇压，开始撞击原始试炼场的屏障。

不过，神山的反击同样犀利，无终灭世山断然舍弃其他试炼场，联合天命众生山，疯狂镇压着还被压制的天鸾大帝。

在所有大帝里，天鸾大帝始终是最有希望挣脱的一个，却因为天命众生山始终把他当做威胁而做着各种准备，以及阴阳万界山和无终灭世山的接连‘照顾’，反倒被压制到了最后。

在10月2日，阴阳万界山他们在幽冥地狱阻击苍灵大帝他们的时候，无终灭世山借助天命众生山的疯狂压制，崩碎天鸾大帝的身躯。

无尽的帝血染红大地，甚至渗透天命试炼场，向整个世界飘洒。

这些帝血虽然不是像乾元帝君遗留下来的那种精心凝练的帝血，却也依旧蕴含着无穷的帝威和以及汪洋般的生命之气。

每一滴，都相当于神血！所以当数以万滴的帝血洒落世界的时候，立刻引发整个世界的大轰动，掀起了无数势力的疯狂抢夺，并在短短半月之后，引发了大世界第一次全面混战。

不仅古族散修们开始为帝血发狂，那些皇道都开始疯狂地搜集，甚至屠杀目标势力来夺取帝血。

天鸾仙域试图以仙域威势律令苍生归还帝血，结果没有任何人理会。

甚至在混乱演变的过程中，以祖荒神教为首的中洲第一联盟体，还围剿了天鸾仙域派出来搜集帝血的队伍，击杀两大仙武五位煌武，以及大量天武，并把天鸾仙域刚刚搜集起来的七十多滴帝血霸占。

这一消息引发更大轰动！这在以前，完全不可能发生，甚至可能是禁忌。

但是现在，人们虽然震撼，却更有些躁动，因为……他们现在并不需要忌惮仙域了。

天鸾仙域虽然震怒，但是仙域局势危机，帝祖更陷入生死险境，他们实在没有多余力量去剿灭祖荒神教这种联盟体。

天鸾仙域的忍气吞声，更刺激了各方皇道的抵抗，对于任何登门索要帝血天鸾域使者，他们不再客气，直接予以驱逐。

这一场事件象征着仙域‘神坛’开始崩塌，苍生不再过度敬畏仙域。

10月6日，九天魔帝挣脱原始登天山！在天鸾大帝近乎于哀嚎的咆哮之下，九天魔帝不得不前去驰援。

苍灵大帝、天芒大帝同样迫不得已的离开幽冥地狱，直奔天命试炼场。

原始登天山、六道轮回山紧追着杀向天命试炼场。

阴阳万界山则留在了幽冥地狱，联合太阴幽冥山，强行镇压着还没脱困的天命大帝。

这一次，他们改变了策略，由镇压变成吞噬。

阴阳万界山亲自布置结界，从大世界里掠夺世界源力，死死封禁天命大帝，给太阴幽冥山制造机会，掠夺天命大帝的魂力。

天命大帝凄厉的怒啸着，疯狂向其他大帝求救。

但是，苍灵大帝、九天魔帝，以及天鸾大帝，已经被原始登天山、六道轮回山、无终灭世山、天命众生山，死死牵制在天命试炼场。

四座神山很难毁灭三尊大帝，但是苍灵大帝他们也休想从它们的镇压下救出天鸾大帝。

吞天魔帝又被震天霸王山牵制在霸王试炼场，不能脱身，也不愿意脱身。

他要给吞天魔子输送帝血，确保他尽快突破壁垒。

天罗大帝虽然都脱困，却还是被因果天门山拖在试炼场里，短时间里挣脱不得。

神山逐渐转变的策略，以及逐渐强横的姿态，让七位大帝都感受到了巨大的压力。

尤其是因果天门山和天命众生山，他们虽然是虚弱了，但毕竟是神山，一旦展现出凶狠的一面，同样能威胁到大帝。

七位大帝开始逐步的陷入被动。

10月10日，原始登天山、六道轮回山、无终灭世山、天命众生山，联手封禁天命试炼场，把苍灵大帝、九天魔帝，以及天鸾大帝，彻底牵制在了试炼场，更斩断了所有可能离开的通道。

吞天魔帝、天罗大帝，又不能及时离开霸王试炼场和因果试炼场，这也直接造成了幽冥局面持续恶化。

天命大帝就像是一个浩瀚的魂源，被太阴幽冥山疯狂掠夺，以鲸吞之势，转化着他的力量。

天命大帝凄厉的惨叫响彻浩瀚的幽冥，阴阳万界山更是协助剥离里面的魂源，把魂源洒向幽冥各处，焕发着幽冥活力，增强着幽冥鬼族的实力。

连骷髅老二它们都沐浴神源，得到了莫大的机缘。

各大帝的狼狈，刺激着各仙域，也刺激到了大世界的混乱。

随着祖荒神教的起事，各皇道都开始不再畏惧仙域，尤其是当天命大帝的惨叫传出幽冥，回荡整个世界的时候，祖荒神教联盟在当天便全体出动，四大皇道十二古族，直奔大衍矿区！那里曾经是新世界演变期间形成的地下矿藏区，完美的掩盖在万米地层之下，却在弑神之战期间崩塌。

各仙域都希望能得到那里的控制权，却都不愿意再爆发战争，所以弑神之战结束后，由人族四大仙域联合控制，并把人族的那座幽冥鬼门控制在了这里。

经过数万年的演变，这里由于融合幽冥之门，形成了更复杂的演变。

不仅不断出现庞大的能量晶石，各式各样都有，偶尔还会发现能增强灵魂的鬼血石、影响生死的生命石等等。

 