    梦海殿主一开口，墨木和器陵子就不再吭声了，他们两个虽然也是神王强者，可殿主的面子他们还是要给的，更何况梦海殿主是梦海圣殿第一强者。

    “我梦海圣殿自从创建以来，一共有二十名九阶绝世天才弟子，其中陨落十三名，剩下六名，有四名突破成为神王强者，在起源大陆闯荡出赫赫威名，两名虽是称圣级，但实力极强，堪称横扫同阶的存在，如今又出现一名，可喜可贺。”梦海殿主声音恢弘有力，他眼带笑容的扫过其余六位神王强者。

    长须，凝虹，墨木，器陵子，血夜，月赤等六位梦海圣殿长老，脸上不约而同的露出了微笑。

    一个超级宗门兴旺，高层强者数量多少并不重要，重要的是其内能不断涌现出天才，而起源大陆衡量宗门实力强弱的标志，便是有没有九阶绝世天才。

    梦海圣殿已经有上万混沌纪没有诞生过九阶绝世天才了，要不是梦海神剑在北寒域还算有些名声，梦海圣殿只怕已经跌出超级宗门之列。

    因此，罗华的出现，算是让梦海圣殿诸位神王强者松了口气。

    “殿主，那小家伙快来了吧。”身穿青色纱衣，两肩有着彩带飘飞，仿若云中仙子般的凝虹问道。

    其余五位神王强者不由看向梦海殿主。

    “已经来了。”梦海殿主挥手，一抹七彩光芒涌现。

    很快，大殿中就多出了一道身影。

    正是罗华。

    “罗华拜见诸位长老，拜见殿主。”罗华恭敬行礼。

    刷刷刷。

    一道道目光顿时聚集在了罗华身上。

    面对七位神王强者的目光，罗华内心还是稍微有些紧张的，不过好在他也是人族顶尖强者，几分定力还是有的。

    当然了，也就是七位神王刻意收敛，否则单单威压就能令罗华承受不住。

    “罗哗，我们又见面了。”长须尽量让自己和蔼可亲。

    墨木见此，也急忙抢着道：“罗哗，在座的都是长辈，不要有任何压力。”

    凝虹，月赤，器陵子，血夜等四名神王强者无语，暗道长须和墨木两个老家伙太不要脸。

    “咳咳……”梦海殿主轻咳一声，微笑道：“罗哗，关于拜师之事，你可考虑好了？”

    罗华还没说话，长须就道：“要是没考虑好，也不要急，可以回去慢慢考虑。”

    “对，拜师至关重要，一定要选择合适的，不能操之过急。”墨木也连忙道。

    器陵子也忍不住了，“罗哗，我是主管器阁的长老，最擅长炼器，你有什么想要的秘宝，都可以找我，不需要出任何材料。”

    梦海殿主脸色一黑，狠狠瞪了这三个老家伙一眼。

    墨木，长须，器陵子三人撇嘴，暗道殿主要不是钟情于剑，这会儿肯定比他们还要积极。

    毕竟这可是九阶绝世天才，梦海圣殿自从创建以来，数亿混沌纪才出现了二十名，平均千万混沌纪才出现一个，比神王强者还要稀有，他们岂能不急。

    “好了，你们不要说话。”见墨木三人还要开口，梦海圣殿打断道，再次看向罗华，“罗华，你可考虑好？”

    罗华点头，“殿主，弟子已经考虑好。”

    “哦？不知是哪一位长老？”梦海殿主好奇问道。

    其余神王强者也禁不住紧张起来。

    “是血夜长老。”罗华回道。

    “血夜长老？”墨木，长须，器陵子，凝虹，月赤脸上尽皆露出惊讶之色，目光也看向了血夜。

    梦海圣殿中，论教导弟子，血夜是最不擅长的，他们实在是纳闷，罗华怎么就选择了血夜。

    一袭宽松黑袍，头发蓬松散开的血夜，也诧异起来。

    梦海殿主忍不住将墨木等人的问题问了出来，“罗哗，能否告知我，你为何选择血夜长老？”

    六位神王级长老包括他的信息，在半个月前，他就传递给了罗华，而血夜的信息上，明确附加了一句，极为不擅长教导弟子。

    “弟子听说血夜长老比较护短，所以……”罗华低声道，当然他这话也只是说说，真正原因是血夜长老擅长战斗，而强者都是从尸山血海中杀出来的，不是被教导出来的。

    赤狐鼠是亲眼看到罗华从八阶一路感悟突破到自创九阶秘法的，因此在它看来，罗华悟性极高，法则本源方面几乎不用教导，那么剩下的便是战斗杀戮。

    因此赤狐鼠才建议罗华选择血夜，至于其他人的理由，纯粹是它胡诌的。

    听到罗华的话，梦海殿主等神王级强者顿时无语。

    血夜长老却哈哈大笑起来，“好，这理由好，罗哗徒儿，以后你就是我的弟子了，谁敢欺负你，我保证打的他后悔出生。”

    墨木，长须嘴角抽搐。

    器陵子仍不死心的道：“罗哗，你可要想清楚了……”

    “器陵老家伙，怎么，你还想跟我抢徒弟？”血夜眼睛瞪了过去。

    器陵子顿时不吭声了，他和墨木，长须都吃过血夜的亏，如果罗华选择其他如月赤，凝虹，他们还敢跟其争上一争，可选择血夜……还是算了。

    梦海殿主笑道：“罗华，既然你做出了选择，我等便不会再多干扰，从今天起，你就是血夜长老的亲传弟子。”

    “血夜，你没意见吧？”

    血夜哈哈笑着：“我自然没任何意见。”

    谁都不会拒绝一位九阶绝世天才做弟子，毕竟九阶天才几乎必定能突破成为神王强者，收一位九阶天才做弟子，等于平白多了一位神王弟子。

    ……

    内海第五十号山峰。

    秉管事踏空悬浮而立，目光掠过下方，催促道：“都动作快点，峰主马上就要搬迁到血夜神王长老下辖之处，也就是峰主重情念旧，才允许你们一同跟去。”

    一众护卫仆从，也都笑容满面，他们确实没想到罗华会同意他们一起跟过去，那可是神王下辖之处，好处是无法想象的。

    青石静室，罗华难得没有修炼参悟秘法。

    刷。

    秉管事出现在窗外，“峰主，一切都已准备好，随时可以搬迁。”

    罗华点头，“两颗老松能在我住的这上百纪元诞生出灵智，也算跟我有缘，你待会将它们也一并带去。”

    似乎听到了罗华的话，青石静室两侧的老松喜悦的摇晃着枝叶。

    “是，峰主。”秉管事说完便离开了。

    赤狐鼠撇嘴道：“你还真是念旧。”

    罗华笑着没有说话。

    数日后。

    梦海大泽深处连绵不尽的山脉中。

    一座雾气缭绕的主峰山巅，有着一座古朴的宫殿。

    宫殿前椭圆形平台上，罗华和血夜长老站立着。

    “罗华，虽然不知道你为何选择我做老师，但既然选择了，那么你从此便是我夜长天的徒弟。”血夜长老神色认真的道。

    罗华恭敬行礼一拜：“老师。”

    血夜长老负手而立，承受罗华这一拜。

    无论是在原始宇宙，还是在起源大陆，师徒关系都是最为牢靠的，而一旦拜师，就注定有了因果关系。

    “罗哗，殿主说的不错，我确实不擅长教导弟子，所以修行感悟上，你只能靠自己，我不会给你提供任何帮助。”夜长天缓缓道。

    “弟子知道。”

    夜长天点头，继续道：“其他方面，我会按照自己的方法去教导，就算你是九阶天才，也一样得接受听从，你可愿意。”

    “愿意。”