    傅家人际关系复杂，傅老爷子有四任妻子，生了六个子女，再加上无数的第三代。

    这其中牵扯的利益比乱麻还要乱。

    但是厉贝贝没有想到，有一天自己也会牵扯其中。

    并且跟傅惊墨亦或是整个公司捆绑在一起。

    一时间，她心里五味杂陈。

    过了许久，书房的门终于打开。

    傅惊墨开门的时候，就看到厉贝贝站在门口。

    厉贝贝抬头，难得看到傅惊墨垂头丧气的模样。

    看来肯定是被老爷子训惨了。

    傅惊墨从二十岁就开始掌管傅氏，外人都觉得他是百年难遇的天才，杀伐果决一个人撑起一个商业帝国。

    但是厉贝贝也知道这其中要付出多少，他是一头站在食物链顶尖的狮子，但是他的脚下有一群龇牙咧嘴，吃人不吐骨头的狼，只等着他出一点差错，就将他从高处拖下来咬死。

    厉贝贝看得出他眼中的疲惫。

    傅惊墨看到厉贝贝之后，却露出一丝微笑：“你来了，高考还顺利吗？”

    厉贝贝点头：“应该还可以。”

    傅惊墨嗯了一声：“那恭喜你了。”

    厉贝贝盯着傅惊墨的脸看了一会儿，忍不住出言关心：“你……没事吧。”

    “没事，我能有什么事情。”

    这个时候保姆张妈过来：“晚餐准备好啦，大家都去餐厅吃饭吧。”

    老爷子也坐着轮椅被管家推出来。

    因为之前摔断了腿，老爷子还没有恢复。

    厉贝贝乖乖的打了招呼，然后走到老爷子的轮椅后面，对管家说道：“我来推吧。”

    傅政听看到厉贝贝很高兴。

    一向严肃的国字脸露出慈祥的笑意：“还是贝贝好啊。”

    说着侧身拍了拍贝贝的手：“我一看到你就开心，以后你爸妈不在国内的时候，就住到这里来吧，反正早晚也是你家。”

    厉贝贝一时间都不知道该怎么接话。

    只是笑着说道：“傅爷爷，先去吃晚饭吧。”

    晚餐很丰富。

    巨大的法氏长桌，坐了足足有二十几个人。

    桌子上琳琅满目的菜肴。

    家里的仆人端着几个巨大的银托盘上来。

    里面是热气腾腾的鲅鱼饺子。

    坐在傅政听旁边的章美龄指挥到：“那个放在贝贝的前面，贝贝要吃鲅鱼饺子的。”

    厉贝贝坐的离主桌很近，她的旁边是傅惊墨。

    厉贝贝发现楚修白也出现在长桌之上。

    但是是坐在长桌的最尾部。

    虽然饭菜丰盛，但是在场的人没有几个是真实为了吃饭的。

    大家都是各怀心思。

    连厉贝贝心情都很沉重。

    果然，傅怡秋第一个沉不住气，晚餐进行到一半的时候，她就直接开口：“爸，我已经知道了，当年您偷偷的给了四妹股份，您怎么能这么偏心，你把公司交给阿墨我没有意见，但是为什么三房有股份，我们却没有，合着我们二房不是您亲生的吗？现在我们每个月跟个乞丐一样，领着家族基金每个月发的几百万，那几百万能干些什么，买一个包不就没了？我也要公司的股份，我也是这个家的一份子，理应能拿分红。”

