    赵佶当着一众大和尚的面，当场吃了两只羊，水盆羊肉、刷羊肉、烤羊肉，敲骨吸髓，吃个肚饱。

    练武之人食量都会大增，达到先天之境，食量更是恐怖。

    你看大自然中老虎狮子吃肉，弱小的绵羊却在吃草，修炼者为何比普通人强大，一句话，他能吃。

    修炼中人的力量从什么地方来？

    还不是从与天地之间的交互过程当中得到的。

    吃饭，喝水，呼吸，这都是修炼的基本过程。

    达到先天之境，那也是人。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，食物当中的五谷精华可以给人生存下去的能量，呼吸能汲取天地间的灵性物资。这一系列的过程，都离不开五脏六腑、丹田识海的吸收媒介作用，这世上就没有一个人是例外的。

    吃得多，消化后得到的能量越多，这才能支持强大身躯每天的消耗。

    有修炼到高深的武者，每餐会吃掉一整头牛，更有甚者，不再吃世间平凡的食物，从五谷杂粮血肉中吸取的能量再也不能满足修炼的需要，这种行为在修仙者口中叫做辟谷。

    辟谷嘛！狭义来说就是不吃五谷，广义地来说就是不吃大家伙儿都吃的食物，因为这些食物杂质太多，能量却又太少，根本不能保证修仙者的人体需求。

    这是赵佶对自己食量大增的理解，也是未来修行的指导方向。

    仙侠、玄幻的理论知识，他能整理得头头是道。

    再深入思考，未来自己修行渐深，大宋的食物和环境，可能无法满足自己修行的必要条件。

    武侠天龙世界，有天花板。

    赵佶满足的摇了摇头：‘想这些还太早了，至少近期还不用担心这些。’

    他目光扫过一众大和尚，最后落在亲军的方向，函谷八友竟然来了，旁边的苏星河整理了发型换了着装，一个骨骼清奇的小老头，他推着一个轮椅，上面坐着的，可不正是英姿飒爽面如冠玉的无崖子。

    旁人一看，绝对会将他们的师徒关系给颠倒过来。

    “殿下！”康广陵见赵佶吃饱喝足，上前一步抱拳道：“乔帮主从雁门关返回，应邀而来，入夜之后不知何故消失不见。段延庆也追踪到了慕容复，如今正在山中，身边跟着一个实力极强的黑衣人。殿下一声令下，属下便领师弟们去擒了慕容复……”

    赵佶拍了拍肚子，笑道：“不用这么麻烦，本王也正好饭后消消食！无崖子前辈……”

    朝着无崖子拱拱手，赵佶笑道：“本王在少林藏经阁略有所悟，你来看看，本王这种功夫如何！”

    无崖子？

    好几个僧人转身看着那个坐在轮椅上的道家装扮的中年人，他是无崖子？

    赵佶身形一动，化为一道黑影眨眼之间便消失在夜色里。

    少林众僧里有好多个都是一流高手，竟然看不出赵佶究竟用了什么轻功身法。

    “好轻功，返璞归真，我派凌波微步练至大成，大概也不过如此了。”

    无崖子感慨一句。

    有几个老和尚走过来行礼，逍遥派在中原江湖上名声不显，但少林还是知晓太祖之事，知道这位逍遥子的徒弟，逍遥派的掌门。

    没想到他还活着，这功夫该有多高？看模样，竟然被端王收服了。

    ‘哎！少林寺该何去何从啊！’

    ‘干脆投效了端王吧！’

    ‘赵氏再出一个堪比宋太祖的后代，真是江湖不幸！’

    大和尚们从心得很。

    不多一会儿，夜色里隐约出现了一个巨大的事物，待走进，却是一口巨大无比的铜钟。

    可不正是寺中清晨敲击的那口大钟，足有丈余口径，重有数千斤，被赵佶单手托举，举重若轻，大步返回。

    “嘶！”

    众僧倒吸一口凉皮！

    这还是人吗？

    求求你做个人好吗？

    “给本王指明慕容复的方向！”

    赵佶一掌拍在铜钟上，敲下了铜钟顶部。

    “卑职这便联系段延庆！”

    王进从震惊中回神，立刻便从腰上取出一件圆筒状的东西，用火折子一点，对准了天空。

    霎时间，便从他的手中射出来了一道烟花！

    这烟花扶摇直上，炸出了繁花，更是有一声巨响“迸”地响了起来，悠悠扬扬的在天空当中震荡着。

    没过几秒钟，一道烟火从少室山密林里直冲天际。

    赵佶看了看方向，托起铜钟当做喇叭，便对着那个方向一吼。

    这是一道无形的音波，在场众人虽然没有听到大的声响，但功力越高之人，越是越感到丹田里的内力在震动，在翻腾。

    除了无崖子和扫地僧，所有人都有不适感。

    更有那贪图七十二绝技的武僧，又不修佛法稳固精神，顿时脑袋发晕倒地不起。

    少林众僧，人仰马翻。

    这还只是余波！

    慕容博方向，凝固的音波虽然有所发散，但还是震入他的丹田，引动深入脏腑的强练七十二绝技戾气。

    赵佶领悟七十二绝技，花费大代价顿悟“精神”与武学之间的道理，这才跨进玄之又玄的“神”之境界，要杀慕容博、萧远山这般错练少林武学，已病入膏肓之人，不过一吼罢了。

    一吼之威，就能引动强练七十二绝技的内伤。

    至于别派之人，不过内力躁动一番罢了。

    这是赵佶顿悟少林绝技，看出的少林武学的破绽。

    连续朝着四方吼了几声，赵佶“咚”的一声，将大喇叭放在了地上。

    康广陵望了望手里的唢呐，再看看端王面前的铜钟，心中微叹，比不了啊！

    “阿弥陀佛！端王神威！”

    玄慈等大和尚个个面色大变，虽然不明所以，但看周围逍遥派的门人、丐帮的几个长老、还有那些朝廷的将士，个个都没有什么大的问题，只少林武僧因此而昏迷。

    用屁股想想，也知道这其中必有缘故。

    ……

    “爹，你怎么了！”

    慕容复内力一暴动，还未稳定下来，就看到面前黑衣人老爹仰面后倒，不省人事。

    段延庆隔得远远的，虽然有那么一瞬间内力失控了，但他毕竟也得到赵佶的指点，在一阳指上大有精进，并未多受影响。

    一见那交手一次，不是对手的黑衣人倒下，加上那种奇怪的感觉，他迟疑了几秒钟之后，，立刻便朝着慕容复发起了攻击。

    咔嚓！

    同样少室山上，萧远山一身夜行衣，用黑布捂着脸，突然脚步踉跄了一下，捂住心脏，僵持了没有两秒钟，轰然倒地。

    “你究竟是什么人？鬼鬼祟祟的监视我？”

    乔峰大步从后面追来，眼中精芒一闪，开口暴喝，如佛门狮子吼，反掌一挥。

    “嗯？”

    “这……你为何和我长得如此之像？”

