    哈特的吼声中带着无尽的洒脱以及豪情！

     眼前的对手让他兴奋，双眸战意盎然！

     江南浑身汗毛乍立，双眸血色飞扬，嘴角忍不住上扬！

     胸膛里沸腾的鲜血好似要把自己燃尽！

     “今天你要是能赢我！星环碎片！老子双手奉上！”

     言语之中充斥着绝对的自信！

     哈特清楚，以钻石三的等级跟星耀八的自己说出这种话来！

     不是狂傲，不是自负，而是对自身实力的绝对自信！

     是他江南一路走来，踏平所有艰难险阻，击溃所有来犯之敌所养成的无敌之势！

     南神横世！当击退世间一切敌！

     江南坚信，自己绝不会输！

    

    

     哈特身子前倾，独眼锋芒毕露！

     “一言为定！”

     “燃星！”

     下一瞬，哈特周身的橙光璀璨到了极致，其身周所有物质于这一刻尽皆沸腾！

     只见哈特肌肉根根拉丝，身体机能暴增！

     橙色的光芒环绕其周身百米，空气都随之扭曲！

     这一刻的哈特就宛如一颗滚滚燃烧的星核，足矣将一切接近他的存在毁灭！碾碎！

     卡特琳娜：！！！

     炽热的天狼星！

     终于出现了么？

     江南的表情前所未有的凝重，哈特同样以沸腾自身的形式，加快了自己的新陈代谢！

     透支身体，换来无与伦比的强悍力量，爆发力！

     加成竟不比焚血弱！

     “莫莫！”

     长久的配合让哈特一声呼唤，莫莫就明白他的心意！

     只见虚空灵蝶猛的出现在哈特身周，环绕着他飞舞！

     而莫莫的肩膀上，一只雪白的三眼貂从次元裂缝中钻了出来！

     毛茸茸的尾巴围在莫莫的脖颈上，像是一只小围脖！

     白貂双眼血红，而眉心处的竖眼却呈琉璃色！

     “轰！”

     刹那间，哈特的身体顿时消失在原地！

     转瞬就出现在了江南身前，抬拳对着江南的胸口狠砸！

     江南瞳孔暴缩，是瞬移！

     虚空灵蝶现在是守护哈特了么？

     召唤系果然变态！

     被哈特燃星领域笼罩的一瞬间，江南彻底沸腾，身体水分极速蒸发！

     整个人都变成了一团燃烧的火炬！

     “轰！”

     心脏顿时无法承受如此炽热的鲜血，直接炸开！

     胸膛处碗口大小的血洞异常狰狞！

     然而即便是这样，江南依旧没死，小皮鞭转瞬代替了心脏的作用，极速泵血！

     可哈特那赤橙色的拳头已经当头砸来！

     空间虫洞刹那展开！

     哈特的拳头直接砸了进去，从自己的脸颊一侧砸出！

     “轰！”

     这一拳把哈特自己砸的头一歪，鲜血狂喷！

     可即便是这样，哈特依旧没停！

     另一只拳头几乎同时轰出，可等待着他的却是同样的结局！

     江南的空间虫洞可以展开两对！

     “轰！”

     一拳砸在自己的腹部，哈特猛的吐出一股热血！

     可那上顶的膝盖却撞穿了六层空间壁垒！

     狠狠的顶在了江南的小腹上！

     “砰！”

     江南的身子宛如一道血色流星一般被砸飞出去！

     小腹几乎被烧穿！

     哈特的身子刹那消失，追上了江南，一记鞭腿朝江南后脑踢去！

     “这是还你的！”

     然而在即将踢中的瞬间，空间虫洞展开，江南的身子直接砸了进去！

     猛的从哈特上空浮现！

     重骨氢弹拳暴力轰在哈特的脸上！

     “轰！”

     哈特瞬间被砸进了信号枪人群中！

     江南偏头吐了口血沫子：“不好意思！你还不上！空间壁垒?六刀空斩！”

     刹那间，六道百米空间壁垒成型，对着哈特狂斩！

     哈特抬手：“化蝶！”

     空间薄膜形成，斩下去的空间壁垒撞在薄膜上，顿时有一部分化为千百道灵蝶虚影飞射！

     地面上顿时多了六道百米狰狞刀痕，而江南也瞬移躲开灵蝶斩击！

     身子出现在地面上，捡起几具尸体饮血，碎掉的心脏跟小腹处的伤势极速恢复！

     “雪雪！我扛不住他的燃星，帮我下！”

     钟映雪自然知道江南的意思，化为炎灵形态，直接落在了江南的身上！

     只见这一刻江南身覆琉璃甲，甲外燃烧着赤红色火焰！

     这是来自雪雪的拥抱，暖暖的，很贴心！

     而身后则是披着一道完全由不灭黑焰形成的大麾，宛如黑炎披风一般随风飞扬，延伸出很长！

     钟映雪：“愿化为甲！护你周全！”

     江南的心脏猛的被浓浓的暖意击中，不禁战意盎然！

     得她如此，夫复何求？

     “合体?赤炎修罗！”

     “轰！”

     剧烈的轰鸣声响起，江南顷刻间消失在原地，在人群中拉出一道笔直的赤色尾焰！

     瞬移出现在哈特跟前，钟映雪化作的炎甲为江南挡住了大部分的燃星冲击！

     因为火焰本就是等离子态，沸腾只会让火更烈！

     只见江南抬手向天！

     “不知道这个你挡不挡得住！裂空锯刃！”

     一道六十米之巨的圆形巨刃散发着刺耳的嗡鸣声，将空间切的宛如破布一般！

     下一瞬，不灭黑焰顺着江南的手臂径直蔓延到了裂空锯刃上！

     圆盘锯刃上霎时间燃起熊熊的黑色烈火！

     随着锯刃的高速旋转朝着四面八方甩出！

     夏瑶呆呆的看着这一幕，晶莹的口水不住的流出！

     (?????﹃ ????)“丢哦～帅爆了！”

     只见江南抓着锯刃朝着哈特狠狠按去，身前增幅咒阵展开！

     黑炎巨刃穿过的一瞬间，其再度暴涨至接近二百米大小！

     气势惊天！

     而哈特再变态，也无法沸腾空间！

     只能以虚空灵蝶幻化棱镜薄膜防御！

     “轰！”

     一声炸响，在接触到棱镜的一瞬间，铿锵之声不绝于耳！

     不知道多少空间刃直接被化为灵蝶，可棱镜干脆无法抗住这般烈度的攻击！

     轰然破碎！

     而裂空锯刃也随之炸开，数之不清的空间刃四处飞射！

     整片空间都处于破碎的边缘，哈特暴退，可身上还是被空间刃斩出七八道伤口！

     鲜血狂飙，撕裂出来的空间裂缝在哈特身上扯下大块的血肉！

     眼看自己就要被空间裂缝吞噬！

     然而就在这时，只见莫莫瞬移过来！

     抬手一指！

     “阿巴哇！”

     （空间静止！）

     下一瞬，其肩膀上的白貂眉心琉璃色的眼睛中绽放出耀眼光芒！

     白光所照耀的部分，飞射的空间刃，裂开的空间裂缝，乱飞的灵蝶虚影！

     一切的一切都处于静止状态！

     就连哈特跟江南的身体都被静止在那一方空间里，无法动弹！

     哪怕瞬移都做不到，仿佛被按下了暂停键！

     江南：！！！

     什么鬼，空间静止了？

     不同于米拉的时间静止，火焰依旧在燃烧，只是空间被静止！

     如果把这方空间比作一泳池的水，人可以在水中自由移动！

     而如今的空间就变成了一泳池凝固的水泥！完全固化！

     动都动不了！

     次元生物的灵技都这么变态的么？

     就在空间被静止的一瞬间，莫莫再度出手！

     “阿巴巴！”

     身上的琉璃色咒印再度绽放光辉！

     空间猛的被撕裂来开，一只巨大的星鲸旋转着从次元夹缝中跃出！

     张开血盆大口，对着江南所在的空间就是糠哧一口！

     一口咬下去，整片空间都被吃掉了！

     随之一起被吞进口中的还有江南！

     莫莫的面色变得惨白无比，灵力剧烈消耗！

     只见星鲸吃掉江南后，一头撞碎空间，朝着次元裂缝里游去！

     眼看都游进去一半儿了，就剩个硕大的尾巴在外！

     江南猛的出现在哈特原来的位置上！

     (????)?“呦～”

     打了一声招呼，抬手又凝聚出一道裂空锯刃，卯足了力气，狠狠的朝着莫莫丢去！

     莫莫：？？？

     他怎么出来了？不是被星鲸给吃了么？

     大叔哪里去了？

     此刻的莫莫满脸焦急，哪里还敢让星鲸回去！

     猛的一个掉头，星鲸又撞了出来，张口一吐！

     开着燃星的哈被吐了出来，不禁大吼！

     “小心不要被他碰到！会被置换！”

     然而莫莫已经没空理这个了，面色愈发的苍白起来！

     身前的裂空锯刃已经炸开，数之不清的空间刃朝着莫莫斩来！

     只见莫莫身后的黑色羽翼猛的归拢，挡住绝大部分空间刃！

     可翅膀也被斩的鲜血淋漓！

     三眼貂再次施展空间静止，定住空间刃！

     羽翼一展，这才带着莫莫逃出裂空锯刃的斩击范围！

     连忙控制星鲸撞碎空间，试图回到次元裂缝！

     然而江南嘴角却勾起一抹笑容！

     “空间置换！”

     下一瞬，江南猛的消失在原地，取而代之的则是那即将冲回次元夹缝的星鲸被置换了过来！

     “轰！”

     硕大的鲸身重重的砸在地面上！

     只见半个身子都跌进次元夹缝的江南并不慌张！

     一个瞬移就来到了星鲸头顶！

     可硕大的星鲸却瞬移消失，再度试图回到次元裂缝！

     却见江南抬手：“虚空大蛇！”

     八道虚空锁链猛的从手心中冲出，宛如透明的大蛇一般，直朝着星鲸卷去！

     仿佛拥有自己的意识一般！

     进化后的虚空锁链可以识别空间印记的位置，自动追踪，缠绕！

     只见八根虚空锁链将巨大星鲸层层缠绕，虚空定点，死死锁住！

     任凭星鲸如何挣扎，将虚空锁链崩的笔直也没法扯断！

     江南更是直接放出六面虚空壁垒，把星鲸直接禁锢在三维空间中！

     不禁满眼坏笑的看向莫莫！

     (o???????)“如果我猜的不错，你把次元生物从3.5次元空间召唤出来，停留在三维空间战斗是需要消耗你自身灵力的吧？”

     “次元生物体型越大，停留的时间越久，消耗的灵力也就越多！”

     “所以你每次召唤星鲸，就只是召唤一下出来，然后连忙送走！因为太消耗灵力了对么？”

     “因为体型太大，已经超出你承受的范围！”

     莫莫的面色极为难看，小脸儿白的跟纸一样，两腿都在发抖！

     她体内的灵力正在被疯狂抽离！

     江南笑的灿烂：“所以你日常战斗，大多只是召唤出次元生物身体的一部分，以减少自身的消耗！”

     “留在身边的，都是些体型小的次元生物，我说的对吧？”

     莫莫：！！！

     (?●～?)?“阿巴！呸！”

     （才不是！你说的一点都不对！）

     江南翻了个白眼…

     (??д??*)“害扒瞎？”

