    不怪李层龙会这么客气，实在是和陈永仁相处的那几天，他算是知道这家伙的私生活有多混乱了。

    李层龙可不敢保证，自己联系陈永仁的时候，对方到底是在睡觉，还是在逛街，又或者是在解决他看不顺眼的罪犯。

    当然，更大的可能是和某个漂亮女人呆在酒店里谈天说地。

    不过很快，手机中传来的声音打消了李层龙的这些顾虑。

    “哈哈哈哈，阿龙，是你啊，早上好。说吧，是遇到什么麻烦了吗？”

    昨天晚上，和贝尔几人看完欧冠比赛后，陈永仁就独自回酒店睡觉了。

    所以，他现在身边可没有李层龙担心的漂亮女人。

    虽然和陈永仁分开有段时间了，但是再次听到陈永仁那一如既往的和煦声音，李层龙的脑海中很快出现一个笑容温和的帅气年轻人。

    李层龙心中原本对手下马汉强的担忧，也立刻烟消云散。

    “是这样的，陈Sir，我手下有一个伙计叫马汉强。他叔叔彪叔在纽约的布朗克斯区生活了30多年，一直经营着一家超市。

    前几天，彪叔和相恋多年的女朋友结婚了，所以他把汉强叫到纽约。一方面是参加他的婚礼，另一方面，也是彪叔准备带妻子去享受半个月的蜜月旅途，所以就把超市交给汉强暂时打理。”

    听到这里，结合李层龙突然给自己打电话，陈永仁有些明白了过来：“这么说，你的伙计遇到了点麻烦。”

    “是的，”对于陈永仁的洞察力，李层龙早已体会过了：“汉强刚到纽约的第二天晚上，他住的公寓楼下，有两伙小混混骑着摩托车玩比赛。比赛内容，就是骑着摩托车在停在街边的汽车上比速度。

    因为彪叔的汽车就在其中，所以汉强他去阻止对方，结果就发生了冲突。巡警当时正好经过，所以这件事情就暂时过去了。”

    顿了顿，李层龙的声音变的有些阴沉：“不过后来，那伙人竟然去超市里闹事。他们买了东西，却不给钱，然后汉强就和他们打在了一起。

    汉强的身手很不错，正面对决的情况下，那些人根本就不是他的对手，所以那些人都被他打跑了。不过，汉强算是和那群人彻底结下了梁子。”

    “就在昨天深夜，那伙人故意在汉强经过的路上刁难一个漂亮姑娘。然后，他们把汉强引到了一个巷子里。

    ……最后，汉强被他们打成了重伤。”

    说到这里，想到马汉强说的事情经过，以及对方说的那些话，李层龙的声音变的越发阴沉：“汉强告诉我，那伙人本来可以要了他的性命。只不过，他们觉得就这样杀了汉强太没意思，他们打算把汉强当成玩具，好好玩耍下去。陈Sir，我也是实在没办法，才想到给你打电话。”

    “阿龙，千万别这么说，大家都是朋友，相互照顾是应该的。”陈永仁摇了摇头，离开床铺，走到卧室的落地窗前。

    迎着头顶照进来的阳光，陈永仁微微眯起了眼睛，认真打量着阳光下繁忙的纽约街道：“更何况，汉强他是我们港岛的警察，那就是我陈永仁的人。呵呵，竟然敢拿我陈永仁的人当玩具，有意思，实在是太有意思了。

    果然，美国这片土地，需要清理的垃圾实在是太多了。”

    听着陈永仁温和的笑声，想到这位大爷的过往种种，本来因为马汉强而感到愤怒的李层龙突然觉得后背有些发寒。

    虽然李层龙找到陈永仁就是想请对方帮忙解决麻烦，但是这一刻，李层龙突然有些可怜那伙混混了。

    “唉，可怜的家伙们，希望你们上了天堂或者下了地狱后，能好好学*，下辈子做一个听话的好人。”

    心里给那伙混混做完倒计时的默哀后，李层龙放下马汉强的事情，关心起了另一事：“陈Sir，你什么时候回港岛？自从你去了美国后，港岛越来越乱了，各种乱七八糟的帮派都冒了出来。还有一些家伙组成小团体，开始在港岛各个地方开始了抢劫。”

    说到这里，李层龙看了眼办公室外面忙碌的众多手下，然后走到窗前，看着警署门口进进出出的警员和警车。

    和以往相比，这些日子以来的西九龙警署变得越发忙碌了。

    对于李层龙说的情况，陈永仁当然知道。

    陈永仁人虽然不在港岛，可是他每天都在通过各种势力网了解港岛的最新情况。

    “唉，阿龙，你已经是西九龙重案组的高级督察了。所以，我相信港岛警方内部的情况你也了解的更加清楚。现在的情况不是我不想回，而是我暂时不好回。”

    如果李层龙现在站在陈永仁的身边，他一定会惊讶的发现，陈永仁虽然说这番话的语气透着股无奈，但是他的表情却很淡漠，一点无奈的样子都没有。

    李层龙哪里会知道，为了让港岛的局势更加混乱，好让港岛市民和警队上下更加意识到他陈永仁的重要性，陈永仁可没少吩咐一些势力暗中给港岛现在混乱的局势添材加火，进一步的推波助澜。

    陈永仁要让那些对他有想法的敌人以及忌讳他铁血手段的家伙明白，“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏”这话虽然很有道理，但是现在狡免还未死，飞鸟还未尽。

    所以，陈永仁这位李文彬之后港岛未来的铁血派接班人，将是维持港岛这座城市未来和平环境的定海神针。

    看着窗外烈日下纽约的行人车流，想着自己的种种安排以及港岛现在混乱的治安环境，陈永仁嘴角的笑意越发温暖，也越发寒冷：“你们现在遭受的痛苦是有价值的，只有你们现在越痛苦，你们才会越发明白我陈永仁对港岛这座城市的重要性。”

    至于陈永仁心里的‘你们’指的都是哪些人，那就只有陈永仁自己知道了。

    感受着陈永仁语气中的无奈，想到自己了解到的情况，李层龙也是摇了摇头：“陈Sir，下面的伙计都很想你。我们都希望你能尽快回港岛，好带着弟兄们把那些该死的垃圾送进垃圾堆。”

    “我知道，告诉弟兄们要有耐心，我陈永仁一定会回来的。等我回到港岛的那一刻，我就带着弟兄们，把那些肮脏的、见不得光的垃圾们，全部送进焚化炉里烧的干干净净。”

    陈永仁说这话的语气很温和，声音很缓慢。

    然而，听了这话的李层龙却是心里一个激灵。从陈永仁的话中，他感受到了一股扑面而来的浓郁血腥味。

    想到陈永仁一路走来踩在脚下的那些森森白骨，看着下方进进出出的人群中一些嚣张的混混们，李层龙的眼中也闪过一丝杀意：“好，我会把你的话告诉我的弟兄们。陈Sir，我们等你回港岛。”

    “嗯，你们现在要做的就是养足精神，锻炼身手，然后等我回来。至于汉强的事情，你就别操心了，我会全部搞定的。”

    “我知道了。”

    这一次，李层龙没再说谢谢。

    就像陈永仁说的那样，他们都是陈永仁的人。既然这样，又何必说什么谢谢。

    虽然李层龙所在的西九龙重案组不属于陈永仁的管辖范围，但是无论是陈永仁还是李层龙，又或者是曾经与陈永仁有过合作的警官、警员们，都在心里把自己当作陈永仁这一方的人。

    正是因为有着这样的威望，陈永仁才是大家公认的李文彬之后，港岛警队中铁血鹰派未来的掌门人。

    “港岛，呵呵，”挂断电话，从窗外的街道收回目光，陈永仁看向头顶那轮越发炙热的太阳：“属于我的东西，谁也夺不走。一旦时机成熟，等我再回到港岛的那一刻，只要我不愿意，就再也没有人可以通过各种各样的方式让我离开港鸟。

    区浩麟不行，刘杰辉不行，曾向荣你这位现任一哥，也不行。当然，还有李文彬，你同样也不行！”

    虽然李文彬一直提携陈永仁，而且是铁血鹰派现任的掌门人。但是，说句不客气或者中二点的话，陈永仁的骨子里就是天上地下，唯我独尊。

    这一点，陈永仁和那位他很欣赏的曹爱彼妻很像。

    除了私生活上有着共同的爱好，工作上，他们都有着同样的理念：宁教我负天下人，莫教天下人负我。

    如果以后发现李文彬挡了自己的路，陈永仁也会毫不留情的把他踢开。

    想着这些事情，在窗外阳光的照耀下，陈永仁转身，缓缓向卧室房门走去。

    “嘎吱！”卧室的门打开。

    “嘎吱！”套房的门打开。

    身后，阳光照亮了陈永仁的背影，在陈永仁的身前，映照出一条长长的黑影。

    这道黑影很长，也很厚实，把陈永仁前方地板上的光线，彻底压了下去。

    ......

    布朗克斯东224街1140号，公寓大楼对面的街道。

    从黑色别克中走下来，陈永仁先是抬头看了看对面的二楼，然后又左右打量一圈。

    没有发现什么异常，陈永仁这才向街道对面走去。

    不过就在这时，陈永仁看向前方公寓大楼出入口的视线突然向右侧移去。

    “难怪人家都说自由美利坚，‘枪’战每一天。呵呵，随处都能见到这样的漂亮姑娘，可不‘枪’战每一天嘛。”看着右侧的美丽身影，陈永仁嘴角微微翘起。

    原来，在陈永仁视线投向的右侧，有一个女人推着一个轮椅向公寓入口走去。

    女人很年轻，看上去也就22岁左右。

    当然，年龄不是重点。

    重点是，这个女人很漂亮。

    女人身上穿了一件敞开的白色女式休闲针织衫，针织衫内是一条红色及膝的紧身长裙。

    女人身上的红色长裙，把她凹凸有致的高挑身材完美突显了出来。

    再配合着女人一头乌黑的长发以及精致的脸蛋，使得女人就仿佛浑身上下散发着无穷魅力的红苹果一样。

    至于坐在轮椅上的小男孩，陈永仁只是随意打量了一眼，就知道这个11、2岁的小男孩的膝盖有问题。

    从年龄上来看，这个女人很可能是这个小男孩的姐姐。

    就在陈永仁一边打量着漂亮的女人，一边控制前进的步伐，好和女人一起走到公寓的出入口时，推着轮椅的南茜也感受到了左侧后方传来的一道炙热眼神。

    身为一个从小美到大，被无数男孩追求的漂亮姑娘，女人的直觉告诉南茜，正有一个男人在用贪婪的眼神盯着她。

    下意识的，南茜扭头向左侧后方瞪去。

    对于南茜来说，如果有人胆敢有目光骚扰她的话，她不介意给托尼打电话，然后让他带人来修理身后不长眼的家伙。

    不过当南茜看清楚陈永仁的长相时，她眼神中的不满先是停滞了片刻，然后缓缓散去。

    没办法，陈永仁帅气的模样就是他在这个看脸的世界中的通行证。

    与此同时，坐在轮椅上的丹尼也注意到了姐姐的动作，同样扭头向身后看去。

    “咦，姐姐，这家伙长的真帅。”

    陈永仁身材挺拔，五官柔和而不失刚硬，配合着脸上温暖的笑容，无论是男人还是女人，都会在第一时间对他心生好感。

    “丹尼，说话要有礼貌。什么家伙，你得称呼他为哥哥。”轻声教育了丹尼一句，南茜朝已经走到身边的陈永仁微微点了点头。

    “你好，我叫陈永仁，很高兴认识你。我一个朋友住在这栋公寓，你可以叫我阿仁。”

    不等南茜回答，陈永仁又看向不断打量他的丹尼：“你好，小朋友，有没有人说你很酷？”

    南茜还没有来得及回答，听了陈永仁的话后，丹尼就立刻说道：“谢谢你，大哥哥，我叫丹尼。事实上，我的同学也都认为我很酷。”

    说到这里，丹尼双手放到轮椅上，快速的滑动起来。

    然后，丹尼坐着的轮椅来了个漂亮的360度转身。

    “喂，丹尼，”

    “喔，真不错。”陈永仁朝丹尼竖起了大拇指，同时阻止了打算教训丹尼的南茜：“小孩子就应该这么有活力，否则年轻轻轻像个糟老头子，那未免太无趣了。”

