    李巍百思不得其解但是老老实实地记了下来，回头转告给格兰登就行了。

    “暂时就这么多了。”

    颜元想了一下也没有其他能够补充的地方，光是这两点应该是可以很好地压制一下绝地求生的步伐了。

    因为这款游戏是买断付费制的，那么在玩家的潜意识里面就很难再去为这款游戏继续花钱，如果这时候推出一些新的收费项目，虽然不会破坏游戏的公平性但也能够引起一大部分玩家的反感了。

    只要玩家反感了，那脱坑不就是分分钟钟的事了吗？

    至于手游这同样还能够拖住字节互娱的步伐，以他对相关部门的了解这种游戏能够过审他当场就把这个手机给...扔下去！

    哪怕是手游颜元都觉得绝对不可能通过国服的审核，过不了审核就没有版号，没有版号就不能收费，而不能收费对于一个手游来说是无比致命的打击！

    但是他还是决定让字节互娱研发手游的意义在于一旦手游做出来了，没有拿到版号之前字节互娱最多就是只能保持开放性测试，

    到时候有没有人玩那是另外一回事就算有人玩也无法转化成收益，说白了就是让字节互娱用爱发电。

    这一切小算盘都打好了，该不会有人真的会玩这种手游吧？

    随后颜元开始询问字节互娱的情况，让他很失望的是字节互娱似乎真的已经走上盈利的道路了...

    而且这种盈利不是单纯的赚钱，而是在赚钱的时候不断在社会上获得好名声，

    别的不说就是这直播带货，现在字节互娱基本与全国60%的各地政府接触过，他们通过字节互娱来推销一些当地的特产或者是水果，从而解决了当地政府的困难...

    这种情况字节互娱赚的是少，但刷了一波好名声啊...

    前段时间还上了央视新闻被一顿表扬，

    总的一句话来说是以后字节互娱的路子会越走越宽，

    至于其他赚钱的路子也不少，视频区的广告已经是开始插入了，这一点反而没有引起用户的厌恶，一切皆是颜元的苛刻要求导致了大部分广告的视频可能拍得比一些视频还要好看...

    是不是看见的评论就是“我好好看广告呢，怎么老给我插播短视频...”

    广告这块是无本生利的，甚至是外面的企业挤破脑袋都想要送钱给字节互娱做广告，但奈何现在字节互娱完全有资格选择做投放谁的广告，这也就导致了一般的商品和公司根本不够格进来，但凡能够上了浣熊视频的广告都是精品...

    如此就陷入了一个死循环，

    这一点颜元彻底没脾气，别人都喜欢看广告了，他还能有啥办法？

    至于直播区那一块也谈不上赔本，反正就晾着在那...

    说起来这个直播版块，李巍就有话说了。

    “老板，现在KG的队员们都去韩国集训了，我们直播板块人太少了，我觉得是不是可以开放主播的权限，是时候增加多一点主播了？毕竟多元化也是老板提出来的嘛。”

    颜元：……

    别了吧，又踏马去抽卡？

    万一又抽到SSSR怎么办？

    可是不答应吧好像又有点不太妥，毕竟多元化这个概念是自己很早就提出来的。

    他可不想自己打自己的脸...

    但他是真的怕自己的抽卡能力了，想了一下道：“这样吧，主播版块其实没有必要再挖其他的主播，发一个通告开放权限，资深用户可以申请直播权限。”

    “啊？”

    李巍愣了一下，他还以为颜元要继续挖别的大主播呢。

    毕竟现在字节互娱还真的不怎么缺钱了，但是没有想到的是老板居然不让挖？

    细想一下李巍顿时就明白了过来了，正所谓授人以鱼不如授人以渔...

    挖主播是很轻松，但是以目前浣熊直播平台的流量完全有资格自己捧一些主播！

    这个过程固然很艰辛但是从长远的角度来看，毫无疑问这个选择更加适合现在的字节互娱，不愧是老板！

    “好的，我懂了。”

    李巍迅速改口道，这个倒是好办，待会就立马安排上。

    颜元：？

    你踏马又懂什么了！！！

    老子什么也没说过，你能不能别懂了懂了...

    正欲要说话的时候，门外的杨小树敲门走进来轻声道：“老板，有个叫陈辉的人说是跟老板预约好在字节互娱见面的，他现在已经到了。”

    “让他进来吧。”

    颜元想起来了，这个人应该就是猎头挖过来的那个人...

    很快一个格子不算太高的小胖子就出现在了颜元的面前，厚黑的镜框给人一种很老实的感觉，看着年龄约莫是三十岁左右。

    “颜老板好，我叫陈辉。”

    陈辉显得有点拘谨，开门就直接来了一句简短的自我介绍然后就再也没有说话了，而且他也很紧张...

    颜元，字节互娱的幕后老板。

    而且最关键的是字节互娱截胡了原本属于他不看好的项目而大爆从而导致自己被炒鱿鱼了，

    只是他没有想到的是颜元居然是通过猎头来找到了他，说实话希望他加入字节互娱而且还是开出了三倍的薪酬。

    当时他人都吓傻了，可是猎头信誓旦旦保证绝对不是骗人的他才过来。

    “坐下来吧。”

    颜元点头示意他坐在自己的对面，

    “我听猎头说了，你以前是在极光资本的？”

    陈辉点了点头脸上露出一丝尴尬的神色，毕竟业内都知道自己是被极光资本炒鱿鱼的...

    “在邀请你加入字节互娱之前，我想了解一个问题。”颜元歪着头问道：“方便回答吗？”

    “可以的。”陈辉深吸了一口气，三倍薪酬...别说问一个问题了，问再多也没关系。

    “我没记错的话，当时所在的极光资本是最先跟蓝洞接触的，而负责评估【绝地求生】这个项目的时候是你，但最终你认为这个游戏没有收购的价值。”颜元沉吟了一下问道：“当时你是通过什么数据或者方法来判断这款游戏不能成功的？”

    陈辉：......

    有被冒犯到了。