    像吗？

    云黛朝陶宛看了好几眼。

    与刚见到她时相比，如今的她看着黑了许多，瘦了些。但眼睛还是很亮，精神也很好。

    这两口子越是这般遮遮掩掩，迷雾一般的态度，越是让云黛心里猫抓一般的想知道真相。

    她有时，还是挺八卦的。

    这时湖面上的比赛已经接近尾声。

    因为赵元璟的加入，比赛变得激烈无比。赵元璟和赵纾对抗，但黄队这边多了个御前将军许虎，实力高出红队一截。

    许虎作为锦衣卫统领，皇帝的亲卫，武功高强。除了赵纾，在大周难有敌手。

    最终，赵纾没能力挽狂澜，输了。

    黄队欢呼。

    红队也没什么丧气的，毕竟是输给了皇帝，不冤。

    这大过年的，赢了也不好，倒不如输了干净。

    赵元璟和赵纾并排走来。

    他们两个都是额头冒汗，脸色通红。

    云黛命青衣准备好了热腾腾的巾子以及温的清茶，给他们擦汗解渴。

    赵元璟拉着云黛回到亭子里，说道：“外面冷，你就老实待在亭子里。”

    云黛笑道：“皇上令人刮目相看啊，连秦王都输了。”

    “朕什么能耐，自己心里清楚。若不是有许虎帮忙，朕可赢不了小皇叔。”赵元璟笑道。

    他看起来是真挺高兴的。

    云黛笑道：“看来秦王宝刀未老。”

    赵纾脚步一顿，把巾子扔给青衣，转身走了。也没跟帝后打招呼。

    大家都没在意这点失礼。

    毕竟他身份在那摆着，又刚输了比赛，有点脾气也很正常。

    “爷，咱们这是去哪？”随从慌忙跟上。

    赵纾走了一段路，问随从：“本王很老吗？”

    随从一愣，朝自家主子瞄了眼，笑道：“爷这是说的哪里话，您才三十，正是年富力强的时候。再说您这长相，说二十也有人信啊。”

    “滚一边去。”

    赵纾才不信他的鬼话。

    坐进一间花韵的桌子旁，看着笑眯眯走过来的冷如霜，赵纾问：“如霜，你瞧着本王是否老了许多？”

    冷如霜挑眉：“王爷是否忘了，妾身与王爷是一样的年纪？您看着妾身老了吗？”

    赵纾看她一眼。

    冷如霜虽然已经过了三十，但因为一直没嫁人也没生孩子的缘故，看着还是非常年轻，妩媚动人，也就二十四五的模样。

    赵纾收回视线，道：“本王是男人，跟你女人比不了。”

    冷如霜一笑，从怀里摸出一只巴掌大的小巧菱镜，递到他面前，说道：“王爷您自己看看镜子，您这张脸啊，妾身每每看见都要嫉妒。何来老字一说？妾身觉得，您比十年前更好看。”

    赵纾看向镜子。

    镜子里的男人，的确还很年轻。

    可那个女人，为何三番两次的说他老？

    虽然不想在意，但还是忍不住有点生气。

    赵纾把镜子一放，说道：“本王饿了。”

    冷如霜笑靥如花：“今儿是初一，我包了饺子也还没吃呢，正好陪着王爷吃点饺子，喝口酒？”

    赵纾点点头。

    他知道冷如霜的酒量很不错。

