    卫初心大感为难，她觉得，如果自己不解释清楚，南冬城会以为她欺骗了他。

    虽然她真的欺骗了他，但因为南冬城今天对她的关心和照顾，让她的心里很内疚，她想弥补一下。

    假如不说明原因，她会更内疚。

    她咬咬嘴唇，说：“是这样的，我每次大姨妈来的时候，会提前两天出现一些征兆……”

    “征兆？什么征兆？”南冬城还是第一次听说有这么神奇的事情。

    “就是……”卫初心结结巴巴地说：“感觉好像来了，就要准备姨妈巾，有时候它真的来了，但有时候会晚两天才来。”

    卫初心倒底不是普通女子，曾经的豪门千金，见多识广，又练过功夫，比一般女孩子性格豪爽一点，没有那么保守，觉得这事说出来也不算太丢人，就说了。

    南冬城明白了：“你昨天晚上就是这种情况？”

    “是，”卫初心的脸涨得红通通的，说：“我……怕它真的来了，把床单弄脏了，所以赶回去拿姨妈巾。但直到现在它都没有出现。”

    更准确地说，这两天来的是一些白带，就像少量月经一样，很不舒服，但这话她就不好意思说出口了。

    南冬城没想到女人的大姨妈还会如此作妖，作为男人，他也想像不到女人一生有这么多的麻烦事，诧异地问：“每个女人都是这样吗？”

    “不是，”卫初心摇头：“有的没有。”

    以前她也以为每个女人来大姨妈的时候都是这样的，但后来跟别的女人聊到这个话题，才知道有的人不知不觉就来了。

    她觉得自己说太多了，又害羞又难为情，红着脸把南冬城推出去说：“我洗就好了，你去休息吧。”

    南冬城退到厨房门口，看着卫初心羞得通红的脸，心里像有一根茅草在挠啊挠，挠得他心痒痒的，恨不能上前抱住她，在她红得诱人的脸蛋上亲一口。

    但他终究不敢造次，只能默默转身离开了厨房。

    回到楼上，他回想着卫初心说的那些话，心里很愉悦，因为她把女人之间很私密的事都跟他讲了。

    这种事要么是女人与女人之间交流，要么就是夫妻之间才会提，卫初心肯跟他讲，他觉得这是她信任他的表现。

    南冬城本来打算今晚问问卫初心关于男人送玫瑰花的事，现在决定不提了。

    从卫初心扮演他的妻子以来，他们还没有这么亲密地聊过天，他不想破坏了这美好的气氛。

    卫初心洗完碗上来，问：“南……公——你说有兄弟要来吃饭，他们什么时候来？”

    南冬城没差点笑喷，卫初心想叫南哥，叫了“南”后怕扣薪水，赶紧改成老公，结果听起来就是叫的“南公”，而且“公”字拖得特别长，听着很好笑。

    好在他的忍耐力挺强，心里虽然笑喷了，脸上却没有表情。

    不过说到兄弟来吃饭这事，他觉得有些尴尬，看来真要请人来吃顿饭，才能把这个谎言圆过去。

    他说：“我明天让传奇打电话问问。”

    “哦。”

    既然这样，卫初心还是不能把衣服抱回次卧，她说：“那我把明天要换的衣服拿过去。”

    南冬城只能答应：“拿吧。”

    卫初心拿了内衣内裤和明天要穿的衣服过来放进次卧里，她再回到客厅的时候，南冬城趁机说：“媳妇儿，我昨天晚上抱你的衣服过来，好像没有我给你买的那件大衣？”

    卫初心的心咯噔一跳，说：“不是吧？我看看。”

    她回到主卧，假装在衣柜里找，心里却在想怎么办。

    南冬城跟进来问：“有没有？”

    卫初心说：“我没有找到，怎么会不在？是不是还在我房间里？我去找找。”

    她又跑进次卧，衣柜里自然也没有。

    她焦急地想：“那衣服我已经卖掉了，现在怎么办？二万八呀，我哪里有这么多钱重新买一件？”

    南冬城跟过来问：“有吗？”

    卫初心结巴地说：“没……没有。”

    南冬城提醒她：“你这几天有没有穿过？那天晚上去给我买醒酒药的时候，你把手机都落在药店里了……”

    “啊！对对！”卫初心只好恍然大悟地说：“你不说我都忘了，那天晚上我就是穿着大衣去买醒酒药的，药店开了空调，我进去热着了，就把衣服脱下来。手机就是因为装在大衣包里才落下的。后来熟人把衣服和手机都带到了她家里，我去取衣服，请她吃宵夜，又只拿了手机出来，把衣服忘记了。”

    南冬城点头说：“你第一次穿，忘记也正常，今天记得去拿回来。”

    “我记住了，”卫初心补充了一句：“那么贵的衣服，掉了可惜了。”

    她的心里很慌张，她拿不出二万八重新买那件大衣，只能去买一件仿制品，但又怕买不到跟那件大衣的款式和颜色差不多的。

    南冬城虽然看不见，厉传奇却是知道的，如果有差不多样式和颜色的，还可以对厉传奇蒙混过关，不然就真的麻烦了。

    为了掩饰心里的紧张，她拿来扫帚扫地。

    南冬城看着她忙，问：“媳妇儿，你在做什么？”

    “我扫地，来这么久还没有打扫过房间。”

    “地板很脏了？”

    “不是太脏，打扫一下更干净一些。”

    南冬城很想跟她一起打扫，他是一个闲不住的人，但又不方便帮忙——“盲人”帮忙打扫清洁，因为看不见，只会越帮越忙。

    他说：“你稍微打扫一下就行了，保洁公司的人会来打扫。”

    “他们什么时候来？”

    “周末。”

    卫初心算了算，后天是周末，公司不上班，南冬城不知道有没有别的应酬。

    不管他在不在家，既然保洁公司的人要来打扫，她就必须留在南华园照看着。

    所以妹妹那里要提前安排。

    这天晚上，卫初心依然开车回去，而且陪妹妹睡了一觉，四点过才回来。

    南冬城简直想冲她发火了，以前她偷偷摸摸地骑共享单车回去，他不放心，每晚跟着她熬夜。

    现在可好，请了门卫，她反倒直接开他的车大摇大摆地回去了。

