    第180章 渣女闹分手

    “陈总，您来了。”

    张导恭敬的向陈长风点头问好。

    同样，企鹅活动负责人也有样学样，恭敬向陈长风示好，“陈总，您来了也不提前说一声，我们好去接您, 如果不是于经理告知，我们都还不知道您来。”

    “呵呵。”

    陈长风无所谓的摆了摆手，有些无奈道：“我又不像宇深这种大明星，一个人随意惯了，不习惯那种左逢右缘的场面。”

    陈长风说的随意，但听者有意。

    佟佩兰现在都傻了。

    张导她认识不假, 但企鹅活动负责人她更加认识了。

    身份和地位那是名副其实的。

    今天是怎么了？

    一个战略合作发布会而已。

    怎么沧海市这么多有头有脸的人物来了这么多。

    这个云众公司有这么大面子？

    同样, 被吓到的还有孙小萌。

    如果说于丹丹的出现让她震惊，那么张导的出现彻底把她震撼到了。

    张导她不认识。

    但拥有全国十佳导演奖项的张导，对于她这个传媒大学的在校学生而言怎么可能不知道。

    人家的剧组。

    那可是学院表演系影视剧专业学生挤破脑袋都向往的圣地。

    幻觉吧？

    自己怎么可能见到张导这种人物？

    而且还距离自己这么近。

    这事如果自己回去说有人能信吗？

    估计没人信。

    短短不到20分钟，自己竟然先后在后台见到了新人歌王宋宇深、云众传媒于丹丹，拍出喜剧之王的张导。

    还有！

    最重要，也是分量最重的一位。

    陈长风。

    自己的学长，拥有三千多万粉丝的超级网红。

    以前只能在电视上看到的人，竟然现在都站到了自己面前。

    而这一切。

    都源自于面前的这个儒雅少年。

    孙小萌越想越感觉自己的脑袋越缺氧。

    面对面前这个比自己大不了一两岁的帅哥，宋宇深站的笔直，于丹丹和张导都微微欠着身，这场面都让她不敢去看。

    孙小萌越想越害怕，冷汗都冒了出来。

    于此同时佟佩兰再不敢造次。

    在经纪人那得知陈长风正在直播后更加心慌。

    只要对方不开口。

    就还有逃跑的可能。

    佟佩兰不傻。

    她可不想成为压倒华天影视的最后一根稻草。

    想着。

    她一句话也没敢再说，灰溜溜的跟着助理跑了。

    孙小萌如愿了。

    不仅如愿了还给自己创造了机会。

    陈长风比较欣赏她大胆的个性，非但没有怪她反而给与了称赞。

    这场狐假虎威的戏。

    让孙小萌都有点不好意思了。

    短暂的小插曲。

    新闻发布会进行的非常顺利。

    而且此次发布会官宣了战狼2的上映时间。

    以及无厘头喜剧大话西游的档期。

    引起业内哗然的是云众传媒联合企鹅视频重磅推出网剧《盗墓笔记》系列，为了整合内部资源，由新人歌王宋宇深跨界出现黄金三角之一的闷油瓶。

    此消息一经公布，整个娱乐圈巨震。

    于此同时无数广告商，投资商鱼贯而入。

    导致云众传媒再一次登上热点。

    霸榜！

    毫无理由的霸榜！

    只要云众有任何动向都会如愿！

    这就是所谓的影响力。

    ......

    枯燥乏味的商业活动结束，陈长风第一时间扎进了影视基地。

    对于他而言。

    除了非必要参加的活动外, 没有什么比热恋更重要的事情了。

    现在两人都是沧海市的公众人物。

    哪怕出去约个会都要全副武装。

    吃饭、逛街、看电影。

    陈长风成了恋爱直播秀了。

    尤其是电影院人多。

    帽子口罩是必不可少的。

    候影区。

    陈长风毫不例外的买了电影必备的奶茶及爆米花。

    等待十分钟后的检票入场。

    原本安静的等待区突然被一道大嗓门打破。

    “干嘛！你给我买的奶茶竟然没有芋圆！”

    休息区内，一女人啪的一声将奶茶仍在桌上，怒气冲冲的对着男人吼道：“不喝了！”

    男人也没想到对方这么大反应。

    这下瞬间引来众人的注意。

    两人无疑成了全场的焦点。

    不少吃瓜群众都不明觉厉。

    男人当即脸上有点挂不住了，顺手拉了拉女人的胳膊，“别生气了，这么多人看着呢。”

    “再说加芋圆加4块钱呢。”

    “我觉得都差不多，我就想省点钱。”

    本来这话说的没毛病，但女人还真就不干了。

    “不喝了！”

    “天天就是钱钱钱钱钱！”

    “就跟你省钱能省成富豪一样！”

    “还有520你没给我过，521送我一堆千纸鹤。”

    “你是高中生吗？”

    “好容易523补个电影看你竟然还这么扣！”

    女人彻底发飙了。

    这气势看的周边的人是一愣一愣的。

    就因为四块钱的芋圆至于吗？

    就是，就算你嫌弃你男友也不能在公共场合让他这么下不来台啊。

    心疼男人一秒。

    男人虽然委屈，但依旧强行保持着微笑，低声跟女人解释道：“那是我花了好几个晚上叠的呢，一会电影就开场了别闹了好不好。”

    “奶茶38一杯呢，喝了吧！”

    “不喝了！分手！”

    女人最看不惯他这种唯唯诺诺的样子，这下嗓门更大了，“不给我花钱就是不爱我！难怪闺蜜们都说你配不上我！”

    “还有你这造型，出来看电影也不打扮打扮，土死了！”

    “一个月工资几千块你怎么混的啊！”

    “分手！”

    好好的电影等候区瞬间上演了一场分手大戏！

    真是看蒙了周围的人群。

    这就有点过分了。

    何必闹这么大。

    这下男人也急了，“分！分就分！”

    “跟我在一起你唯一一次花钱就是我手机没电了你请我喝了杯奶茶！”

    “你至于这么羞辱人吗？”

    “再见！”

    “不！再也不见！”

    男人愤然起身准备就走。

    可就在这时，一双手搭在了他的肩膀上。

    陈长风不知何时出现在两人身边。

    黑色鸭舌帽、黑色口罩。

    让人看不清容貌。

    女人也是好奇，随后骂了句, “你谁啊！”

    “奶茶38一杯呢，喝了吧！”陈长风幽幽道。

    女人以及周边人群这才恍然。

    看样子是来劝架的啊！

    这事也敢管？

    你以为自己是儒雅少年啊。

    真闲。

    “不喝！分手！”女人依旧嚣张。

    “喝！”

    陈长风怒吼道：“分手也得喝！”

    这一嗓子不仅吓了女人一跳，甚至连周围情侣都被吓了一跳。

    (本章完)

