    谢文东这边众人的第一反应是，外面来了山口组的杀手，而筑田建市那边的众人第一反应是，杀手是谢文东派来的。

    谢文东和筑田建市趴在地上，不约而同地看向对方，二人正好打个照面。

    “ma的，你敢yin我？”“混蛋，无耻的小人！”两人破口而骂，同一时间，齐把手枪亮了出来，顶住对方的脑袋。

    正在这时，袁天仲从腰间拔出软剑，飞身扑向筑田建市，他一直都记得谢文东对他的交代，一旦动起手来，他先要制筑对方的头目。

    袁天仲的动作快极，眨眼功夫就到了筑田建市的身侧，手中的软剑也随之架在后者的脖子上，还没等他开口说话，不远处的一名大汉怒吼着抓住他的脚裸，双臂用力，将他硬轮了出去。

    就在袁天仲要撞到墙壁的时候，他身子打个空翻，脚尖一点墙面，突然又飞跃过来，手中的软剑深深刺进大汉的肩膀。

    “啊……”大汉痛叫，翻身向后滚去，袁天仲脸色阴沉，毛腰半跪在地上，手腕抖动，软剑好似灵蛇，直向那大汉的后心刺去。

    “等一下！”正在这时，趴在地上的谢文东突然开口说道。

    袁天仲不明白谢文东的意识，急忙将手臂用力向外一抖，唰！软剑擦着大汉的肋下刺过，他转回偷，眼中充满疑问地看谢文东。

    谢文东这时慢慢收起顶在筑田建市脑门的手枪，后者和他一样，也缓缓地将枪口放下，两人目光对视，齐声说道：“不是你！”

    他两人身为黑道的大哥，头脑都不是白给的，刚才冷然被枪手攻击，出于紧张，都没有冷静地考虑，本能地认为是对方的人干的，可经过袁天仲和大汉这一闹，两人的思绪稳定下来，同时也意识到不对劲。

    如果真是对方的人干的，不可能在已方老大还没有离开的情况下就突然下杀手，毕竟子弹无眼，下面人是不可能拿老大的性命开死玩笑的。

    想明白这一点，谢文东和筱田建市之间的敌意就小了许多，后者凝声问道“对方是什么人？”

    谢文东苦笑，他来广州才几天的时间，对这里复杂的情况也不了解，实在想不出来哪个帮派的胆子会这么大，敢同时暗杀中国和日本两个最大帮派的老大，若说是青帮，青帮的敌人已经够多了，怎么可能还主动去和山口组结下深仇大恨呢？若说是南洪门，更加不可能，向问天虽然敢杀山口组的老大，但他刚刚巩固了和自己联盟，怎么又会来暗杀自己呢？他摇头说道：“对方不是个疯狂的疯子，就是个愚蠢的傻瓜！”

    听完铃木一彦的翻译，筱田建市也笑了，点了点头，给声说道：“无论对方是谁，我都不会放过他。”说着，他扭头对铃木一彦说道：“调集我们的兄弟过来，把外面的杀手，统统干掉！”

    “是”铃木一彦干脆地答应一声，拿出手机，给埋伏在附近的山口组人员打去电话。

    做为山口组的老大，筱田建市身边的保镖太多了，这次他来见谢文东，表面上只有二十多人，实际上，在周围还隐藏有上百名的山口组精锐人员，这里是中国，他也怕与谢文东谈崩，后者做出对自己不利的举动。

    现在看来，他的小心并不是多此一举，暗藏在附近的手下还真法制派上了用场。

    坐镇青帮的韩非无论如何也没有想到，与谢文东‘无比熟悉’的人竟然是山口组的老大——筱田建市，这两人本是水火不相融的冤家对头竟然能坐在同一家咖啡厅里会面。

    韩非也没有想到，负责此次暗杀xingdong的是铁ning和彭真就更想不到了，前面的六辆车仅仅是序幕，最后，铁，彭二人带领大批的青帮杀手感到，将咖啡厅门前的街道完全堵死，随后车门起开，二百余人从车里走出，其中有韩非重金打造的一百名装备优良的杀手，另有一百名是青帮内挑选出来的精锐，这二百余人下了车，在咖啡厅外站成一排，扣住扳机，手中的冲锋枪对着咖啡厅开始疯狂的扫射.二百多把冲锋枪同时开火，由于消音器的关系，虽然没有出太大的声响，但墙壁几乎被子弹打踏，一层层的墙皮四处飞溅，子弹撞击砖块，噼啪作响.咖啡厅里的众人别说还击，此时被打得脸头都不敢抬，雨点一样的子弹肆无忌惮的撕裂着咖啡厅内的一切摆放.外面，硝烟袅袅，空弹壳像绿豆一般洒在地上.这时候，铃木一彦体会到谢文东刚才的话，中国确实是个危险的地方那个，他们这些人连怎么回事都没弄清楚，就遭到如此猛烈的枪击，让他几乎怀疑己方是不是收到警察和军队的围剿.即使沉稳老练的筑田建市也有些变色，他不知道对方是什么人，为什么要杀自己，但这绝对是个恐怖的敌人。

    当青帮的杀手告一段落，开始更换弹夹的时候，山口组的人从街道附近的各个角落里杀出，对着青帮人员展开连续的射击。

    山口组人员出来的突然，将青帮打个措手不及，瞬间就有十多人中枪倒地，很快，青帮众人反应过来，各找掩体，与山口组的人员展开对射。

    一方是青帮的精锐，一方是山口组精锐，对方打起来，可谓是针尖对上麦芒。

    街道上杀出如此多的神秘敌人，铁ning和彭真皆是一惊，不知道这些人是从哪钻出来的，下面的眼线也根本没有提及到他们。两人对视一眼，脸色皆变的凝重起来，彭真立刻掏出手机，给韩非打出电话，一是汇报这里的情况，再者也想韩非请求更多的人力支援。

    铁ning则在一旁指挥手下战斗，他枪法奇准，甩手数枪，将几名冲杀过来的山口组人员直接击毙，随后大声喊叫，将手下人分成两波，一波继续对咖啡厅进行供给，另一波抵御突然杀出的敌人铁ning的临场指挥才能十分出色，他创建的狱堂在欧洲地区享有不俗的威名，除了他身手高人一筹之外，和他强的组织能力也有直接关系。

    在铁ning的指挥下，青帮很快稳住阵脚，一边与山口组人员展开对攻，一边开始向咖啡厅继续强攻。

    见对方开始逼近，筱田建市的保镖先顶了出去，以窗台和门侧为掩体，对外面的敌人开枪还击。

    外面压过来的青帮帮众正是那一百名装备堪比特种部队的杀手，他们带着夜视镜，穿着防弹衣，对山口组的还击并不惧怕，只要子弹没有太大的威胁。

    不过山口组的露头射击，却给他们留下机会。

    咖啡厅内的电灯已全部被打碎，里面黑漆漆的，但对于带着夜视镜的青帮杀手来说并没有太多影响，冲在前方的几人枪法精准的连续杀掉三名露头的山口组人员。

    看着三名脑袋中弹的尸体，筱田建市的脸色更加难看，顿了片刻，忍不住看向谢文东。

    这样的局面，筱田建市或许没有见识过多少，但谢文东却经历过太多太多，甚至都快麻木了，听着子弹飕飕的飞射声，没有一丁点紧张的情绪。

    他蹲在一处相对隐蔽的墙角，一手用枪顶着地面，一手还在抚着头，满脸的若无其事。

    筱田建市见他如此模样，又气又想笑，说道：“谢先生，杀手就要冲近来了，你认为我们该怎么办？”

    此时，张婧也爬到他日身边，没有了刚才的神气，象是只受惊的小兔子，双手颤抖地拉着谢文东的衣角，“打不过就跑嘛！”谢文东揉揉张婧日头，对她柔和地笑了笑，示意她不用惊慌。

    “跑？为什么往那里跑？外面都是杀手！”筱田建市眉头紧锁，疑声问道？

    谢文东用枪尖一指后门的方向，笑咪咪道：“那里有后门，我们可以从那里跑出去！”

    “那谢先生还在等什么？”说着，筱田建市向手下人甩甩头，快地将谢文东所指的方爬去。

    “我不知道那里是否有敌人埋伏，”谢文东耸肩道：“需要有人先趟趟路嘛！”

    筱田建市听完，气得想骂娘，可是现在情况危机，他也无法与谢文东计较太多，不过，他还是放缓度，让手下的保镖先行。

    咖啡厅的后门出奇的安静，不宽的小胡同里，光秃秃，静悄悄，一个人都没有。

    众保镖小心翼翼地走出来，确认安全之后，铃木一彦这才向里面的筱田建市挥挥手，筱田建市见状，快步走了出去，谢文东紧随其后，就在这一瞬间，胡同一侧的墙头上跳下一人，手中一把三寸长的宽刀在月色下闪出幽幽的蓝光，身形如箭，直向筱田建市射去。

    “啊”

    山口组众保镖大惊失色，同时有三人跳出来，挡在筱田建市的身前。

    朴哧！来者若同迅雷般的一刀正刺一名保镖的胸口上，对方能舍身救主，显然也出呼此人的意料，他身子提溜一转，身其身后绕去，同时将宽刀从保镖的身体里抽出。

    

