    从赵家出来，李福欢提着食篮，朝着穆桦他家里走。

    村里小路多。

    李福欢甭提多熟悉，自幼生长的环境，哪能不熟的？

    她抄了几条近道，就成功抵达穆桦他家院子外，他家院子不围，很宽敞的地方，一眼就能看见几个少年在忙。

    木屑到处飞，他们身上也都是木屑，倒是还有说有笑。

    李福欢走近，大家也都发现她，穆桦立马就开口要赶人，“李福欢！都说你姑娘家不能过来！你怎么又来了？这木屑可不是啥好玩的，仔细等会儿伤着你就糟了！”

    穆桦的师兄弟们抬头一看，见是位漂亮水灵灵的小姑娘，扎着发髻，提着篮子朝这边过来，顿时脸蛋都红了。

    大家伙怪不好意思的。

    穆桦还在那边叫嚷着，甚至把屋子里的赵子袭也叫出来，“看看！快看看！李福欢这丫头竟然真的来了！？”

    他前边还说现在年纪上来，李福欢从前再要强，到底也是姑娘家，有的事情的确处理不来，还得他们这些小子上。

    穆桦还说李福欢看着像个姑娘家啦，让她避着点就真避了，不像从前那般，事事都要强，如今多温顺可人？

    赵子袭当时才嘲弄地看他一眼，旋即说道：“那可未必。”

    他知道李福欢不是这种乖乖听话的姑娘家，她指定不能安分。

    穆桦还不信，说姑娘家都会变的，等长大后就爱面子啦，才不会事事都要强，肯定也会服软的，会变得柔软。

    赵子袭只淡笑到：“那你且等着吧，她应该不久就会来。”

    他这么说完，也不跟好友继续墨迹，直接转身忙活去。

    穆桦就觉得自己的想法是对的，才跟他师兄弟们说起他们仨的童年史，说这个女霸王小时候怎么征服他们的。

    大家都难以相信，一个小丫头能有那么凶残的一面？

    穆桦给予肯定

    而那边李福欢慢慢悠悠可不就找上门来？自信，悠哉。

    穆桦顿时才开始叫嚷起赵子袭，赵子袭只说她愿意来就来，这会儿的活儿也不是什么细活儿，不会产生很多粉尘。

    穆桦这才瘪嘴闭嘴，看着李福欢已经笑吟吟地踏上自家院子，旋即还提起篮子，说道：“我送饭菜过来了，大家想必都累坏了吧？赶紧吃上两口垫垫肚子吧！”

    她说着开始找桌子，但是半天没有找到一张能用的。

    “你这桌子全用来干活，就连一张干净些的桌子也没有？”

    李福欢发愁，觉得这可怎么整？她正想去找人借用呢。

    穆桦认命道：“有有有，你别再费力了，跑东跑西的不累？”

    他说着又让李福欢跟上，他说赵子袭也在堂屋里边，他就说道：“既然这样，那咱们正好都在堂屋解决午饭吧，省的去外边，都是木屑的，你们要是吸进去就糟了。”

    穆桦进去侧房搬了张桌子过来，又擦擦椅子什么的。

    赵子袭看见李福欢，就过来帮忙接过她手里的东西，问她带什么好吃的过来？又说明天他回去做饭就成。

    李福欢哭笑不得，笑着说道：“用不着，我又不是不能做，我觉得我做的挺好的，真的，你就安心干活就行。”

    赵子袭见她对做饭挺热衷的，便也就随她自己高兴去。

    李福欢也捕获到重点，她试探地询问到：“这要弄到明天啊？这多不好意思，麻烦你们那么久的，真不好意思。”

    她转而连声跟穆桦道谢，老实孩子帮忙送完东西还没打算要走，她本意是打算留下，最终被提溜着又赶她走。

    赵子袭知道她过意不去，想过来，既然东西送到就得赶紧回，他不阻止她过来，但是不赞同她在这儿多待。

    李福欢的那根筋这会儿没开窍，她就纳闷问他为什么？

    十分不能理解。

    赵子袭则是低头看她，小声说道：“这边都是小子，你一个姑娘家，留下不大好，咱们也不似从前，已经快到谈婚论嫁的年纪，你自己可得防着点儿，该避嫌了。”

    李福欢有点讶异，但是也为他的细心而感动，他真是世界上除去亲人后，少有的对她是百分百真心在意的人。

    她见状也不勉强，点点头说道：“那行吧，我自己先走。”

    毕竟他都点明了，这边都是半大的小子，的确不好。

    穆桦在那边也是纠结万分，不知道他们俩在说什么，他也是不赞同李福欢留下的，为她也是为自己好。

    得避嫌。

    况且他快成亲了，他更注重这点，不然对不起女方。

    其他师哥师弟最初有那么一点意思，但是看见人家名花有主的模样，也就是没有再放在心里，大家都笑笑。

    默认赵子袭和李福欢的感情不一般，所以都在看热闹罢。

    李福欢看着穆桦那纠结的模样，才开口说道：“行了，甭纠结，我这就准备走了，里头有几样我做的新菜式，喜欢就多吃点，这样我才晓得我的厨艺到底如何。”

    她对着穆桦客气，又对着赵子袭熟稔地说一声注意安全。

    赵子袭自然表示会的，李福欢这才安心转身离开这边。

    穆桦松口气，不是不怀念从前小时候的情谊，可是这种场面多待的确不合适，等他娶了媳妇儿，她也成了亲，等到时候两家面对面坐坐，这才算得上清清白白。

    若不然。

    村里的人谁知道会怎么说，大家嘴可都碎着，必须得防。

    赵子袭送李福欢离开，又问她家里有没有留饭菜什么的，李福欢边走边说道：“留了，你家和我家都有留，我回去也能吃，这不是原先没想到要避嫌么？我就想着好歹他们也是帮我做东西，我怎么也得留下来招待...”

    结果就是这么尴尬，在这个唾沫都能淹死人的地方啊。

    可不得注意？

    赵子袭跟她保持着不远不近的距离，对她说道：“没事儿，你安心回去，这儿有我，指定给他们招待的妥妥贴贴，你快回去吃饭吧，折腾这几个菜得忙晕了吧？”

    他笑着调侃两句，被李福欢嗔了一眼，又怼回去道：“怎会？区区小事，能晕什么？我不过是做个饭罢了。”

