    宋征闭上眼睛深吸一口气，平息自己那已经涌上了百会的怒火和热血。他再睁开眼来，却仍旧是一片血红。

    既然怒火无法压制，那就不管那么多了，干了！若不是平天王，史乙怎会殒命？

    “蛮妖部的妖皇即将突破，但牠修炼的妖法特殊，想要成功还需要一件至关重要的宝物，这件东西很罕见，在蛮妖部的绝域内找不到，只有一个地方出产。”

    宋征问道：“是什么东西？”

    “元仪星髓。”七杀妖皇说道：“这可是天材地宝级别的灵物，只在月河灵境中才会诞生。”

    元仪星髓这种宝物，知道的人很少，但是宋征曾经在周天秘灵中看到过，七杀妖皇说出这个名字的时候，他的心脏就狠狠的跳了一下，的确这是真正的“天材地宝”，不是那些炼师们为了形容某种材料比较少见，随便冠以“天材地宝”称谓的东西。

    他在神烬山中进进出出，也算是见多识广，但天材地宝这是第一件。

    而月河灵境他是出了皇台堡之后才听人说起的，知道了“桃源秘境”之后，他有心去打听到的。

    秘境、灵境其实就是福地和洞天。

    洞天当然要比福地更加高级——无论是其中天地元能的浓郁程度，还是当中孕育的宝物，或是在天条之中的位置，都是洞天更胜一筹。

    宋征的小洞天世界，和真正的洞天相比起来，差的太远了。洞天浑然天成、得天独厚。

    迄今为止，在灵河东岸已经多次发现洞天灵境，但是从未有任何一个宗门世家，或者是王朝能够真的占据一座洞天灵境。

    月河灵境乃是灵河东岸发现的几个洞天灵境之中比较著名的一个，但是洞天灵境和秘境不同，它们好像一艘无锚的小船，飘荡在虚空之海上，谁也不知道它下一刻会出现在什么地方。

    七杀妖皇道：“根据朕的推算，这段时间月河灵境应该在江南境内，停留时间未知。朕能推算出来，蛮妖部当然也能推算出来。事实上朕已经得到了秘报，平天王已经潜入了洪武境内，牠的目标就是为蛮妖部妖皇找到元仪星髓。”

    “朕要你阻止牠！”

    “你不需要和牠正面对抗，牠乃是资深镇国，你肯定不是他的对手，但你可以利用身份的便利，提前找到月河灵境，将元仪星髓取走。”

    宋征考虑了一下，问道：“我可以为陛下做这件事情，但我的实力和平天王相差太远，陛下可否助我一臂之力？”

    他不是趁机讨要好处，而是真心求助。尽管他此时仇恨上头，但仍旧冷静的认识到，自己和平天王之间的差距太大了。

    那可是资深镇国！哪怕是钟老前辈和范镇国一起出手，也不是人家的对手。

    虽然他会尽力避免和平天王遭遇，但是世事难料，尤其是这种争夺天材地宝的事情，什么情况都可能发生。

    七杀妖皇自然也考虑到了这一点，说道：“朕有一宝，可以暂借给你用。”

    宋征手中忽然多了一件东西，他低头一看，这是一枚朴拙的玉印，上面一道细细的裂痕。入手他便感觉到一种“不同寻常”。

    他将玉印翻过来，印文只有两个字：升龙。

    宋征全身一震，难以置信：“陛下，这是……那枚私印？！”

    七杀妖皇道：“自然是了。”

    宋征双手微微颤抖，将玉印捧在了手中，尽管已经破损，但是仍旧可以从其中感受到浩荡似海的深奥元能，隐有统领天下之意！

    全天下都知道，北征大帝自号“升龙道人”，这一枚私印，乃是他当年还在皇子府中潜伏，便私自篆刻的，昭示着他的雄心壮志，一直秘而不敢示人。

    乃是北征大帝在“潜龙”时期，就陪伴他的亲密之物。

    等到陛下登基之后，这一枚私印经常盖在一些密旨上，可以说作用不亚于洪武的传国玉玺！

    可惜的是，北征大帝挥军杀入神烬山，和七首妖龙一场大战，这枚私印被七首妖龙打坏，落入了神烬山中失去了踪影。

    原来果然落入了七杀部手中。

    私印当中带着明显的真龙之意，七杀妖皇随身携带，对于牠统摄七杀部也是大有好处。

    “有了此宝，你至少能够从平天王手下逃过一次。”

    宋征激动不已，北征大帝是他最崇拜的人物，能够暂时拥有大帝最私密的宝物，对于他来说意义远远大于作用。

    “谢陛下！”

    激动之后，他想起来正事，又问道：“陛下，月河灵境会出现在江南什么地方？”

    “朕不知。”

    “它会在什么时刻出现？”

    “朕不知。”

    “那平天王已经潜入什么地方了，是否已经进入江南？”

    “朕也不知。”

    宋征一愣，暗道你怎么什么都不知道。

    七杀妖皇道：“这些都要靠你自己去寻找，朕去了，莫要让朕失望。你当明白，让朕失望的人会是什么下场。”

    宋征眼前，黑白太极混沌慢慢退去，他回到了江南的花花世界中。

    他攥着那枚玉印，思索着七杀妖皇给他的这个任务。

    显然妖族内部并不团结，彼此竞争甚至暗中敌对。平天王上一次杀入神烬山，若不是七杀妖皇另有要事羁绊，恐怕平天王就回不去了。

    但这件事情捋了七杀妖皇的虎须，牠对平天王必定怀恨在心。

    而七杀妖皇现在的实力冠绝妖族，蛮妖部妖皇若是成功提升，怕是就能够和牠分庭抗礼，牠当然不会坐视不管。

    蛮妖部那边一有动静，七杀部就知道了——显然七杀妖皇在蛮妖部中也有内应。

    宋征愿意和七杀妖皇合作，更多的还是因为他隐约能够感觉到，七杀妖皇对于所谓的“杀出神烬山”并不热衷。

    牠在位这许多年，洪武天朝和七杀部没有经历过一场真正的大战。规模最大的一次，就是厌殃太子因为天火落下，以为有机可乘，带人杀来皇台堡。

    那也是厌殃太子的私自行动，只有牠的母族支持。

    宋征出身边境狼兵，在和七杀部的作战之中，无数同袍惨死。他对妖族的仇恨极深，可他又是书生，读过圣贤书，仇恨之下的理智却告诉他，两族一直打打杀杀下去，不会有任何好处。

    长久看去，两族和平相处，甚至是进一步的两族融合才是正道。

    他将玉印小心翼翼的收了起来，又有些头疼：“这妖皇太不负责任了，把事情丢给我，却什么线索也没有。”

    “命几位千户、百户过来见我。”

    他传了命令下去，很快杜千户、曾千户、李三眼、石中荷等人就赶了过来。

    “两件事情。”

    “第一个，以秘密的命令传达下去：最近这段时间，各州密切注意虚空动静，若发现异常的情况，立刻上报，有重赏！”

    杜千户小心的询问道：“大人，能够详细一点的告知大家，要寻找的‘异常’是什么？下边的人好有针对性的去寻找。”

    宋征摇头：“不能说，这样他们才会加倍小心，不会放过任何一丝异常。”

    杜千户点头，大人这么说了，下边人当然要照办。

    “第二个事情，蛮妖部有一名强大的资深镇国已经潜入我朝，有可靠消息，牠的目标是我们江南。让下面的人千万小心，发现了之后不准有任何行动——那是找死——马上报告上来，朝廷自有处置。”

    杜千户等人目瞪口呆，好半天才回过神来：“资深镇国？”

    宋征非常肯定的点了点头，大家倒吸一口冷气，暗中害怕，宋征一挥手：“都去吧。”

    等他们走后，宋征联络了肖震。

    “平天王？”肖震久战疲惫，和他说话的时候本来有些漫不经心，猛然被这个名字惊到了：“你说真的？”

    “非常肯定，消息来自七杀妖皇。”他没有打算对肖震隐瞒自己和七杀妖皇的关系。但是这话出口，他能够清晰的感觉到，那一头的肖震剧震警惕。

    毕竟洪武天朝和七杀部世代仇敌，宋征解释了一番，肖震还是有些难以接受。他慎重道：“宋征，与虎谋皮啊……”

    宋征道：“大人放心，我一定加倍小心。”

    肖震没有再多说，他毕竟身居高位，眼界不同于一般的凡夫俗子，初时的震惊和难以接受过去之后，想到的就是这件事情的利弊。至少目前来看，宋征可以从七杀妖皇那里得到重要的消息，比方说这一次平天王入境的情报，这对于洪武来说至关重要。

    “我朝的资深镇国慧逸公阁下……实际上在九十年前就已经不问朝政了。”肖震忧心忡忡：“他似乎看透了天机，对这个王朝已经失望，想让他出手几乎是不可能的。”

    宋征皱眉头，现在看来慧逸公虽然名义上还是洪武天朝坐镇的资深镇国，但却想要“置身事外”，不被洪武天朝覆灭所牵连。

    历史上很多王朝的覆灭都会经历这样的过程：坐镇的资深镇国对本朝绝望，置身事外，最终导致王朝更替。

    这样做对于资深镇国来说损失惨重，因为因果乃是最重要的天条之一。资深镇国选择接受朝廷册封，就享受朝廷气运的加持和帮助，修行上可能会更进一步。

    而受了“因”不愿意承受“果”，必为天道所不容。

    除非资深镇国真的已经非常不看好这个王朝，不然不会做出这样的选择。

