
郑娜见状也是一惊。心中暗想：“这鬼兵巅峰的厉鬼，已经这般厉害了。看来，今晚会有一番苦战啊。”

她不但不害怕，反而心中隐约有些激动！

实际上，这小萝莉虽然长得可爱美丽，但性格却是相当的坚韧不拔。

否则的话，她还是一个普通人的时候。就要靠自己去打零工、河边儿捕鱼来养家，真要是柔弱的女孩，早就死透了。

其实在这一点上，郑娜和顾小乐都很像——童年的悲惨和艰苦遭遇，让他们的性格比师父傅洋更加坚韧！

当然，也要更狠辣一些。

嗖！

郑娜再次凭借着灵敏的动作，在大树断裂倾倒的一瞬间，从旁边闪了出去。

然后，她眼睛微微眯起——眉心处，浮现出一个金色的印记。一股空灵缥缈的法力气息，扩散开来。

这是当年她的先祖，以禁忌秘法隐藏在血脉之中的东西——只要血脉绵延，就有机会触发。当时傅洋见到之后，还认为这跟他的“无名道书”有些类似。

郑娜的鬼道虽然尚未觉醒“荒噬”，但她却有着极强的修炼天赋！

自行从先祖遗留在血脉中的信息里，修炼了几个比较简单、但却很有实用性的龙虎山道术——因为当年郑和本就是所学龙虎山一脉。

她指尖儿已经夹上了一张黄色符纸。

“急急如律令，三清赐吾威！破邪诛魔，龙虎镇鬼。”

张娜念动咒语的同时，已经用指尖儿鲜血在符纸上绘制出符箓咒文，然后一抬手就打了出去。

呼！

那符纸一扔出去，立刻变得三尺长、一尺宽，上面符箓咒文大放光芒。

“呃……该死的臭道士。呵呵，不过这种级别的道术，还对老娘没什么用处。小丫头，你太弱了。”

女厉鬼嘲讽地笑着，口中的猩红长舌蜷缩成一团，然后“啪”的一下弹射了出去。

这一次，不是像鞭子一样横扫抽打。而是直接笔直的弹射，像是一枚威力巨大的锋利标枪一样。

猩红的长舌，刺向飞来的发光符箓！

噗嗤！

这张“镇鬼咒”直接被刺穿了。然后光芒消散，变得黯淡下去。

“哈哈哈！小丫头，你太弱了。今晚吃了你，老娘说不定便能再进一步，变得更强。”

女厉鬼嚣张大笑，舌头一抖。被穿透的符箓立刻化为灰烬。

然而，一道娇小的身影，速度极快！

嗖的一声。

直接从碎裂的符箓后方冲了过来，双脚踩踏在她长长的舌头上面——像是在走钢丝一样飞快往前而去。

还没等这厉鬼反应过来，郑娜就已经顺着舌头冲到了她的面前。相隔很近！

女鬼的舌头，根本来不及收回来攻击了……

“看你的长舌头快，还是我的拳头快！”

郑娜表情凛然，双手握拳，丝丝缕缕的黑色雾气环绕——虽然很淡很淡，但仔细看确实能发现。

那是微弱的鬼道之力！

砰！

张娜的两个小拳头同时直接对准女鬼的面目砸下去，直接把整张脸都给打得凹陷下去了。什么眼睛、鼻子、嘴巴，都看不见了，黑乎乎的一个大洞。

要是普通人见状，估计都要吓尿了。

然而郑娜这小萝莉，居然丝毫不怵。反而冷哼一声，脚下发力。直接一个凌空前踢——上半身向后倒，身体重心上移带动脚尖儿，踢在女鬼的下颚！

砰！

又是一声炸响。

就仿佛是有一个汽车轮胎爆炸了一样。

这只女厉鬼被郑娜直接把上半身踢爆了，只有下半截身子站立着不动。上面的躯干化为团团黑气环绕，显得非常的诡异。

啪嗒……

郑娜在空中一个灵敏的专题动作，落在地面上。也踉踉跄跄倒退了好几步才站稳，娇嫩的小脸蛋上有一些潮红。呼哧呼哧的喘着粗气，额头上面也有了汗水。

显然，对现在的她来说，这场战斗非常的艰难！

几乎已经耗尽了她的体力和微弱的法力。

毕竟，她才踏入修炼之路没多长时间。而傅洋这个“不负责任”的师父又没有教她太多。加起来恐怕也就教了不到半个月时间，然后就留下一些修炼的心得让郑娜自己看。

还好她修炼天赋很高，从傅洋的修炼笔记和先祖留在血脉中的信息，自己选择了一些比较简单的修炼入门的东西……

“成功了么？”

郑娜心头刚浮现起这个念头。

面前的女鬼就再次从黑气凝聚成形，而且散发出更加强大的阴煞之气。表情狰狞：“小丫头，你真正彻底激怒了我。我一定会让你，死得无比的凄惨和痛苦。”

郑娜冷冷一笑——精致的萝莉小俩儿上显出讥讽的表情：“就凭你？来吧！”

她伸出小拇指，勾了勾。

女厉鬼发出恐怖的声音，扑了上来……

这次，她不但舌头像是鞭子一样左右抽打。封死了郑娜再次躲避的道路，而且乌黑发亮的手指甲暴涨到三尺多长。抓挠而来！

面对这样凶险的局面，郑娜不慌不忙，但脑筋飞快的运转思索起来。

“这女鬼的实力比我强不少。而且我的体力和法力，都已经差不多到极限了。还有最后几次出手的机会，如果打不过她，就真的危险了！只能拼了。”

“我的鬼道之力很微弱，但师父说过，鬼道之力和正统道教的灵力是能够彼此转化的。先祖留在我血脉中的东西，让我也会了一些龙虎山的法术。所以，应该将鬼道之力转化为龙虎山灵力，施展我现在威力最大一个法术——爆煞符！”

“这女鬼的命门应该在咽喉部，我必须把爆煞符直接塞进她喉咙里面炸开，才有获胜的机会。但这样一来……”

小萝莉思绪纷飞，居然在一秒钟不到的时间就制定好了最后一击、分胜负的策略！

她目光锐利、表情坚毅。

体内最后几丝鬼道之力迅速转化为龙虎山灵力，然后……她拿出黄色符纸，以咒语和灵力，施展出了这一招“龙虎山爆煞符”——具有火焰的爆炸力量，对阴邪之物具有天然的克制作用。

当然，这算是最基础的龙虎山道术，而且郑娜确实还太弱。所以面对这巅峰鬼兵，必须塞入对方的命门内，方可见效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10204286"  chaptername="第1991章  暴力萝莉在成长（3）">加入书签</a>
</div>
