
　　张恒已经知道韩璐打算干什么了。

　　后者从一开始就没想通过借贷帮来老老实实筹集资金，而是又瞄准了自己的老本行，准备从资本市场上直接捞钱。

　　张恒甚至怀疑这事儿韩璐已经不是第一天在琢磨了，这大概和她的职业习惯也有关，她在接触到新生事物的时候都会下意识的去思考和衡量其中的投资价值和发展前景，而死亡梦境事件中韩璐大难不死，之后张恒也为她打开了一扇崭新的大门，让她看到了门后埋藏的黄金。

　　普通人可能也就在日常生活中利用游戏道具的特性为自己赚点小钱，但是对于身为投资人的韩璐来说这可是一座不折不扣的金矿，只要运作得当，这里面就是几十甚至上百倍的投资收益，毕竟这年头ppt都可以造车，而韩璐等于有实物在手，自然可以把故事讲得更加完美。

　　遗憾的是，韩璐之后试探过两次，却发现张恒似乎对赚钱这件事情并没有太大的兴趣，再加上她已经被张恒救了两次，也就没太好意思再得寸进尺提立项投资的事情。

　　结果没想到张恒这次却是自己送上门来，当听说张恒需要大笔现金的时候韩璐不惊反喜，顺便也抛出了自己酝酿了很久的融资计划。

　　韩璐倒是也很坦然，直截了当道，“我考虑这事儿有段时间了，而且这门生意只有我们能做，简直就是天作之合，你掌握着拥有超自然力量可以突破现有科技水平的道具，而我是职业投资人，知道该怎么最大限度的利用你提供的道具来融资，你想要尽可能的低调，不被人知道道具的存在，而我也同样如此，魔术如果被人看穿就不值钱了。

　　“接下来我打算这么做，你给我一件道具，而我则会找一些相关领域的专家用足够复杂且难以被验证的理论将它包装成为一种新出现的科学技术，嗯，为了尽可能营造真实性，这项技术不会太过夸张，但是又可以在资本市场投下一枚重磅炸弹，让所有投资者都能意识到它的应用前景，从而趋之若鹜。

　　“这就需要把握一个度，没有人比我更适合了，而且我在投资圈里足够有名，有我领投天使轮也等于是在为你的项目背书，之后我还可以名正言顺的帮你处理接下来的几轮融资，如果你足够相信我，又完全不想露面的话我甚至可以找个人来代替你。”

　　张恒想了想，问道，“融资的话时间上能来得及吗？”

　　毕竟他所需要的资金数额不小，而时间又比较紧。

　　“没有问题。”韩璐信心满满道，“投资者是最没有耐性的生物，当初京东在资本市场走了二十年的路，拼多多只用了三年不到就走完了，而且如今市值还超过了京东，资本市场只会比你更着急，况且有我在，会帮你加速整个融资过程的，这些事情都不需要你来操心，你要做的只是给我一件合适的道具就可以了。”

　　因为一个人所能带的道具是有限的，再加上为了凑【藏鞘】重铸的费用，张恒之前将多余的闲置道具都折算成了积分，因此他现在身上的道具其实也不算太多。

　　首先，那些B级道具可以先排除掉，因为韩璐要拉投资，需要给投资人进行演示，那么这样一来这件道具基本上就要长时间的离开张恒的身边。而且他身上的三件B级道具，【瘟疫骨弓】和【藏鞘】都属于纯武器型装备，显然都不合适，总不能让韩璐给大家表演如何让瘟疫大范围传播吧。

　　【乐高积木】又有点过于黑科技了，完全超出了现有科学的解释范围，进入到魔术的范围了，什么理论估计都很难圆的回来。

　　剩下的道具里，【过滤镜片】其实是最能满足韩璐要求的，只宣传其中的自动补光功能就已经足够震撼人心，同时似乎也不会太脱离现有的科学体系，商用前景广阔，一旦量产将拥有难以想象的惊人市场，没有投资者能够不为此心动。

　　但是【过滤镜片】的故事很难一直讲下去，因为韩璐从头到尾也只有这一枚镜片，连第二件样本都拿不出来，长此以往，投资者肯定会有所怀疑。

　　相比之下【弹珠汽水】就要好的多，只要韩璐找人制造一台看起来就很唬人的机器，将【弹珠汽水】放在机器的机械臂上，然后再找几个足够大的瓶子就可以源源不断的生产各种口味的弹珠汽水了，成本低廉，只是前景没有【过滤镜片】那么诱人，未必能在有限的时间内筹集到张恒所需要的资金。

　　另外【弹珠汽水】还有一个问题，就是这东西最初并不是张恒找到的，而是1810等人在在邀请他帮忙解决斯芬克斯事件时所支付的酬劳的一部分，换句话说并不只有他一个人知道【弹珠汽水】的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来如果韩璐的项目火了，很可能就会有人将他和这个项目联系在一起，张恒还不想给自己找麻烦，除此之外更重要的是不想给韩璐找麻烦，所以如果有条件的话他还是希望能在自己从副本带出来的游戏道具中选择。

　　只是现在他手边似乎也没有什么特别合适的道具。

　　不过张恒也不着急，他还有一片刚得到的金色鳞片正在鉴定中，另外他马上就要进入下一轮的常规副本中，在那里他还有很大概率能得到一件新的道具，实在不行他还可以通过商行收购一些未鉴定的装备赌赌运气。

　　于是张恒在接下来又和韩璐梳理了一遍大致的融资流程，列下了每笔融资的时间节点，张恒还将丁四的联系方式也给了韩璐，方便之后韩璐打钱给对方。

　　等忙完这一切后，韩璐专门让服务生开了一瓶红酒，举起了手中的酒杯，看得出她今晚很是兴奋，因为她知道自己已经站在了矿山前，下一步就是将下面那数不尽的黄金开采出来了，“庆祝我们的合作！从今天起，我也是你的投资人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百八十四章 投资人免费阅读。https://xs.23sk.com 