    龙虎山，幅员千里，俯瞰之下，两道山川如龙虎交织，将大地划分阴阳二册。

    据传，大秦太祖定国之时，曾经远来龙虎山，便言此地有仙家气象, 三千年必有大能出，盖压天地。

    值此，天下将有一劫，如龙似虎，唯日不出。

    正因为当年大秦太祖的一句偈语, 龙虎山列身天下六大道门之一, 为道门魁首，多年来香火鼎盛, 门人高手从未断绝。

    纵观古今，天下大教，有此风采者，唯龙虎耳。

    “师傅，那便是龙虎山吗？山高入云，比我们的山门气派多了。”

    千里之外，荒山破庙前，一位小道童望着远处朦胧夜色下的龙虎山，不禁发出了这样的感慨。

    “废话，那可是天下第一的宗门啊。”苏北山撇了撇嘴，扯了扯早已褶皱的道袍，眼中尽是向往。

    他年轻的时候也曾经想要拜入龙虎山，学习那至高的术法，降魔伏妖, 如同一位位传说中的先辈，留下不朽的佳话。

    奈何, 龙虎山择徒的要求实在太过严苛。

    他庸碌一生, 纵然学艺南北, 漂泊东西，直到四十岁也未能拜入龙虎山门下。

    所幸，苏北山便在东陵城外的一座山头建立道观，自成一派，如今加上这个小徒弟，也算是后继有人了。

    “师傅，我们能上山看看嘛？”苏鸣有些兴奋道。

    从小到大，这是他第一次出远门，来得还是道门圣地龙虎山。

    “上山……天下悠悠，众生芸芸，多少人想要爬上这座高山啊……”苏北山的眼中闪过一抹黯然。

    韶华不在，春光已老，他是没有机会了。

    念及于此，那柔和的目光却是落在了苏鸣的身上，看到他，便像是看到了年轻时候的自己，朝气蓬勃，如大日东升，对任何事物都保持着激情和向往。

    “你还有机会……有一天，或许你真的可以登上那座高山，拜入龙虎。”

    苏北山喃喃轻语，这是他年轻时候的梦想，也是如今苏鸣的目标。

    “哈哈哈，苏北山，你们北山道观不过大猫小猫两三只而已，竟然也来【道门法术研讨会】来凑热闹？”

    就在此时，一阵狂浪的笑声从远处传来，放肆之中透着轻蔑。

    苏鸣转身望去，山野间，一群道士骑着高头大马，缓缓行来，他们衣着光鲜，身上的道袍全都是用金丝镶边，云锦织就，一看便是价格不菲。

    尤其是为首的那位中年道士，道袍轻盈，上面竟然还镶嵌着东海玉琉璃。

    仅仅这件道袍的价值便超过三千两，足够五口之家一辈子衣食无忧了。

    “池上邪！？”苏北山面色微变。

    眼前这中年道士与他一般，早年一同出道，后来都没能拜入龙虎山。

    从那时起，池上邪便开始修炼邪术，他不仅仅抓捕妖物作为鼎炉，采补修炼，甚至还抓来少女妇孺，作为他的丹器，修炼阴阳大丹。

    苏北山发现之后，三番五次破坏了他的好事，从此结下梁子。

    后来，两人各自建立道观。

    只不过池上邪的出身比他好，曾经结识过真正的龙虎山弟子，学了几手厉害的法术，开宗立派，也是打着龙虎山的门号。

    因此，池上邪的【长龙道观】香火鼎盛，在他们那一带颇有威望。

    “你刚刚说什么？”苏鸣叫嚷起来。

    师门受辱，他怒意勃发，再也压不住血气。

    “苏鸣。”苏北山眉头微皱，赶忙喝止。

    年轻人，未曾经历过人世锤炼毒打，只凭胸中一点意气，血气方刚，冲动鲁莽，却不知道凡事都要付出代价。

    江湖不仅仅只是打打杀杀……

    江湖是人情世故！

    有些人可以招惹，有些人却不可招惹。

    “嘿嘿，年轻人，待在一个香火几乎快要断绝的道观实在没有前途，就这样还要凑足盘缠前来参加【道门法术研讨会】，简直惹人耻笑。”

    池上邪冷笑道：“念你还算忠心，可以拜入我们长龙道观。”

    “你……”苏鸣大怒，刚要争辩，便被苏北山拦住。

    “池上邪，你可是炼境九变的高手，何必戏弄一个小辈？”苏北山咬牙道。

    “戏弄？我可没有闲工夫戏弄他。”

    池上邪淡淡道：“实话告诉你，下个月，我便要派遣高手前往东陵城开设道观，到时候，你们怕是连香灰都吃不上了。”

    说着话，池上邪身后的弟子都不禁放声大笑起来。

    苏北山闻言，却是猛地变了脸色。

    天下宗门林立，并非都是像六大道门那样高高在上，有着自己的地盘和传承。

    九成九都像是他们这样的道观，散布天下各域，彼此争斗蚕食，发展信众，开继香火。

    香火旺者才有传承生存下去的资格。

    这便要依靠个人的实力，还有背景以及传人弟子等等。

    大浪淘沙，能够存活下来的道观反而在各地有着极高的威望。

    正因为如此，每隔三年，龙虎山都会举行【道门术法研讨会】，将各地散布的道观全都聚拢起来，名为术法研究。

    实际上却是将这些道观登记造册，全部都归拢在自己的监管之下。

    其中优异拔尖者，还会赐下术法宝物，符箓丹药等等，甚至可以冠以龙虎山的名号。

    如此一来，龙虎山几乎不用出什么力，便可以网络天下道门，甚至揽尽天下人才。

    这也是龙虎山一直位列道门魁首的重要原因之一。

    偏偏那些散布各域的道观俱都以此为荣，即便像苏北山这样几乎快断了香火的道观，面对【道门术法研讨会】这样的盛会，就算砸锅卖铁也要前来。

    天下宗法，尽归龙虎。

    这便是真正的龙虎山道统！

    “你这是要将我赶尽杀绝？”苏北山咬牙道。

    北山道观是他一生的心血，也是他最后的依靠，一旦断了香火，根据龙虎山的规矩，便要从造册之中除名，再也没有了开宗立派的资格。

    断人前路，如杀人父母。

    “弱肉强食，这就是游戏规则，玩不起，你可以不玩。”池上邪冷笑。

    “好，那我就在东陵城等着你們。”

    苏北山沉着脸，极为硬气道。

    他修行数十载，刀锋虽藏，胸中尚有意气，却也不会任人宰割。

    “我们师徒等着。”苏鸣亦是咬牙道。

    “啧啧，看不出来，你们师徒两还是块硬骨头。”池上邪冷笑。

    “那我们便走着瞧吧。”

    说着话，池上邪骑着马从师徒两身边走了过去，同时他眉头一挑，向着后方弟子使了个眼色。

    嗡……

    突然，一声急促的马驹嘶鸣声响彻荒野。

    一缕黑烟从其中一名弟子的腰间窜出，阴戾的风声呼啸如哭，豁然间，一只黑皮狐狸的身影浮现，张开血盆大口，扑向了师徒两。

    “妖孽！？“

    苏北山心头一惊，不由地看向池上邪。

    后者的脸上噙着阴恻的笑容，正漠然地看着他们师徒两。

    谷幨

    来不及多想，苏北山脚踏七星，横档在苏鸣身前，掌中一道符箓激射而出，在血气燃烧下，化为七口飞剑，射向那妖狐。

    “七星剑符！！”

    这已经是苏北山身上最厉害的一道符箓，也是他压箱底子的宝贝。

    轰隆隆……

    黑雾浓烈，那头狐妖探出利爪，直接将那激射而来的七口飞剑撕碎，劲风呼啸，直接灌入血盆大口，化化空无。

    苏北山心头咯噔一下，万没料到这妖孽如此凶狠，他想要闪避却已经来不及了。

    “师傅……”苏鸣大急，猛地抬手，将苏北山推开。

    他面色惨白，只觉得一股邪祟入体，那可怕的妖物扑面而至。

    “无量天尊！”

    就在此时，一阵道号响彻，宏音广大。

    下一刻，一道雷光破空而之，好似山川激荡，隆隆震野。

    众人勃然变色，黑云中的妖狐更是发出一声凄厉的惨叫。

    几乎瞬间的功夫，它便在那璀璨的雷光中灰飞烟灭，只剩下一缕黑色毛发，弯弯曲曲，随风落下。

    “雷法！？”

    池上邪面色微变，心头不由地咯噔了一下。

    雷法，在道门术法之中几乎是最难修炼的一种，也是威力最大的一种。

    妖鬼尽忌，如惊神明。

    但凡掌握雷法的道士都非泛泛之辈。

    念及于此，池上邪忍不住抬头望去。

    山野间，两名青年踩着步履，缓缓走来，夜风呼啸，吹动布衣，青丝鼓荡间，那是两种极为干净却又陌生的面孔。

    “是……是你们！？”苏北山看着来人，有些恍惚。

    他有些不敢相信，眼前这两位年轻人便是以雷法斩灭妖邪的救命恩人。

    “多谢救命之恩。”

    苏鸣却没有想那么多，有些恍惚地走了上去，行了一礼。

    刚刚如果不是那道惊雷，他现在已是身首异处，成为了那妖狐腹中的肉馅。

    “龙虎山下，竟然还有妖孽作祟，实在太猖狂了。”

    就在此时，池上邪义愤填膺道。

    他的眼中几欲喷火，正义的大旗镌刻着道德的光辉，在他身后冉冉升起。

    “我与罪恶不共戴天。”

    池上邪下了马，走了过来，抱拳道：“多亏两位道友援手之恩，还未请教。”

    “贫道平安观主！”周道轻语。

    “多谢道友救命之恩。”苏北山也走了上来，行了大礼。

    “不必客气。”周道斜睨了池上邪一眼，淡淡道：“降妖除魔乃是我辈本分，只可惜未留全尸。”

    “道友慈悲，上体天道好生之德。”

    众人闻言，纷纷向着周道行了一礼，没想到如此年轻便练成雷法，非但没有半分戾气，还能够以慈悲为怀，因为没有给妖物留下全尸而自责。

    这等胸怀度量实在让人钦佩。

    “道友也是来参加【道门术法研讨会】的吗？”池上邪问道，眸子里闪过一抹警惕之色。

    “过来凑凑热闹。”周道淡淡道。

    “前面便是龙虎山了，我们暂且在这破庙休息一晚，明天便会有人接引。”苏北山提议道。

    “善！”

    众人进了破庙，升起了一堆篝火，随意闲聊着。

    到了后半夜，周道方才和王小乙去了后堂。

    “道哥，我看你刚才一直在跟苏鸣那小子说话，你好像对他很感兴趣。”

    “这小子有点福缘，将来成就不小。”周道淡淡道。

    “这你都能看出来？”

    “人的祸福变化往往便在刹那间的感应，彼此神交，必有所获。”周道随口道。

    对于苏鸣，他并未特别在意，毕竟像姜元那样的异数都曾见过。

    如今，周道最关心的便是如何进入龙虎山。

    这条路子可是林戒亲自给他铺的。

    “小师弟，你只要听我的，别说抢回小媳妇，师兄还有个更大的惊喜送给你。”

    临行前，林戒的话语在周道的脑海中回响，连带着那颇具深意的笑容。

    “更大的惊喜！？”周道有些疑惑。

    “道哥，你真的要打入龙虎山内部？”王小乙只觉得周道的大师兄有些不靠谱。

    “教员说过，消灭敌人的最好方式便是从内部瓦解。”周道突然冒出了一句。

    “什么？”王小乙楞了一下。

    “我是说这法子还行。”

    林戒说过，王通为了与他的约战，如今已经闭了死关。

    霍锦璃即便进入龙虎山，目前也是安全的，周道还有大把时间去操作。

    林戒的第一步，便是将周道送进去。

    “道哥，你跟你媳妇待了那么久，知不知道她是个人？”王小乙一直都很好奇。

    小黑黑一直都是只猫，怎么让周道如此狂热？

    难不成他不喜欢人？喜欢猫？

    这种癖好……

    “我当然知道！”周道斜睨了一眼。

    事实上，真炉山之前，周道便隐约猜到了一些，从真炉山回来以后，他跟霍锦璃的关系便变得有些暧昧不清。

    有时候，睡梦中，霍锦璃便会投影入梦，以真身与周道……

    所以，小黑猫虽然表面是还是一只猫，不过与周道却是神交已久，夜夜亲昵，难以自拔。

    “对了。”

    周道突然想起了什么，临行前，林戒送了一个锦囊给他，让他到了龙虎山再拆开。

    这里面有留给周道的惊喜。

    念及于此，周道从怀里掏出了那枚锦囊。

    他将其打开，里面却只有一张信笺。

    “嗯！？”

    周道双目瞪得溜圆，神色变得极其古怪。

    那信笺上只有七个大字。

    “龙虎山掌教之位！？”

