    就在敖广要出海求援的时候，人族大军已经陈列与东海之上。

    一个个人族将士披坚执锐，杀气腾腾，太古武道意志相互构连，神农手执神农鼎，带着人族大罗和太古武道天人站在军阵前面。

    敖广见到东海之上的阵仗，目光一凝，心下一沉，悄然间回了东海龙宫。

    敖丙此时心急如焚，在龙宫中不停的来回踱步，见到敖广进来急忙上去，问道：

    “父王，如何了？”

    “人族大军以陈列东海之上，阵势已经摆开，来者不善，看来是要做过一场了。”敖广沉声道。

    敖丙心下惊惧，带着些许颤抖的声音道：“人族如今可是天地主角啊！吾龙族能打的过吗？”

    敖广转过头来盯着这个他最看重的子嗣，沉声道：

    “丙儿，汝切记，任何谈判都是建立在实力上的，若是吾龙族不战而降，那尔便真的要在那轮回中走上一遭了。”

    敖广说到这，转过头来看向远方，目光悠悠，仿佛看到了上古龙妖一战。他接着道：

    “巫妖时期，若非三位老祖与妖族一战，何来吾等今日的龙族，这一战势必要进行。”

    教导完自己的儿子，敖广开始敲响聚龙鼓，聚龙鼓是龙族的一件异宝，用以聚集四海龙王。

    不多时，其余三个龙王从海底的暗流来到了东海龙宫，敖广将前因后果一说，其他几个龙王也皱起了眉。

    龙族肯定是打不过人族的，但绝对有一战之力，远古时代的龙族与妖族尚且能碰一碰，何况如今的人族三皇五帝只有一个归位，远远不再鼎盛时期。

    西海龙王敖闰开口道：“大哥，这一战必须打，就算要降也不能让人族小瞧了吾等。”

    其余龙王赞同的点了点头，敖广接着说：

    “吾意亦是如此，只是如何打？打到什么程度？这就有待商榷了。”

    “人龙之间必有一战，只是这一战不能惊动龙冢和人族圣地。”

    敖广说完后目光扫视了其余三个龙王一圈，其余三个龙王微微点头，若是牵扯到彼此的底蕴，那就真的是不死不休了。

    北海龙王敖顺开口道：“论起实力来说吾族远不是人族的对手，直接布置万龙大阵吧！”

    “善！”

    远古时期就是布下万龙大阵也是无用，妖族有更强的周天星斗大阵，如今不同，用了万龙大阵还能和人族一战，不用连交战的资格都没有。

    别以为西游时期龙族怂的一批，就以为龙族的实力差，君不见洪荒中一直传言“莫道龙王无宝贝”。但你看到谁占据了龙族的四海？

    上古三族之中，也唯有龙族后世在洪荒依旧有一席之地，天下江河湖海皆有龙王，哪怕一处潭水，一口井都有龙王，可想而知龙族的实力绝对不弱。

    四海龙王商量完毕，就开始了行动，一时之间，战鼓阵阵，四海兵戈骤起。

    龙子龙孙分列，鱼鳖虾蟹成阵，众水族驾驭着波浪直上海面，列阵与人族对峙。

    此时，洪荒万族都将目光投向了东海，一个是太古霸主，一个是如今的天地主角。这是旧的碰撞。

    神农氏手执神农鼎，身披兽衣赤脚，面上黝黑，好似一名老农，只是身上隐隐散发的气息让人望之生畏。

    对面四位龙王身着五爪衮龙袍，脚踩万丈波涛，一身龙威如渊如狱。

    敖广先行站出，拱手道：“见过神农道友，事情前因后果吾已知晓，只是这其中恐有误会。”

    神农也回了一礼：“见过道友，吾儿身殒东海，族中金仙亲眼看到是龙族动的手，那一身纯血龙族的血脉做不了假，有何误会之说？”

    敖广轻叹一声，看来还是得做过一场，他也没有证据，只是听敖丙的话觉得不对劲而已。

    “也罢，既如此，那便做过一场吧。”

    神农冷哼一声：“自该如此。”

    见到还是得打，敖广也不犹豫，大手一挥，令旗一摆道：

    “万龙大阵，起！”

    随着敖广一声令下，所有水族开始按照一种玄妙得阵势排列，一声声龙吟不绝于耳。

    东海海面雾气升腾，一条条神龙在其中若隐若现，这正是万龙大阵，上古时期龙族用以对抗凤族和麒麟一族的绝世阵法。

    神农见状也不担忧，上古时期龙族大罗成群，太乙无数，布下的万龙大阵确实可怕。

    如今龙族大罗有没有百位还两说呢！太乙不过千，如此实力，就是再精妙的阵法又能发挥出几分威力？

    “人族将士，列阵。”

    人族修士驳杂，有利有弊，好处是诞生的高手更多了，坏处是因为修炼体系不同，拥有的力量也不同。难以一同成阵

    只见人族太古武道修士武道意志相互构连，一条人道长河从不可知之地流淌而来，带着碾压一切的煌煌大势，以不可阻挡的威势向着龙族冲刷而去。

    “万龙朝苍。”

    “昂！”

    “昂！”

    一声声龙吟响彻东海，一条条神龙在雾气中游荡，云气氤氲，神龙见首不见尾。

    在雾气中央，一条苍龙身似长蛇、麟首、鲤鱼尾、面有长须、角似鹿、有五爪、相貌威武。

    此为苍龙法相，法相始成，一道青色的流光从天之东极而来，降临在法相之上使苍龙更加凝实。

    一股冥冥中的意志降临，使得苍龙的眼神更加有了神光，仿佛是苍龙就在此地一般。

    万龙大阵能召唤出来的当然不只青龙法相，只是如今龙族大能中最强的就是青龙了，凭借法相可从青龙处借来一丝力量。

    人道洪流冲刷在苍龙身上，直冲的苍龙皮开肉绽，浑身血迹斑斑，苍龙嘶鸣一声，青色的乙木之气在周身流转，刚刚收到的伤势瞬间荡然无存。

    神农对此并不意外，苍龙又称青龙，天之东极的守护者，掌管风之法则和乙木法则，主生生造化，

    论战斗力可能没有烛龙强，但是论起保命能力可以说是冠绝龙族。

    神农也没有想一下就将龙族干死，毕竟是曾经的天地霸主，那是那么容易败的。

    若非是没有太古武道的无量，以龙族之能连刚刚那一击都挡不住。

    太古武道为何难以突破无量，就是因为寿命太短，没有时间，许多人族天骄老死在天人境。

    是以太古武道的天人众多，可无尽岁月以来，无量也只有人族三祖和南诏四位而已。

    

