    “冬冬是掌柜的，她管账是应该的。”

    金锋说道：“晓柔，你要明白一个道理，专业的事情交给专业的人去做，你只要管人就行了，要不然以后咱们的生意会越做越大，你怎么管得过来？”

    “那也来不及了呀。”

    关晓柔搂着金锋的腰，把脸埋在他脖颈间撒娇道：“当家的，我去把冬冬叫过来，你们今晚同房，明天我就去县府，给你们办婚书，怎么样？

    反正冬冬早晚是你的人，你就早点娶了她，我就可以把家交给冬冬了。”

    按照大康律例，她作为金锋的正牌大房妻子，是可以做主给金锋纳妾的。

    “你就断了这个念头吧。”

    金锋无奈说道：“你听我的，我不在家就让冬冬帮你算账，我回来再对一下就行了。”

    “好吧……”

    关晓柔发现金锋有点不高兴了，便转身从床上拿起包裹：“当家的，衣服改好了，你穿上试试吧。”

    这次穿起来非常合身，把金锋衬得更有书生气质了。

    “晓柔，这次衣服改得很好嘛。”

    金锋笑着夸赞道。

    “冬冬帮忙改的，”

    关晓柔有些不好意思道：“她家里是做纺织的，从小就学着做女红，这边还有一套，是冬冬给你做的。”

    金锋看到她又要把话题往唐冬冬身上引，赶紧打岔道：“我走之后，铺子锁上，别让其他人进去，作坊就交给冬冬，外面如果有事，就交给凉哥。”

    “知道了。”

    关晓柔见金锋开始说正事，就不再胡闹，静静靠在金锋怀里：“当家的，我知道你要去做大事，我拦不住你，可是你要记得，我还在家里等着你呢。”

    “放心吧，我和满仓这次不是去打仗的，就是跟着侯爷去战场看看，我们俩的身份是侯爷的管家，不是大头兵，遇到危险，我肯定第一个跑。”

    金锋安慰道。

    “当家的你就哄我吧，哪次遇到危险你不是往上冲的最快？”

    关晓柔说道：“那次遇到老虎是这样，今天去打土匪还是这样……”

    “你怎么知道我今天去打土匪了？”

    金锋眉头一皱：“郑方跟你说的？”

    郑方这嘴巴也太大了点。

    “不是郑大哥说的，是冬冬猜的。”

    关晓柔说道：“上次侯爷进村，你当成土匪进村，让我们跑，还一副要杀土匪的样子，冬冬后来就跟我说，当初和谢光一起去咱家的那个光头可能是土匪。

    冬冬说，按您的性子，惹了祸不解决，肯定不放心出远门，所以今天你和侯爷、钟大哥他们一离开，冬冬就说您去杀土匪去了。”

    “冬冬真是太厉害了。”

    金锋不由赞叹道。

    仅凭这么少的线索，就基本推断出了事情的经过。

    不得不说，唐冬冬的推理能力真的太强了。

    “是啊，冬冬真是太厉害了。”

    关晓柔跟着赞叹。

    “不准再说娶她的事！”

    金锋赶紧补了一句。

    “不说就不说，”关晓柔被堵了回来，问道：“当家的，光头是哪里的土匪，你和侯爷把他们杀光了吗？”

    “放心吧，要么被抓，要么被抓，一个不剩。”

    金锋回答道。

    猫猫山土匪本来就不多，只有几十个人，张凉的黑大个战友每个都认识。

    钟五杀人绑人的时候，他躲在暗处确认过。

    一个都没少，全都被抓住了。

    “当家的最厉害了。”

    关晓柔崇拜的看着金锋。

    “那是当然了。”

    金锋自然也不介意老婆崇拜自己，笑着把关晓柔抱到床上：“天都晚了，咱们早点休息吧？”

    “嘤嘤嘤……”

    关晓柔嘤咛着把脑袋埋进金锋怀里。

    很快，木床就传出吱扭吱扭的声音。

    知道金锋要出远门，平时总是害羞的关晓柔今晚格外主动，一直折腾到后半夜，屋子里才安静下来。

    金锋觉得自己才睡着，外面就响起沉闷的鼓声。

    这是集结士兵的点将鼓，将候之家在出征前，都会击鼓壮行。

    金锋虽然不是士兵，但是庆怀敲鼓了，也只能起床。

    关晓柔在鼓声响第一声的时候就爬起来了，手忙脚乱的帮着金锋穿衣服。

    “你别忙了，再睡会儿吧。”

    昨晚把关晓柔折腾的不轻，金锋有些心疼。

    “您要出征了，我怎么能睡懒觉？没有早点起来已经是贪睡了。”

    关晓柔把散乱的头发拢到耳后，小跑着去给金锋准备洗漱的东西。

    大康没有牙刷，用挫得起毛的柳枝沾点盐巴，在嘴里捅捅就算刷牙了。

    金锋刚开始很不习惯，现在已经能接受了。

    等金锋出来，侍卫们已经在院子里的空地集合完毕。

    刘婶正拉着钟五的手，交代着什么。

    唐冬冬站在角落四处张望，看到金锋过来，赶紧迎了上来。

    “锋哥，你是读书人，不是当兵的，上了战场不要往上冲……”

    唐冬冬眼睛红红的，小声说道。

    “放心吧。”

    金锋深深的看了唐冬冬一眼：“冬冬，你是个聪明的姑娘，我不在家这段时间，你帮晓柔照顾好作坊，也帮我照顾好晓柔小娥。”

    “我会的。”

    唐冬冬重重点头。

    张凉带着满仓和黑大个过来，交代了一些注意安全的话之后，把金锋拉到一边：“满仓就交给你了，到了前线，不听话你就只管踹。”

    “知道。”

    “还有件事，”张凉又指了指黑大个：“老黑日子快过不下去了，我想让他去你家的窑上帮忙，你看成吗？”

    “没问题，这种事凉哥你做主就行了。”

    金锋说道：“我跟晓柔、冬冬说了，我不在家，凉哥你就别去送货了，留在家里照看一下。”

    “锋子你放心，只要我没死，家里就不会有事。”

    张凉拍着胸脯说道。

    “好。”

    金锋点头，还想再说几句，庆怀过来了。

    那边钟五已经备好了马车：“先生，该出发了。”

    金锋拍了拍张凉的肩膀，又抱了抱关晓柔，登上马车。

    咚！

    鼓声再次响起。

    “一路珍重，凯旋而归！”

    府里的佣人仆役，同时大喊。

    但是却没人流泪。

    包括最爱哭的关晓柔，也死死咬着嘴唇，没有流下一滴泪水。

    因为大康的女人都知道，送男人出征，流泪是不吉利的。

    “凯旋！凯旋！凯旋！”

    庆怀的侍卫齐声回应三声，拍马走进晨雾中。

