    比利不是魔纹使者，他的能力也没有多少信息外流，就一个神秘专家的必要素养而言，他做得显然比我这样的神秘专家更加成功。在无限未知，充满了种种可能性的神秘中，每一种能力的效果都有可能被针对，对自身能力的保密往往是神秘专家必须重视的事情，然而，并不是意识到需要保密就一定可以做到，同样在无限的未知中，往往有这样那样的神秘可以在自己所不知道的情况下，将自身的信息散播开去。

    比利虽然是我的“老朋友”，但是，在这一次的末日幻境中，他和其他“老朋友”一样有了更高的成长。我不认为之前自己的失利是一种偶然，必然有某种力量干涉了我对银色子弹乃至于比利本人的观测。之前已经有好几个神秘专家死在我的手中，相比起那些死者，能够活下来的比利已经必须要放在至少和锉刀相同的水准来看待。

    而且，从锉刀和比利两人此时此刻的表现来看，两人对自己能够摆脱我的突袭有着相当高的自信。锉刀声称是从另一个我，那个义体高川的身上找到了应对我的速掠的办法，尽管理论上是可信的，但我并不觉得事实就仅仅是这样。

    无论如何，锉刀也好，比利也好，我的这两位“老朋友”绝非是之前被我杀死那几个神秘专家可以相比的。我之前认为富江将两人留到了最后，是其人性的体现，但现在看来，大概也是因为两人的确有能力在富江面前支撑到这个地步的缘故吧。

    为了将末日真理教引入局中，转换火炬之光的偏差仪式，并利用这次事件对各方势力的进展进行一次细微调整，由此在桃乐丝和系色的布局中巩固自己的计划，我之前认为自己必须在入侵者抵达这个地下大厅之前，至少将这些神秘专家杀死三分之二。但计划不如变化，以目前的情况来看，这个想法是无法完全达成的，首先仪式执行者已经完全异化，其次这些神秘专家比我想象中的要强，再次富江似乎并没有用尽全力的意思，其中必然有着深刻的意义，乃至于涉及到“江”和“病毒”的范畴，我所观测到的整体情况，已经是丝丝入扣的诡秘，有着一种让人难以扭转的必然性。

    我无法让锉刀和比利相信我，也无法扭转桃乐丝和系色的想法，同样不能指责富江，强求她应该如何去做。我不打算去考虑富江是怎么想的，因为那必然是无用功，我的富江看起来像是一个人，但是，其本质可是和其人形大相径庭，以人的角度和人的本质去揣测其行为，根本是不现实的。所以，从过去到现在，我仍旧只能站在自己的角度，按照自己所观测到的情况，去思考和执行自己的计划。

    我所能做的，都是只有我才能做的，也必然只有我一个人去做。这不是什么让人舒服的感觉，但是，也只能这样了。我只是一个普通的优等生而已，无法想出更好的办法。

    至少，锉刀和比利没有死在富江手中，或许也是一种幸运吧。被“江”杀死，和被“江”吃掉，之间到底有什么区别，我是不知道的，我只是向来有这么一种感觉：一旦在末日幻境中被“江”吃掉，那就彻彻底底死亡了，再次，变成末日真理教的祭品，结果也不会太好，从“死亡”的角度而言，被我亲手杀死反而是最好的死亡结局。

    所以，无论是出于计划需要，还是出于我个人的情感，都想要亲手杀死这些“老朋友”。哪怕锉刀和比利已经与过去的他们不同，并在此时此刻表现出强大的实力，我也没有改变这个想法。

    “阿江，他们两个就交给我吧。”我说，“其他的人……按照你的想法去做就好。”

    我不打算吩咐富江应该怎么做，尽管我认为富江会遵从我的想法，但是，我更希望能够观测富江她自己的行为——富江以自己的方式去执行自己的行为，那么，她的行为就有着极为重要的意义。

    富江的呼吸从背后拂过我的颈脖，就像是她一直都在我的身后，但是，在感受到她的呼吸前，我十分肯定，她一直都在我的侧旁。她的存在感仿佛突然消失了那么一瞬家，几乎让我以为她的存在只不过是一个错觉，直到我再次感受到她的体温和丰满。那结实又富有弹性的触感压在我的后背，却有一种怪诞的存在感，让我突然间有一股毛骨悚然的感觉。我觉得自己不应该感到恐惧，但实际上，我根本无法压抑从内心深处浮现的恐惧感。哪怕我对她的爱没有任何变质，仍旧是如此的深刻浓郁，一直以来我所感受到的她就如同从淤泥的深处翻涌上来，而我的恐惧感却也正在其中。

    爱和恐惧听起来像是两种截然不同的情感，但是，我所感受到的恐惧和爱却毫无矛盾地同时存在，并且，尽管那是两种同样剧烈的情感，却也有时会让我依稀觉得，其实这是同一种情感。

    我害怕富江吗？哦，不，当然不，我深爱着她。但是，她那人形人性之内侧，存在着别的什么，让我感到本能的恐惧，让我不由得想起真江——那是比富江更加没有人性，更加贴近内部那的让人恐惧的东西的爱人。

    富江的手滑过我的脸庞，我看不到她的样子，只能感受到她的轮廓，尽管那丰满和弹性让人遐思，却又无法完全在脑海中描绘具体的细节。那诡异的恐惧感缠绕着我，就如同美丽的毒蛇缠绕在身上，我无法用眼睛看到她的时候，很难想象她是怎样一个人形，哪怕我对富江的模样是如此的熟悉，对她的肉体有着那么多的深入和感触，那些直接用眼睛和体验去感受到的一切细节，都在无法正面看到她的时候，变得如此的模糊。

    我甚至不敢去看她抚摸我的脸庞和身体的手，生怕我看到的不是“手”，而是别的什么。只是，那只手拂过我的眼角，在我的视野中出没，那的确是她的手。她的手深入我的衣内，不断下探，直到我的脚底——这是多么诡异的，让人感到恐怖的体验啊，但是，身体的愉悦确实在积累在释放。

    我看向正面对的锉刀和比利，试图从两人的眼睛中，看穿我身后的富江的身影，然而，两人的眼珠子里除了我自己的身影之外，什么都没有，就好似我身后的富江只是一个幽灵。锉刀和比利的脸色很僵硬，我十分清楚，那是一种恐惧的表情，因为我看过许多次这种恐惧的脸，他们肯定看到了什么。

    空气的味道隐隐变得和之前有点儿不同，地下大厅的偏差仪式也仿佛因为味道的改变而换了一种气氛。那些仪式执行者仍旧在尖声歌唱，疯狂地击鼓奏乐，发出那宛如邪教诅咒般的欢呼声，但是，他们带来的诡异感，已经被新的诡异感覆盖，或者说取代了。

    形象点说，是富江的存在感压过了仪式的存在感，富江的诡异覆盖了仪式的诡异。在这一刻，仿佛富江才是这里的主人。

    我几乎忘记之前对富江说了什么，但我还记得，她什么都没有回答。

    “……富江就在我的身后，对吗？锉刀，比利。”我压抑着内心的恐惧，对面前的两人说。

    两人半晌才反应过来。比利的额头渗满了汗渍，用一种虚弱的语气说：“哦，该死的……你说那东西叫做富江？”

    是的，我听得很清楚，比利是用“那东西”来形容富江的。可我完全不知道，他此时看到的富江到底是什么模样。

    锉刀深深吸了一口气，用一种深沉的目光盯着我，说：“高川，告诉我，富江是什么东西？你带来的到底是什么东西？那绝对不是最终兵器。”

    他们还能够提问，证明事情并没有糟糕到无可挽回的地步。我可以感觉到富江就在自己背后，证明我和两人还有交谈的机会。尽管气氛诡异，让人感到恐惧，甚至可以说是，让人无法理解，但是，之前那种战斗带来的剑拔弩张的紧张感，却在这种诡异的气氛中变得舒缓。

    即便是舒缓的，但是，我所感受到的，和锉刀两人反馈回来的信息，却全然无法让人真的松弛下来。

    反而，心脏就像是被一只无形的手握住，越来越紧。

    真江在过去就一直是诡秘的存在，如今，在过去显得富有人形的富江也正在朝诡秘的方向变化，这样的变化愈发让我感受到时间的紧迫。

    “富江，就是富江。”我只能这么回答锉刀的问题，因为，如果要将富江视为“某种东西”而不是“最终兵器”，那么，我也同样不知道富江到底是什么东西，就如同我不知道“江”到底是什么，也同样不知道“病毒”到底是什么。总而言之，我并不比锉刀更有见地，更加聪慧，她不知道的事情，我知道一些，但是，更多的是同样的未知。

    “……你真是个蠢货，高川。”锉刀脸色僵硬地说：“你真的爱它？这样的东西？你对它一无所知。你真的知道，自己的爱到底是什么吗？那真的是爱吗？如果是我，绝对不会和这样的东西纠缠在一起。”

    “不，你错了，锉刀。”比利第一次主动打断了锉刀的话，“更本质的问题是，我们面前这个高川模样的少年，到底是什么东西？人肯定是不会爱上这种东西的。那么，倘若真的爱着这东西，那就或许已经不是人了吧。这很合理，不是吗？从来都没有人说过眼前这个高川是人类，就算是义体化的那位高川先生也没有说过。我们只是因为它和他长得很像，所以总把两人联系在一起。也许联系肯定是有的，但到底是不是人和人的联系，就无法肯定了。”

    两人毫不掩饰自己的分析，也没有压低自己的声音，让我听得清清楚楚，尽管这肯定也是一种战术策略，但是，也绝对是他们真正的想法。他们正在看到我无法看到的东西，从有别于我的另一个角度，去理解我这边的情况。我有许多理由去反驳，但是，仅就观测角度的局限性上，我不觉得自己优于他们。

    我可以清楚看到锉刀和比利看向我的目光正在发生变化，就就像是从看人的目光变成了看某种怪物的目光。哪怕我过去也经常在“如今的自己究竟还是不是人”的问题上徘徊质疑，但是，当老朋友的目光变成如今这般时，仍旧让我感到心痛悲伤。

    我无法对他们的质疑进行辩驳，辩驳也没有意义，不会干扰我要做的事情。锉刀和比利有理由用各种方法打击我，因为我是他们的敌人，并且确实想要杀死他们。

    是的，虽然仍旧可以交谈，但是，交谈不会改变任何情况。我的连锁判定正在传来新的信息，从外部入侵进来的那些敌人，已经越来越近了。剩下的时间已经不多，我必须在两人真的成为祭品之前杀死他们，在他们必然死在这里的前提下，这已经是我唯一可以做的事情了。

    被我杀死，总好过成为仪式的祭品，无论是成为偏差仪式的祭品，还是成为末日真理教献祭仪式的祭品。

    我毫不怀疑，哪怕自己不动手，他们也必死无疑。因为，他们就是这么表现出来的，就如同荣格之前说的那样，在这里的人已经打算彻底放手一搏，所以才协助火炬之光进行了这场偏差仪式。

    我再次展开速掠，让无形高速通道再一次贯穿了我和锉刀两人。在缓慢的世界里，我尽管可以感觉到，富江仍旧在背后缠绕着。我背负着富江，以比之前更快的速度向前飞掠。银色子弹几乎是同一时间就在我的面前出现，在它击中我的眼球前，在那短短几厘米的距离内，速掠的速度再一次增加。我偏转身体，子弹擦着额角掠过。