    文书老人的学说绝对是迥立于世的，看看周围众人的反应就知道了。

    陆天河和王安两人神色震惊，脸上满是不可思议的神色，三公主更是直接呆住了。

    以往的三公主清丽脱俗，如同冰山上一朵雪莲一般圣洁无双，尤其是那双清澈的眸子，好似能够看透世间万物，整个人透着一种难以形容的高贵。

    如今听到文书老人存天理而灭人欲的学说之后，整个人呆立当场，脸上竟然罕见的露出一丝害怕之色，可见这个学说对她的冲击性有多大。

    周围众多学子更是一脸震惊，有些激进的学生甚至张了张嘴，愣是没能说出反驳的话来。

    倒是文王眼前一亮，目光灼灼的盯着文书老人，连呼吸都急促了，只是片刻之后，也是叹息一声，脸上满是惋惜的神色，摇了摇头。

    死寂之中，那一声‘放屁’自然是陆云说出来的。

    如果文书老人掰扯出诸子百家中任何一家学说，陆云也当是没听到，坐在一旁欣赏三公主的颜值，吃些瓜子水果，权当是看热闹。

    可是文书老人弄出一出‘存天理而灭人欲’教学理念来，更要形成学说传扬整个大荒，那陆云就忍不了了。

    这种学说在大荒世界可能只是一个雏形，在陆云前世有一个专业的说法，叫做程朱理学，不知道被专家们研究多久了。

    程朱理学到底是好的还是坏的，陆云没资格评论，不过陆云知道程朱理学如果被有心人利用，比如说帝王将相，还有有心把持朝政或者干脆想要桎梏读书人的那些人，如果利用得当的话，对读书人来说简直就是一件大杀器。

    虽然有些文人利用生平所学谋取一己私利，可更多的是像王安和陆天河这等，穷首皓经一辈子，就想着教书育人为大牧王朝留下文华传承的正直之人。

    没有了私欲，一生只为朝廷。

    仗义死节以报君恩。

    君要臣死臣不得不死，这是什么狗屁道理？

    为王朝大义舍生忘死，这又是什么特娘的学说？

    这简直就是文人思想的紧箍咒。

    呸！

    看着文书老人意气风发，脸上满是傲然之色的样子，陆云撇了撇嘴，又说了一句：“简直放屁！”

    轰——！

    整个雅阁都沸腾了，所有人的目光瞬间落在陆云身上，连三公主都是浑身一震，急忙说道：“陆云，不要胡说！”

    “为什么？”陆云一愣。

    三公主摇了摇头，看了看脸色铁青手指着陆云气的说不出话来的文书老人，叹息一声说道：“你可知道文书老人这一套学说一旦当着天下文人的面说出来，代表着什么？”

    陆云嘿笑一声，说道：“一身浩然为社稷，君要臣死臣马上把大好头颅扭下来？”

    这话说的混不吝，三公主神色一怔，呼吸都急促了：“那你觉得，这是对还是错？”

    对还是错？

    当然是错了，而且错的离谱。

    陆云刚要说话，文书老人忽然咬牙切齿地说道：“有辱斯文，有辱斯文，简直……简直岂有此理。”

    轰轰轰！

    文书老人身上那种如沐春风的文气瞬间变得暴躁起来，如同一只只陷入疯狂的凶兽，铺天盖地的向着陆云狂冲而来。

    陆天河和王安两位大儒几乎同时出现在陆云面前，两人齐齐冷哼一声，周身文气滔天而起。

    轰！

    三股文气在半空中相撞，恐怖而剧烈的波动使得众人纷纷后退。

    陆云脸色苍白，若不是文王拉了他一把，说不定会一屁股坐在地上，狼狈不堪。

    妈的，这老东西恼羞成怒就要杀人？

    说好了抬……说好了辩学的，说不过去就动手？

    陆天河皱着眉头，对文书老人说道：“文书老人，既是辩学，怎能随意对一个晚辈动手？”

    文书老人深吸一口气，脸上杀机一闪而过，没有理会陆天河，而是盯着陆云问道：“小子，你且来说说，老夫这套学说，为什么是放屁，就连大牧王朝高高在上的那位看了之后都大加赞赏，你有什么资格评论？”

    此言一出，半空中恐怖的气浪如同滚滚汪洋，凝聚在陆云的头顶。

    这是大势，也是道理。

    更是君王阶级。

    如果陆云还敢胡说的话，半空中恐怖的天势会直接将陆云抹杀。

    陆天河脸色凝重的看着半空，沉声对陆云说道：“小子，这件事情牵扯太大，已经不是你能够左右的了，我知你心中所想，实际上天下芸芸学子怕都和你一般无二，只是如今圣上都亲自点评，便不是我们能够妄加揣度的了。”

    一旁的三公主若有所思，看了看文书老人，又看了看陆天河，最终目光落在陆云身上，不急不缓的说道：“这套学说，可能改变整个大荒文人的一切，却也可能成为扼杀大荒文人的利器，陆云……我现在再问你一句，你觉得这套学说，对还是错？”

    “公主！”陆天河沉声说道。

    陆云感受到天地之间带来的恐怖压力，也明白陆天河和三公主到底是什么意思。

    陆天河无疑是想要保全他的性命，而三公主……恐怕是想借他之手把这件事情搅浑，为天下文人讨一个说法。

    只是以三公主的体量，应该完全不是当今圣上的对手。

    如果陆云胡乱点评的话，当今圣上想要陆云的命，就算是渡仙门也保护不了他。

    三公主……也许可以，可即便三公主以莫大的手腕保下了陆云的性命，那陆云也不是陆云了，最起码在大牧王朝，陆云不能是陆云了。

    况且，一旦这件事情因为陆云而搞大，谁能保证三公主不是过河拆桥的主儿？

    天势都压下来了，圣威也压下来了。

    百园书院上千学子和王宫贵胄都在看着。

    陆云这个口，还能不能开了？

    这时，三公主身体前倾，声音里透着急切：“陆云，本宫问你，你觉得这套学说，是对还是错？”

    这么执着的吗？

    陆云哈哈大笑，当机立断的说道：“错，大错特错！”

    轰——！

    天地震荡，整个百园书院都剧烈的抖动起来。

    半空中风云变幻，狂暴的文气呈滔天之势，越发的浓郁起来。

    随着一道轰隆隆恐怖的巨响，众人骇然望向文星楼方向。

    一道灰蒙蒙的影子从文星楼方向横冲而来，重重的落在了雅阁院中，轰的一声没进一半，竟是一块灰扑扑的石碑。

    “这……这是……文星碑？”文书老人激动连连。

    三公主更是深吸一口气，神色前所未有的凝重，喃喃自语：“文圣，惊动了。”

