
　　“大佬，你是不是劝劝她？”

　　水手服少女在绘梨衣身边，小声的道。

　　她看向轮回湖畔，此时那里正站着一名身穿鹅黄衣裙的靓丽少女，一步步朝轮回湖边走去。

　　“她想看，谁也拦不住。”

　　绘梨衣叹道，夏弥心中一直挂念楚子航,想知道究竟是什么事，才会让楚子航陨落。

　　也更想知道，该如何化解，才能与楚子航重逢。

　　得到了真龙血统道具的夏弥，已经成功吸收，她不比小金龙那般懵懂无知,在吸收血统时从中获得了诸多真龙秘术,以及一些上古记忆。

　　作为曾经的大地与山之王,在不同时代统治过世界的人，夏弥显然也是极其聪慧的。

　　小金龙能领悟出的免疫白雾的秘术，她同样能够施展，这是陆晨的失策，因为他没想到这一层。

　　他为了避免绘梨衣和夏弥作死去看轮回湖，就没有将秘术的施展方法告诉两女。

　　“夏弥，让我拉着你。”

　　绘梨衣抛出一道神铁锁链，是他在矿洞内部捡到的，尽管看上去已经生锈了，但论材料，可是不朽级的呢。

　　夏弥将神铁锁链缠在自己柔嫩的腰肢上,走到轮回湖畔,在这里看湖心容易走入里湖内,这一点陆晨有跟她们说过。

　　夏弥在湖边站定，放目朝湖中央看去,那里的氤氲逐渐晕开,将她的意识带往时空中的某条因果线中。

　　绘梨衣提起精神,随时准备拉夏弥回来,而后援者们则是开始在轮回湖周围愉快的挖起了灵药。

　　这片绿洲几乎是仙神葬场中唯一的生机之地,却也是极致的生，这些灵药只要不被绝了根，几万年就是一大茬。

　　后援者们已经学聪明了，挖矿这种事，挖完是带不走的，但灵药可以现挖现吃。

　　“绘梨衣，夏弥是不是在看轮回湖？”

　　楚子航的声音自团队公频内传来，因为他私聊夏弥时联系不上。

　　“啊，没、没有啊……”

　　绘梨衣有些笨拙的回答，“夏弥她在烤肉呢……可能没工夫回你吧。”

　　楚子航：……

　　“看就看吧，其实没什么，只要伱拉好她别让她掉下去就成，陆兄认为看了轮回湖的都没有好下场，但我觉得对比下信息，才能更好的扭转命运。”

　　楚子航说道，意思是绘梨衣没必要这么拙劣的撒谎，她不适合这个。

　　“她已经在那里站了好久了,也不知道看见了什么，这会儿还没有朝里面走的趋势。”

　　绘梨衣看着湖边的夏弥，时刻准备拉夏弥回来。

　　她用神祝技能给自己加持，灵力一直维持在战斗状态，否则夏弥如今的实力，她可能拉不动。

　　“等她醒了，告诉她，我在等她的联系，有些事，我们俩要聊一下。”

　　楚子航说道，他想和夏弥说下关于他死亡结局的事。

　　“放心吧楚师兄，我一定会照料好她的。”

　　绘梨衣打包票道。23sk.Com

　　“对了，如果那些后援者正愉快的挖灵药，那绘梨衣最好提醒下他们，还是不要吃了，即便这次吃了，下次也不能吃。”

　　楚子航又说道。

　　“下次？”

　　绘梨衣迷惑了一瞬，理解了楚子航的意思，“楚师兄的意思是，世界线接下来还要再变？”

　　楚子航那边沉寂片刻，“……会变很多次，不一定是因为我和陆兄，风暴就要来了。”

　　后援者们在轮回湖畔当然不是不能吃灵药，但吃一次还好，若是世界线变动，已经被后援者们吸收的灵药不会被没收，轮回湖畔因为在新的因果线中还未有人来过，灵药会重新出现。

　　这个时候，如果后援者们继续挖了吃，那就会违规，空间发福利也是有极限的。

　　此时，绘梨衣发现夏弥有向湖心前进的趋势，立马功法运转法力，将夏弥猛地拉了回来。

　　夏弥落在绘梨衣身边后，缓缓回神，面色变幻不定。

　　“怎么样？”

　　绘梨衣轻轻拉起夏弥的手，温声问道。

　　夏弥面色阴沉，“……他太能作死了。”

　　…………

　　葬神历，雪月峰，月华池。

　　水雾弥漫之处，仙音缈缈。

　　今晚天气晴朗，星空璀璨，明月高悬，光辉穿过氤氲的雾，照亮那梦幻的场景。

　　这里是雪月峰弟子们的沐浴之所，也唯有真传弟子以上级别的弟子才可来此沐浴。

　　月华池乃是雪月峰的宝地，其功效可以比肩武神山的唤灵塔，池内的水由灵宝聚集天地宇宙精华而生成，全都是灵液。

　　再次沐浴修炼，越靠近池心的位置，修炼的速度就越快。

　　月华池的外围并不收费，所有真传弟子都可以在外围免费修炼，这相较于武神山的唤灵塔，好似良心了许多。

　　起码贡献点并不算多的某位身材娇小的女子是这么认为的，冷月靠在池边，透过雾气看着月华池深处，那里才是大佬们修炼的地方。

　　周遭时不时传来一些女子们轻吟的声音，那是同门关系好的女弟子在戏水，灵液带着月华的光，自那莹白如玉的躯体上滑落，在富有弹性的山峦上被溅开，场景要多梦幻有多梦幻。

　　冷月面无表情，低头看了眼，又默默的进入修炼状态。

　　在月华池深处，雪白的长发飘散在水面，女子上半身露出大半，雾气缥缈弥漫，荡胸生层云，赤色的血气混杂在灵液的水雾中，经文的声音向高空散去。

　　灵液化作的水雾在飞升至一定高度后，会因为雪月峰在此设下的阵法而再次冷却凝结，化为细雨落下，打在女子冷艳的面庞上滑落，穿过白皙的脖颈，妙曼的蝴蝶骨，自山峰间划过，回归它们诞生的池内。

　　千雪秀眉微皱，她陷入了瓶颈，对于雪月峰功法和她此前所修功法的融合并不顺利。

　　她此前修炼的是完美世界的一种功法，来历很大，有跟在小石昊后面捡了鲲鹏法的空子，所得颇丰，同境下少有敌手。

　　但因为她同时也是秘血武者，所以仍然受到寿元的困扰。

　　和陆晨不一样，她进入空间已经有很多年了，期间使用过各种增加寿元的道具，否则根本活不到现在。

　　回到故乡对她来说也算是件好事，因为别看她在天道空间被七阶探索者尊称为女武神，可实际上她的寿元已经快枯竭了。

　　增加寿元上限的道具都是有“抗药性”的，她也没能像陆晨那般活出过第二世，作为一个秘血武者，能活到如今的年岁已经是奇迹了。

　　正如陆天南最开始对陆晨所说的，正常的秘血武者，即便实力很强，强到七阶巅峰的程度，恐怕也只能活两三百年。

　　千雪在空间打拼多年，没有活出第二世，全靠实力支撑取得更高的寿元，又将各种寿元道具用了個遍，才活到今天。

　　因此来到这个世界的第一件事，就是用心钻研武神经。

　　武神经的确是秘血武者最好的功法之一，因为它能让秘血武者活得更久。

　　千雪想要的当然不仅于此，她还看中了雪月峰的月华功，想要将两种功法的精髓都融入她自己的功法内。

　　这可比陆晨融合武神经与武帝经难度要更上一个台阶，而尴尬的是，她的天赋是比不得队长的。

　　别说融合三种功法了，就连武神经她都融不入，如今甚至还没有解决寿元问题。

　　好在她服用鲲鹏神药，成功破入了至尊境，寿元也上涨了一大截，但若是不能成功，始终是个长期隐患。

　　正在思索时，她忽然感觉冰冷的池水中有东西靠近，随后便感觉背后一片温软，同时一双玉臂向前环绕，抱住了她。

　　作为先驱者，千雪下意识的要发起攻击，但又忍住了，因为她想起这里是雪月峰。

　　而背后的人，怎么想都不会是个男子，能悄无声息的接近到这里才被她发现，实力也比她现在要高。

　　“叶师姐，你做什么？”

　　千雪秀眉微皱，开口道。

　　身后温婉灵秀的声音传来，“当然是来看看千雪师妹修炼的怎么样了，需不需要师姐指点呢？”

　　月光透过雾气，轻微照亮了身后女子的脸，清丽绝尘，又带着温婉端庄，此时她脸上笑意盈盈，有着一丝调侃。

　　两女身躯贴合紧密，热量互相传导，扰的池水都一阵波动。

　　“师姐……你能不能先松开我？”

　　千雪推了推，居然还没有推动，在月华池内动武，是被禁止的。

　　叶流枫后退两步，松开手，一幅无事发生的样子，笑嘻嘻道：“千雪师妹，看来你遇到了瓶颈，让我猜猜，是参不透那武神山的功法，还是融不进我们雪月峰的功法呢？”

　　千雪一时沉默，其实她都没有搞定，哪一份都无法融入。

　　她所修的功法并非雪月峰主修的功法，这件事很多人都知道，在“设定”中，这是她早年自创的功法。

　　“看来你很苦恼呢，要不要师姐帮帮你？”

　　叶流枫笑靥如花，如美人鱼一般在池水中滑动而过，贴在了千雪身边。

　　千雪愣了下，“师姐要指点我吗？”

　　对方是雪月峰中，除了那位神秘的峰主外，最擅长月华功的人之一，毕竟是首席弟子。

　　“作为大师姐，我怎么忍心看到我可爱的师妹苦恼呢，当然会将月华功的各个要点跟师妹……”

　　叶流枫脖颈与千雪交错，贴在千雪耳畔，轻声低语，“……一一讲解。”

　　千雪心中怪异，她以前只是感觉雪月峰的大师姐对自己还不错，怎么今天感觉对方有些奇怪？

　　她前世在军营中生活，秘血武者军营的风气很好，没什么男性骚扰女性的情况，况且因为秘血武者年龄的原因，在役的都是些少年少女，甚至是孩子，所以都比较单纯。

　　在秘血武者军营中，秘血武者们当然也不是不洗澡的，可在千雪印象中，女性秘血武者们一起洗澡时，也不会这样啊。

　　后来进入空间，凭借着出众的天赋，以及秘血的基础，一路走来都比较顺利，可谓是神挡杀神佛挡杀佛，这才打出了女武神的名头。

　　像这样的大世界，她迄今为止也只进入过完美世界一次，平时空间多半还是更乐意让先驱者去帮忙打穿世界。

　　她可没有什么身份会是和大家一起在池子中洗澡的，因此觉得叶流枫的行为和她的认知有出入。

　　“那么代价是什么呢？”

　　千雪问道，她不觉得师姐有这么闲。

　　叶流枫轻笑，“师妹这么说有些生分了，哪有什么代价，若非要给师姐报答的话，就在你学会后，帮师姐办一件事吧。”

　　“什么事？”

　　千雪疑惑，她可不能随口答应。

　　叶流枫再次凑近千雪耳畔，小声传音。

　　千雪瞳孔一缩，“师姐，你要那东西做什么？”

　　叶流枫身形后退，手指放在朱唇前，巧笑嫣兮，“秘密。”

　　…………

　　时间一晃，葬神历又是三个月时间过去。

　　这一日，地峰可谓是人山人海，格外热闹。

　　只因有一位新的传奇人物出关，引来了古今罕见的雷劫。

　　陆晨在九天之上渡劫，在雷劫的洗礼下不断的咳血，并非是他扛不住雷劫的伤害，而是道基的问题依旧没有解决。

　　几个月的闭关，他成功的扛过了秘血之石的强化，武帝经更上重楼，如今已经是大圣境第七阶了。

　　令陆晨意外的是，他的属性依旧没有打破壁障，若是以他最高的体质属性来论，他都已经超出极值10点了。

　　开启神禁状态，他的属性也依旧是210+，这让陆晨怀疑，是空间的详情菜单出了问题。

　　因为他感觉，自己已经可以和最菜的星宙级强者一战了，甚至屠灭也不成问题，但怎么属性还是没有跨越壁障，成为八阶？

　　天雷一道道降下，陆晨屹立不动，宛若接受泉水的冲刷，他身上的灵魂披风被收了起来，避免在雷劫中破损，上半身因为衣衫损毁露出的肌肉线条在雷劫中折射出钢铁一般的光泽，雷弧缠绕在上面跳动。

　　当最后一道墨绿色雷劫降下后，陆晨迈步走向那些仙人烙印。

　　他积累了两次小境界引来的天劫，果然没有让他失望，在雷电凝结的洪荒天宫上方，他看到了一道熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零一十一章：月华池中的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 