    天渐渐亮了，战争早已结束，战场上到处是横七竖八的尸体，两岸奚军被晋军斩杀大半，只有七千余人幸运地投降成功，其他一万余人全部死在战场上，包括主将索烈也死在乱军之中。

    降卒已经被押走，姚锦统率数万大军在城下列阵完毕，此时城头上已经看不到几名守军了，城内士兵已不足两千人，基本上是一座不设防的城池了。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸声，城门处浓烟冲天，一段段城墙跟着坍塌，尘土飞扬，待硝烟散尽，只见城门已经完全坍塌了，露出一段两里宽的缺口。

    姚锦战刀一挥，“大军进城！”

    五万大军呐喊着杀进城去........

    就在五万大军刚杀进城，只见北面的王宫浓烟滚滚，火焰冲天，奚王得知索烈全军覆灭，敌军大举进城的消息，在绝望中点火自焚。

    城内最后的两千守军也悉数放下兵器投降，晋军随即在城内实施戒严，城内随处可见巡逻的士兵，王宫四周到处是救火的士兵，姚锦亲自指挥数千士兵扑灭王宫大火，他们已经控制了一角的火势，不断有宫女从这里逃出来。

    这场大火一直烧到下午才熄灭，晋军保住了王宫背后的仓库和王宫左侧，其他建筑都被烧成了白地。

    郭宋在数百亲兵的带领下来到了王宫，火势已全部扑灭了，到处是残垣断壁，姚锦上前抱拳道：“启禀殿下，我们一共找到了五十三具被烧焦的尸体，其中就有索低一家十七口人。”

    郭宋点点头，“这种宁可玉碎，不肯苟且的人值得尊重，把他们一家好好安葬了。”

    “卑职遵令！”

    郭宋又问道：“仓库情况如何？”

    “回禀殿下，仓库的火被扑灭了，只烧毁了部分建筑，没有烧到库存之物，目前军士正在清点物品。”

    “我知道了，还有什么事？”

    “回禀殿下，还有......就是宰相贵德求见殿下！”

    郭宋虽然很敬佩奚王的刚烈，但他更喜欢卖主求荣的贵德，这种人就像后世的美籍华人一样，为了证明自己的忠心，对同胞会更狠。

    不多时，姚锦把贵德领了过来，郭宋在亭子里坐下，贵德上前磕头道：“罪臣贵德参见晋王殿下！”

    “平身，赐座！”

    亲兵搬来一只小椅子，贵德感激万分坐下。

    “你很有觉悟！”

    郭宋赞许道：“你为了千千万万奚族人不受兵灾涂炭，选择了大义灭亲，这一点值得赞赏。”

    贵德着实惭愧，他哪里是为了其他奚族人，分明只是为了保全自己的财富和性命，不过他毕竟是奚人宰相，一转念便明白了，这是晋王殿下给自己一个台阶，不让自己难堪。

    贵德擦擦额头上的汗道：“小人惭愧！”

    郭宋点点头，又问道：“你汉语很好，在中原呆过？”

    “回禀殿下，小人父亲是室木部大酋长，他很向往中原文化，我七岁便被父亲送到幽州，在那里生活了近二十年，父亲去世后，我回来继承了大酋长之职，十年前我把酋长之位让给兄弟，我出任奚族夷离堇，也就是宰相，所以小人和几个儿子都能说流利的汉语。”

    “你有几个儿子？”郭宋又问道。

    “回禀殿下，小人有三个儿子。”

    郭宋缓缓道：“这样吧！你的妻儿都送去长安居住，然后本王任命你为辽州长史，继续为本王治理奚地，你可愿意？”

    贵德大喜过望，他才四十余岁，他原本只想保住自己富贵，没想到晋王让他继续为官，他连忙躬身道：“微臣愿为殿下效犬马之劳。”

    “好！你现在要做的第一件事，就是收敛奚王和他家人尸骨，以王侯之礼厚葬了他，然后准备组建辽州刺史府，本王自会派人协助你。”

    “微臣遵令！”

    郭宋决定随军司马杜应星出任首任辽州刺史，同时在营州挑选了十几名会奚人以及契丹话的汉人官吏，加上土著李贵德，他们一起组建新的辽州官府。

    郭宋又对贵德道：“本王并不想杀害无辜百姓，奚人主要偏重了手工业和农业，我希望将来辽州的大车能在天下各州奔行，我也希望辽州未来成为辽东地区的大粮仓，我更希望将来奚人和汉人不再有什么区别，大家都能顺利交流，奚人孩童都能读书识字，李长史能明白我的意思吗？”

    贵德默默点头，他很清楚晋王的意思，晋王是要汉奚同化，这一点他早就心知肚明，不过他也承认，相比契丹人，奚人更容易汉化。

    “微臣明白殿下的良苦用心，微臣会尽全力完成殿下的嘱托！”

    ........

    晋军在攻下饶乐城后，随即又兵分五路，去饶乐都督府各地清剿奚王的残余势力，同时接受奚族各部落酋长的投降。

    这时，替郭宋出使遥辇部的李西州抵达了饶乐城，郭宋在城外的大帐接见了他。

    “启禀殿下，契丹可汗遥辇贺离接受了殿下的建议，愿意出兵协助晋军剿灭耶律匀德实的势力，除了答应殿下开出的条件外，他还另外提了一个条件。”

    “他还想要什么条件？”郭宋摆弄着银狼头令箭问道，

    “他希望殿下能够册封他为可汗，他不想要回纥册封的小可汗，他要和回纥一样的金可汗。”

    郭宋把银狼头令箭放在桌上，又负手走了几步道：“他想和回纥平起平坐，不怕回纥收拾他吗？”

    “启禀殿下，微臣听说现在草原很乱，回纥已经衰落下去，各个部落都跃跃试试，想成为新的草原之主，像思结部、仆骨部、拔野古部、契芯部、黠嘎斯部还有东面的室韦部和契丹遥辇部，都想参与争夺漠北。

    遥辇部目前最大的敌人是拔野古部，两个部落为了争夺南部牧场已经打了三年，但每次都是遥辇部吃亏失败，根本原因就是被东面的迭剌部牵制了大量兵力，使遥辇部不敢全力投入，所以殿下的提议正中遥辇贺离下怀，小人离开遥辇部时，遥辇部已经出兵三万，围剿了两个北部的小部落，似乎霫部落也会出兵配合遥辇部。”

    郭宋淡淡一笑道：“他想成为金可汗，得拿出实力来，如果他能那个战胜拔野古部，那我册封他一个金可汗也无妨。”

    “小民相信他会为了自己的利益全力以赴！”

    说到这，李西州迟疑一下又问道：“听说奚王已经自焚而亡？”

    郭宋点点头，“他也算有点骨气，我厚葬了他，关于奚人，李先生有什么建议？”

    “殿下，小民和奚人也差不多打交道二十年了，确实感觉奚人和契丹人不太一样，契丹人攻击性强，但奚人稍微软弱一点，很多时候它们都是契丹人的附庸，这也和他们生活方式有关，契丹人要么是遥辇部的游牧，要么是迭剌部的渔猎，而是奚人主要靠三样，手工业、农业和伐木，我个人感觉奚人普遍比较重利。”

    “这话怎么说？”

    郭宋笑问道：“为什么说他们重利？”

    “殿下，奚人的手工业并不光是造车一项，还有冶炼、打铁、铸剑，还有酿酒、制陶和织布，这些都是奚人从幽州学来的技艺，至少有二三十万奚人生活在幽州，都是安史之乱后迁徙过去的，做出大量的手工业品当然要卖钱，他们和幽州的商业往来非常密切，殿下要治理好奚人，可以利用这一点。”

    郭宋缓缓点点头，贵德说了很多，但都比较虚，没有李西州看得透，李西州一语道破，让奚人单纯从事手工业就行了，让汉人种粮，只要控制了粮食，也就扼住了奚人的命门，他们就得乖乖地听话。

    “多谢李先生的提醒，再继续说说迭剌部吧！我很想知道，耶律一族在迭剌部中有多少人口？”

