    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’、‘虚空之心’、‘禅房悟道’、‘皓雪落啊’的打赏！）

    在走廊上飞奔着的无言能够清楚的感觉到，琴里正在自己的背后追着自己，虽然速度及不上自己，但却井然有序的追踪着，没有跟露。.

    这让无言欲哭无泪，难道自己的身上有追踪器？所以琴里才能够知道自己的位置？明明五河家也算是蛮大的啊…

    跑出去外面？不行，在家里面玩玩还可以，要是跑出去了，琴里肯定会气到没边，一辈子不理自己都有可能啊！

    躲？可是到底哪里可以躲？客厅？那里什么地方能够藏下自己这身板又能够不让琴里发现的？

    冰箱？琴里既然能够找到菜刀，那么就能够找到冰箱！

    浴室？士织正在里面洗澡，无言可不想黑化的人从一个变成两个…

    “难道真的是天要亡我！”无言仰面长嚎，但是却又怕引来琴里，所以只能重新吞了回去，转而流出了海带状的泪线…

    直到路过了十香的房间时，无言才脚步一顿，脸色一喜，以迅雷不及掩耳的速度，迅速的打开了门，躲了进去！

    “士道！”

    正躺在**打滚的十香惊讶的看着突然闯进来的无言，刚想说点什么的时候，就被出现在自己面前的无言捂住了嘴巴，并且做了一个‘嘘’的动作。

    十香茫然的眨了眨眼睛，旋即才做出了一个恍然大悟的表情，满脸严肃的冲着无言点了点头，表示自己知道了。

    十香的房间里陷入了一片寂静当中，一男一女两个人使劲的憋住了自己的呼吸，生怕呼吸声太大，有可能让人听到。

    不知道过了多久，房门外响起了一阵十分凌乱又急促的脚步声，以不及无言，却非常快速的频率闪了过去，由于寂静的环境，房间里的两人都能够听到，这阵脚步声虽小，却非常的有力，显示着其主人现在的心情…

    无言与十香对视了一眼，皆是有点不知道该怎么办才好，十香原本就是什么都不知道，云里雾里的，所以很正常，而无言，则是不知道，琴里到底走了没有…

    突然，琴里的声音从房门外，传进了两人的耳中，直把做贼心虚的无言和不明所以的十香给吓了一大跳。

    “十香，士道在里面吗？”

    十香顿时不知所措了，紫水晶一般的瞳孔看着无言，根本就不知道该怎么做好，一时之间，脑袋有点超负荷运转的十香，已经差不多快晕过去了…

    无言脸色一急，酒红色的瞳孔急速的转动着，同时脑筋也是飞快的转了起来，没过多久，无言眼中闪过一道精光，额前也跟着闪起一道电光，下一刻，十香的声音，便是从他的嘴巴里面，传了出来了。

    “士道？士道怎么了吗？”带着一丝天然的十香的声音从无言嘴巴里面传了出来，简直是惟妙惟肖，直把十香给看呆了，而门外的琴里也没有认出这个娇嫩的声音其实另有其人。

    “士道做了很过分的事情，所以十香，如果士道在里面，你绝对不能藏着他！”

    听到琴里的话，十香瞳孔一阵放大，讶异的看着无言，不明白那所谓‘很过分的事情’到底是什么事情，惹得无言只能无声对着她干笑了两声。

    “很过分的事情？不明白，但是士道不在这里哦…”用着十香的声音说出了这句有点娘的话，无言自己差点都起鸡皮疙瘩了，反倒是十香感到很有趣。

    随着这句话传出，门外安静了下来了，可是无言心中却有一股不祥的预感升起…

    “砰！”

    房间的门突然被暴力的打了开来，琴里抓着菜刀的身影，也出现在了这里…

    “啊…”坐在**的十香小小的惊呼了一声，一连串的事件，除了当事人之外，根本就没有人能够猜想得到到底发生了什么，以十香那颗天然的脑袋，自然更是什么都猜不出来了，呆在**，一副很是苦恼的样子。

    但是，无言的身影，却消失不见了！

    红色的瞳孔在整个房间里面来回扫视了一眼，没有发现无言的身影，琴里失望的撇了撇嘴，然后才看向了**还没反应过来的十香。

    “抱歉了，十香，如果看到士道的话，记得告诉我一声…”

    说完，琴里便带上了房间的门，让整个房间从新陷入了平静之中…

    十香嘴巴一张一合了一下，两只眼睛漂移了一会，然后才反应过来，揭开了一旁的被子，里面，无言正躺着，一副死尸状。

    “士道！”十香摇了摇无言的身体，然后才用一副见到了ufo的表情对着无言喊道…

    “士道！怎么了？为什么你要躲？为什么琴里酱要找你？为什么…”

    “停停停！”无言连忙按住了十香的肩膀，哭笑不得的说道：“别十万个为什么了，感情你到现在才反应过来我在躲吗？”

    十香一怔，随后老实的点了点头，让无言浑身一阵无力…

    “听好了，十香！”无言正色了起来，一脸严肃的对着十香说道：“你千万别将我躲在你房间里的事情说出去，知道吗？”

    十香见状，脸色也正色了起来了，再次点了点头，可是无言却是一点都不放心，这个天然吃货，恐怕下一秒，就会什么都忘记了吧…

    看到无言窘迫的样子，十香不禁‘噗嗤’一声笑了起来了，认真的看着无言的脸，十香轻声说了一句。

    “士道，谢谢你…”

    闻言，无言一愕。“为什么要道谢呢？”

    “因为…”十香背靠着墙壁，抬头看着天花板，紫色的瞳孔之中，散发着莫名的神彩，仿佛在回忆着什么一般。

    “因为，今天我很开心…”

    望着十香那张布满了笑容的脸，无言心中有点触动…

    还记得，在不到半天的时间之前，这张布满了笑容的脸上，没有一丝一毫的笑意，有的，只有无尽的悲伤，与绝望…

    嘴角不由自主的扯起了一个弧度，无言也背靠着墙壁，与十香并排坐在一起。“其实呢…”

    “什么…”十香笑的眯起了眼睛，转头看着无言，眼神有点闪烁，无言看着十香的脸会有触动，十香又何尝不是呢？…

    毕竟，眼前的这个人，可是带给了自己温暖，带给了自己家，带给了自己欢笑，将自己从那地狱一般的生活中解救出来的人啊…

    与十香的眼睛对视在一起，无言温馨的笑了。

    “其实，我也很开心…”

    十香微微一怔，低下了头，再一次抬起来的时候，上面已经挂满了水汪汪的泪珠了…

    无言顿时囧了。“你这是干什么，不是刚刚才说开心的吗？怎么又看起来快哭了的样子啊…”

    十香擦了擦眼角，反驳道：“才没有哭呢！”

    “明明就哭了…”

    “才没有呢！”

    “有！”

    “没有！”

    “…好吧，没有就没有吧…”

    拍了拍自己的脸颊，无言点了点下巴，扭过头来，看向了十香。“对了，十香，你能不能够控制空间震啊？…”

    “控制空间震？”十香不明所以的说道：“干什么？”

    “我有件很重要的事情，需要引发空间震才能够完成，怎么样？能吗？”

    “额…控制空间震的话，我并没有去尝试过，但是，如果是单纯的引发空间震的话，那个很容易的哦…”

    “那就行了！”无言笑了，瞄了一眼系统任务栏上的副本任务一，摸了摸手腕上的白色‘封印之环’，紧接着拉起了十香的手。

    “十香，来帮我一下吧！”

    十香有点摸不着头脑的歪了歪脑袋，但是既然是无言的要求，她自然不会拒绝了，当下点了点头…(未完待续。)        

