    超级耿鬼出其不意的偷袭给超极巨化耿鬼带去了极大的伤害，其生命值瞬间就见底了。不过，还残存着最后一点生命值就是了。小智知道再这么下去的话，对超极巨化耿鬼肯定是不利的。所以在这个时候，他也毫不犹豫的指挥超极巨化耿鬼施展起技能，同命。

    这是幽灵属性技能当中最为无赖的招式，只要施展者被对手击败，那么对手也一样会失去战斗能力。同命的技能几乎无解，除非能够在对方施展的瞬间使用防御技能彻底的防下。

    然而，王皓压根就没有想到小智会让超极巨化耿鬼施展同命的技能，也就没有防备这一手。只见，超极巨化耿鬼身上有一团黑色的影子窜出，并迅速的没入了超级耿鬼的身体当中。

    同命技能生效的瞬间，几乎就意味着这场对决的结束了。超极巨化耿鬼之前施展了两次超极巨幻影幽魄，附带的踩影效果让超级耿鬼无法替换下场，也就彻底无法破解同命的效果。最终，超级耿鬼凭借一记舌舔技能完成了对超极巨化耿鬼的收割。同时，自己也倒下了。

    两败俱伤的情况是王皓之前没有想到的，不过，他也只能怪自己太过小看小智了。成为宝可梦大师之后的小智，战斗风格和之前的大大咧咧已经有了极大的成长。类似同命的技能，之前的小智是绝不可能在这种时候施展的！

    王皓和小智同时将倒下的耿鬼收回精灵球中，然后彼此对视了一眼。这样的结果其实也不是小智想要看到的，但他也不认为自己有什么错？

    “同命的技能虽然赖皮了一些，但也不是完全没办法破解的！没能及时做出防御，这是你的疏忽；而利用超极巨幻影幽魄的效果来限制你破解同命技能，则是我的手段！我想，你应该没有什么不服的吧？”

    合理利用超极巨招式的效果来协助同命技能的发挥，如果没有超极巨幻影幽魄的铺垫，那么也就没有这必死的结局。所以，王皓是真的没有什么不服气的地方，只能怪自己还是不够小心。

    “超级进化会输给超极巨化？这点我确实之前没有想过，但对你让超极巨化耿鬼使用同命的技能，我是服气的！对技能施展的时机和效果判断，你远要比我更加的厉害！接下来，就是第三只宝可梦的对决了！”

    这是一场友谊赛，或者说非正式对决，输赢并不是关键。王皓更多的想法是和传说中的训练家进行一场对决。而小智也差不多是这样的念头，他也没有太过在意输赢，只是想尽可能的把握每一场战斗罢了！

    “快龙、超极巨化耿鬼都已经倒下了，而你起码还有一只状态还算可以的烈咬陆鲨！总的来说，你还是更具优势的！既然已经是第三只宝可梦了，那么我觉得怎么都得让那家伙出场才行！他以前可以很叛逆的，也是我所有宝可梦当中绝对的代表！”

    叛逆的宝可梦？小智的话顿时就引起了王皓的猜测！说实话，在小智所收服的宝可梦当中，出现过各种各样心理变化的。有因为力量增长而变得不听指挥的；也有因为感情失利而无法使用技能的；还有因为被抛弃而心生恐惧的！总之，小智的宝可梦几乎都是跟着他一点一点成长起来的。所以，曾今叛逆的宝可梦到底是谁呢？

    一道红光闪过，小智的第三只宝可梦也跟着出现了。他是一只拥有橙色皮肤的，具备双翼，修长的尾巴上还有一团火焰的宝可梦，喷火龙。小智的喷火龙在最初小火龙形态的时候就被原本的训练家抛弃。原本训练家给出的理由是，当时的小火龙连一只蚊香蝌蚪都打不过。

    面对这种不爱惜宝可梦的训练家，小火龙最终选择给小智走了。而跟在小智的身边后，小火龙很快就得到了成长。进化成为火恐龙的时候，性格也开始出现了变化。对小智不再那么言听计从，开始叛逆！甚至在进化成喷火龙的时候，更加的变本加厉！

    不听从小智的指挥，只挑强大的对手战斗，对弱小的敌人提不起精神！可以说，喷火龙给小智带来了很多不好的时刻。不过，就算是这样，小智也没有放弃过喷火龙！当喷火龙被蚊香泳士冻成冰雕之后，小智依旧不离不弃的照顾他，也让他和小智的关系彻底破冰了。

    后来，喷火龙被小智留在喷火龙山谷修行，整体的实力不仅得到了质的提升，更是稳居小智最强宝可梦的代表之一。喷火龙最经典的战绩应该就是在对战工厂当中战胜了传说中的宝可梦，急冻鸟！也就是所谓的屠神之战了！

    看到喷火龙的瞬间，王皓不由的感慨了起来。最初进入《宝可梦世界》的游戏时，王皓其实就已经在初始御三家当中有了选择，想要一只小火龙！但后来因为特典的关系，直接选择了宝可梦蛋。或许重来一遍的话，王皓会有别的选择也说不定！

    “喷火龙他可是非常强的，如果你只是打算用一般的宝可梦来和他对战的话，那我想赢面不大！时拉比不是说你拥有传说宝可梦吗？要不试试派传说宝可梦出来战斗吧？”

    因为对喷火龙有着足够的信心，所以小智直接挑选起王皓的宝可梦来。确实，以喷火龙曾今屠神的实力来看，就是以传说宝可梦为对手也不是什么过分的事情。但，王皓手中的传说宝可梦也不是只有一只！捷拉奥拉、银伴战兽、武道熊师，可都是传说中的宝可梦！

    王皓思索了片刻，最后取出了银伴战兽的精灵球。他的武道熊师走的是暴击流的形态，也就是火属性和格斗属性的结合，对抗火属性和飞行属性的喷火龙并不占据任何的优势。所以，直接就被王皓排除了。

    至于剩下的捷拉奥拉和银伴战兽，王皓肯定是选择银伴战兽的，毕竟捷拉奥拉需要为了小智的另一只宝可梦做准备！银伴战兽虽然是一般属性的宝可梦，但因为AR系统的特性，他可以随时切换自身的属性。

    并且，王皓这只银伴战兽因为在以太基金的研究下，掌握了大量各种属性的技能，其中就不乏克制喷火龙的！所以，选择银伴战兽来对抗喷火龙并没有任何的问题。

    当小智看到王皓的银伴战兽时，瞬间就露出了诧异的神情，并且一脸困惑的说到：“你怎么会有这只宝可梦的？他应该是以太基金特别制造出来的人造宝可梦。如果我记得没错的话，他应该属于格拉吉欧的才是？”。

    在这个时空当中，小智曾今获得过阿罗拉地区联盟的冠军，并且还跟以太基金会的格拉吉欧是很好的朋友。他对于银伴战兽的了解并不比别人少，更是曾今对战过。所以，此时他才会如此的诧异。

    “我这只银伴战兽原本也是属于格拉吉欧的，但在我那个时空当中，格拉吉欧又将他交给我了！之前我跟时拉比就已经跟你说过了，我们并不属于这里！”

    其实在小智询问银伴战兽的情况时，他就已经联想到之前王皓和时拉比所说的事情了。先前，小智对王皓和时拉比所说的内容还是存在一定的疑虑的；现在，看到这只银伴战兽的时候，就已经全然消失了。

    “既然这只银伴战兽是你的宝可梦，那么就让我们全力一战吧！我倒要看看，你的银伴战兽和格拉吉欧的有什么区别？喷火龙，地球上投！”

    彻底接受王皓和时拉比的话后，小智也抛开了一切顾虑，让喷火龙发动速攻！地球上投，格斗属性的技能，将对手带入空中然后利用引力把对手从空中甩飞，造成巨大伤害。这是喷火龙非常经典的技能，也是针对目前处在一般属性银伴战兽的最佳招式。

    因为喷火龙的速度要比银伴战兽稍微快上一些，所以当喷火龙袭来的时候，银伴战兽还有正确的反应。王皓倒是对此并不着急，他淡淡的看着银伴战兽被喷火龙带入高空之中，然后才通过波导的力量指挥银伴战兽采取应对的方式。

    这个应对的方式其实很简单，那就是改变自身的属性。小智一上来就让喷火龙施展地球上投，就是针对银伴战兽的一般属性。如果是普通的银伴战兽，他需要通过存储碟来改变自身的属性，而王皓的银伴战兽并不需要。

    潜藏在银伴战兽体内的波导之力已经将各种属性的力量封印在银伴战兽的体内，他只需要调动这些力量就可以随时切换自身的属性。面对格斗属性的地球上投，只要银伴战兽将自身的属性变换为幽灵属性，那就彻底免疫了。

    只见喷火龙将银伴战兽从空中甩落的时候，银伴战兽脑袋上如同鸟翅膀一般的羽翼从白色转化为淡淡的紫色。属性的转换瞬间就完成了，地球上投的攻击，失效！

