    莫利亚此时的样子，让身为部下的佩罗娜都目瞪口呆，凸出眼眶，多可爱的一个姑娘，唉，可惜让颜艺给毁了……

    “啊…啊……”莫利亚庞大的身体，在发出咆哮声，吸入体内的影子过多，但是莫利亚却无法掌控现在的庞大力量，就要开始暴走……

    “啊，碘吃少了啊，这可是大脖子病，得治。”埃里克说出的话，与场面格格不入的话语飘入在场所有人的耳中，场面为之一静。

    众多围观的海贼全部都双手高高举起、大张着嘴巴、凸起眼球表示震惊，又来了一群颜艺怪。

    “臭小子！”本来已经处在暴走疯狂中的莫利亚，被这一句话气得夺回了自己的意识。

    “不愧是我看上的男人，为了妻子能更痛快的战斗，而唤醒对方的意识~”艾斯德斯露出小女孩的开心表情，擅自发表言论。

    原本硬汉属性的库力凯被带偏，心里吐槽：‘连性格抖S的战斗狂，都有着小女孩的恋爱脑吗？爱情真是难以理解的东西。’

    “别开玩笑了艾斯德斯，擅自发表结婚言论是要干什么？”狂三对艾斯德斯的言论表示不满。

    埃里克对艾斯德斯大喊：“艾斯德斯！既然莫利亚已经全力应战，接赶紧解决掉他，别把这艘恐怖三桅帆船打坏了！我们还留着它有用呢！”

    艾斯德斯从小女孩的表情立刻转变成御姐女王范，“听到了吗？莫利亚，我也要将我的英姿深深印在埃里克心里，让他彻底迷恋上我。我也就不再手下留情了。”

    “雹怒跃击！”莫利亚头顶上逐渐形成一个巨大的冰块，砸向身躯庞大移动不变的莫利亚。

    而现在的莫利亚只是一拳，“轰！”艾斯德斯制造的冰块轰个粉碎。

    失去武器的艾斯德斯暴冲而去，两只手臂上形成一个厚厚的冰之臂铠，缠绕上霸气，一拳拳地打在莫利亚的肚子和脖子上，巨大的攻击威力在莫利亚的后面上产生一个个冲击波。

    “啊……”莫利亚憋不住自己的口后，大张嘴巴，从他的嘴里一个个黑色的影子夺口而出，飞向上空。

    “庞大的身体导致下身力量不足，无法灵活移动，现在的你只是一个力量大点的靶子而已！”一拳一拳轰着的艾斯德斯，又开口评论，既是为了痛快也是为了教育埃里克，以后不能犯这种错误。

    “轰、轰、轰”拳头的轰鸣声一下下传来，此时莫利亚就像是一个巨大的人肉沙包，站在原地猛烈的接受着狂风暴雨的拳击训练，口中的黑色影子不断从流出，飞向上空。

    周围的海贼看着这场景纷纷开口，

    “影子在不断的被释放出来。”

    “那家伙支配下的影子为什么会……？”

    “莫利亚的意识变弱，支配力下降吗？”

    “实力不足，无法完全支配这800个影子，做任何事都需要自己量力而行，否则将自毁灭亡，船长。”喀戎又在总结，顺便教育埃里克。

    “啊……”埃里克只能回一声表示同意。

    正在练习拳击的艾斯德斯突然脸色一变，猛然向后跳开。

    原本被打得眼睛泛白的莫利亚突然恢复了意识，“飞散蝙蝠！”这个更多的黑色蝙蝠飞向艾斯德斯原来的站位。

    “像你们这样的小鬼，在这片海域里自以为是会怎么样，反抗七武海会怎么样。在这世上，出头鸟都只会被消灭而已。”莫利亚接连不断的攻击，迫使艾斯德斯只能闪避，巨大的拳头和脚掌攻击，让整个船只都在晃动。

    “说到底，你只是个在新世界里遭受到重大失败的家伙而已，没有重新站起来的勇气，没有向上奋力拼搏的热血，仅仅呆在着宛如坟墓的船上等待着腐朽而已。”埃里克化身键盘侠，再一次获得键盘在手、天下我有的感觉。

    “经历过凯多一战，莫利亚你人虽然活了下来，但是心气却被打没了，只能留在伟大航路的前半区欺负欺负偶然中招的弱者，这样的你，还不如就死在凯多手里！”

    艾斯德斯捂着发红的侧脸，“啊，埃里克说这话的表情也好棒，真有气势，真是越来越爱你了，埃里克~”

    “可恶的臭小鬼，不知道新世界的可怕，也不清楚凯多的恐怖，光在这里口若悬河的胡言乱语。去死吧！”莫利亚愤怒的驱动身体，冲向埃里克，脚与地面踩踏产生巨大的轰鸣声，一步步逼近。

    艾斯德斯犹如学了川剧变脸一般，迅速从女孩的恋爱表情变换到女战神的勇猛样子，“灰冰巨角！”两支巨大的冰枪刺向莫利亚。

    “可恶！”莫利亚用双手，一手一个握住冰枪，被阻止住脚步。

    艾斯德斯这次制造出长长的冰柱，托着她的身子冲向高空，再猛然跳起，“雹怒跃击！”远比第一次大的巨型冰块被制造出来，砸向和巨枪相持不下的莫利亚。

    “咔、咔”两支巨枪被莫利亚一一掰断，空出的双手准备伸向上方，“冰柱”提早落地的艾斯德斯，在莫利亚的脚下升起一段冰柱，莫利亚庞大的身体顿时立足不稳，失去平衡，“轰”得一声被巨型冰块砸中正面，砸倒在地。

    “真是厉害，仅仅一个人竟然将七武海打成这个样子……”

    “我们的影子有救了！”

    众多海贼看到莫利亚被砸翻在地，纷纷喜极而泣，他们躲在阳光下太久了。

    “嗡~嗡~”一个个影子又开始从莫利亚的嘴巴跑出，“休想跑，我的兵力！”莫利亚连忙用双手挡住，不让影子逃窜，“影子们，你们的支配者是我！”

    “哼，还真是抗揍呢，那么再来一颗吧！”又一发更加巨大的冰球砸在躺在地上、双手捂嘴、无法起身的莫利亚身上。

    ‘你搁这放天碍震星呢？’埃里克无语，想起某某某斑的招式，虽然这招确实很帅，很震撼。

    猛烈的撞击让莫利亚头猛然前伸，锋利的牙齿大开，影子犹如呕吐物一般，在天空形成一道黑色的烟气。

    “影子在回来！”

    “我们的影子回来了！”

    ……

    莫利亚满身是血的倒在冰块下，虚弱的呼吸让人以为已经死去。

    “莫利亚大人…”佩罗娜捂着嘴巴，流着眼泪，走到莫利亚的身旁。

    “佩罗娜…吗？”莫利亚断断续续的说道。

    佩罗娜赶紧屈身向前回应：“是我，莫利亚大人。”

    莫利亚沉默一会，询问：“霍古巴克医生…还好吗？”

    佩罗娜有一丝犹豫，但还是说出实话：“霍古巴克被对方船长劝离的情况下，毅然和敌方船长战斗，结果被对面给…电成渣了，对面的船长是吃了自然系响雷果实的雷电人。”

    本来是不能暴漏新船长的能力，但是莫利亚在埃里克他们眼中已经是必死的情况下，稍稍透漏一下也不要紧。

    “原来…是这样啊，佩罗娜…你就好好跟着他们吧。”结果竟然是莫利亚劝佩罗娜加入埃里克的团队，“好好照顾这个小姑娘。”而且还告诫埃里克照顾好佩罗娜。

    “我会的。”埃里克郑重点头。

    莫利亚用他尖细的嗓音，“你就去见识一下新世界吧……真正的噩梦就在新世界里！…”

    “虽然你现在变成一个胖死宅，但是之前和凯多的战斗也无愧为一个豪杰，你…还有什么遗言吗？”埃里克又一次开始做流程中的事项，询问一下对方有无遗言。

    “死亡，对于海贼来说根本算不上什么害怕的事物……只是归宿而已，我就在地狱里等着，好好看着，你们究竟会走到哪里，嘿嘻嘻嘻……”这是众人最后一次听到莫利亚独特的笑声。

    埃里克在这之前已经进行了清场活动，将那些一直逗留在森林里的家伙驱赶到别的地方，确保周围没有外人。

    “佩罗娜，你去带路，带着喀戎和库力凯看看这艘船上的财物和货物储存。”将佩罗娜支开，不让她看到莫利亚的死相也算是埃里克的温柔吧。由于莫利亚败北，佩罗娜也顺利的加入到新团队。

    【达成“击杀/击败七武海之一莫利亚”成就，成就点3点】

    【获得月光·莫利亚的悬赏金3亿2000万贝利】

    埃里克因造船原因，身价下降到了九位数，时隔几天后终于又重新爬上了十位数。

    “狂三，你用几个分身去监视一下那群海贼，别让他们靠近这里。”

    “交给‘我们’吧”三个狂三的分身领命。

    “来，艾斯德斯，站过去我给你拍个照。”埃里克拿着从狂三那里借到的相机，准备给艾斯德斯和莫利亚的尸体来一张合影。

    “为什么？”艾斯德斯有些不解。

    “给你出名啊？莫利亚可是你一个人打败的。”

    “不用了。”

    “你想想，你打败莫利亚一个七武海后，肯定会有一些自命强者的家伙来挑战你……”

    “来吧。”还没等埃里克说完，艾斯德斯就站了过去，真是个喜欢战斗的家伙……

    手中提着滴血的西洋剑，好一个女武神，就是有点抖S……

    “咔嚓、咔嚓”来了好几张照片，各个方位，“来，摆个帅气的POSE。”

    “咔嚓、咔嚓”

    “对，就是这样。”

    “咔嚓、咔嚓”

    还有莫利亚尸体各个方向的照片……

    又不是在举行摄影交流会……

