    　　【播放量：1243.4万】

    　　【点赞量：24.7万】

    　　【粉丝数：43.1万】

    　　好家伙，这一个视频的效果，就给沈佳梦涨了四十三万粉丝？

    　　热评无外乎的角度刁钻，裴清看了几眼，就又点开了他之前给小仙女剪辑的Vlog——

    　　不出所料！？

    　　【播放量：207.5万】

    　　【点赞量：6.6万】

    　　好家伙，全都是从《大威天龙》那来的！

    　　翻翻热评，就更不出裴清预料了。

    　　-在？大师，来根华子？今晚下手轻点！//狗头-

    　　-这峡谷的戒断反应还没完，又给我喂你的颜毒？//狗头-

    　　-原以为我只喜欢女的，现在才发现我只是喜欢好看的//仰天哭-

    　　-给我看小改改！我要看小改改！//猫头-

    　　裴清边看边乐，心情也不由纠结起来。

    　　这是要等沈佳梦来问呢？还是自己主动说呢？

    　　这可真是个好问题！

    　　不过还是等到考完试再看吧，嗯，还有两天的划水校运会，可以好好期待一下。

    　　过完这在家里的最后四五十分钟，裴清又轻装上阵，给奶奶挥手告别。

    　　车内，裴卓不停地叮嘱起来：“爸也不说你晚上直播的事了，白天还是得好好学，晚自习也得好好上……”

    　　他爸就是这样，总会抓住这点小时间来给他说教。

    　　裴清的眼神流转于街边的建筑，嘴上也时不时应和着。

    　　“到N市后给我打个电话。”

    　　“知道，拜拜。”

    　　“噢拜拜……”

    　　裴卓目送儿子远去，直至他的背影消失在车站的入口。

    　　眼有惆怅，但持续时间却不太长……

    　　“嗯，下午可以去喝喝茶。”

    　　自言自语两声，裴卓打转方向盘，驶离此地。

    　　——下午一点零七，动车组准时发车。

    　　裴清来时是商务座，离时也是商务座。

    　　他想想，给沈佳梦发去微信消息，想知道她现在在做什么。

    　　-在干嘛呢？-

    　　过了会儿，小仙女回：

    　　-刚吃完饭呢-

    　　裴清秒回：

    　　-这么晚-

    　　于是，两人接下来的消息往复都没有太久间隔，新增的消息列表是一路往下添，很快就拉出了长长一条。

    　　-你在车上了吗？-

    　　-嗯-

    　　-给我拍照片康康！-（仓鼠啃米）

    　　裴清照做，只是没把自己拍进去。

    　　-你怎么又是商务座啊-（仓鼠环胸）

    　　-你能不能不要乱花钱呀-（仓鼠俯视）

    　　裴清摸摸鼻头，无奈笑笑。

    　　-好吧-

    　　下次还敢。

    　　但从中他也能看出来，自己的小女友还是单纯得很，好像对金钱的尺度没什么概念？

    　　嗯，正合他意，好养好哄得很！

    　　-哦对了，我们的粉丝涨得好快啊！-

    　　-我看到了-

    　　让裴清留心的字眼——

    　　我们。

    　　已经要习惯成自然了么？那可真是太让人受宠若惊了！

    　　-要这么多粉丝有什么用呀-（仓鼠呆坐）

    　　沈佳梦怀着疑问，将这条消息发送出去，之后还附上一个表情包。

    　　而后她便趴在懒人沙发里，后边的两条小腿正来回摇荡着，耐心等待裴清的回复。

    　　她却不知，这样的语句，让裴清左右都是懵——

    　　这么单纯？

    　　要这么多粉丝有什么用……

    　　他顿时间就不知道该如何回答。

    　　不行不行，小仙女的这份纯真就得由他来守护！任谁来都不放心的那种，只信他自己！

    　　-以后慢慢就懂了-

    　　-（仓鼠疑惑）-

    　　“……”

    　　也无怪她不懂吧，现在的B站多是靠爱发电，并不设有UP主通过视频点击，就能直接将流量的具体福利措施。

    　　不过裴清也不愿过早就让沈佳梦接触这些利益上的种种纠葛，算是他的小小自私——

    　　仙女怎能沾了尘气？

    　　-还有呀，我看到有好多留言哦！-

    　　-嗯哼-

    　　-但有些我看不懂呢-（仓鼠呆坐）

    　　-哪些？-

    　　裴清心里有点底。

    　　-你看你看-

    　　之后女孩就给他发来了屏幕截图，都是那些个热评。

    　　如果用一句话来概括沈佳梦的疑惑，那大概可以是——

    　　大师是什么？

    　　裴清后仰着伸个懒腰，难忍笑声。

    　　沈佳梦都问了，那他该怎么回？

    　　-哦这个啊-

    　　-回头再和你说好吗？-

    　　-你知道？-

    　　-那干嘛不现在说-（仓鼠环胸）

    　　-想拉着你的手和你说-

    　　很直白啊，裴清这个是直直白白的真心话，他真是这样想的！

    　　换了个姿势趴的沈佳梦眨眨眼，难耐怯涩，捂着脸别开眼去，却也挡不住那两朵升上脸颊的红云。

    　　好讨厌啊那个家伙！

    　　总是说这种话！

    　　-才不要-（仓鼠打滚）

    　　裴清等了两三分钟，才等来这条消息。

    　　他无声呵笑着，专情时的模样像是孩子。

    　　-我要打TiMi！-（仓鼠打滚）

    　　-好的-

    　　被岔开的话题不显重要，因为裴清早已心领神会。

    　　-连语音吗？-

    　　-不行啦-

    　　-我妈妈会听到的-（仓鼠呆坐）

    　　-噢噢-（仓鼠憨笑）

    　　——下午一点五十二分，N市东站。

    　　裴清的动车终于到站了，一如既往的准时准点。

    　　先和沈佳梦报了声抵达，他又给老爸打去行程确认电话。

    　　接下来，当然是先回家了。

    　　在动车上躺了五十多分钟，裴清得活络活络自己的四肢百骸。

    　　再加上东站离家不远，“骑行”不失为一个很好的选项。

    　　于是他便扫了辆小黄车，蹬腿起步，然后悠悠地踩起两轮来。

    　　裴清一边朝着天地花园的方向踩，一边捋捋刻在心里的备忘录。

    　　今天是周日，除了晚上得开播外，下午也得开播。

    　　除此之外，他还记着要给沈佳梦带零食。昨晚刚跟她答应，他就很是迅速的在网上买了“三只松鼠”。

    　　仓库是同城的，所以昨天下的单，快递小哥今天就能送到小区的丰巢里。

    　　嗯，还有答应她的皇冠冰淇淋。

    　　那下午回学校前得去趟帆宇。

    　　诶？他还没问沈佳梦今晚的晚自习是不是能和他一起上学校。

    　　噢不不不，差点忘了，她爸妈已经发现了一点小端倪，那还是不要给她爸爸活捉自己的机会了。

    　　他现在的小身板可能承受不住未来岳父的一个重拳。

    　　正可谓是在老婆女儿面前唯唯诺诺，在别家猪头面前重拳出击……

    　　“咔嚓！”

    　　开门声轻响，裴清重新回到了这个自己的独居点。

    　　在享受了半天一夜三顿饭的家人同处时光后，他就又拾起了单人时光的独乐乐。（此快“乐”非彼音“乐”）

    　　不过，裴清对那可见的未来也很是憧憬——

    　　有沈佳梦的未来。

    　　他们的未来里，有他们。

    　　				

