    先是几乎砸出天地板，然后又顶出地天板，要知道紫精矿业是千亿级别的大盘股啊，愣是在半分钟之内完成弱转强，后面的地天板抢筹更是不给散户们反应的时间。

    能在这波直线拉升过程中成功追进来的，要么放弃思考直接涨停板毫无犹豫的跟风扫货追，否则等到想明白早就已经涨停了，何况一大票的散户到现在都还没有想明白，100个亿的脱单资金出现到再次回封涨停板，中间只用了不到半分钟的时间。

    能在如此之短的时间里看明白这一点并且十分果断的选择介入的人，几乎无一例外都是“职业级”选手，是真正能长期通过这个市场挣到钱并养家糊口，就算是散户也是进化成了一把小镰刀在手，而不是被割的韭菜。

    过了10点02分以后，紫精矿业这只股票已经被封死，涨停板上的封单量为200多万手，尽管封板排队的资金远远不如炸板之前，但不同的是盘口已经没有抛压了。

    卖盘已经没人出货了，砸盘的主力机构现在被逼空，脑袋都快被敲烂了。

    而获利的散户、割肉的散户在之前的急速杀跌过程中要么割肉人亏了，要么止盈出货了，基本上都已经出掉了，现在他们都成了多头，问题是再也买不进去了，那么多的游资封板没机会排的进去，因为没人卖。

    而这一波半分钟内回封直线拉升的主力资金是场外游资带头的，被逼空的几大机构虽然也跟着抢筹纠错，但在封板的这波拉升的行情当中抢到的筹码所得有限，同今天与昨天砸盘的筹码相比，那是食之无味弃之可惜。

    因为这波跌停板涨停直线拉升只用了7个多亿就封板了，是缩量秒板，原因是砸盘的机构被逼空导致对手盘没主力，该卖的散户早就卖掉了，该买的今天干进去了也无法卖出去，自然是缩量秒板。

    说是纠错，但没多大意义，大头已经砸出去，就是被洗了出去，翻车就是翻车，没啥好解释的！

    涨停板回封不久，陆鸣也关掉了紫精矿业的分时界面不在关注这一标的，后面就是数板行情，至于能走多远就看市场的了。

    针对这个票的运作，陆鸣并非是奔着赚钱去的，而是冲着保住“一哥永不坑人”的光环而去的。

    陆鸣看了一下自己的个社交账户，最新一条动态消息底下出现大量的留言，都是在问紫精矿业底部3.6元价位的100亿资金的托单是不是天盛资本甩出来的。

    其实这玩意不用猜大多数人都明白了，但还是忍不住来问问，想要获得更确切的信息。

    不过陆鸣并没有回复，往大了说是有操纵证市场之嫌，可真的要杠上了又无法明确界定，但总的来讲或多或少是会让村长为难的。

    “给个隐晦的暗示吧…”

    陆鸣想了想便在办公室里翻了翻，不一会儿便从一个抽屉里翻出来一块玉牌，这是颇为特殊的一类玉牌，借鉴国画的留白手法来表达吉祥寓意，也就是无字玉牌，上部以蟠龙题额，刀工精准有力，简洁得当，下面却光素无纹，一刀未动。

    没有把任何图案或文字雕刻于玉料之上，其寓意是一身清白(玉质)和平安无事(无字)。

    这块玉牌其实是现代工艺下的高仿品，不过只要晒出去，陆鸣相信外界所有人都会认为这块玉牌肯定是十分珍贵的古玉，并且不会有任何怀疑，除非是真正的行家里手拿在手里才能判断真伪，因为大家都不会相信他这样的大佬会弄一块假玉。

    陆鸣给这块玉牌拍了张照片，然后发到他的个人社交账号上，并且编辑附上“方寸之间有天地”七个字一并发出去。

    没多久，这条最新的动态消息底下就出现留言了。

    “一哥也喜欢弄玉？”

    “弄玉是什么鬼？”

    “这是什么年代的玉牌？”

    “应该是明清时代的，明清时候的玉牌文化发展达到了一个鼎盛时期，并且逐渐发展成为了一种独立的玉雕艺术梦泪。”

    “看不出来，原来一哥也好古玩？”

    “这你就不懂了吧。古玩古玩就是股王股王，没毛病吧！”

    “啊这……没毛病，会说话就多说点儿……[二哈]”

    “一哥，紫精矿业3.6元位置那百亿妥当是不是天盛镇的场子？”

    “绝笔是了！”

    “举牌？”

    “啥？楼上的意思是一哥在暗示举牌？脑补过了吧？我觉得一哥就是晒了一下自己的古玩儿。”

    “不对，一哥从来不在网上晒这种乱七八糟的东西，肯定是在暗示什么，绝笔有深意……元芳，你怎么看?...jpg”

    “怎么看？用眼睛看啊！”

    “呃……你们是不是想的有点多了，一哥也是个人，而且还是二十六七岁的年轻人，天性不可夺啊，难道不能有个人爱好？就你们瞎吉儿爱多想。”

    ……

    正在潜水看留言信息的陆鸣看到评论区里有人开始讨论“举牌”两个字的时候，心里直呼孺子可教也，果然不缺乏一些透过表面现象看到核心本质的人才。

    从这一点也能管中窥豹，国人确实喜欢想的太多，喜欢揣测，接地气的说都是脑补怪。

    没错，就是在暗示举牌！

    而且就是举牌紫精矿业。

    此前天盛资本持有紫精矿业42.29亿股，占总股本18.36%的比例位列该公司第二大股东，今天在3.6元价位接下了近4.6亿股，持股数量增加到了46.89亿股，占总股本的20.36%的比例。

    增持后的天盛资本及其一致行动人仍然是紫精矿业的第二大股东，但持股比例上升到了证监会规定的5%以上及其整数倍后的举牌机制，如今再次通过在二级市场增持让总持股数量超过20%的比例，已然被动触发举牌机制。

    陆鸣拿起了座机电话打到助理办公室：“秋琳，拟一份书面报告发给证券交易所，并通知紫精矿业该公司，我天盛资本及其一致行动人正式举牌该公司到20%，并予以公开披露。”

    电话另一端传来韩秋琳的声音：“什么时间点公告？”

    陆鸣说道：“中午12点左右吧。”

    韩秋琳：“好的，我马上处理。”

    之所以这么快的将举牌这件事情予以公告披露，是为了让紫精矿业盘口上的3.6元价位的上百亿托单资金撤下来，这么多资金搁在那里挂着不动是憨批操作。

    这么庞大的流动性资金，光是一天的利息都是一笔不菲的资金了，天盛资本当然不可能一直挂着。

    但是贸然撤下来，弱转强的一致性情绪又很快就会波动，又会想的太多，你是不是想割大家？你是不是甩了个假动作？你是不是想欺骗大家的感情？巴拉巴拉等等

    脑补怪是这样的啊。

    而中午举牌后，早盘休市李明阳从交易室里出来就可以通知他大大方方的把紫精矿业的托单资金给撤下来了，因为大股东在举牌后在报告期内和作出报告、公告后三天不能增持该上市公司的股票，半年内不得减持股票。

    这就等于是告诉市场，天盛资本在未来的半年内只会发生增持动作而不可能有减持动作，那么这100亿的托单资金撤下来也是名正言顺，也不会让市场的其它资金瞎脑补，就算脑补也是往利好方向去补。

    换言之，在接下来的日子里3.6元价位这里哪怕是没有任何的资金去托市也是一个超强支撑位，因为已经成为了明牌的支撑点了，反过来讲也就不可能跌到这里。

    随着今天早盘结束，12点过10分左右，天盛资本发布公告，正式举牌紫精矿业到20.36%，仍然位列该公司第二大股东。

    ……

