    满宝和白善瞪眼。

    　　唐县令对俩人微微一笑，俩人着急的问道：“那您问出来了吗？”

    　　“问出来什么？问十二年前白县令去别院里见的人是谁，谈了什么吗？”唐县令道：“你知道关彦是谁吗？”

    　　俩人一起摇头。

    　　唐县令没好气的点了一下白善的脑袋，道：“关彦就是你们口中的关老爷，他在益州王手底下干了小二十年了，从益州王开府开始便跟在他边，我直接问他，若他现在还是益州王的人，你猜我们会怎么着？”

    　　白善道：“我爹当时怎么着，我们就会怎么着。”

    　　唐县令点头道：“没错，所以我只是路过关家庄进去看了一眼，讨了碗水喝而已，你们也不必去了，这时候离他们远一些最好。”

    　　唐县令看着俩人，又转过头去示意了一下外面蹲着的白二郎，道：“既然知道危险，不把伙伴扯进来，那就应该想着保护好自己，别整天想着查案的事，这种事有大人呢。”

    　　白善和满宝也扭头看了一眼窗外的白二郎，“我们和他不一样。”

    　　他们查这案子，不仅仅因为这件事死去了那么多人，还因为他们的父亲或父母都因此而亡，甚至如今他们家里头上便悬着一把利刃，所以他们不得不踏进去。

    　　但白二郎是可以置事外的，他本就不应该牵扯在其中。

    　　唐县令显然也听明白了他们潜在的意思，便问，“那你们还把他带来？”

    　　他笑道：“你们不想带，总能找到各种办法把人支走的吧？”

    　　满宝就叹了一口气到：“我从小看话本，话本上的人总是会对另一个人说，这事与你没有关系，你不要管。”

    　　“但事到最后往往都会把人都牵扯进去，但被牵扯的人又一无所知，最后都会死得很冤，”满宝道：“我曾经就此请教过先生，那我遇上这样的事是告诉人呢还是不告诉人呢？”

    　　唐县令沉默了好一会儿，问道：“你们先生怎么说？”

    　　“我们先生说，可为人言事言，不可为人言之事，不言。”满宝问道：“可我们做的这件事是可言，还是不可言？”

    　　唐县令想也不想便道：“自然是不可言。”

    　　“为何不可言？是损人权益了，还是犯了道德律法？”

    　　唐县令顿了顿后道：“都不是。”

    　　满保问：“那有何不可为人言的？”

    　　唐县令半响说不出话来，他隐约明白了庄先生的意思。

    　　满宝道：“先生说，除去权势，威胁，利这些，只从是否损好人利益，是否犯道德律法来算可言不可言，我们就会发现，世上绝大部分的事都可以为人言，却一直不能对人言。”

    　　唐县令叹息道：“所以庄先生子还如此激进，这却是很出乎我的意料的。”

    　　白善道，“话本上不想让人知道的事，最后都会让人知道，不想连累的人，最后都被连累，所以我和满宝常想，若最后都要被连累，那为何就不给人知道呢？”

    　　“要是对方一开始就知道了，说不定还能避开很多危险呢。”白善也扭头看了一眼窗外，“先生总说我们长大了，很多事他都是睁一只眼闭一只眼的放过，他心里什么都明白，也希望我们行事有分寸。我就总想，先生为什么这么聪明，明明我们什么都没说，他什么都没问，怎么就都知道了？”

    　　唐县令想也不想道：“因为阅历吧？”

    　　白善和满宝就狠狠地点头，“不错，就是阅历呀，所以我们要剥夺他的阅历吗？”

    　　满宝道：“万一他本来可以长得很聪明很厉害的人物，却因为我们长得一般聪明，一般平凡的人怎么办？”

    　　唐县令不知道他们哪儿来的这么多问题，运了运气后问，“你们看的是什么话本？”

    　　满宝眨眨眼，脸不红心不跳的道：“就是随手买的话本呗。”

    　　唐县令就嫌弃的挥手道：“没事少看话本，有问题回去问你们先生，这些事我随你们的便，想告诉他就告诉他，不用特意带到我面前来晃，还特意说了那么一大通的道理。”

    　　满宝便嘿嘿一笑。

    　　白善就转开话题，问道，“唐大人，你是怎么查到关家上的？”

    　　话题终于回归正常，唐县令松了一口气，教孩子可比查案难太多了，“这还不简单吗，往西郊走就知道了。”

    　　建在西郊的别院还是多的，主要是那边有一座有温汤的山，许多人家在那里都建了一个养生的别院。

    　　昨天唐县令就在手底下的村子里翻了翻，翻出一个偷盗的案子来，于是带着心腹们下村去。

    　　往西走了三刻钟后，估摸着快到二吉说的地方了，便四处看起来，将看到的别院都记下，然后画下来，打算拿回去给二吉认一认门。

    　　结果唐县令在继续往前走时发觉了不对。

    　　一路看过来的别院不说生机勃勃，至少从围墙来看打理得还算不错的，却有一家在东边很角落的地方很有些不同。

    　　从围墙外头看不到里面的况，但围墙外头杂草丛生不说，还有许多树枝从院内伸了出来，唐县令便觉得那院子很久无人清理了。

    　　西郊这一块的别院很受欢迎，哪怕自家用不上了，也可以卖出去，绝对不会丢着不打理的。

    　　所以唐县令觉得有些奇怪，便叫人去敲门问了一下，结果敲了半天门也没人应。

    　　而那别院位置偏僻，最近的别院都在三十丈外，最后唐县令还是去敲了别家的门才知道这别院是关家庄关老爷的。

    　　一说到关家庄的关老爷，唐县令略一思索就想起他来了，自己要是有不知道的，把底下人一招来问一下也就知道了。

    　　他是王府的家臣，益州王还在京城时便在他手底下做事了，算是王府的老臣属了。

    　　唐县令先下乡破了一个案，把偷盗的贼抓了，又训了一通里正才回城，第二天一早便拿着画好的图纸悄悄去找了一趟二吉，确认那别院就是当年他们去的以后，转便回县衙，又找了一个关家庄附近的纠纷，带了人浩浩dàng)dàng)的下乡去了。

    　　但他就是个偶尔路过的县令，哪怕进了关家庄，见到了关老爷，有许多话也不好问，只能四处看看，再和关老爷说些闲话，探着他的人品。

    　　他连白启的名字都暂时不敢提起，更别说打探其他的事了。

    　　但满宝和白善这次去显然不是直接问的关老爷，而且借着看病的理由，他们可以问的问题更多。

