    萧铣之所以发展的如此迅速，主要是因为在他的势力范围内，有一座国家级粮仓，有了粮食的他，简直将南方其他诸多造反势力吊起来打。

    李子通、杜伏威、林士宏等南方造反势力，简直被萧铣揍的叫爸爸。

    北方更乱，杨林、窦建德、瓦岗寨各有发展，其中以瓦岗寨的发展最为凶猛。

    瓦岗寨趁着杨林和独孤家族搞对立的时候，在李密的带领下攻破了荥阳，斩杀了荥阳郡守张须陀，夺取了洛口仓。

    洛口仓同样是国家级粮仓，而且规模排在隋朝四大国家粮仓之首。

    有了粮食的瓦岗寨，更是飞跃式的发展，甚至在李密的刻意安排下，他丫的竟然开仓放粮，拿朝廷的粮食赈济百姓，为瓦岗寨正名，让瓦岗寨从一个大型土匪交流组织，彻底转变为正规军队。

    在翟让放权的情况下，李密将大军日夜操练，让他们增强军事素养，拥兵逼近三十万，赫然成为了朝廷的头号大敌。

    瓦岗军的光辉一时无人能出其右。

    瓦岗军发展的如此迅猛，魔爪直逼洛阳，杨广吓的瑟瑟发抖，派出王世充征战抵抗，并且命令天下所有军队汇集洛阳勤王。

    第一个收到勤王命令的就是李渊，但李渊这会儿也抽不开身，因为东突厥也虎视眈眈，就等着李渊一撤，他就来个南下奇袭，趁洛阳自顾不暇的好机会，夺了长安城。

    可以说，大隋帝国这棵参天大树，终于还是被动摇了根基，已经摇摇欲坠了。

    再也没有人能挽救大隋，哪怕是陆尘也做不到。

    这个大一统的国家被如此分裂，简直令所有还在为大隋效力的世家大臣们痛心疾首，他们看出了大隋的结局，看出了杨广的结局，所以许多人对勤王令纷纷视而不见。

    第一个表现出抗拒勤王令的人，就是涿郡的镇将罗艺。

    罗艺虽然没有宣布造反，但也不打算出兵救杨广，他的立场就是，我就在我的地盘上待着，你们打吧，谁打赢了做了皇帝，通知一下我就成。

    在这种大环境下，勤王之人寥寥无几。

    就连王世充，都开始表露异心。

    皇室地位岌岌可危，杨广吓的没了主意，只能派出大量的传令兵，去高句丽求助陆尘。

    陆尘得到这些消息的时候，也被吓了一跳。

    自己出来也就不到两个月的时间，怎么家里就乱成了这副操性？

    所以他也顾不上别的了，立刻留下了十万大军控制平壤城，而他则收编了高句丽的二十二万大军，带着十三万的隋军，共计三十五万人，浩浩荡荡的出发了。

    返回大隋走的是海上，从丹东港口过渤海，然后在渤海郡登陆，顺着通济渠一路再返回洛阳救场。

    然而由于这个时代信息传递的手段过于匮乏，杨广发出消息的时候，洛阳已经岌岌可危，在经过长达十几天的运送，将消息传递到陆尘手上时，这十几天时间早已发生了大量的变数。

    陆尘刚刚抵达李明镇守的安辽城时，还没到港口，王世充便宣布了造反，开始反攻洛阳城。

    洛阳。

    此时城内守军已不足三万，杨广躲在仁寿殿上，慌张的不行。

    “陛下！”

    大将军来护儿是第一个赶回来勤王的大将军，他赶回来没两天，王世充就拉杆子造反了，这简直把来护儿也给打了个措手不及。

    他带回来的大军，有一多半都留在了城外，被王世充给捡了个大便宜。

    “来将军，张须陀死了，于仲文被困武阳郡，杨义臣被困安阳郡，朕的勤王大军都过不来，估计陆尘也很难赶回来，你给朕出出主意，朕该如何是好？？？”

    杨广之前的帝王霸气已经消失的无影无踪，取而代之的是一脸颓废，满眼都是被恐惧所填满的慌乱。

    他看着站在玉阶下，满脸愁容的老将来护儿，急切的问着。

    来护儿满脸是血，他刚从城墙上下来，亲自披甲上阵率兵击退了王世充的第七次进攻，连脸都来不及洗，便被杨广召进了宫里。

    听到杨广的话，来护儿微微抬头，无奈的摇了摇头：“陛下，当下咱们只能寄希望于行唐王了，现在洛阳城已经被王世充的大军团团围住，我们便是想退守长安都做不到！”

    “那江都呢？我们退去江都不行吗？”

    杨广急切的问道。

    其实从战略角度考虑，这会儿去江都更危险。

    杨广喜欢江都的首要原因，主要是江都美女多，环境好，而且造反势力不太敢在江都闹事。

    因为南方最大的十二个财富家族，有八个都在江都。

    这个时代的阶级排名，士农工商，商人的地位连农民都比不过，但那说的是普通商人。

    像真正的名门望族，哪家没有和高官有联姻和利益联系？

    这八大家族掌控了大量财富，杨广经常去江都的原因，都是为了拉拢他们，获得他们的支持。

    而且杨广经过这些年的经营，也确实和八大家族的关系整的不孬，有八大家族保着，杨广便是失去大片国土，也照样可以在江都做一个偏安江南的逍遥皇帝，快活到死。

    所以杨广才会提出要去江都。

    听完杨广的话，来护儿的拳头都攥紧了，心中十分不悦。

    都什么时候了，还想着去江都享受？

    您老人家这真的是打算破罐子破摔了？

    “陛下，去江都更不可取，一路沿途到处都是造反势力，您从这些地区经过，太危险了！”

    来护儿摇了摇头：“别说没有大军护着，就算有雄兵保护，您现在过这些地方，都是九死一生！”

    来护儿的话，让杨广不由得绝望了起来，整个人无奈的往龙椅上一瘫，彻底傻了。

    “难道……难道朕要命绝于此了吗？天意，天意吗？”

    杨广嘴里讷讷着说道，脸上不由得露出一抹凄然，苦涩的笑了起来。

    “不行，不行，朕不能死在这里！”

    杨广忽然又坐直了身子，满脸坚决，咬着牙说道：“来护儿，朕命你赶快想个办法，护朕出城前往江都避难，只要陆尘返回我隋土，再来到江都与朕汇合，朕完全可以与陆尘联手，夺回失去的领土，震慑那些该死的逆贼！你快给朕想想办法！”

    杨广用一种命令的口吻，大声喝道。

