
　　旁边的孙元化想到了什么，脸上又露出了谄媚的笑容，对朱由校说道：“陛下，现在新式步枪制造出来了，只是现在还没有命名，不如就请陛下赐个名吧！”

　　朱由校抚摸这种新式步枪，可以想象,这种火枪在这个时空一定可以名扬千古的，毕竟这是跨时代的武器。

　　以后火枪无论发展到什么样的地步，在叙述这段历史的时候，都离不开他这么一个人物了。

　　朱由校也不是个圣人，他也有自己的私心。

　　他考虑了一下，还是决定不再起什么骚气的名字。

　　“之前的那种后装火药枪不就叫天启一式步枪吗？”

　　“那现在这种步枪，直接就叫天启二式步枪吧！”

　　这个名字实在太过普通了，普通到让旁边的这些官员，都不忍心拉下脸来借着这个名字奉承朱由校。

　　不过，朱由校起完名字之后，终于想起来了。

　　这种时候，他还是应该赏赐一下面前的这个孙元化的。

　　毕竟对方连这等威力的步枪，都真正研究出来了。

　　“孙元化，自从你当了这个工部侍郎之后，还算是尽心尽力，朕打算封你为伯爵。”

　　“本来应该在我们打完了建奴之后，才对你进行封赏的，可是你这段时间来做的这些事情，让朕感觉到十分的满意。”

　　“尤其是研制出天启二式步枪，这种令朕十分满意的武器，那朕也不得不封赏你了，如果连作出了那么大成绩的官员，朕都不对你进行赏赐，那么以后还有谁愿意为朕办事？”

　　朱由校说完这些话，孙元化自然感觉到十分的激动，就连旁边的这些官员,也都竖起了耳朵。

　　现在孙元化的年龄并不大,就已经任工部侍郎了。

　　他们实在想不到这朱由校，还能够拿出什么来赏赐这孙元化。

　　难道陛下还要继续给他升官吗？

　　可是他再往上升的话，那可就不得了了。

　　要是陛下只拿出点银子来赏赐孙元化，仿佛好像又不够隆重。

　　朱由校看到了旁边这些官员的表情，也是暗笑了一声，他竟然能够了解这些官员的想法的。

　　如果真的没有什么好处，那谁想当阉党呢？

　　谁又愿意留下一个阉党党羽的骂名呢？

　　“朕一心想要击败北边的胡虏，让朕大明的旗帜插遍四海，让朕的百姓从此远离兵祸，能够安居乐业。”

　　“既然如此，那就封你为克虏伯爵吧！以后这个兵工厂就改名叫克罗伯兵工厂了！”

　　孙元化愣住了，他没想到朱由校是通过这种方式来赏赐他。

　　他原也猜到朱由校会赏赐他的，但是他没想到，朱由校给他的赏赐竟然是那么大。

　　他以后可就是勋贵了。

　　以后他的儿子，就能继承他的爵位，真正与国同戚了。

　　孙元化再也也耐不住心中的激动，跪在地上重重地给朱由校磕了个头,声音中带有几分哽咽大声喊道：“臣得陛下重恩,敢不以死报之？”

　　“臣以后必定对陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　这是一件多么让人羡慕的事情，在场的文武大臣眼睛已经红的跟个兔子一样了，恨不得现在跪在地上的人不是孙元化，而是他们自己。

　　大明已经多久没有封过伯爵了，除非是把自己的女儿嫁给皇帝，否则哪里有这样的好事。

　　这是多少人求都求不来的好事，在场的文武官员羡慕妒忌恨。

　　孙元化这狗东西不就搞出了一个兵工厂，就被朱由校赏赐了一个伯爵，这简直就是天上掉馅饼的事情啊！

　　甚至这些人都开始考虑，这孙元化莫不是祖坟上冒青烟了吧！

　　他们想到这里又摇了摇头，这哪里是祖坟上冒青烟的事情，这简直就是祖坟上着火了。

　　无非就是搞出了一个兵工厂，这银子还是陛下提供的，放他们上的话，他们也可以啊！

　　他们想到这里对孙元化就更是嫉妒了。

　　也得亏现在是阉党当道，阉党的大臣把持了朝廷，要不然这孙元化被封为伯爵的事情，肯定有不少的大臣跑出来反对。

　　其实他们也想反对，凭啥别人有他们没有？

　　只是他们知道朱由校最不喜欢的就是麾下的人相互拆台，这对于阉党的发展来说是绝无好处的。23sk.Com

　　要是他们这样子做了，恐怕孙元化被封为伯爵的事情，也能够顺利的执行下去。

　　而他们这些人就要面对朱由校的怒火了。

　　从过往的事件中可以明显的看得出，无论是阉党的大臣，还是东林党的大臣，只要得罪了朱由校都不会有什么好下场。

　　别看东林党那群渣渣喊着不怕死，结果在朱由校杀了那么大一群人，动不动就诛人家九族，诛人家三族的，这些东林党大臣现在不也收敛多了吗？

　　要是说东林党大臣的脖子有多硬，现在看来也没有多硬嘛！

　　起码现在让他们跑出来反对朱由校，他们都还得掂量掂量这个事情的可行性。

　　朱由校看到他宣布了这个事情，果然没有人敢出来反对，心里也算得上是颇为满意。

　　当然让他感觉到最满意的就是，他已经看到这些阉党大臣的眼睛里面，涌现出了一种叫野心的东西。

　　起码有了他打了这阵鸡血，这些阉党的大臣短期内的积极性，肯定会有很大的提高了。

　　爵位对于每一个文武官员来说，都是极具诱惑力的。

　　别说现在这个时代了，就算是后世的时候，也不还有大量的土鳖挥舞着一把钞票，搞了一个不知所谓的西南公国爵位吗？

　　朱由校又勉励了两句正在痛哭流涕的孙元化，并且进一步宣布了兵工厂的赏赐之后便想离开。

　　然后孙元化这个时候看到朱由校竟然要走，也微微缓过来一点劲了。

　　他可还有一个宝贝没有给朱由校看，又连忙喊道：“陛下，臣这里还有一样好东西想要献给陛下。”

　　朱由校听到这话倒也来了一点兴趣，说道：”要是有什么好东西，那你就拿出来好了。”

　　孙元化又让手下人拿来了一个盒子，当那个盒子打开的时候，朱由校也是眼前一亮。

　　那盒子里面，竟然装着一把西洋转打手枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百一十九章 天启二式步枪免费阅读。https://xs.23sk.com 