    第547章我有三重人格！嘿，我装的（92）

    眼前的三道脚步声顿住。

    安小文还没反应过来。

    这时，不满的嘲讽声却从四面八方传来：“那个小子是怎么回事？故意挡着道，是想引起谁的注意吗？”

    “我说你小子，是新来的转学生吧？目的能不能不要那么明显啊？”

    “人就在你前面，装瞎也得有个度吧？”

    安小文这才回过魂来，连忙后退，连声道歉：“对不起对不起...我刚才真的没看见。”

    他抬起头，这一抬头，便愣在了原地。

    只见两个身形修长的少年，中间夹着一个长得非常漂亮的小姑娘。

    其中两人的距离近些，另外一个看起来凶巴巴的少年嘴里还在嘀咕着什么，好像是什么：“要不是二号那个家伙要求，老子才懒得跟在你们两个屁股后面...”

    安小文又愣了愣，一时间还以为自己出现了幻听。

    即使有了这场意外，三人好像都没在意他的存在，一路有说有笑地走远了。

    安小文有些怔愣地望着他们的背影。

    这样模样、气质的人，除了漫画里面三个主人公，还能是谁？

    “原来那里面说的是真的...柯婉宁果然是女神，是个看一眼就让人忍不住想谈恋爱的女孩...”

    安小文说着，不知道为什么，内心突然涌现一股自卑感。

    他心里想的话，不知不觉就说了出去。

    有人听到了，忍不住多嘴反驳一句，顺带用异样的目光看他一眼。

    “什么柯婉宁，那个小贱人早就死了，也算老天开眼。刚才你看到的，是我们学校现在公认的女神，盛娇阳学姐。”

    女生说着，抬起下巴，露出与有荣焉的表情。

    却没注意到安小文脸上顷刻间露出惊恐的表情。

    “什...什么？柯婉宁学死、死了？刚才的那个女生，是盛娇阳？”

    他绝对不会记错，盛娇阳，是在原剧情里面开局没多久就已经死掉的角色。甚至...还是推动剧情发展重要的一环。

    可是现在...这个人却告诉他，原本应该是女主角的柯婉宁已经死了？甚至...那个早该死了的角色，却在这个时候无比荣光地出现，掠夺走了所有原本该属于女主角的光环。

    然而，这一切都不足以成为安小文如此惊恐的理由。

    真正令他细思极恐的，是他看过漫画，虽然没有看到结尾，但还是知道，盛娇阳是一个从小生活在极度压抑窒息的环境下，导致精神极度扭曲，性格残忍的刽子手。

    一个人该是扭曲到何种程度，才能做出杀死自己母亲的事情来？

    反正他想到自己的父母，心里只有心疼，恨不得立马飞奔到他们身边去，是无法理解盛娇阳的做法。

    所以她最后的结局，即使令人唏嘘，但他认为，也死不足惜。

    他是更欣赏柯婉宁的，那种身处逆境仍然坚韧不拔的心情，面对所有人的不理解和白眼，还能做到不变初心。

    这比从小含着金钥匙出生，还不知满足，走上恶魔道路的盛娇阳要好太多了。

    或许是因为...身处在同样的环境里，所以更能柯婉宁的心情吧。

    安小文想到方才她走过来时脸上露出的优雅微笑，再联系起她残忍杀害自己亲生母亲的那一幕，只觉得不寒而栗。

    难道...这个漫画的世界，因为自己的到来，而导致崩塌了？还是说...这从始至终，就不是他以为的漫画世界，而是一个衍生出来的同人书？

    安小文害怕极了。

    唯一想的，就是要彻底离那三个人远远的。

    只是不知道为什么，刚才他们迎着太阳灿烂的光，缓缓向自己走来的模样，少年桀骜不驯的笑容，还有少年自信淡然的笑容，就这么悄无声息地落在了他的心底。

    扑通...扑通...

    不知是谁的心跳，缓缓落入校园的早晨。

    ...

    不过，安小文很快发现，自己心底想的，要与那三个人排离关系的想法，恐怕是要泡汤了。

    老师是个势利眼，他进教室的时候，他的眼角就这么扫过他的全身，然后随手指了一个位置，头也不抬：“你的座位那儿。”

    他的座位在垃圾桶旁边，最靠后的位置。

    安小文叹了一口气，认命地走过去，把书包放下，告诉自己尽量忽视同学看过来异样的目光。

    他能怎么办？

    是和老师据理力争？还是打电话和父母诉苦？

    先不说能不能有机会说赢，再说了，哪有入学第一天就得罪班主任的？特别像他们这种家庭的出身的，就更得罪不起老师了。

    原主的爸妈都是农村的，那儿的人都朴实，哪儿能想那么多复杂的事情，反正在他们眼里，娃儿上学，就是天大地大老师最大，老师说什么都是对的。

    安小文安慰自己，只要自己努力，在哪儿学都是一样的。

    他从书包里翻出卷子，跟上讲台老师讲解的进度。

    只是安小文很快发现，靠近垃圾桶另外一边的座位，一直都是空着的。

    他在心中暗暗猜测那位的身份。

    他是谁？是和自己一样的吗？如果是那样...他们有没有可能，成为朋友呢？

    安小文从来都没有朋友，一直独来独往。可是就莫名地，他这次，对那边空着的座位，产生了无限遐想。

    不过，他没想到自己平生第一次的幻想那么快就破灭了。

    课上到一半，教室的门“砰”地一声被撞开，一位大爷骂骂咧咧地走进来。

    “妈的，一出来就急着把老子踹开，操！”

    安小文认出了他就是早上看到的那位傅期然。

    他用余光看着那个看起来玩世不恭的少年，来到旁边那个空着的位置上。许是看出这位爷心情不好，他这一路走来，周围的人大气也不敢喘一下，包括讲台上那位势利眼老师。

    然后他一屁股坐下。

    安小文的心死了，身体僵了一下，埋头奋笔疾书。

    他已经决定今天这一天都不抬头。

    然后安小文听到耳边，那位翻了很久才找出试卷，嘴里还在骂骂咧咧。

    明明很不甘愿，为什么还乖乖坐着呢？

    安小文破天荒地觉得这个校霸还挺可爱。

    只是这种情绪还没持续多久，他再次受到了惊吓。

    他感觉，自己的小腿，好像被人从旁边轻轻地踹了一下。

    安小文抬头，就看见那张放大版的漂亮面孔，笑嘻嘻地横在自己面前。

    “那个，你的卷子借我抄一下。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

