    对啊，我连武林高手和鬼都见过了，碰见一只成了精的花又算什么呢？

    这样一想，周星星也是觉得自己有些大惊小怪。而在接受了这么一个设定之后，他立马就感觉像是打开了新世界的大门。

    就好像是心胸一下子开阔，眼界一下子被放宽到星辰大海。这个时候别说是什么妖精鬼怪了，你就是突然蹦出来一个神仙站在他面前, 他估计自己都可以处之泰然了。

    “别傻笑了，叫门啊老大。你把我带到这里，总不是让在在这门口干站着吧！”

    “那我可就叫了啊！”

    “你倒是叫啊！”

    磨磨蹭蹭间，周星星到底还是敲响了大门。而似乎早就是听到了外面的动静，大门几乎是立马闻声开启，然后阴沉着一张脸的曹达华也跟着出现在了门后。

    “小春子，你居然还带了个外人过来？”

    “也不算是外人啦, 这是我表哥啊，达叔...”

    周星星能怎么说, 他只能仗着李昂和自己几乎是一个模子刻出来的优势随口编了句瞎话。

    而海大富闻言扭头一看李昂的尊荣，哪怕是他也不得不承认，这两人怕是真的存在着某些血缘上的关系。

    “小春子的表哥？算啦，随便啦。都给我进来吧...”

    对于海大富来说，一个小春子也是带，两个小春子也是抓，他也懒得分辨谁真谁假，只要是能趁着这么点时间完成自己当年未了的心愿，怎么着都行。

    他扭头就把两人往屋子里引，而这种毫不设防的行为放在周星星眼里，显然就是一个机会。

    “动手啊，老兄，这么好的机会你还在等什么呢？”

    虽然不敢吭声，但凭借着犀利的眼神已经那种不断抹脖子的危险动作，周星星自觉自己已经是把意思表达的十分明确。

    而到底是长了同一张脸的同空间异位体, 李昂很轻易的就洞察了周星星的意思。并且隔着个墨镜的就给他回以了这样的一个眼色。

    “不对啊，老兄。这位大叔看起来也不像是鬼附身啊？”

    “不是吧老兄, 这模样和平常差距也太大了好吧。你说他不是鬼附身, 谁信啊！”

    “变化大也可能是其他原因，比方说因为什么外界的刺激导致他突然间心里变了态？”

    两人的眼神不断的交汇，而这自然也是引来了海大富的注意。他陡然的一个回头，对着两人就是一个狐疑的打量。

    “你们两个背着我，在这里鬼鬼祟祟干什么呢？”

    “没，我们就是交流一下...”

    “交流什么？”

    “交流一下眼影的日常使用方式。这位老兄，我这里有好货色，你要不要也跟着试一试啊。”

    “你会有什么好货色？”

    海大富一声冷哼，分明是不相信李昂的这个借口。而李昂也是一点不客气，随手就从一直拎着的皮箱里掏出了一瓶蓝色的液体。

    “如假包换，纯天然材料，使用了之后简直就像是施加了魔法一样布灵布灵的天蓝色梦幻魅惑眼影，就问你怕不怕！”

    “怕？你先给我用用看啊...”

    海大富已然觉得这里面有鬼，不过他倒是没有想到什么其他的可能，而是只把这当成是了李昂要对自己下毒。

    这种下三滥的手段，他自然有的是办法应对。所以皮笑肉不笑的冷哼了一声，他就直接反呛了回去。

    “用就用，我会怕你不成？”

    如此一来, 倒也是正中李昂的下怀。他半点都不带客气的，一把圈住周星星的脖子, 冲着他就下起了毒手来。

    如此不按套路出牌的一招，别说是周星星了，就连海大富都没有能料想到。而只感觉自己就像是遭了无妄之灾的池鱼一样，周星星瞬间就哀嚎了起来。

    “不要啊，不要啊，我不要搞这种东东啊，救命啊！”

    “又不会死人，你有什么好怕的？”

    飞快的搞定了周星星，再往自己眼皮子底下一抹。李昂自信的一昂头，眼睛一眨一眨的，是一点也不在意的冲着海大富展露出自己当下的妖娆姿态。

    “怎么样，是不是跟我说的一样，布灵布灵的？”

    “哼，娘们唧唧的！简直就是丢了男人的脸！”

    眼看着李昂眼皮子底下蓝汪汪的一片，妖娆是够妖娆了，但明显是用错了对象。搁在他身上，就好像是个上了年纪的老鸨在拼了命的对自己搔首弄姿一样。海大富只觉得胃里一阵翻腾，冷哼一声的同时却又有忍不住摸了一把自己的胡子茬。

    他打心眼里觉得，还是这种更具男子气概的玩意适合自己一点。

    “哇，你懂不懂欣赏啊。我告诉你，这可是流行的趋势所在，用不了十年二十年，有的是男人会用这种东西来展现出自己的魅力！”

    “堂堂男子汉，偏要学着扮女人？不如去皇宫大内伺候皇上，或许还可以仗着姿色博得几分恩宠？”

    “切，要不是现在没皇上了，你当那些人不想啊。赚钱吗，不寒碜。真要是能博得皇上的几分恩宠，卖卖屁股对那些想要出人头地的人来说又算得了什么？”

    “龌龊！”

    “过奖过奖！”

    两人一番唇舌交锋，除了验证出李昂的脑回路有些不太正常外加他脸皮巨厚之外，倒也算是不分胜负。

    而这个时候，周星星也算是回过了味来，感觉这个什么眼影水不是什么毒药之类的玩意。

    而他刚一小心翼翼的睁开眼睛，眼前金光一片的，却是立马又把他刺激的当场就是哎呀一声。

    “哎呀，我靠，什么东西这么亮？”

    “你问我，我问谁？这屋子里简直就像是装了个八千瓦的大灯泡一样，幸好我明智的带了个墨镜啊，不然我早就被晃瞎了好吧。”

    “哎呀，不行不行，睁不开眼了都。你这到底是什么鬼东西，你到底是谁请过来的救兵啊！”

    周星星被眼前的光亮刺激的简直没法自理，连眼都睁不开的他只能循着声音一把抓住李昂的领子，对着他就大声臭骂了起来。

    “牛眼泪啊，好东西啊。你不是说我搞错了吗，那就让你亲眼看看这家伙到底有没有问题！”

    “不是吧老大，你对我用这种东西有什么用？”

    周星星是越发的不能理解李昂的这种行为。拿牛眼泪往自己脸上抹？先不说这东西到底有没有什么作用，但就是这个卫生的问题...你信不信我到卫生署告你？

    “痴线，对你用这个当然是有用的啊。我都跟你说了他不是鬼附身，你不信？既然你不相信，那么我就只能让你亲眼看一看，看看他到底是不是...”

    “让我看一看有必要用这么恶心的招数吗？还有，牛眼泪能看到鬼？你特么的不是在搞我吧？”

    “这你就不知道了吧，牛可是很有灵性的我告诉你。牛头马面听过吧，有没有想过为什么牛的排面比马大，是牛头排在前面而不是叫马面牛头？这就是因为在底下牛马吃得开，是个鬼都怕牛！”

    “呐，你现在已经抹了牛眼泪，理论上已经开了天眼。所有鬼怪都已经无所遁形了，所以你再看这家伙试试，看看他身上到底是不是鬼附身？”

    既然已经判定了海大富这不是鬼附身，李昂自然也不怕打开天窗说亮话。可他这么一来，却也是等同于把周星星给暴露了出来。

    “好啊，小春子。原来你请了个表哥过来，是为了对付我？怎么，你以为我是鬼附身吗？”

    “这不是达叔你的表现简直就像是判若两人，我们很难不往这方面想好吧。而且我坦白，这是老鬼那个家伙首先提出来的，和我没有一毛钱的关系！”

    正所谓死道友不死贫道，就算老鬼在这周星星也会这么说，更何况他还不在这。

    而也是心里清楚，这样的撇清自己的干系并没有太大的意义。周星星也是趁机赶忙的偷偷问了一句。

    “你不是说牛眼泪可以看到鬼吗，怎么我什么都看不到，只能看到满屋子金光？”

    “这就对了，从灵异学的角度上来说是这么个情况没错。因为满屋子金光就意味着这个屋子里有神佛保佑，鬼是不敢在这种地方造次的。所以你自然就什么都看不到啦...”

    “神佛保佑？你唬我啊？”

    一听这话，周星星首先就是不相信，毕竟神佛什么到底也是太离谱了一点。于是他强忍着眼睛中的不适，瞪大了眼睛去察看这金光的源头，而这一看，他立马就忍不住长大了嘴巴。

    “我靠，有没有这么离谱...”

    在他的视线中，摆在供桌上的那几个牌位此刻简直就像是老祖宗显灵了一样，从上到下每一个角落都在散发着夺目光芒，直让他这个号称是已经开了法眼的人都看的眼睛一阵发酸发痛。

    这东西他又不是没见过，偷偷摸摸的他还往上面敬过香。

    本来只是想获得一层心理上的慰藉，却哪想这些个牌位还真有这么一重神异的变化。所以当即之下，他全不做半分的犹豫，噗通一声的就直接跪倒在了这些个灵位的前面。

    “干妈，还有各位老大，求求你们救命啊。达叔这样子要是再不变回来了，我可就要完蛋了啊。求求你们，可怜可怜我，快点显灵收了他身上的那个妖孽吧！”

    “小春子，你又在搞什么鬼？”

