    “殿下，时候不早了，还请殿下早些休息。”

    他淡淡看向窗外，太极殿的方向，依旧灯火辉煌，人影攒动，他知道这样的忙碌会一直持续到明日凌晨，他醒来之前，然后那里，将会举行他的登极大典。

    上一次，太极殿广场上这样的盛况空前距今不过短短几年，却仿佛，已经隔了一生一世那么久。

    那时的他，随着众人跪地仰望，看那把金镶玉砌的龙椅之上，那个身着龙袍的男人。

    明艳而尊贵的黄，在他眼前逐渐幻化成刺目的红意，那漫天的火光，那遍地的鲜血，还有那一袭喜气洋洋的嫁衣，带着玉碎的决绝，和翩若惊鸿的美丽，就那样生生消失在他的眼前。

    永世，不得再见。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    他随众人一道叩下头去，唇角缓缓带出一个冰冷的弧度。

    为这把龙椅殉葬的人，不计千万。

    如若反过来，又该是一番怎样的场景？

    他在那一刻，定下了今后一生的路。

    后来却终于明白，他其实从来都没有第二条路可以选择。

    太极殿的西北侧，东西六宫，是紫荆宫中三千嫔妃们居住的地方，此时此刻，同样火烛通明，间或会传来一两声隐约压抑着的幽咽，盘亘在这古老而阴郁的宫墙之内。

    今夜，是她们在紫荆宫内生活的最后一晚。

    明天一早，登极大典过后，这些女子将以太妃的身份，即刻启程前往普济禅寺，带发修行。

    不期然的想起了一身素白丧服的庆贵妃，目中隐带狂乱，犹如不敢置信一般对着他开口——

    “你怎么可以这样对我？你知不知道，当我被我所爱之人的父亲——一个可以当我父亲的老人压在身下，而我却还必须刻意逢迎，辗转承欢的时候，心底是什么样的感觉？你知不知道，我有多少个晚上，一闭上眼，就会看到孝慈皇后在烈火当中凄厉呼救的身影？我一直告诉自己要忍耐，是因为我相信你不会让我失望，终有一天，我可以不用再忍！这一天，我终于等到了，可是结果呢——普济禅寺？呵呵——你怎么可以这样对我？我为你做了这样多的事情，你难道都忘了吗？”

    他略略笑了下，眼底却是一片冷意：“如果我忘了，你以为，我会留你到如今？”

    她怔住，不再说话。

    而他转眸不再看她，似乎只有这样，才能强自抑下心底，所有阴郁的杀机。

    他不是不知道，她为了他付出过什么。

    当日她入宫前，他曾在她面前清晰而冷静的陈述，她明知道等着自己的是怎样一条路，却依然选择，他知道是为了他。

    所以在她入宫之后，在他能力范围之内，一直尽力回护，让她一步步，宠冠六宫。

    所以肯偶尔纵着她一些无伤大雅的任性，她也只是可怜女子，这原是他欠她的，而这世间，也再没有什么是值得他坚持和在意的，所以，并无所谓。

    一直到，他重新遇到她。

    如若不是她的冷静从容，他几乎在他们最初重逢的那一刻便伤了她的性命，至今想起仍后怕不已。

    后来，她一点一点，走进他的心里。

    后来，他在青木崖底，紧紧的拥着失而复得的她，平生第一次，感激上苍。

    再后来，大殿之上，惊鸿照影，举世无双，幻化成决绝，永恒成伤。

    再后来，他睁开眼，不顾身上的伤，费力的从身旁那一张张焦灼的面孔中去找寻辨认，然而，却怎么也找不到，再也找不到。

    其实对于庆妃，他不是没有想过，等到一切结束，给她一个全新的身份，还她自由，只是——

    他的眼底骤然一冷，不该的，她不该牵扯到她。

    问斩慕容潋的那一道诏书，那样急迫，他们不过刚从宫中离开，诏书便尾随至了王府，甚至于，钦命由他监斩。

    她不见得有多想除去慕容潋，然而他们夫妻的离心，却无疑是她所乐见的。

    然后恰恰在他出使齐越之时，幽州生变，逼得赵漠不得不仓促动手，甚至于连奏报他的时间都没有，他知道，这与她脱不了干系。

    更遑论，她几次三番的游说皇上想要致她于死地，这一桩桩一件件，如果他果真忘记从前，怎么可能容她到如今，怎么可能？

    即便是到了此刻，心底的恨与痛，还有那无涯的空洞，仍旧寻不到去处。

    所以，他只是任她踉跄离去，不多说任何一个字。

    耳边，仍留有她尖锐的笑声——

    呵呵，果然如此，原来你真的爱她，只可惜，你真的懂得去爱一个人吗？你以为在背地里为她做尽一切就够了，结果怎样，你一样留不住她，哈哈——

    后悔吗？

    很多时候，他曾这样问自己。

    在懿阳公主状似不经意的在皇上面前说起太子种种，而皇上面上的阴翳越来越浓的时候，在杜如吟体内同样发现了“千日醉兰”的毒性以及一次又一次的遇袭与中毒之后，在三王府中的内奸用尽了办法却依旧察不出来之后，他告诉自己，这样做并没有错，他要的，只是她能安然无恙。

    他并没有费心安排人去保护杜如吟，甚至刻意以她做饵，所以才会让她一次又一次的出事。

    如若换作是她，必不会如此，他知道，然而同样的，到底不敢赌那万一。

    杜如吟那一张相似的面容，是世人心中，笼络和控制他最好的工具，其实于他而言，又何尝不是取信于世人的绝佳武器。

    所以他甚至什么都不用做，只是接受，他们便欣喜若狂，未曾有过半分怀疑，而他的宠爱，看在世人眼中，更是深信。

    然而，即便如此，他也不愿意有其他女子担了他妻子的名分，所以他空许了她侧王妃之名，然后用繁琐的礼仪和三月之期，将一切扼止于开端。

    天下之大，他要的，其实一直以来都只有她。

    可是，当她眼底的疏离冷漠越来越甚时，当她抱着疏影没有生气的身体痛不欲生时，平生第一次，他竟然在置疑自己的决定，到底有没有做错。

    他曾问过她，没有什么想要问我的吗？

    而她只是淡淡一笑，殿下希望臣妾问些什么？

    终究是什么都没有说，转身离开。

    那时的他们，都太骄傲。

    可是后来，深想之下才发觉，如果那一天，她真的问了，自己又能有怎么样的说辞？

    告诉她，他爱的是她，接受杜如吟不过是因为她背后的懿阳公主，他宠她，也不过是做给世人看的幌子，放在明处，为的，只是替她挡去众多的明枪暗箭？

    即便是她相信了他的说辞，也不可能认同并接受他的做法，而他，却早已经没有了退路。

    夺嫡路上的血雨腥风，他经历太多，从五岁那年几乎命丧刺客剑下开始，他就别无选择的只能不断变强，否则，便只有死路一条，他太清楚。

    其实她在他身边，他已经不复当初夺取并倾覆之心，只是，他也已经停不下来了，或者说，他从来就没有过其他的选择。

    那么是不是，她离得越远，知道得越少，也就越安全。

    那么就这样吧，只要能护她周全，只要她安好，就没有什么是不可以舍弃，就没有什么是无法隐忍的。

    因为终会有那么一天，不用再忍的那一天，然后他便会有长长的一生，解释与弥补，求得她的谅解，再不让她伤心。

    却未曾想到，这一天，终于等到，而她，已不在他身边。

    “殿下——”

    静夜里，那一声通传的尖细声音颤抖着恐惧，在太极殿辉煌如昼的灯火映衬下，不合时宜的突兀响起——

    “庆妃娘娘薨了，在庆阳宫中，吞金自尽——”

