    第1082章没什么好看的

    孟容继续道：“你们两个拍完戏的话，大概在六月份吧，那我们五月份就过去。”

    她看起来心情很不错的样子：“正好也是那么多年没出去旅游了。”

    陆景尧稍稍的颔首，嗯了一声：“陆辰估计要去，累活都交给他就行了。”

    孟容笑了：“肯定的。”

    吃完饭了的陆舒桐默默的起身，一屁股坐在了沙发上，打开微信找到苏嘉煜：“五月份你妈要去瑞士了，你去不了吧，略略略。”

    发过去了好久，都没有回信。

    陆舒桐不禁的撇了撇嘴，看了眼时间。

    今天明明不上课的，那家伙就是不想理她！每次去A大找他的时候，他也一幅淡淡的不是很想理她的样子，她什么时候受过这样的待遇！学校里的男生哪一个不是看到了她就欢天喜地的。

    而且她家宝贝这么有礼貌，怎么弟弟没继承到一点呢！

    又是不知道过了多久，苏嘉煜才回过来了六个省略号。

    多打一个字好像能要了他的命似的。

    这小子！

    陆舒桐恨恨的咬了咬牙。

    可是下一秒的，微信声又传来。

    “他们去瑞士干什么，你怎么知道的。”

    这他妈算是加了他的微信以来，这人发过的最长的一句话了吧。

    陆舒桐磨了磨牙：“筹办你姐和我哥的婚礼，和我哥他爸妈一块去，算是当旅游了。”

    苏嘉煜：“哦。”

    妈的！

    陆舒桐气的要死。

    但是就在这时，一阵吊儿郎当的声音传了过来，陆辰幸灾乐祸的，满脸的笑意的：“哪个小帅哥惹我妹妹生气了？真是有本事啊，这我还是第一次见到，想认识一下。”

    陆辰从外面走了进来，懒懒的喊了人，然后视线继续的落在了陆舒桐的身上：“不会是追不到，恼羞成怒了吧。”

    “...”陆舒桐收敛了自己怒气冲冲的模样，掀起眼皮看了看他，“什么玩意，你想太多了，怎么可能有我追不到的人，而且我就是把这个人当成弟弟而已，可没你这么不要脸，没有底线的。”

    陆辰笑眯眯的：“哎呦，看来还真是个男生惹你生气了。”

    陆舒桐：“...”

    她恶狠狠的：“你不说话没人把你当哑巴！”

    陆辰摸了摸鼻子，笑的欠揍，看的陆舒桐有点牙痒痒的想揍他。

    她垂头看了看苏嘉煜回的那个哦字，就更气了。

    手指刚刚挪到拉入黑名单上面，稍稍的顿了一下之后，又收回了手的返回，抿着嘴的冷哼出声。

    算了，小孩一个。

    还是她宝贝的弟弟，过段时间还得见面呢。

    算了算了。

    不跟这小子计较。

    苏夏和陆景尧在陆家老宅呆到了大概下午的三点多就走了，还要去陈医生那里复查身体。

    到了地方之后，许久未见的陈医生意气风发，他代表研制的病毒疫苗得到了世界各国的广泛利用，近几个月，他的名字也是经常的出现在各大的新闻上，成了备受大家敬仰的专家。

    因为病毒的种种原因，所以他在国外呆了数月才终于在最近几天回国。

    苏夏的心里难免的会有点紧张，害怕又检查出来什么别的问题，所幸的是，感染了T3病毒被治愈之后，她的身体并没有什么大碍，陈医生如释重负的笑着开口道：“苏小姐不用忌口了。”

    听到这句话，苏夏感觉自己过去几个月的艰苦生活总算是到了头了。

    她欢呼雀跃开心的不行，但是被陈医生接下来的话又给打击到了：“但是苏小姐最好少吃一点零食，对身体不好。”

    苏夏的笑容僵在了脸上。

    这么‘贴心’的话，其实不说也可以的。

    她余光中瞄到了陆景尧似乎看了自己一眼，不禁的无声的叹了口气。

    完蛋，人家说的是少吃，陆景尧别一下子搞的不让她吃了。

    但是苏夏还是点了点头的道：“好的，谢谢陈医生。”

    从医院出来后，苏夏看了眼时间，快到吃完饭的点了，她几个月都没吃辣，馋的要命，于是拉着陆景尧去吃了火锅，直接解了她几个月以来的馋。

    晚上洗完澡后，她舒舒服服的瘫在沙发上面玩手机，正好刷到了厨神的官博在几分钟前发布的抢先版预告。

    “平时是不是要控制饮食，这不能吃那不能吃？”

    “今天就别管他了，想吃什么就拿，想吃肉就疯狂的买。”

    苏夏说完，是周斯瑞蓦然的莞尔的模样。

    殷娜：“我想知道你们这些小朋友是怎么看苏夏的？”

    周斯瑞垂眸想了会，半响认真的道：“苏夏前辈在我们心里，是像神一样的大前辈，是我们仰望这才能看到的人。”

    他说话时，看着苏夏的眼神很专注，隐隐带着崇拜的笑意。

    这样的崇拜，让苏夏微怔。

    大概是真心的吧。

    当时他说这些话的时候，苏夏并没有看他，目光落在了不远处正在做饭的两个大厨的身上，现在才瞧见周斯瑞的神色。

    倒是让人心情蛮好的。

    她弯了弯唇的将视频关掉，就在这时，蓦然的听到了从自己的身后传来的一道微冷的嗓音。

    “怎么不看了。”

    苏夏被吓的猛然的扭头，才瞧见了陆景尧不知道什么时候走到了自己的身后，也不知道看她的手机看了多久了。

    男人似笑非笑的表情让她的鸡皮疙瘩都快要起来了。

    她赶忙的摆了摆手的道：“没什么好看的。”

    “没什么好看的你看了三四遍？”陆景尧走过来，勾住了她的腰肢，将她按在了自己的腿上，“千千的魅力果然是不容小觑，去录了个节目，就收获了一个崇拜你的人。”

    真扎眼。

    他却挑了挑眉的，微凉的指尖捏住了苏夏的下巴：“好厉害。”

    苏夏直觉的感受到了危险的气息。

    她立刻一本正经的道：“这就是节目组剪出来的两小段，基本上把整期的我和周斯瑞的互动都剪出来了，不信你看正片，我和他的交流就真的只有这两个片段。”

    话音刚落，吻就铺天盖地的袭来，炽热的带着让她躲避不得的强势，很快的就让苏夏呼吸紊乱了起来。

    (本章完)

