    片刻之后，巨大的动静才渐渐消弭。

    但在场众人的震惊，却久久不能散去。

    山匪们全都呆住了。

    这是什么力量？

    一瞬间，一座山，直接没了。

    他们这下确定，王安对他们的确没有什么恶意。

    不管王安刚才做了什么，既然他掌握了这种力量，一座山都能瞬间抹平，那他们白云山上的三百多个山匪对他来说，根本屁都算不上。

    嫌碍眼了，挥挥手就灭了，何必又送粮食又送菜的？

    赵德海等一干人等，也被眼前的景象吓坏了。

    不同于山匪，他们知道这山是怎么毁掉的。

    雷管！

    是他们亲手制作的雷管！

    一百多根雷管，在他们眼里，跟爆竹差不多的雷管，一起引爆，居然把一座山都炸平了！

    这雷管的威力，竟然恐怖如斯？

    他们这些天，手上拿的，居然是这么恐怖的东西吗？

    怪不得赵德海一直要求他们轻拿轻放，还说是太子的要求。

    这些小伙子们，原本还以为太子小题大做，故意对他们的工作提高要求。

    现在他们总算明白了。

    太子，从来都是为了他们的安全着想。

    这玩意儿连山都能炸毁，要是拿在手上炸了，还不得当场被炸成一地血泥？

    他们倒吸凉气，内心久久不能平静。

    “行了行了，都把手放下吧。”

    王安满意地看着眼前杰作，把食指从耳朵里拔出来，一脸得意地朝众人挥了挥手。

    即便是提前有了准备，这雷管爆炸的声音，还是让他感觉脑袋嗡嗡的。

    若是没有提前堵住耳朵张开嘴，只怕这会儿鼓膜都要碎了。

    众人纷纷放开了耳朵，看向王安的眼神，变得炙热又崇敬。

    王安拍手笑了笑，开始安排接下来的工作：“山已经炸开了，接下来你们只要把这些碎石清理出来，稍作休整，再从河道那边花个一两天挖个豁口出来，就能分流到你们所在的山谷之内，以后，就不用愁浇灌之事了。”

    “等烟尘散一散，你们就开工吧。”

    王安话刚说完，众山匪就在小柔的带领下，整齐地跪了一地。

    一方面，他们对王安展现出来的力量感到震惊，本能拜服。

    另一方面，王安信守承诺，帮助他们炸开了河道，从此之后，山谷中不会再缺水，庄稼也肯定能好好的长起来。

    再加上王安前一阵子给予的帮助，白云山的山匪们，再不会挨饿了。

    “多谢太子，赐予我等活命之水！”

    “多谢太子！”

    “多谢太子！”

    山匪们跟着二当家，整齐大喊。

    “不必多礼，你们与本宫之间，乃是互惠互利。开条河道，不过举手之劳而已。”

    王安很是欣慰，忙把二当家扶起来：“本宫只希望，以后咱们能精诚合作，互惠互利。就行了。”

    小柔眼中带着十二分的感激和敬仰，咬着嘴唇看向王安：“太子放心，我白云山上下，蒙太子大恩，日后自有厚报。我这个二当家向你保证，日后但凡太子用得着咱们的地方，白云山上下，绝不会有一人推辞！”

    “甚好甚好……”

    王安拉起小柔的小手，对小柔的表现很是满意。

    这才小小露了一手，就让你如此感激，看来只需要再加把劲儿，这妞儿就能对自己死心塌地了。

    反正自己以后是皇位继承人的不二之选，苏幕遮，小柔这等美女以后自然要弄到后宫去。

    赵文静……也是个美女，但她太暴力了，得日后再说！

    河道已经炸开，清理碎石，休整的工作，就交给白云山的山匪自己搞就行了。

    最多不超两个月就能完工。

    王安一炸，至少节省了他们几年的时间。

    按理说，炸开河道后，应该趁热打铁，趁着小柔对自己感恩戴德，联络联络感情。

    只可惜昌王和惠王如今肯定在琢磨怎么对付王安，王安不敢不防，必须立刻赶回去处理其他的事情。

    于是王安辞别了小柔，带着一干人等，回到了白石滩。

    回去之后，王安先是跟几个已经见过世面的小伙子聊了聊，定下了他们日后就是研究各种火药的主力军。

    今天跟王安见识了雷管的威力，几个小伙子早对王安佩服得五体投地，对能掌握这种巨大的力量，更是心生向往。

    因此王安对他们提的要求，他们一概接纳，一点意见都没有。

    他们之中几个大字不识，也对读书从来没有兴趣的人，甚至愿意为了日后研究火药，去白石滩开设的学堂学习。

    一切，都在往好的方向发展。

    ……

    王安炸山，声势浩大。

    就连京城，甚至皇宫，也收到了波及。

    炸药引爆的那一刻。

    整个京城的底面都能感觉到震动。

    当时，昌王正在和惠王讨论王安在养兵的可能性。

    突如其来的震动，让昌王和惠王以为来了地震，双双躲到了桌子底下。

    皇宫里。

    炎帝王祯正在小憩，也被突如其来的震动吓的掉了魂儿一般。

    地震这种事情，虽然少见，但史书上是有记载的，其破坏力，仅仅是阅读文字，也能感受到可怕。

    哪怕是真龙天子，在大自然的力量面前，也做不到心如止水。

    “我大炎国力昌盛，百姓合乐，为何此时，会引来大地震动？”

    王祯惴惴不安地想。

    古代人迷信，觉得地震这种自然灾害，是上天降下的责罚。

    王祯虽然是个明君，但从小接受的教育就是这样，他也没什么更先进的想法。

    不过，此时的大炎，已经有了不同的声音，朝中就有能人，制作了名为地动仪的东西，说能预测地震，并且以此谋求了一个特殊的官职。

    脚下的震动减轻之后，王祯第一时间召集了那名大臣，勃然大怒地质问道。

    “你们不是有地动仪，可以对地震进行预测么？为何地震来临，却未见你们提前禀报？”

    那大臣扑通一声跪在地上：“陛下恕罪，老臣的地动仪，确实有用，七年前，还有十四年前，南方和北方的两次地震，的确预测到了，可这次京城的地震……地动仪并未提前有任何反应……其原因……老臣委实不知啊。”

