    一听周游的疑惑询问，吕雉脸上的不自然之色和心中的那点儿不满顿时没了，脸上笑意更浓的连道：“夫君，五大夫就是你啊！这可是始皇陛下赐予你的爵位，如今就连县令也要让你三分呢！”

    “姐夫，你还不知道吗？是因为你献的治瘟疫的方子啊！你在送徭役去咸阳的途中治好瘟疫之事，都惊动了始皇陛下了。不久前，宫中也发生了瘟疫，就是用你那方子治好的。所以，始皇大喜之下，就给姐夫封了爵位，还派人来赏赐了不少好东西呢！”吕素连说道。

    吕公也是笑着点头道：“不错不错！贤婿，你由小小的泗水亭长而一举成为五大夫，始皇陛下此番可谓是对你破格赏赐啊！如今，整个沛县可都知道贤婿你的大名了。你顶替一个逃跑的徭役去修长城，始皇陛下知道了都没有怪责，沛县父老更是争相传播你的仁义之名啊！”

    “夫君，你也是，为什么要顶替徭役去修长城啊？我都担心死了，真怕你一去不回了，那我可怎么办啊？”吕雉则是有些后怕的连嗔怪道。

    听得他们父女三人的讲述，有些恍然明悟的周游，不禁笑着安慰道：“好了，我这不是回来了嘛！而且，此番也算是因祸得福了。”

    何止因祸得福，对于沛县的人和吕家父女三人来说，周游可谓是一步登天。接下来，知道他回来了，不光是沛县的乡亲父老们、一些名流大户，就连县令、县丞等官府之人也都是前来拜会。

    为此，周游专门在府中举行了一场宴会，来招待众人。席间，就连县令和县丞两位沛县的实权人物也都是对周游客气得很。毕竟，周游如今是名声远播，就连始皇帝都知道了他，亲封他为五大夫啊！

    对于周游来说，五大夫虽然是虚爵，可却足以提升他的名声地位。此番回来，萧何、曹参等在他面前态度都不一样了，这就是名声和地位带来的影响啊！

    而且，五大夫也算是中等的爵位了，在秦朝的爵位中不算低了，其他的赏赐且不说了，光是土地始皇帝就直接赏赐给了周游十倾啊！什么概念？在这个时代来说，那就是千亩之地。一下子，周游便是成了沛县最大的地主阶层了。

    有了爵位，接下来周游行事也就方便得多了。首先就是由樊哙主持经营的狗肉酒肆，迅速在周围几个县开了分店。新式的菜肴，以及狗肉火锅等，很快就打出了名头，生意好得不得了，赚得自然也是很多。

    而由于附近几个县的县令、大户等都知道‘樊记’酒肆是周游的产业，就算有人眼馋也没人敢随便来打主意的。周游也只是稍微让出了一部分的利益，就让其生意在周边郡县扩展得更快了。

    赚了钱，周游又出资在周围郡县建了更多的私塾，弄出了平民医馆，收容一些无家可归的孤儿乞丐，给穷苦人家施粥送米，渐渐的，五大夫周游的仁义之名便越发为人所知了。

    周游不但乐善好施，还喜欢交友，无论是江湖游侠，还是名士名流，只要来到沛县，五大夫府都会有人热情招待，不吝钱财。

    同时，周游还招揽了一些护院打手。帮助曹参清理周边山贼草寇的过程中，也是收服了一些可用之人，分散安排到自己的一些生意中，以积蓄将来帮自己打天下的班底。

    不知不觉，已是两三年的时间过去了，大秦的徭役越来越重，百姓怨声载道，但总体来说统治还算是稳定。尤其是沛县和周围的郡县，因为周游的缘故，更是一派祥和气象。

    这春风化雨般悄无声息的影响，让周游在地方上威望越来越高的同时，因为他不是官也不是将，反倒是热衷于经商，所以倒也并未引起官府的忌惮。

    相反的，沛县和周围郡县的官吏们，绝大多数和周游的关系都很好，甚至是利益相连。毕竟，算起来有爵位在身的周游，表面上和他们可都是同一阵营的啊！

    当然，类似萧何这样有头脑的人，已是慢慢看出了周游的潜力，也明悟了他怕是所图不小。相通了这些，萧何非但没有远离周游，反倒是和他更加亲近，俨然将自己当成了周游的从属了一般。

    一切都在顺风顺水的发展，周游和吕家也是真正在沛县扎根、且愈发的根深叶茂了起来。

    只是让吕公觉得有些遗憾的是，周游已有了吕雉和玉潄两个妻妾，后来吕公更是将吕素也一并嫁给了周游，但三女却没有一个人能为周游生下一儿半女的。

    周游对此也是有些无奈的，先后经历过三个世界了，他的女人也不少，可却没有一个能怀上他的儿女。

    或许，这就是所谓的穿越后遗症吧！就像是寻秦记里的项少龙，穿越者似乎是不太容易有孩子的。

    这要是将来打下了天下，没有儿子继承，那可就有些好笑了。不过等周游炼制出了长生药，能够长生不死的话，哪里还需要儿子来继承皇位？

    只不过，周游也不可能一直留在这个世界，若是准备离开的话，那辛苦打下的天下又该交给谁呢？若是交给了外人，那这个世界还能是他的世界吗？

    其实现在对周游来说，想那么多也是没什么意义。如今需要考虑的，乃是如何取代大秦的江山。

    等真正开辟新朝了，再考虑继承人的问题倒也不迟啊！或许，等将来周游对签到系统了解得更多了，就能够解除穿越的弊端了也不一定。

    建立新的王朝，掌控一个世界的气运，应该不会只是虚无缥缈的气运而已。周游有预感，到时候他定然会获得一些特殊的能力。一方世界的主宰，借助天地气运，想要有个孩子岂会是什么难事？

    不觉又是一年重阳佳节，带着吕雉、吕素姐妹和玉潄外出游玩一番回来的周游，晚上陪她们休息喝茶赏月时，突然看到一颗流星从天而降，仿佛一道暗红色火光划过天际一般。

    “有流星？”在吕素的突然竟然娇呼声中，一旁的吕雉看了眼天空却不禁秀眉微蹙：“扫把星？真是扫兴！”

    “陨星？”周游看到那划过了天际的火焰流光，却是目光一亮的豁然起身，而后便是慌忙离开了：“我要出去一趟，晚上不用等我了。”

    那颗陨星落在了东郡，距离沛县其实并不算太远。周游骑着快马，在半夜时分便是赶到了陨星坠落之处。

    之所以那么轻易就找到了陨星的具体位置，还多亏了那陨星所蕴含的磁场，隔着很远的距离，也能通过幽兰剑感受到那股无形的特殊磁场力量。

    陨星不算大，也就一两丈直径，不过却是在地面上砸出了一个数十米直径的大坑，里面热气蒸腾。诡异的是，坑内的泥土都悬浮了起来。

