
第882章秘密空间

“拜见新任天榜第一，在下管家辛格。”

宙斯的老管家辛格就在南拉丹，是和宙斯一起来的，当宙斯挂了以后，老管家自己就来到赵炎的面前投诚。

赵炎开口道，“我问过了罗欧他们，听说你这个人只是一个管家！也没做过什么恶事，我也不想对你作出什么处罚！不过，能不能饶恕你，我还要看你的表现！你对宙斯知道的有多少？”

老管家辛格见到宙斯已死，他一点抵抗的想法都没有，直接跪在赵炎面前，道，“我知道的一切愿意全部说出，宙斯能够成为天榜第一，是他得到了一个来自外星的天大机缘！这个机缘我也不知道是什么，因为他从来都没有让我进去！不过我知道，那里是他存放秘密的地方？你们所见到的七色苹果，也是从那个秘密的地方拿出来的！”

“这样……”赵炎的眉头一皱。

根据罗欧他们所说，这个老管家辛格性情还是比较柔弱的，比较符合恒河国大象的性子，应该不会撒谎。

赵炎开口又问道，“那你说的这个地方在哪里？你可知道？”

“这我知道。”老管家辛格道，“那个地方位于百慕大三角区。”

“百慕大！”赵炎的眉头一动，道，“那里位于北美东南部，又称魔鬼三角海域，又有百慕大之谜的称号！”

老管家辛格点头道，“没错，就是那里！你看一下地图就会知道，宙斯的鲜花海滩别墅就在靠近那里的海边！他之所以将自己的住处设置在那里的海岸，不但是因为那里气候宜人，阳光海岸，更重要的是非常接近那个地点！经常开着私人小飞机，又或者自己踏空而行，前往那个地方！”

“原来如此。”赵炎思索了一下，点头问道，“传说之中，很多船只和飞机经过那里，都会莫名其妙的失事！莫非也和宙斯有关系？”

“有一些关系，但并不是全部！”辛格又道，“在百慕大区域有着很多空间裂缝，不少的船只和飞机就撞在了空间裂缝上！这些空间裂缝是具有危险的！事实上，宙斯的那个地点就是其中的一个空间裂缝！如果是外人，很难找到！”

“是这样。”赵炎点头道，“辛格，如果你老老实实的话，我不但让你活着，而且让你保留修为！所以你最好不要骗我，现在宙斯已经死了，你如果想要跟他一起死的话，你可以试试看！”

跪在地上的辛格连忙磕头道，“赵炎，我绝对不会骗你！还有，我们的动作要快一些！宙斯的兄弟缪斯也知道这个秘密，如果宙斯死掉的消息传入其耳中，他很可能最快时间赶到那里，想宙斯留下的机缘带走！”

“他敢！”

赵炎在问清楚情况以后，当天晚上直接乘坐宙斯留下的米国专机，前往宙斯的住处。

当他们从宙斯附近所属的专用机场降落之时，这里正是傍晚时分，赵炎也不需要使用什么小飞机，直接将辛格带上宽刃飞剑，飞入面前的茫茫大海之中。

“就是前边！”辛格站在飞剑上，左右观看，确定方向。

看得出，辛格对这里的情况相当了解，所遇到的那些可能具有危险的空间裂缝，也都全部给赵炎指了出来。

“这里就是一条空间缝隙吗？”赵炎停在了某一处虚空。

从外表看，这里的空间没有任何的问题，但是当赵炎的手掌从那里划过，顿时在他的手心出现了一道血线，是被什么东西割破了！

赵炎迅速将自己的手掌复原，点头道，“这种大小的空间缝隙能够至人受伤，倒也不会有太大的生命危险！只是如果有小飞机或者什么从这里经过，那很可能会产生致命的后果！”

“正是如此。”辛格道，“在魔鬼海域失事飞机和船只，多数是遇到了这些空间缝隙！当然也不排除，是刚好遇到了宙斯！宙斯这个人非常多疑，他不敢将这片海域宣布为禁飞区，防止引起别人的注意；但是当他看见有飞机从这里经过，他又害怕自己的秘密被人得知！若是他感觉到有人想要觊觎他的宝物，他就会将路过的这架飞机给打掉！”

“原来如此，空间缝隙和人祸聚集，怪不得这里被称作魔鬼海域！”

两人说着话，没一会儿就来到了一处海岛前方。

在这座孤零零的海岛上，立着一座巨大的灯塔，灯塔上有着一圈灯光，正在旋转，塔灯给遥远的船只和飞机指引方向！

看见这座灯塔，辛格点点头，“就是这里！”

“就是这座灯塔吗？”

“不错。”

赵炎立刻控制宽刃飞剑飞到灯塔之下，从飞剑上走下来，抬头观看，这座灯塔高大上百米，显得非常的雄伟，立在大海中央，如同擎天之柱。

而在这座高高灯塔之下，有着一个淡淡海水蓝色的小门，推开门走进其中。

当赵炎走进之时，面前传来轰的一声巨响，灯塔里边一片漆黑，塔顶上的塔灯瞬间关闭，赵炎耳边瞬间响起了呼啸和吼叫！

不过紧跟进来的辛格开口怒喝一声，“规矩一点！宙斯已经死了，这位赵炎前辈是现在的天榜第一！你如果不想死的话，就老实一点，打开空间，让赵炎前辈进入！”

呼呼呼！

赵炎耳边传来的剧烈风声，又好像是什么巨兽的喘息，在犹豫了一会儿之后，整个高塔内部又一次点亮了起来，高塔上的航灯也重新明亮。

“这是什么东西？”赵炎开口问道。

辛格道，“这是宙斯放在这里，为他看守空间缝隙的一只阴魂巨兽！传说这只巨兽是来自于海底深处的巨妖，后来被宙斯杀死，巨妖魂魄不死被宙斯炼化，成为一个强大的魂魄妖物！宙斯将其称之为海神，并且为其打造了一把三叉戟武器！”

“海神。”赵炎冷哼一声，开口道，“还不现出身形！”

呼！在一声沉闷的呼唤之中，这个被称作海神的巨妖从黑暗之中走了出来，这是一个好像巨型海豹一般的身影，手中拿着一只黑色三叉戟。

赵炎点头道，“看你倒算识时务，继续看守这里，现在给我打开空间，让我进去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996067"  chaptername="第882章  秘密空间">加入书签</a>
</div>
