    　　柳擎宇的话还沒有说完呢，孙玉龙便怒声说道：“柳擎宇同志，我郑重的提醒你一句，你也是东江市市委班子成员，我希望你在做事的时候考虑一下你要做的事情对我们东江市产生的影响，这种冤假错案其他地方连捂盖子都还担心來不及呢，你凭什么要把他公布出來，我坚决不同意。”

    　　柳擎宇沉声说道：“孙书记，我再次提醒您一句，正是因为我是东江市市委班子成员，所以我才决定要举行这次新闻发布会，目的就是为了表现出我们东江市坚决打击冤假错案的决心和魄力，我要通过这种形式來展现我们东江市市委班子的自信和坚决，我要通过这种方式來告诉东江市所有各个地区和部门的公务人员，不管任何人、任何势力要想为了自己的利益蓄意伤害他人，尤其是伤害老百姓的利益，不管他们职位有多高、背景有多强，我们东江市市委班子都绝对不会姑息，我认为，这个新闻发布会非常有不要举办。

    　　哦，孙书记，我还忘了告诉您一件事，韩书记对于此事非常关注，恐怕如果我们东江市不举行这次新闻发布会的话，省纪委有可能就要亲自举报了，到那个时候我们东江市恐怕会更加被动，我准备定于明天上午9点半在凯旋大酒店举行新闻发布会，希望您能够批准，同时，也希望孙书记您能够积极协调一下，让姚翠花一家人能够在新闻发布会的时候从监狱释放并赶到现场，我还将会和市电视台协调此事，并进行现场直播，省电视台那边我也将会考虑安排联络一下，希望能够在10分钟之内得到您的回复。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　对于自己的领导，柳擎宇平时是非常尊敬的，哪怕是对于一名同事甚至是下属柳擎宇都非常尊重，绝对不会轻易挂断对方的电话，也不会直接使用这种语气和对方说话。

    　　但是今天，孙玉龙的表现让柳擎宇实在无法对他升起尊重之心。

    　　身为一个东江市的一把手，在东江市发生了这么重大冤假错案的情况下，想到的竟然不是怎么样尽快去解除受害者的痛苦，为受害人出力去抚慰受害人的创伤，而是想的如何遮掩此事，不管孙玉龙到底是处于何种目的才这样说，也不管孙玉龙到底是有意还是无意，他的此举让柳擎宇对孙玉龙彻底失望了，所以，他毫不犹豫的采用最强势的做法來坚决推进此事，而且还要驱狼逐虎。

    　　因为他知道，以自己的能量根本无法在最短时间内把姚翠花一家人给释放出來，但是他相信孙玉龙可以，既然他通过正常渠道向孙玉龙汇报请示无法达到目的，他也只能采用这种十分强硬的威逼式來达到目的了。

    　　挂断电话之后，孙玉龙气得直接把手机狠狠的摔在地上，怒声说道：“柳擎宇，你小子做的太过分了，太过分了。”

    　　这时，旁边的于庆生问道：“孙书记，怎么回事。”

    　　孙玉龙把柳擎宇的那番话重复了一遍，于庆生听完之后，略微沉吟了一下，突然笑着说道：“孙书记，我看这件事情柳擎宇这样艹作，对我们东江市也未必是坏事。”

    　　孙玉龙一愣：“哦，不是坏事，怎么讲。”

    　　于庆生说道：“孙书记，一般而言，我们大多数的官员在自己辖区内出现了冤假错案之后首先想到的就是尽快遮掩起來，然而，姚翠花这件案子影响力实在是太大了，以前的时候就有很多媒体曾经报道过此事，而且这件事情省纪委书记韩儒超那边的确也非常关注，这种情况下，我们要想真正的遮掩起來实在不易，而且很有可能产生更大的危机。

    　　然而，柳擎宇的做法我认为的确是目前对我们东江市最有利的做法，虽然新闻发布会以后，我们东江市会直接被推到风口浪尖，成为众矢之的，但是同时，我们也可以通过此举，真正的展现出我们东江市市委班子对、对冤假错案进行坚决打击的决心和魄力，更能展现出我们在这方面工作的透明和自信。

    　　而且我认为您应该也要出席本次新闻发布会，而且要进行十分严肃的发言，要狠狠的挤压柳擎宇的发言空间和时间，要化被动为主动，当然了，新闻发布会的时候，一定要重点强调这次新闻发布会是由东江市纪委负责发起的，这样一來，您即在新闻发布会上有了露脸的表现，而柳擎宇又成了众矢之的。”

    　　“众矢之的，为什么。”孙玉龙问道。

    　　于庆生笑着说道：“孙书记，您想想看，既然所有人都知道这次案件是市纪委破的，而且又是市纪委主持的新闻发布会，虽然柳擎宇也的确露脸了，但是不要忘了，这个冤假错案在之前可是经过数个调查组调查过的，柳擎宇虽然把案子破了，得到了名声，但是他也得罪了相当一大批人，这些人甚至包括省里和燕京市那边的调查组的成员。

    　　案子破了虽然是好事，但是柳擎宇也因此而得罪了那些人，他这是相当于在打之前那些调查小组的脸啊，柳擎宇虽然表面上看是得到了一些名声，但是实际上，他以后的工作甚至是仕途过程中将会更加艰难，阻碍更多，甚至很有可能根本不用我们出手，有人就会想办法收拾收拾柳擎宇，谁让他那么爱出风头呢。”

    　　孙玉龙听完于庆生的这番分析之后，略微沉思了一下，随即使劲点点头说道：“嗯，庆生啊，你的这番分析还是很有道理的，看來，很多时候，这事情换个角度去思考，可能会得出截然相反的结论，好，那我这就给柳擎宇回复，满足他的要求。”

    　　说完，孙玉龙拿起桌子上电话直接拨通了柳擎宇的电话：“柳擎宇同志，我现在正式回复你的请示，我同意你之前的要求，同意你们市纪委明天举行新闻发布会，而且我明天也准备亲自出场为你们市纪委助阵，同时，也会提前派出市委办的工作人员辅助你们去准备新闻发布会的各项工作，争取给各界媒体留下一个好的印象，我这边也会积极协调被关押在辽源市第三监狱的姚翠花的家人，确保他们尽快被无罪释放，并且确保他们明天准时出现在新闻发布会现场。”

    　　听到孙玉龙这么快就给自己回复了，而且支持力度如此之大，柳擎宇先是一愣，随即便笑了，对于孙玉龙的想法，柳擎宇在一瞬间便想明白了，心中暗叹这个孙玉龙还真是一个十分狡猾的家伙，竟然在这么短的时间内就拿出了反客为主的办法，想要主导本次新闻发布会，并且为自己埋下钉子。

    　　不过柳擎宇对此却并不在意，心中暗道：“孙玉龙啊孙玉龙，既然你想要反客为主，又出风头又捞好处和名声，还顺带这帮我栽刺，那我就让你得逞吧，只要能够让姚翠花一家人的冤情得以昭雪，我这边吃点亏倒也沒有什么。”

    　　想到这里，柳擎宇嘴上却是笑着对孙玉龙说道：“是啊，孙书记您能够亲自出席这次新闻发布会啊，真是太好了，我相信您的出席一定会让这次新闻发布会增色不少的，孙书记，要不您看这样行不，明天的新闻发布会就由您來主持吧，这样也显得我们东江市市委对于冤假错案的重视，表现出咱们市委领导对于老百姓切身利益的关心。”

    　　孙玉龙听到柳擎宇这样说，也不推辞，笑着说道：“好吧，我主持沒有问題，不过呢，唱主角的还是你们市纪委啊，我会在新闻发布会上对你们市纪委的表现提出表扬的。”

    　　再次挂断电话，孙玉龙和柳擎宇全都露出了十分得意的笑容。

    　　他们每个人都认为自己将会通过这次新闻发布会得到自己想要得到的东西。

    　　第二天，新闻发布会准时举行，孙玉龙主持了本次新闻发布会，在这次的新闻发布会上，孙玉龙以及其严肃的话语、十分铿锵的语调表达了东江市市委班子对于这次冤假错案的愤怒和坚决处理相关涉案人员的决心，并且当场请出了姚翠花一家人，亲自向他们一家人鞠躬道歉，并且代表市委市政斧送上了120万的赔偿金，作为东江市方面工作失误的补偿，并且表示，那些涉案人员已经全部进入了司法程序，将会根据我国的法律得到应有的惩罚。

    　　姚翠花一家人自然对于孙玉龙和东江市市委市政斧表示了感激，姚翠花更是声音激动的说道：“感谢党、感谢政斧、感谢市纪委的柳书记，我一直坚信，在我们的冤假错案上，党和政斧一定会还给我们一个公道的，最后我们一家人等到了，谢谢。”

    　　随后，孙玉龙又对东江市纪委在不到24小时之内弄明白这个案件进行了表扬，只不过在整个过程中，孙玉龙并沒有让柳擎宇说话，柳擎宇倒是也沒有说什么，整个新闻发布会圆满成功。

    　　东江市电视台对于这次新闻发布会进行了现场直播，后來，辽源市电视台和白云省电视台对于这次新闻发布会也进行了实时转播，这起冤假错案再次在整个白云省大地上激起了一股热议风潮。

    　　然而，柳擎宇却万万沒有想到，随着这次新闻发布会的举行，他本來打算的在黑煤镇事件上逐步推进、逐渐渗透的谋划直接受到了冲击，逼的他不得不以十分强势的方式切入此案，为他的东江市之旅增加了诸多变数。

