    “霍念纯？”

    我已经好久没有联系过了，不过以她的性子怎么可能这么安静，安静到现在？

    首先就明面上来说，这个女人和我算是仇人，如果盛少杰拼尽了全力想要把我给弄倒的话，应该会找一个合作伙伴。

    之前的霍耿瑞算是完蛋了，可霍念纯现在好像混得还非常不错的样子，如果这个时候盛少杰要找合作伙伴，霍念纯绝对是一个非常好的选择对象。

    我正这么想着，手机突然就响了起来，我看着上面的人名，慢慢的勾起了嘴角。

    真是在想到曹操，曹操就来。

    有意思，看来这盘棋会变得更乱了，谁才能成为真正的赢家？还真说不准呢！

    “喂，这么晚了，你霍大小姐不睡觉，打电话过来做什么？”

    “程磊，如果我不给你打电话，你是永远也不会想到我，是吧！”霍念纯并没有回答，反问的话却带着委屈的意思，好像是在怨怼我？

    算了，这个女人的脑回路一向如此亲情，我才懒得听他说太多了。

    “行了行了，到底有什么事你直接说吧，这么晚了，还得赶紧去休息。”

    我这样的态度，反倒是让电话那边的霍念纯冷静了一些。

    “程磊，我们两个什么时候变成这样的关系了？实话说吧，你这段时间应该遇到了不少困难，你的公司还能坚持多久，你自己也说不清楚吧？”

    霍念纯是一点也不客气，这话一说出来，就好像我此时已经是一个沦落街边乞讨的人物。

    “劳您大小姐费心，这件事情还真没严重到那个程度，公司目前运行也挺良好的。”

    虽然遇到一些困难，但还不至于困难到霍念纯口中所说的那个地步。

    话题进行到这里的时候，我就已经可以初步断定，霍念纯是想要跟我合作，或许她会向我提出什么要求，不过我还是打算先听听她说什么。

    “程总，您这魄力还真不是一般人能比的，都火烧眉毛了，还如此的淡定。”霍念纯不以为然笑出了声。

    “我那个表哥最近没有来找你们的麻烦了，难道是做了别的什么安排？”

    我一愣，琢磨了半晌，算是听出来了霍念纯的话中之意。

    只不过她明明知道之前霍耿瑞跑到我这里来找我救命。

    我也答应了要帮他，他怎么可能在这个时候故意给我找麻烦？

    难道是这个霍念纯听说了什么不好的消息？

    霍念纯不愧是霍念纯，她说的话就是有理有据。

    只不过霍耿瑞是真的背叛我，还是做了什么？

    “你不用在心里面猜了，我知道你现在在想些什么，我想告诉你的是不管怎么样，我从来都没有想过要害你，你公司如果遇到什么困难可以找我。”

    “哦，对了，程总，我那个表哥当初也去求过盛少杰救命，是在他没有对付过你的时候。”

    霍念纯似乎有些遗憾说道：“我知道你是最讨厌背叛的人，可是有时候人的天性就是明哲保身、趋利避害的。”

    霍念纯说的这些，我怎么可能不明白？

    只是，霍耿瑞到现在为止还需要我的帮助，不至于现在就想要抛弃我这个前合作伙伴吧？

    更何况到了我的公司里工作，这个节骨眼儿上，他怎么可能会故意给我添乱？

    难道故态复萌了，打算再次背叛我？

    我总要考虑事情的时候会周全一些，所以并没有马上出声打断霍念纯，而是勉强和她达成了一致。

    “我明白了，我会考虑和你合作的。你说的这些我也会去调查的，如果情况确实属实，那就多谢了！”

    挂了电话，我脑袋又清醒了不少，想到后续要做的一些事我就睡不着觉。

    如果那些事不能够处理好的话，我公司又该何去何从呢？

    事实上，重要的两个项目已经推迟很久，就因为这个绯闻，整个公司的股价都受到了打压！

    短期来看不会有多大的影响，但是会让股民对公司失去信心，到时候就会陷入资金困难的窘境。

    问题必须要快速解决，如何快速解决呢？

    难道真的要在这个时候去发布什么声明吗？

    这样岂不是此地无银三百两，别人加上一些刻意的舆论引导，真的也变成了假的，假的也变成了真的。

    我这时候如果跑去发布一个声明，就是在告诉所有人，我慌了，这件事都是真的。

    之后谣言就没有办法制止了。

    第二天一早，我便被豆豆给叫醒了。

    我看了眼时间也不过才六点半的样子。

    豆豆在耳边叽叽喳喳：“爸爸爸爸，快醒醒！”

    今天不知道怎么回事，她看起来非常高兴。

    好像有很多事要跟我说，我都被她给晃得有点晕头转向了。

    “怎么了？怎么了？豆豆，是有什么事情吗？跟爸爸说吧！”

    跟进来的周姐正在叫豆豆出去。

    “豆豆小姐不要再往里面去了，爸爸在休息，我们不要去吵到爸爸！好不好……”

    追着进门来的周姐多少有些不好意思，手里面还拿着一支铲子，看来确实忙的不行。

    “程总，你好好休息，你放心，我马上就将小姐带出去，把小姐给照顾好的。”周姐过来就要抱走豆豆，我连忙阻止了她。

    “没事周姐你去做早饭吧，我一会就带着豆豆下楼来吃早饭！”

    说着，我就连忙起了身，虽然非常疲惫，但一看到豆豆就没那么疲累了。

    “好啦，豆豆你不要再蹦蹦跳跳了，过来，爸爸带你去漱口。”

    我一边将豆豆给抱了起来，走向洗漱间，一边拍了拍女儿肉嘟嘟的脸蛋儿。

    “说吧，今天怎么了，一大早上兴奋个什么劲儿，有什么高兴的事要跟爸爸分享？”

    豆豆虽然高兴，却硬是摇了摇头。

    我看豆豆这个样子顿时有些狐疑，豆豆平时虽然会很高兴，但是每次只要我一问，基本上心里有什么事就会马上告诉我。

    这回看起来却是坚定的很，什么话都不说，瞧着又非常开心的样子，就连漱口的时候都不怎么规矩一直在扭动着，不好伺候。

