    萧叶的铮铮话语传开，让听闻者无不色变。

    他们皆认为。

    随着那些中等、低等先天神灵群族的主宰赐器，震慑得迪更退走，第四阶段的厮杀，已经尘埃落定了。

    但没有料到，在最后的时刻，竟然再生波澜。

    萧叶强势表态，和太神群族的天道榜战力对上了！

    “萧叶，我敬你是时间传人，这才好言相对，你却这般不知好歹吗？”

    那盖世身影的眸子，爆发出炽盛的光束，让天地都黯然失色，瞬息间便横贯无尽疆域，激起的呼啸声，让沿途的先天神灵感觉如芒刺背，肌体都裂开了。

    天道榜级存在，仅仅一道眸光，也融入了无上攻伐，速度太快了，欲要阻止萧叶。

    “若真的敬我，也不会这般是非不分了！”

    萧叶冰冷的声音在回荡。

    他已然在展现古神梵天体，硕大的兽拳不断轰击，将临身而来炽盛光束，给震得粉碎。

    轰隆隆！

    可还没有等萧叶，追上逃遁的太神们，这方天地便已经炸开了，有不朽的道则在涌动，凝聚出形似人族的盖世身影，在拦截他的去路。

    “泰诺陨落，对古神群族，以及你们三主的影响，并不大。”

    “可他们，皆为我们太神的中流砥柱，不容有失！”

    他的声音沧桑，爆发出的神威压盖混沌万物，直接朝着萧叶攻去。

    “可惜你们太神中的中流砥柱，已经被命运所侵袭，留着无用，那还不如除掉！”

    萧叶也在强势回应。

    “天道榜的太神，亲自对萧叶出手？”

    见到这一幕，浑身血肉模糊的车源侯大惊失色，就要踉跄起身，不顾一切前去相助，却被另一尊古神拦住。

    “放心，这并非是他本尊，只是一道投影而已。”

    “这尊天道榜的太神，显然很是忌惮时间主宰真传弟子，不敢出动真身。”

    车源侯闻言微微一愣。

    他竭力眺望太神群族方向，这才发现那里盖世身影依旧悬空，像是不曾移动过一般。

    这个时候，萧叶和那道投影，已经碰撞在了一起，展现出的破坏力惊人，让混沌虚空纷纷破碎，毁灭风暴席卷八方。

    这一道投影，明显注入了天道榜太神的精气神，没有任何精妙的招数，竟然就展现出，超绝的战力。

    可惜。

    他的对手，乃是萧叶。

    哗啦啦！

    萧叶身上奔涌的天道神力，已经恐怖到了极致，竟然达到了四千万缕，其中九成都得到雷霆玄木的淬炼。

    如今一下子全部爆发出来，力贯长空，压垮了不知多少疆域，结合强悍的古神梵天体，震得那道投影颤动不止，很快就被撕了个粉碎。

    “你虽为时间传人，但古神方面的修为，也很惊人。”

    “不过，相比较天道榜，你的境界还是太低了。”

    那沧桑的声音再次响彻而起，让整个转生大禁天都在风云色变，各域的虚空，迅速变得暗淡了下来，像是大地被抽干了水分。

    一时间，形形色色，游荡于虚空，以及深藏各域，沉淀不知多久的混沌力量，都统统受到了牵引，迅速汇聚于萧叶面前。

    一般而言。

    调动各种混沌力量，力神，以及研修特殊道统的后天生灵，也能做到。

    但远比不上眼前的景象，差距太大了。

    嗡！嗡！嗡！

    同时，那种精气神凌空而至，又有投影凝聚了出来，且不止一道，密密麻麻出现，宛如一堵城墙，截断了萧叶的去路。

    萧叶停了下来，首次认识到，天道榜存在的强悍。

    那是另一个境界了，得到混沌天道认可，从某种方面来说，相当于天道了。

    可以说。

    只要对方的本尊愿意，可以利用各种混沌力量，再融入自身的精气神，源源不断凝聚出投影。

    此等手段，乃是天道认可赐予的特权。

    比之迪更的命运分身，还更为精妙，对其他绝神榜先天神灵而言，根本无解。

    “时间传人，我不想与你为敌，自己退下吧。”

    太神群族之界方向，那盖世身影的主人，见到萧叶停下，顿时开口道。

    “你认为凭借这等手段，就能阻我了吗？我说过，今日我要杀他。”

    萧叶闻言，轻轻摇头。

    “你是什么意思！”

    那盖世身影的主人，声音带有一丝波动。

    紧接着，已有凄惨的大叫声响起。

    只见一簇，颜色接近透明的火焰，从重伤的日河身上爆开，化为熊熊火光，一下子将他的太神本体笼罩了进去。

    但凡火光所至之处，一切皆化飞灰，吓得另外四尊太神，都是退避三舍，面色发白。

    他们自然知晓，那是萧叶的焚沧神火，曾烧死过绝神榜顶尖存在。

    连他们都没有发现，萧叶在对敌间，是如何祭出神火的。

    眨眼之间，那惨叫声已经消失，日河的身躯已经化为灰烬，只剩下庞大的本源逸散向四方，引发原始道音哀鸣。

    萧叶手掌一挥，焚沧神火凌空摄起，落入他掌间。

    他虽将真皓混沌体留在万化，但却将神火带出来了。

    “泰诺前辈，是我太过疏忽了，让你遭劫……”

    萧叶面色痛苦，将那些灰烬卷起，在以祭泰诺。

    毋庸置疑。

    太神日河被命运大道侵袭，突然出手，绝对是针对他，泰诺是受到波及的。

    转生各地，变得鸦雀无声，各方先天神灵，望着萧叶都在发怔。

    纵然太神群族，有天道榜战力插手了也不行。

    日河还是陨落了。

    此时此刻，他们分明察觉到，有一种异样的情绪，从那盖世身影上蔓延开来。

    对方只是隔空凝望着萧叶，一语不发，便让各方先天神灵，感觉到窒息般的压力。

    他贵为天道榜存在，不受天道轮回之苦，为了应对命运群族的发难，这才现世。

    最近几个叠纪，变故实在太多了。

    一尊尊太神，都陨落了。

    如今，他却连日河，都没有救下来，说不愤怒，那是假的。

    若非萧叶是时间传人，又是古神群族邀请而来，他根本不会如此忍耐。

    “很愤怒，却又因我时间传人的身份，而有所忌惮吗？”

    望着拦在面前的投影，始终不曾散去，萧叶面庞浮现一丝冷笑。

    “我观你之能，在天道榜上，也不过是垫底的存在吧。”

    “你若是想动手，可以尽管以本尊出手。”

    “放心，萧某，不会依仗旁人。”

    （第三更到！）

