
　　——

　　——

　　客厅里。

　　月光随便找了件衣服丢在地上，用脚踩着擦干净地面上的血迹。

　　然后才放心地把两大包物资都倾倒出来，仔细清点物资，主要是想看看又有哪些新花样的吃食。

　　大米，面食都有，成袋成袋装的，还有几颗土豆和焉了吧唧的黄瓜和茄子。

　　相对于这些需要加工的食材来说，月光更喜欢包装袋是真空的，里面完好无损的那种食物，像面包、饼干啊这一类。

　　吃着方便，打开就可以吃。

　　如果是还需要加工的，像米面土豆一些，她实在不知道如何下手。

　　月光把能直接吃和需要加工的物资区分开。

　　需要加工的食物在少数，更多的是饼干类，还有一些糖果，吃起来甜甜的，她也很爱。

　　月光将物资重新收纳规整好，眼睛余光忽然瞥到了地上三颗米色晶核。天籁小说网

　　顿了顿。

　　想到那个长相矜贵好看的男人，月光瞬间明白是他放进去的。

　　只不过自己当时的注意力不在他那，所以，没有注意到对方把这几颗她真不要的晶核放进来了。

　　把物资撇到一边放好。

　　月光将三颗晶核放在小桌子上，她坐在地上盯了一会儿，最终还是拿出了打火机，找到了一个铁夹子，指尖熟练的把火机擦出火苗来，夹子则是夹着其中一颗晶核烤。

　　烤过之后的晶核魔气纯净不少，但依然还存着杂质，并没有完全清除干净。

　　原本是打算继续烤着瞧瞧，看看会有什么变化，结果整得打火机已经擦不出火花来了。

　　月光又试了几次，结果还是一样的，原来这东西，这么不经用。

　　不仅没有看出什么来，还把打火机给弄得没火了，月光顿了顿，把烤到一半的晶核丢在桌上，清冷的脸上满是嫌弃。

　　早知道就不白费功夫了……

　　月光将没用的晶核拢在一起，打开门，丢出去，有魔气又不干净。

　　三颗三级晶核就这么轱辘滚到一边。

　　宋也清醒过来，勉勉强强从地上爬起，一步一步挪动脚步挨着墙走回来。

　　大老远就看见白色的门蓦地打开了一个缝隙，紧接着，有东西被飞速掷出，啪啪啪地滚在地上。

　　他定睛一看，竟然是三颗晶核，并且是米色的。

　　米色晶核，也就意味着，这是三级丧尸晶核。

　　宋也背靠着白墙晃了晃脑袋，再次定睛一看，确确实实是三级晶核。

　　还是三颗的那种。

　　宋也顿时不顾自己浑身疼痛，咬牙快步走过去，将三颗散落在地的晶核捡起来。

　　放在掌心反复打量和检查，一双黑色的眼睛盈满惊喜。

　　自己是三级异能者，能够用三级晶核提升异能，再合适不过。

　　只是三级丧尸哪有那么容易杀的，哪怕是遇见了，也不一定能杀死，早就逃之夭夭了。

　　三级异能者对三级丧尸，相互还是有一定的压制性的，端看两方的异能掌握精准度如何。

　　宋也压下满心欣喜若狂的情绪，看向了那道紧闭的门，至今还能够察觉到头和脚的疼痛。

　　自己被拖出来，他是有感觉的，包括撞到头和脚，只不过，那时候意识清醒不过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第47章：丢掉的三级晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 