    “校长，我把孩子交给你我十分放心，等到孩子的事情稳定了，我肯定会重重的感谢你的。”

    张母说完就走了，今天他只是来提醒校长关注一下玲玲的，毕竟在学校里面，要是没有人特意去关注的话，那教学的质量也不会提升太多，如果是校长特意关注的话，那么这个班的整体质量也会提升的。

    “张总客气了。”

    校长还特意把张母送到学校门口，寒暄了一番才离开。

    玲玲到了教室，就不自觉的看向赵晓松的位置，发现他的位置上面空空的，一般赵晓松来的逗比玲玲早，今天居然还没来，玲玲感到很奇怪。

    但是很快就把这件事情抛之脑后了。

    等到上课的时候，老师点名发现赵晓松没有来，然后出去打了一个电话才进来。

    “今天赵晓松同学生病了请了一天病假，同学们要是以后有这种情况的话，请提前跟老师联系，不然到时候老师也会很担心。”

    玲玲转过头去，看着赵小松位置上空荡荡的。心里面也不知道是什么感受，就感觉好像缺了一点什么东西。不过很快就开始上课了，老师开始讲这些之前学习过的内容，玲玲就赶紧翻开书本，跟着老师的思维走了。

    放学的时候，玲玲看到大家都走得差不多了，然后找了一张小纸条，上面写了一段话放在了赵小松的桌子上。

    怕纸条被别人看见，还特意的放在了一本书里。

    把东西放好之后玲玲才离开。

    林岳和张梦莹这边，上班的时候都没有任何交集，就连有什么要跟林岳说的，张梦莹也是叫小莫去给林岳传达。

    小莫平时是听惯了命令的，也不去想这其中的细节。

    不过这一来二去的，小莫也发现了不对劲。

    “你有没有发现总经理跟销售总监好像有点不对劲。”

    好奇心最重的方哲，他凑到了小莫的面前，小莫把方哲的头部给推开，方哲刚刚说话的时候离她太近了，她有点不习惯。

    “好像是有点怪怪的。”

    小莫淡淡的说了一句，她平时在公司里面是最没有存在感的，也不跟别人说话，也不跟同事交流，说的最多的也就是跟张梦莹两个人之间的交谈。

    方哲又是一个喜欢多管闲事的话，也是最废话也是最多的。这下方哲逮到了她，小莫就不得不自认倒霉了。

    “我今天观察了一天了，发现他们两个人没有说过一句话，平时可不是这样的，就连中午吃饭也都没有在一起。”

    方哲用食指摸了摸自己的下巴，做出一副沉思状。

    “这些事情不是你该关心的，你该多关心关心自己的工作。”

    小莫的思维很古板，跟方哲完全就是两个类型的人。

    她平时也不怎么喜欢交流这些八卦，听到方哲对这些感兴趣，她反而有一种恨铁不成钢的感觉。

    “工作那么无趣，难道我们就不该找一点乐趣来让自己精神一点吗？”

    这就是方哲工作的法则，要想让工作不那么枯燥无味，那就肯定要找一点事情来娱乐一下。

    “随便你吧。”

    小莫不懂方哲的思维，也不想跟方哲多说一句废话。办完自己的事情就回到了张梦莹那边。

    “这个女生怎么回事？一副老气横秋的样子，来这里这么多年了，我今天才跟她说上第一句话。”

    方哲无语了，他还真的没有见过比小莫还要无趣的人。

    “她刚来就是这个个性，刚来的时候话比这还少，你跟他说上话都不错了，我们根本就没有跟他说过一个字。”

    销售部的大家纷纷都表示赞同，小莫平时除了跟自己部门可能会沟通以外，其他的人说话她都是爱答不理的。

    “那这件事情就太有趣了。”

    方哲若有所思。

    小莫的长相十分文雅，平时的穿着也很淑女，只不过就爱带一个十分粗笨的黑框眼镜，就显得整个人有些笨拙。

    不过好像方哲对小莫提起了一些兴趣。

    中午吃饭的时候，林岳其实想去找张梦莹的，只不过他又想到他爷爷说的话，他就忍了下来。

    要是真的为张梦莹好的话，他就不该去打扰。两个人就这么没有交集是最好的，这样才是对张梦莹最大的守护。

    昨天晚上收到了杰西卡的短信，林岳还在犹豫到底要不要参加这次的邀约。

    想到张梦莹，他咬了咬牙，决定去参加。

    现在她尽量不在家里面待着，他就不去张家。

    不然跟张梦莹两个单独相处，他自己又忍不住。

    下班之后林岳让方哲去跟张梦莹说一声，他先走了，他自己打车出去，车就留给张梦莹自己开回家。

    张梦莹听到这事的时候根本就没有做任何的反应，就嗯了一声，然后就没有下文了。

    方哲不敢说话，在张梦莹的面前，他从来都不敢多说一个字。

    “那总经理走的时候开车，小心我就先下班了。”

    方哲说完就赶紧退了出去，然后腿到门口的时候，不小心撞到了小莫。

    方哲本来身高就比较高，而小莫只到他胸口的位置。

    这么一撞，把小莫的眼镜给撞掉了。

    小莫赶紧往下要去捡，方哲也反映比较迅速的弯腰下去。

    “不好意思，不好意思。”

    方哲边行动嘴里面还一直道歉。

    小莫动作要快一点，把眼镜拿了起来。然后用手擦拭了一下镜片。发现镜片已经碎了。

    “已经坏了，那我带你去配一副吧。”

    方哲有点紧张，因为这都是发生在张梦莹的办公室里面，只要待在这里面，他自己浑身就不由自主的紧张起来。

    “不用了。”

    小莫抬起头看着方哲。

    方哲一下子就惊呆了，表情十分呆滞。眼睛里面还倒映着小莫的样子。

    没有戴眼镜的小莫，面容十分清秀。跟平时的形象大相径庭，平时小莫给人的感觉要比真实的年纪大许多。可是离开了黑框眼镜的小莫就像是一个学生。

    “我自己会去配的，这件事情不怪你。”

    小莫说完就拿起自己破碎的眼镜走近张梦莹。

    “总经理我就先下班了。”

    张梦云点点头，刚才的那一幕她都看在了眼里。

    “你的度数不是很高吗？没有眼镜你看得清吗？”

    张梦莹还表示很担心，因为小莫是自己开车来的，要是没有眼镜的话开车就会很危险。

    “还是能够看得清一点的。”

    小莫其实自己也很为难，因为她的都是很高，现在她看着张梦莹的样子都有点模糊，没得这么近都看不到这么不清楚，要是上路了肯定还会更模糊一些。

    “这样吧，我先把你送回家，然后我再回去，明天早上你打车来可以公司报销。”

    张梦莹想着反正林岳都不回去，她先送小莫回去也没有什么。

    小莫想要拒绝的，但是想了一下，为了安全起见还是决定接受张梦莹的建议。

    “那。”

    小莫的话还没有说出来，方哲的声音就传了过来。

