    当刘飞洋所部歼灭完日军第47联队，和日军步兵第102联队，以及联队长之后，他的部队也是伤亡了超过一个团的兵力，虽然这个团的兵力都是来自唐司令官调遣过来的。

    但是也是够刘飞洋所部吃一壶的伤亡数字了。

    没有办法，日军现在最大的优势，就是比刘飞洋所部的兵要多啊。

    即使刘飞洋的武器装备先进了一些，但是也是有限度的，

    系统还不会无限制的给予他武器装备的来进行战斗，和弹药来进行战斗的，

    所以当刘飞洋清点完毕自己部队的损失之后，他也是马上改变了战斗的策略，改为打巷战和游击战。

    因为系统给予了地道给他来进行游击战，所以这两个战术还是可行的。

    虽然依然还会有伤亡的情况出现，但是会比起单纯的硬对硬的来的要好一点。

    就在刘飞洋所部歼灭掉了日军第47联队，和日军步兵第102联队，以及他们的联队长之后，日军的航空军也是在嗡嗡嗡的，轰耳欲聋的噪音之下，到达了首府上空，进行了狂轰滥炸。

    原本是对着刘飞洋所部出现过的区域进行地毡式的轰炸的，但是在经过一番疯狂的轰炸之后，依然还是没有看到刘飞洋所部的出现，和没有找到刘飞洋所部使用过攻击日军部队的重炮群，和喀秋莎火箭部队的踪影之后，

    这些风风火火的赶过来进行支援轰炸作战的鬼子航空军，就顿时炸窝了似的，一边谩骂着陆军部的无能，居然被刘飞洋所部给隐蔽了起来，找到踪影，而且也是一边在破口大骂着他们失去了轰炸的目标，

    于是为了报复刘飞洋所部的杀戮日军部队的仇恨，这些鬼子航空军就在首府的市区哪里进行着狂轰滥炸了。

    一时之间，整个首府就陷入了日机群的疯狂轰炸之中，日子苦不堪言。

    也是有很多平民和市民都被鬼子的航空军给炸死和炸伤了，甚至还有一部分的国军残部也是被这些鬼子航空军给炸死了，连同他们躲避的民房也是一起被炸塌了。

    对于鬼子的暴行，刘飞洋是看的很是愤怒的，

    但是系统没有给予他去改变什么的权力，所以刘飞洋也就紧握着双拳，努力克制着自己的情绪，不去看鬼子暴行了，

    而是继续专心的来执行自己的作战任务，虽然现在已经杀了三个鬼子联队长，但是其中一个不是刘飞洋本人狙杀的，所以系统判断不计算，

    也就是说刘飞洋还要亲手多杀一个鬼子，才凑够数。

    ......

    ......

    而这时候，师团长末松茂治中将、和参谋长是矶田三郎大佐，还有第六师团的师团长谷寿夫中将也是从自己隐蔽的掩体那里，小心谨慎的走了出来。

    然后当他们发现没有任何异常情况之后，才比较大胆的重新让自己的部队陆陆续续的，从各自的掩体哪里出来。

    “八嘎呀路！”

    “那些支那军的炮火覆盖好像全部都停止下来了，而且来拿动静都好像没有了？”

    “你滴，马上给我带部队过去，试探一下这些可恶的支那军的反应！”

    然后，第一个下达作战命令的鬼子高官，就是第六师团的师团长谷寿夫中将，他满面仇恨和杀气，冷冰冰的对着自己手底下一个联队长下达了试探性的作战命令道。

    “哈依！”

    联队长乔木森马上点头哈腰道。

    然后他就迅速的指挥着自己的部队，分散开来，朝着刘飞洋所部刚刚的喀秋莎火箭部队，和PF97式93毫米单兵云爆火箭炮群，以及小口径的迫击炮群的所在阵地，小心翼翼的，潜伏过去。

    当这些鬼子部队，在试探性前进了一段路程之后，他们发现似乎没有国军部队会袭击他们之后，他们也是迅速的加快了自己的挺进潜伏速度，

    到了最后的一段路程之后，这些鬼子就猛然发起了猪突式的冲锋作战，

    一窝蜂的冲锋了起来，朝着刘飞洋的阵地冲杀过去。

    只是当他们冲杀到了刘飞洋的阵地之后，全部都呆愣住了。

    因为他们不但连一个国军官兵的影子都没有看到，甚至连一门迫击炮和喀秋莎火箭炮，也是没有看到半点踪影。

    “八嘎呀路！”

    “怎么一个支那军都没有？甚至连他们刚刚使用的火炮都没有了？”

    “八嘎呀路！这是怎么了？”

    “我们刚刚可是被这些该死的支那军的炮火覆盖打的伤亡惨重的，可是这些支那军怎么就失踪了，还神不知鬼不觉的把他们使用的火炮群，给全部搬走了？”

    “八嘎呀路！”

    “这是见----鬼啦？”

    “？？？？？？”

    看着面前空荡荡的，什么武器装备和国军官兵都没有一个的时候，联队长乔木森可是立即风中凌乱起来了，他愤怒不已的咆哮道。

    他可是冒着被炸死的风险，心惊胆战的，亲自带着自己的联队进行了冲锋战，过来这边准备和刘飞洋所部大打一场的。

    谁知道完全就是扑了一个空，什么也没有捞到，也没有见到半个人影。

    ......

    ......

    对此，他也是很快就反应了过来，并且将这里的古怪情况，派遣了传令兵，回去汇报给第六师团的师团长谷寿夫中将他们知道。

    “八嘎呀路！什么？”

    “对面刚刚还在使用凶猛的一塌糊涂的炮火来袭击轰炸我们的支那军全部跑了？”

    “而且连同他们的火炮群和武器装备，也是全部不见了？”

    “八嘎呀路！你们这是给我说神话吗？”

    “？？？？？？”

    闻言之后，第六师团的师团长谷寿夫中将也瞬间就暴跳如雷的暴怒道。

    “你们滴马上给去搜，一定要将刚才轰炸我们的支那军，给全部找出来，还有他们的武器装备也要给我找出来！”

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，炸完我们就想安全逃跑掉？”

    “我绝对不会给予他们这么好的逃跑机会的！”

    “虽然我不知道他们怎么搬走了那些火炮群，还跑的这么快，但是一定还躲藏在附近一带的！”

    “给我搜出来，全部杀掉，一个不留！”

    “特别是那些支那军的炮兵部队，更加不能够让他们活下来的！”

    “我们已经有很多帝国勇士被这些该死的炮兵，给炸死了的！”

    只是当第六师团的师团长谷寿夫中将话音一落，师团长末松茂治中将就立即暴怒的，满面杀气的插话道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随即他手底下的各个联队长和大队长，都是马上点头哈腰的答应道。

    然后他们也是迅速的冲锋到了刘飞洋所部刚才所在的地方，然后又再次飞快的散开进行着全面的地毡式的搜索行动了。

    ......

    ......

