    “黑蚕，都这个时候了，你还把希望放在华古老祖身上？

    他都死了一万年了，到底有没有他，都不一定呢！”

    黑袍中年冷笑不断。

    “罢了，自古成王败寇，等你死了，亲自去跟华古老祖叙旧吧！”

    话音一落，黑袍中年举起长剑，朝黑蚕的胸口刺去。

    “唰！”

    内劲呼啸，剑芒闪闪。

    黑蚕连忙避开，提起武器与黑袍中年搏斗起来。

    他身后的那些苗人一动不敢动，眼睁睁的看着黑蚕落入下风。

    黑蚕心寒不已。

    除了黑杨黑柳的族人，其他的黑鬼苗人虚有其名，一个个贪生怕死。

    当然，不怕死的都死的差不多了。

    现在情况危急，大家若不拧成一股绳，迟早要被对方一一攻破，最后也逃不开身死的下场。

    可是这些苗人不仅不帮忙，反而一个劲儿的往后逃，甚至有人还想踩着其他人的身上往墙上爬。

    黑袍中年挑掉黑蚕手中的宝剑，手中剑刃架在他的脖子上，冷声说道：“黑蚕大人，你看看那些家伙。

    有这些人在，道门怎么可能延续下去？

    我给你最后一个机会，杀光他们，加入我白鬼苗！”

    “不……不要啊！”

    “黑蚕大人，不要答应他！”

    “我加入你们白鬼苗，别杀我！”

    不等黑蚕回答，身后那些苗人嗷嗷大叫，气节全无。

    “你们这些废物，有什么资格进我白鬼苗？”

    黑袍中年冷声一哼，对黑蚕说道：“黑蚕大人，只有你这等高人才能入我的法眼，做选择吧！”

    黑蚕无比失望，低叹一声闭上双眼。

    想他堂堂神虚境的妖兽，居然葬送在几个神武境的人类手里。

    传出去还有什么脸活下去？

    不如死了拉倒！“好，不愧是黑蚕大人！”

    黑袍中年微微颔首，“既然如此，我给你一个痛快！”

    说着，便扭转手腕，将长剑通进黑蚕的心脏。

    “唰！”

    忽然，一颗石子从远处猛地飞来，发出一阵刺耳的破空声响。

    不等黑袍中年反应，石子正中他的手腕。

    “叮当！”

    长剑落地，手腕青紫一片。

    黑蚕见势一喜，一掌逼退黑袍中年，几个翻身跃到远处。

    “是谁？

    ！”

    黑袍中年暗暗一惊，扭头看向石子飞来的方向。

    只见黑雾中缓缓走出一个青年。

    “黑蚕才不会命绝与此。

    反倒是你们，把命留下来吧！”

    “少主？

    ！”

    黑蚕顿时大喜，快步奔到叶凡身边，“你……你清醒过来了？”

    “多谢你了。”

    叶凡拱手行礼。

    他在大墓前入了控灵尸虫的幻境，一时半会挣脱不出，被这些白鬼苗盯上，只有挨宰的份儿。

    要不是黑蚕和黑杨、黑柳兄弟，他的小命恐怕就不保了。

    “小子，你是谁？”

    黑袍中年捂着手腕，死死盯着叶凡。

    只凭一颗小石子就打伤自己，肯定不是普通人！“我是谁对一个死人而言，没有知道的必要。”

    叶凡冷冷一笑，将黑蚕拉到身后，“黑蚕，你暂且休息一二，这些人交给我。”

    “少主，就拜托你了。”

    黑蚕唏嘘不已，“在这地方，我不是他们的对手。”

    “放心。”

    叶凡摆摆手，脚尖一点，从地面挑起黑蚕的长剑，横在身前。

    此时，其他黑袍苗人已经将十几个苗人控制住。

    黑袍中年的剑尖抵在一个黑鬼苗人的脖子上，冷声笑道：“你的朋友在我手上，我劝你还是乖乖束手就擒……”“他们不是我的朋友，要杀要剐随你们便。”

    叶凡甩了一个剑花，直逼黑袍中年面门。

    速度之快，宛若一道黑色的闪电！黑袍中年没想到对方这么狠辣，丝毫不顾自己手里的人质性命，说打就打。

    “叮！”

    黑袍中年见叶凡来势汹汹，不敢大意，连忙撩剑抵挡。

    顿时，一股剧痛从手腕传来。

    他一惊之余，险些拿不住宝剑，赶紧后退。

    “你……你是神武境强者？

    ！”

    黑袍中年大惊，沉声低喝。

    “小子，我们不想跟你为敌！只要你对天发誓，从此不踏入深苗一步，我们便放你离开！”

    “你扯淡呢吧？”

    叶凡冷笑不止，“我说过了，你们的命我要了！”

    叶凡只救回来黑柳、黑杨。

    大墓不远处的黑鬼苗人尸体都冷了，他乏天无术。

    叶凡看得出来，这几个黑鬼苗人都是为了配合黑蚕吸引走这些白鬼苗，才被下了黑手。

    如果黑蚕和黑柳、黑杨直接带人离开，以他们的手段不至于落入如今这个地步。

    可是，他们没有这么做！正是因为他们让那些苗人留下来回旋，才保住了叶凡的命。

    可以说，那几位苗人的死，跟叶凡有莫大的关系。

    叶凡承认自己不是好人，但是他必须给死去的黑鬼苗人，重伤的黑蚕和黑杨黑柳兄弟一个交代！“呼！”

    叶凡深深吸了一口气，周身武劲涌动，一股拼搏的气势直冲天际。

    黑袍中年大惊失色，抓起一个黑鬼苗人抵在身前，“小子，你以为我不敢杀吗？”

    “叶圣子，不要啊，我不想死……”“叶圣子，救救我们……”贪生怕死的黑鬼苗人们惊惧不已，鼻涕眼泪齐齐落下。

    “一群废物！”

    叶凡丝毫没有理会苗人们的哀嚎，将武劲灌注在长剑之中：“杀便杀，反正你们全得死！”

    “嗡！”

    长剑顿时发出一阵高亢的脆鸣。

    叶凡提剑直奔黑袍中年，气势极为凶悍。

    “该死的！”

    黑袍中年握紧拳头，将身前的黑鬼苗人推向叶凡。

    他看得出来，眼前这个青年杀伐果断，绝对不会因为这些人质善罢甘休。

    “摆阵！”

    黑袍中年高声一喝。

    身后那些黑袍苗人立马举起长剑，结成一个古怪的阵势。

    “十三魔星阵！”

    十三个黑袍苗人齐声喝道，周围的黑气愈发的浓烈。

    同时，一缕缕黑气涌向他们手中的长剑。

    “嗤啦！”

    黑气附着在剑身之上，长剑仿佛燃起了黑色的火焰，异常诡异。

    叶凡一脚踹飞苗人，看着黑气萦绕的十三个黑袍苗人，嘴角微微一咧：“有点意思！”

    随即，冲进了剑阵之中。

    黑鬼苗人被踹飞，痛苦倒地大吐鲜血。

    不过，他没有怪罪叶凡，反而无比惊喜。

    这一脚把他踹出了战局，落在了安全地带。

    “还愣着干什么，快滚！”

    一旁的黑蚕低声喝道。

    “是，是。”

    这个黑鬼苗人二话不说，连滚带爬的跑出了墓地。

    剩下那些苗人有样学样，恨不得生出一对翅膀来。

    

