    

    第804章村里从来不缺八卦

    秦才子失魂落魄坐在山中村村口的石头上，他好友安慰道，“行啦，你一文不出，白嫖一个清馆，已经大捡便宜！”

    “其实，她不嫁也好。三十公子的态度，你也听人说过，他连铁长念亲姑都没给面子，何况邓嫣然连正经亲戚都算不上的人，你娶那样的女人回来，你家闺女还不知道如何受罪呢？走吧，兄弟请你喝酒。”

    秦生不知道是想通还是臣服于现状，默默跟一群书生出村。

    “若水姐姐。”若霜在人群，直到人们散去，她才敢拉着弟弟走上前，扶起铁若水。

    “若霜，怎么回事？”

    说话拉到嘴角上的伤，痛得她直抽气，对方说打就打，她都来不及反应，“我家院门不是锁了吗？他们怎么进来？那些是什么人？”

    “院门的锁，若水姐姐你走的当天傍晚，大伯娘给砸的，之后那二位姑娘和大伯娘就住进来。中午我背猪草来喂猪时，听说邓嫣然和秦才子睡一被窝，秦才子要娶，要邓嫣然写下婚约，邓嫣然，邓家人不肯，就一直吵到现在。”

    听完若霜的话，铁若水气得全身发抖：程氏！好一个程氏！！

    若不是还有一丝理智拉着她，她真的跑过去，把程氏痛打一顿！她是什么东西，敢来砸她家的门！

    本想出门避麻烦，结果不但避不开反招一顿毒打！

    这个亏，铁若水不吃也得吃！

    “还有……”若霜见到铁若水咬牙切齿，害怕退后二步，又硬着头皮道，“鸡圈里的鸡，全让大伯娘吃完，我说过，她不听……”

    说完，不敢看铁若水的反应，拉起弟弟就跑。

    这一下，真的把铁若水气得杀人的心都有！！

    当长念这边听到二丫来实报全程，听到铁若水被打，全体笑得眼泪都跑出来，哎玛啊！这邓家太有才了！

    不管铁若水有没有从中挑拨程氏去邓家，提议让邓嫣然来勾搭三十公子，铁若水被打，铁大山兄妹乐于见成，但愿她被打过后，别再挑拨，好好过日子。

    为此，铁大山去书院前，还去找一趟铁全富，“她如何？”

    铁大山站在地头，对正在锄草的铁全富问。

    “大山，你来。坐吧。”铁全富放下锄头，指指边上的草垛子，又看见铁大山一身长衫，怕弄脏儿子的衣衫，将草垛子的草抖落干净泥块，才铺在上面，让铁大山坐。

    铁大山看着日渐苍老的爹，没有拒绝他的好意，掀衣坐下去，如今比起不省心的娘，铁全富这个爹，不算及格，但好不少。

    “你娘。她没事。都是皮肉伤，养养就好。”铁全富跟着坐下，说着程氏。

    “你看好她吧，伤好后，让她和你一起做活，省得她闲得老想闹事。”让程氏做活也是办法之一，省得她没事做，整天瞎扎腾。

    “这银子你拿着。该花的花。”铁大山从银袋子里拿出二两给铁全富。

    “大山，这银子你拿着吧。爹没本事赚银子给你读书，做活养活你娘还是能做的。”铁全富犹豫着，没有接。

    每一次从儿子手上接银子，他内心矛盾不已，心中对儿女的愧疚感全涌上来，他都觉得自己没有用，偏偏银子的诱惑自己又抵挡不住，能买肉啊。

    “拿着吧。我只盼你能把娘看好，你们好好过日子，别给我兄妹惹事，银子花销，我兄妹少不了你。”铁大山把银子塞给铁全富。

    自己的娘已经指望不上，铁大山就指望铁全富能约束自己的娘，别再惹是生非。铁全富和程氏是夫妻，不管他过往对铁全富如何不满，铁全富是他爹，这事实永远无法变更。

    既是夫妻，他当儿子的就盼着铁全富当爹的能管好他娘，不生事，好好过日子，他就大谢。

    “哎。”铁全富点头应下，不忘向铁大山保证，“你放心，以后我做活带着她，别让她闹事。”

    “别让娘和铁若水相处。娘会变成这样，多半是铁若水在挑拨。”

    “不能吧？”

    最近铁全富对铁若水印象不错，有吃食没忘记他这个大伯，对他亦是以礼相待。

    铁大山不理铁全富的惊讶，反问，“你是铁若水，你会回村吗？就这一点，铁若水回村就不简单。有三十公子在，长念姐弟就不是谁可以任意打骂的人，想想程家人的下场。”

    程家人？

    想到程家人，铁全富就忍不住害怕，连他老丈人一把年纪都被流放，不知道是否还活着？

    一想到程氏出去闹事，会给自己带来灭顶之灾，他决定好好看管程氏，绝不能让她闲着，省得惹出祸来。

    铁大山去书院后，闷热中午，程氏和铁若水又被一群邓家人明目张胆胖揍一顿，好不容易养得七七八八的伤又得重新再养。

    据说若不是村长婆娘带人来阻止，还不知道打成什么样。

    铁若水和程氏风评再不好，亦是村里的人。

    村里从来不缺八卦，只是谁都没有想到，好几个月，八卦一起围着程氏打转，以前被人看戏的铁三柱夫妻亦看得胃口大开，能吃四碗米饭，反正打的不是他们的大儿子，他们不肉痛。

    铁若水被程氏连累，连着二次遭遇无妄之祸，自己的人又打不过，只能硬承着，对程氏恨亦空前到达顶点。

    铁若水在养伤，程氏更在养伤。

    铁全富又回到之前，做活，回家料理家务，做膳食，对程氏没有之前的亲昵劲，更不会像之前哄着她。

    煮好，爱吃不吃。

    药熬好，爱喝不喝。

    没多久，竹山镇传来消息，邓家来山中村打过铁若水和程氏后，邓嫣然如愿嫁进竹山镇的富商王家，给王家二少爷当妾，一顶小轿抬从后门抬进王家。

    据说当初两姐妹俩从山中村逃跑，回去途中正好狼狈遇见回家的王家二少爷，邓嫣然真真假假，挑对自己有利实情向王家二少爷诉说。

    往昔心爱的女子，楚楚可怜对自己说着委屈，王家二少爷血气方刚的汉子哪受得了。

