 李木兮小声呢喃了一句，“舅。”

这种事情真的就不要展开说了，怪害臊的。

“我还不能说了是不是？”

“也不是不能说，就是我也不是小孩子了。”

和男朋友同居真的不是个什么大事。

李木兮一个劲的朝着何琴眨眼睛，被卓云狠狠的瞪了一眼。

何琴轻轻咳了一下，“好啦，你一个大男人，说这些也不觉得难以启齿，兮兮今年27了，不是17了，两人也是认认真真谈恋爱，奔着结婚去的，提前住在一起，磨合一下也是好事，你的思想不要那么古板僵化。”

“大舅，是兮兮不肯跟我去结婚。”

沉默许久的慕烨终于开口了。

卓云冷冷的哼了一声，“你的意思是李木兮不愿意对你负责了？”

慕烨一本正经的点点头，“对的，大舅，如果你能让兮兮早点和我去领证，我会很开心的。”

李木兮真想吐血了，踢了一脚慕烨，“少胡说八道，闭嘴吧你。”

“我说的是实话。”

卓云这么生气，无非就是怕他以后会不负责任，白白占便宜，可是他真的冤枉啊，不愿意负责人的是李木兮。

这种委屈，可不能自己一个人默默承受了，必须要说出来。

李木兮又上手了，越过卓云去拽着慕烨的胳膊，就是一顿掐，一顿打，“你还说，你还说，要脸吗？”

慕烨抿唇一笑，“要脸做什么？

有用吗？

能吃还是能喝？”

“慕烨，你真的很欠揍啊。”

卓云叹气，他是空气吗？

怎么这两人就这么漠视他了，他在中间坐着隔开他们，似乎都不管用。

黏黏糊糊的氛围，像是和别人有壁一样。

何琴被他们的对话逗笑了，“好了，两个人年纪也不小了，还跟三岁的小孩子一样，吵吵闹闹的。”

慕烨这孩子面对他们的时候谦逊有礼，不卑不亢，话并不多，但是和李木兮相处的时候，完全就变了一个样，活泼的很。

怪不得两个人能处在一起去，这就是人家说的，有趣的灵魂。

“舅妈，你快帮我骂他，他现在越来越不要脸了，一点也不像我认识的那个慕总了。”

“他要是还是那个慕总，我都不敢把你交给他，他现在是你的男朋友。”

“你怎么也帮他说话啊，他怎么收买你的。”

“他什么都不用做，就这张脸就已经把我收买了。”

“颜控真的好了不起哦。”

李木兮阴阳怪气的。

“好啦，你们就好好相处吧，本来我是准备来照顾你一阵子的，但是有阿烨贴身照顾你，我就不操心了。”

“嘿嘿，慕烨别的优点没有，照顾人这点真的没话说。”

听到这话，卓云又忍不住自己的暴脾气，“行了，要点脸，还觉得这是一件很自豪的事情啊。”

“好的，听舅舅的话。”

卓云和何琴也没多待，交代了李木兮一些事情就离开了，离开的时候卓云看慕烨的目光依旧很不友好。

慕烨也已经成习惯了，老老实实的保证自己一定会照顾好人，要是有什么问题第一时间给他们打电话。

“舅舅，小心开车。”

“知道了，回去吧。

这样的事情我希望不要再有下次了，好好的参加个宴会也能被人带走，虽说原因是兮兮之前的事情，但是你这个现任男友也没尽到保护她的义务。”

慕烨郑重的点点头，“舅舅说的对，我会反省。”

“上次我就警告你了，结果你根本没做到，再有一次，我绝不会让木兮嫁给你。”

“不会了。”

卓云发动了车子，何琴道：“阿烨，回去吧。”

“好的，舅妈。”

慕烨回到家的时候，李木兮正在照镜子，她觉得脖子上的黑色纹路真的是丑的很，也不知道遮瑕膏到底能遮多少。

大夏天的，她也不能戴条丝巾去上班，那太诡异了。

“怎么了？”

“我这个可怎么办？”

李木兮指了指脖子。

“能遮多少就遮多少，遮不了就算了，没人敢说你什么。”

“我是觉得丑啊。”

“不丑，挺潮的。”

“又在睁着眼胡说八道了，你说的话我一个字都不信。”

慕烨从身后抱住她，“不管你是什么样子，你在我眼里都是最美的，我喜欢你的才气，喜欢你的气质，喜欢你有趣的灵魂。”

“少来，谁还不是个视觉动物了，你老实说，但凡我长得丑一点，就算在你面前晃这么多年，你能因为我工作能力出色，人有趣，就喜欢上我吗？”

慕烨没出声，李木兮转身搂住他的脖子，捶了一下他的胸口，“回答不出来了吧，我就说，男人都是视觉动物，尤其你这样的人，你什么样的女人没见过啊，就拿你身边这些家族里面的女孩子来说，那也一个个美得倾国倾城。

工作能力出众的人，职场里你也不是没碰到过，怎么我就成那个独特的了。”

“好啦好啦，别分析了，我承认，你是美貌和智慧并存的存在，才让我日久生情。”

“我就知道是这样，某人还一直虚伪的说，爱的只是我这个人。”

“这个话也没错啊，你就是同时拥有这么多美好的特质，所以你就是你。”

“那如果有一天我变得不漂亮了，该怎么办？”

“等你变老了变丑了，你觉得我还能好看吗？

到时候我们就谁也别嫌弃谁，凑合着过呗。”

“那你可能就去外面找年轻漂亮的小三了。”

“你对自己这么没自信的吗？”

“哼，怎么可能，我超自信的，要是有那么一天，你做了初一，就别怪我做十五，我会拿着你的钱去外面包养小鲜肉，绝不给你伤害我的机会。”

“你这一天天的想什么啊，我哪里没给你安全感了，让你萌发了这么多奇奇怪怪的想法。”

慕烨反思了一下。

他觉得自己也没做什么出格的行为，和异性一直保持着该有的距离，怎么就总是让她胡思乱想了。

“就当我胡思乱想好了。”

慕烨揉了一下她的头发，“好啦，时间不早了，洗漱一下就睡觉吧，我看你今天在我家也没休息好，你的眼睛里全是血丝。”

“只知道说我，你也是啊，眼睛都肿了。”

“我就是水肿体质，没休息好容易肿一点。”

 