    第257章 第12.1章 淅沥血雨（二）

    城防军，不同于普通的士兵，他们全都是由魂师组成的，并且配备攻击魂导器装置，每个都训练有素，是只为保护内城而创建的军队。

    此刻，城防军的魂师却来到了，外城的贫民窟。

    李长生却不在意这些，把一小块鸡排，均匀沾满酱汁，然后又在米饭上擦掉了一点，用筷子缓缓放入嘴里。

    一丝甜味，又夹带着一丝辣味，复杂的味道在李长生口腔中炸开。

    “唔姆，意外的好吃哎。”

    李长生的眼睛一眯，以惊讶的语气赞叹道。

    虽然比不上沈月亮炸制的鸡排鲜嫩，但颇有前世路边摊的风味，让李长生有种怀念的感觉。

    咔咔咔咔……

    一队城防军走进了旅店。

    “所有魂师出去接受检查！”

    为首，穿着铠甲的中年人，一只手握住腰间铁剑，一只手捂住口鼻，喊叫着。

    “怎、怎么了吗？为什么魂师要接受检查？”

    坐在门口的一个魂师，稍显不安的询问道。

    士兵撇了魂师一眼，发现他是魂师，表情稍显舒缓。

    “我们也不清楚，上面就是这么规定的。所有，居住在这片区域的魂师，都要单独检查。”

    魂师士兵们，差不多是来维持秩序的。剩下的事情，就交给跟随城防军一起的普通士兵。

    同时，又有一队士兵登上了二楼，大概是搜查还有没有魂师。

    魂师是可以一眼看出来的。

    虽然不能知道对方的魂力等级。

    李长生一口口吃着饭。

    “请到外面接受检查。”

    一个士兵走过来，确认了几次，李长生的确是个魂师，于是，他对李长生做出要求。

    不同于魂师士兵对普通居民，虽然上头有规定，但，尽可能还是不要招惹到任何一个魂师。

    “哦，好啊。”

    取出纸巾擦了擦嘴角，李长生感觉这顿饭吃的很满足，心情自然也好了不少，笑着回应。

    入乡随俗，李长生觉得，既然来了这里，他当然也要遵守星罗帝国的规矩了。

    况且，人家的态度也挺好的。

    李长生站起身，在普通士兵感激的目光中，走出了旅店们。

    一同的还有旅店中的其他魂师，但是，他们的等级都很低。

    还有一些魂师，在旅店的通铺房被带出来了。

    走上街道，李长生发现，有很多魂师都被叫出来了。

    不管是商铺中的，还是居民房的魂师，都被带了出来。

    “居然出动了这么多城防军？”

    “感觉要出大事情啊。”

    “放心啦。我们那么多魂师，就算是星罗帝国也不敢对我们做什么吧！如果大家要一起反抗，这些城防军也不够看。”

    身边传来其他魂师议论的声音。

    李长生感觉，这些家伙有这样的想法，是十分危险的。

    所以他赶忙离开他们。

    很快，聚集起来的魂师，被带到了位于贫民区的一处暂时露天垃圾处理场。

    李长生顿时有些无语。

    这里是作为暂时放置垃圾的地方。

    这个时代，人们普遍开始追求生活了，随处丢垃圾的习惯没有了，取而代之的，设置了不少垃圾桶，而贫民区虽然也是这样，但明显，这里成为了整个王都，垃圾暂时储存的地方，等待次日运出王都。

    魂师的数量很多。

    差不多有接近二百个。

    他们有一部分是，一直就居住在这里的。更多的则是从外地来的，目的就是为了观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛。他们没有多少钱，观看比赛的门票也很昂贵，所以就只能找便宜地方住了，当然，外面的酒店也没有可以供人居住的地方了。

    李长生倒是听过，有专门提供给魂师学院参赛队伍居住的地方，但是沈月亮他们都还没来，李长生也就不去找了。

    在城防军的维持下，大家都聚集在一起，也没有嘈杂迹象。

    李长生还以为，肯定会有几个家伙吵吵嚷嚷呢。

    但显然，这种桥段不会出现。

    倒是小声议论的声音不绝于耳。

    很快。

    在前方，应该是单独砌出的小台子上，走出了一个威武的壮汉，穿着亮银色的铠甲，大概是统领或者队长之类的，他来到上方，面向所有魂师。

    “诸位。我是城防军总队长，孙克敌，废话不多说。在此宣布一件事情，接下来，帝国将要征用在场的一部分魂师。”

    此话一出，聚集在这里的魂师都有些哗然。

    “请问，不是说要检查吗？怎么又成了征用？还有，是要做什么事情吗？”

    一个年纪稍大的魂师，开口询问道。

    “是有检查，不过这是一会的事情。”

    孙克敌淡淡的说了一声。

    “之前的血雨，相信，在场的诸位应该都看到了。而我们征用一部分魂师，正是要解决这件事情！当然，不会是单纯的征用，会付给你们一笔魂币作为报酬。顺带一提，你们没有拒绝的权利！”

    孙克敌以不容拒绝的语气喊道，并且，仿佛是长时间积累的气势，让一部分魂力等级低的魂师，忍不住后退，露出惊恐的表情。

    “怎么能这样？强行征用我们？我们可不是星罗帝国的魂师！”

    一部分外力观看比赛的魂师，在底下嘟囔着。

    但，这轻声嘟囔，却逃不过高等级魂师的耳朵。

    “你们住在这里，那就暂时性成为星罗帝国的居民！现在，赋予你们任务，你们必须要完成才能离开！好了，魂尊以上魂师出列，我再次宣布，你们被征用了！魂尊以下魂师，到那边，通过魂力等级测验，方可离开。”

    孙克敌丝毫不想啰嗦，直接用嘹亮的声音震慑在场的魂师。

    但是，大家也都听到了他说的什么。

    魂尊以上？

    意思就是只征用魂尊以上的魂师了？

    一时间，他们产生了很多猜测。

    “对了，任务结束后，由我们城防军为被征用魂师，付一百枚金魂币作为报酬。”

    说完这句话，孙克敌就走下了台子。

    一百枚金魂币！

    很多魂师双眼顿时亮了起来。

    普通人家，依靠着一枚金魂币，就可以过好几个月好日子了，这一百枚金魂币，简直就是一笔大财富，就算是魂师消费相对高些，但也可以用很长时间了，甚至，可以把这些魂币当做，支付猎杀魂兽小队的报酬，让他们帮助自己获取魂环！

    但是，大家同时也想到了，能够支付这么昂贵的报酬，并且对实力要求还这么严苛，那得是什么样的任务啊？

    。。。

    虽然时代在进步，魂师数量也不断增多，但是，具备魂尊三十级实力魂师，还是不多的。

    “有意思。”

    人群中，李长生露出一抹微笑，他觉得，肯定发生了什么棘手的事情。

    按理说，城防军魂师有很多，为什么还要征用，生活在这里的魂师呢？

    “血雨引发的事件吗？会是什么？”

    李长生暗暗思考，然后就放弃了。根本就没有任何头绪，能够想出来才奇怪了呢。

    魂师们很快就分开了。

    离开的魂师，都需要使用检测魂师等级的魂导器。确认，自身实力真的低于魂尊才能离开。

    李长生想了想，他选择离开！

    他十分好奇究竟发生了什么事情。

    但是，他不想和这群人一起行动。

    “智慧之神，你应该可以帮我离开这里吧？”

    《……告。已经将魂力等级降低至十八级。》

    李长生露出满意的笑容。

    智慧之神这个技能还是让他十分满意的。

    进入检查人群。

    很快就到李长生了。

    他把手放在检查魂力的魂导器上。

    注入魂力。

    数据开始弹跳，从零开始，然后在十七级，接近十八级的时候停下了。

    一旁的魂师士兵点了点头，示意李长生可以走了。

    李长生也没有停留，直接离开了。

    不过，他没有回旅店，而是拐入了巷子。

    「隐身常驻」！

    使用第四魂技发动隐身技能，李长生很快就消失了。

    他再次返回之前的垃圾储存站。

    眨眼的功夫，就只剩下二十多个魂师了。

    人数居然超出李长生的预料。

    接近二百个魂师，居然有二十多个魂尊，其中甚至还有魂宗、魂王级别魂师，但只有一个。

    李长生来到一个比较干净的地方，又等待了一会。

    然后，之前离去的孙克敌回来了。

    他扫了一眼留下的魂师们。

    “好了，现在你们已经被城防军征用了。我们会给你们准备一定基础装备，穿戴好后，我们出发。”

    “那，现在是否可以告诉我们到底是什么事情？又或者要前往的地方呢！”

    魂师中，等级最高的魂王忍不住发言。

    “任务的内容等到了，你们就知道了。至于前往的地方，那边。”

    孙克敌指了指南方。

    “不、不会是那边的墓地吧？”

    外来的魂师相对于能够想出不同答案。

    “你挺聪明的吗。没错，就是那边的墓地。”

    “难倒是消灭魂兽？不应该吧。那种事情，你们应该就可以做到吧？”

    这种想法，只要稍微思考一下，就知道是不可能的事情。

    这里可是星罗帝国的王都，哪怕不是内城，但也生活了那么人类，魂兽怎么可能来到这里呢？

    “这个等你们到了，就会知晓了。好了，快点准备，然后跟随城防军出发。”

    李长生得到了答案，然后直接离开，朝着那片墓地走去。

    一来到这里，他发现，和上午的时候不一样了。

    漆黑的铁栏杆外，围起了许多士兵。

    之前的那场血雨，落在墓地这边，使得坑洼地面积攒了许多血水，使得整个墓地笼罩在诡异范畴内。

    “好像也没有异常啊？”

    李长生是直接飞进墓地的。

    因为外面已经被封锁起来了。

    来到这墓地后，李长生却没有发现任何异常。

    “不对，好浓郁的魂力气息。”

    继续前进了一会，李长生就发现了不对劲的地方。

    这里四处散发着阴寒的魂力气息。

    这种魂力气息和落下的血雨一样。

    按道理，当血雨停止后，就不会有这种阴寒魂力了，但是，这里恰恰相反，更加的浓郁！

    李长生提高飞行的高度。

    很快，他就可以俯瞰整个墓地。

    「神之眼」！

    他发动可以看破一切的魂技。

    “嘶。”

    紧接着，李长生倒吸一口凉气。

    他发现，整个墓地，这可是数千平方米的墓地，就好像浸泡在血水似的魂力一样，荡漾的血色魂力，潮起潮灭，生生不息。

    这地方有大诡异！

    李长生尝试着追溯这些魂力的源头，但根本没有。

    就好像凭空生出的邪恶魂力，并且还常驻整个墓地似的。

    “唔姆，这好像也不是我应该插手的事情。”

    虽然不知道，星罗帝国派出城防军，是不是发生了什么，但是，他们肯定不会无的放矢。

    但，最终他们能不能解决就是一个问题了。

    李长生原本是想离开了，但是，他还是围绕着整个墓地，仔细的饶了几圈。

    除了充斥着邪恶的魂力外，真的就没有不同寻常了。

    李长生没办法，就只好暂时回旅店了。

    好在，他居住的旅店房间，打开一侧窗户，就可以看到墓地了。

    那样他也可以对整个墓地进行观察。

    “唔姆，我是不是跟着那些魂师一起行动更好些？果然，我这个人自始至终是讨厌麻烦的。”

    李长生些许自嘲，然后返回旅店。

    旅店的人还是有不少，回来的魂师们讲述之前的事情。

    李长生则直接回了房间。

    第一时间把窗户打开，把桌子边的椅子拿到窗户前放下，李长生就这样做了下来。

    「神之眼」！仍然维持着，他盯着那片墓地。

    时间一分一秒的过去了。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒。

    大概到了晚六点多的时候。

    天空彻底被漆黑色的乌云厚厚盖住了。

    这次完全笼罩了整个星罗帝国王都。

    乌云聚拢后，豪雨来了！

    血色的豪雨从天空摔下来。

    李长生惊讶极了。

    因为，他看到第一滴雨落下的瞬间，抽了抽鼻子。

    是血腥味。

    这是真的血雨。

    不，准确的说是血和魂力的集合体。

    同时，相隔百米的墓地，传来了哀嚎、惨叫的声音。

    “终于出事了……”

    李长生站起来，来到窗户前。

    看着外面汇聚的血雨，眨眼间，就把没有设计排水道的街道给淹没了。

    这一刻，居住在星罗王都的所有人，都目睹了这样的过程。

    目光所及，李长生透过「神之眼」！看到了远方！

    “好多、好多、好多白骨。”

    他轻声呢喃着。

    不对。

    “应该叫丧尸？不对，不死者？”

    (本章完)

