    第1103章没有旅游过

    出了会议室，战黎川已经在外面等着了。

    “刚才大哥说要带大嫂和小宸去竞技场和许愿池，二哥、三哥还有辛洋都要去，你要去吗？”

    “景杰呢？他不去？”

    “他说他要准备礼服，Chole的决赛马上就要开始了，他这段时间都要在房间里亲自设计裁减礼服。”

    璟仟点头：“好。”

    其实她去过的地方很多很多，可游玩的地方却很少。

    以前杜言峥对她的训练很严格，她基本上没有任何玩耍的时间，长大以后，因为身体出了问题，刚开始她并没有意识到这时抑郁症，总是下意识的回避人多的地方，不想去，懒得去。所以几乎任何一个国家的网红打卡地她都没有去过。

    看到璟仟眼中的期盼和向往，战黎川说道：“我都没看你旅游过，整天都忙忙碌碌的，人不仅要会赚钱，还要会玩。”

    说罢，就牵起璟仟的手，“今天不许再工作了，既然爸爸那里已经没什么事了，我让大可爱一起照顾爸妈。这边有极客的人，也有Chole的人，不会有谁敢那么部长眼睛的来瞎混。走，带你去玩。”

    就这样，璟仟被战黎川牵着，强势地带出了劳伦斯研究所。

    “姑姑，你去过几次竞技场啊？我和妈妈一次都没有去过呢。”

    见姑姑和姑父也要去，小包子高兴得不得了。

    璟仟笑眯眯的，对这个可爱的小侄子，她特别喜欢。

    “姑姑也是第一次去呢！”

    “啊？姑姑这么厉害的也是第一次来这里吗？可我听爸爸说，你是Chole的幕后老板呢。你都是半个这里的人了，怎么会没有去过过竞技场啊？据说那里非常有名诶！”

    璟仟看向帝昀熙：“你连这个也要跟小宸说吗？”

    帝昀熙不以为意：“这有什么不能说的？我可不想把我儿子养成什么都不会的。我儿子那么聪明，他配提前知道更多的事情。”

    小包子被爸爸表扬了，一脸的骄傲。

    璟仟伸手很顺手的用食指和中指夹了夹小包子脸上的小奶膘，说道：“姑姑去过很多国家、很多地方，但是真正可以玩的地方却基本上没有去过。所以小宸你一定不要学姑姑，你需要多玩玩。”

    “原来是这样。”小包子点头看向凌思琪：“妈咪，那你呢？你在生我之前也去过很多国家，只是没有时间玩吗？”

    一旁的凌思琪笑着摸摸儿子的头说道：“你姑姑很厉害，虽然那时候她还没有跟你爷爷奶奶你相认，但她把目光放在了全世界。妈妈没有姑姑厉害，妈妈的眼光还是短了一点，只是注重哪个大学好，我应该在哪个大学读书。所以你以后一定要向你姑姑学习，争取读万卷书行万里路。”对于璟仟，凌思琪是真心佩服。

    特别是在知道她之前不过是寄人篱下，而对方明知道她不是亲生女儿，对她也非常不好。

    这样的出身却能有如今的成就，凌思琪很少服谁，可是她是真的服璟仟。

    (本章完)

