    何雨柱淡淡一笑，“三位大爷，这事我心里面有数！今天我还就跟许大茂杠上了。麻烦您三位做个见证！”

    三个大爷闻言，心里面都觉得何雨柱输的可能性更大一点。

    大家都在一个四合院里面，谁的人性如何都心里面清楚。

    许大茂虽然奸诈狡猾是个小人，但是对付女孩子真的很有一手。

    不过，既然何雨柱坚持，他们也就不好多说什么。

    另一方面，也正好借这个机会，打压打压他的气焰。

    最近一段时间，何雨柱出了太多的风头，甚至让三位大爷都有些压制不住他了。

    于是一大爷便说道：“那好，我们几个人就给你们俩做个见证。”

    许大茂得意洋洋的看着何雨柱，“你输定了！到时候输给我的钱单论啊，份子钱也别少了，一码归一码！”

    何雨柱不屑的看了他一眼，冷笑道：“你就想瞎了心吧！”

    说完他扭头就回屋了。

    可是回去之后，何雨柱一考虑这事，顿时感觉到还是有些难度的。

    他穿越过来的时间线比原著早两年，这个时间娄晓娥还没跟许大茂结婚。可是问题在于，原著也没提到关于娄晓娥家的具体信息。

    换言之，何雨柱除了知道娄晓娥叫娄晓娥，家里面比较有钱，别的啥都不清楚。

    连人家的面都见不到，拿什么去警告她不要嫁给许大茂呢？

    何雨柱躺在躺椅上陷入了思考，这件事情的确有点麻烦。

    不过既然两个人是相亲认识的，娄晓娥早晚都得来许大茂家里面看看。这年月结婚的话少不了上家里这个关键环节。

    到时候，何雨柱自然就有机会跟娄晓娥认识了。

    心中打定了主意，何雨柱也就踏实下来。

    这件事情暂时放到一边，先把厂子里面的事情给解决完了再说。

    他打开微型农场看了一眼，经过一天之后，小麦已经开始有些泛黄了，按照冬小麦的成长周期，大概明天早上的时候就可以成熟收割。

    而两头小黑猪的体型也长大了不少。

    这种土猪得一年多快两年才能长大，而不像那种养猪场培养的大白猪，半年就能长到好几百斤。

    换算一下，得四五天才能养肥。

    何雨柱关闭了微型农场，吃完了晚饭之后，因为也累了半天，就早早上床休息了。

    ……

    秦淮茹家。

    贾张氏听到秦淮茹说，何雨柱以后可能不会帮衬他们家了，顿时激动的站了起来。

    “啥？他以后不给咱们带饭啦？”

    贾张氏满脸怒容，敲着桌子痛斥秦淮茹道：“我早就跟你说了吧！这个傻柱看着傻，实际心里面坏着呢！从食堂里面带饭回来对他来说就是顺手的事，这点小忙都不肯帮，他还算是个人吗？”

    秦淮茹眼睛红红的，自己也是委屈的很。

    她左思右想，最近也没有怎么惹何雨柱不高兴啊？为什么他突然变了个人似的？

    为什么当初你对我好，可又为什么突然冷淡了？

    “妈，别说了。人家不愿意帮衬咱们家，咱也不能说什么。大不了以后我少吃点，也不能饿着几个孩子。”

    贾张氏冷哼了一声，“就你一个月赚的那点钱够什么的？你就算是一口饭也不吃，可是棒梗这个年纪正是长身体的，营养跟不上怎么行？”

    说到这里贾张氏也是来气，“你说说你，你顶东旭的班都几年了，还是个实习工。你怎么就不能争口气啊？人家傻柱比你岁数还小，一个月都四十五块钱了！你哪怕一个月能拿三十块钱，咱们家也不至于天天吃剩饭！”

    秦淮茹被婆婆训斥的一句话都没办法还嘴。

    贾东旭当初已经是二级钳工了，一个月工资有三十块零五毛。

    而秦淮茹在家里面给人家改衣服，做被面，也能赚一点。

    那个时候虽然不说有多富裕，可是养活一家子人勉强足够。

    但是贾东旭一死，所有压力都来到了秦淮茹的身上。她一个农村来的女人，没有什么文化，学东西也慢，愣是干了两年还是个实习工。

    贾张氏气不消停，在那里先是骂了半天傻柱，又骂了半天秦淮茹。

    思前想后，怎么想怎么来气。

    “不行，不能就这么算了！这何雨柱给咱们带了几年的饭，说不带就不带了，这不是为难人吗？”

    秦淮茹说道：“人家不想帮衬咱们家了，咱还能逼着人家不成？”

    贾张氏冷哼了一声，“他做初一我就做十五！既然他不给咱们家带饭，我就把他的事传扬出去，让所有人都知道他什么人性！我看他以后还怎么结婚！”

    说到结婚的时候，秦淮茹眼睛忽然一亮。

    “结婚？对啊，他现在最头疼的事情就是找不到媳妇。如果我可以给他介绍一个对象，那他还不对我感恩戴德？到时候肯定会继续帮衬咱们家！”

    贾张氏一听，“你的意思是要给那个傻柱介绍对象？”

    秦淮茹点了点头，“我在老家有个表妹还没结婚。她爸妈一直托我给她介绍个城里的对象。我要是把她介绍给傻柱您看怎么样？”

    贾张氏闻言，皱着眉头思索了一番。

    虽然她一直都瞧不上何雨柱，但是让他带饭的确重要，要不然自己天天吃的都不香了。

    于是她冷哼了一声，“哼，便宜那个傻柱了！就这么着吧！”

    秦淮茹说完，自己心中也是一叹。

    把自己的表妹介绍给何雨柱只是无奈之举。

    毕竟自己养了那么多年的舔狗，白白送给别人了多少有些舍不得。

    倒不是她对何雨柱有什么感情，只是那种感觉类似于自己的东西被别人给抢走了，难免让她心中不爽。

    可是现在他们家跟何雨柱已经闹僵了，何雨柱更是公开声称不会再帮衬他们家。

    秦淮茹也只好利用这个做法，让何雨柱重新帮衬他们。

    最差的结果就是秦京茹跟何雨柱结婚，看在自己这个表姐兼介绍人的面子上，以后能对他们家好点。

    不过，如果有机会的话，她还是希望能把那个傻柱子牢牢的掌握在自己的手里。

