    刘军已经过半进入襄阳城中。

    曹军还在苦苦抵抗。

    日落之时，刘备已经进入襄阳城。

    由于襄阳城巨大。实际上刘备只占领了一半的襄阳，还有一半仍然在曹操手中。

    曹刘两家的士兵，以城墙未界限，继续做着争斗。

    但大体上，曹军失败已经成了定局。甚至曹操都已经开始打点行李。

    而且他还下令放火烧掉襄阳城的粮仓，不给刘备留下一粒粮食。

    刘备看上去要赢了。

    似乎不用姜源出马，这场襄阳之战已经成了定局。

    刘备开始憧憬，如果自己不需要依靠神的力量就能一统天下，以后受到的掣肘应该会少很多吧。

    谁想神权凌驾于王权之上呢。

    由于夜色降临，两军虽然仍然在对峙，但是已经有一部分士兵开始休息了。

    在他们看不到的地方，汉水的上游水位悄悄在上涨。

    白虎作为山君，早就发现了汉水的异常。

    “玉帝，你为何不阻止。”

    这汉水的动静，并非人力，而是神异。

    龙山诞生了白虎山君，汉水中也诞生了第一位水君。

    司马氏从荆州世家中得知了城隍诞生的方法，于是便在汉水之畔立水君庙，拜一头江豚为汉水水君，日夜祭拜。

    江豚这种生物，几乎不会对人类产生危害，所以很容易就受香火之力牵引开启灵智。

    在经过了近半年的祭拜以后，江豚终于生出了灵智。初生灵智的妖灵对司马家有天然的好感，于是也就顺理成章的和司马家结盟。

    在司马家的运作下，江豚得以成功登临水君之位。

    这一次帮助司马家，是为了报恩。

    司马老贼准备来一手，水淹七军。他要用汉水之水，淹没荆州，将这想要城淹称泽国。

    如此一来，刘备也好，曹操都必败，他司马氏才有登临天下的机会。

    曹操以为司马懿是要帮他淹刘备，却没想到司马懿想要一箭双雕。

    姜源掐指一算，大约就明白汉水上涨的原因。

    但是他不准备提前动手。他是玉帝，是统御天地万灵的王者。不是哪一种族的皇帝，自然不能偏袒哪一族。

    惩恶扬善才是他的任务。

    而且，汉水水君只要报了司马氏的恩德，自己就能设法让它脱离司马氏的掌控。始作俑者是司马氏，对汉水水君，他只打算小惩大诫。

    “我不仅要阻止这场水灾，令司马氏功亏一篑，还打算收服这水君。自然要等一等，等一个机会。”

    姜源说出了他心里的想法。他想要将这颗天的旗子收为己用。他要让司马家知道，螳螂捕蝉，更有黄雀在后。

    如果提前动手，水君无法报恩，依旧无法了却因果。

    因果，是一种可怕的东西。只要因果还在，生生世世，子子孙孙都要还。所以才有那么多女妖，为了还因果嫁与凡人为妻，因果比情劫难渡。

    龙山山君半信半疑看着姜源，她实在想不明白姜源为什么不现在阻止。

    汉水水君没有察觉云头上的姜源。

    她依旧指挥着自己手下的水族不断的抬高水位。

    作为水君，他天生有控制汉水的权柄。

    按照司马懿的要求，她要将上游的水位抬高三丈以后撤去汉水的防护，然后驱动大水淹没襄阳城。

    原本她觉得这样有伤天和，但是司马家承诺干完这事会给他提供更多香火弥补损失。权衡之下，她还是同意了。反正她事后也可以收回大水，只淹没一个襄阳应该不会损失太多。

    三丈高的水，足以淹没整个襄阳。

    为了配合这件事情，司马家派遣大量的家仆加固加高上游河堤用于蓄水。

    由于关羽刘封等人都在岸上与曹军交战。

    这就是灯下黑，水位加高的工作顺利进行着。

    “玉帝，你这样对这襄阳城里的人类会不会太残忍。他们毫不知情，却要被牺牲。”

    山君小白面露不解，她实在不明白姜源为什么要把一件简单的事情搞得如此复杂。

    “这些城隍们来。就是为了保护人的。”

    事实上，刘同等城隍都已经集结在襄阳城外的土山之上。

    神的灵敏性要远高于人，当水脉开始变化的时候，只要神力稍微大一些的城隍，都已经察觉到了不对劲。只是他们神力低微，不能察觉根源。

    他们也不理解，姜源为什么要他们等在这里。

    不是姜源残忍，而是他想要一个借口，一个自己插手的机会。

    若是不让汉水水君破坏水脉，自己这个天帝就没有理由问罪。

    只要有机会去问罪，再去问罪曹操与司马氏，就顺理成章，即使天也没法找自己的晦气。

    司马氏霍乱天下，命令汉水水君破坏汉水水脉，自己这个万界之主惩罚司马氏，又有什么错呢。

    天毕竟没有人的灵魂，也就少了许多机变。

    如此一来，自己帮助刘备出手，就顺理成章了，

    姜源确实按捺不住了。若是全靠刘备的实力，也不知道等到哪年哪月才能一统天下。到时候自己所在的世界天界外更不知道成什么样子了。

    他想掀桌子，原本姜源还在头疼该怎么找借口，没想到司马氏竟然将绝佳的借口送给自己。

    也不奇怪，自己是顺应大道，自然是自己这一方要便利一点。

    “不过，游戏不能玩的这么直白。小白啊，你下去劝劝那位汉水水君，若是她愿意听你的，咱们就算了。”

    大道五十，天衍四十九。天尚且要留一线生机，姜源更不能把事情做决。所以他让白虎下去劝说，就是在天一个面子。

    我都派人劝说了，没有不教而诛了吧。

    堂堂玉皇大帝，这样做已经很给天地面子了。

    “好嘞。”

    小白欢快的踏着云朵飞往上游。

    飞到汉水水君面前，她连忙说道。

    “水君，不能这么做了，这么做会让这江岸两地生灵涂炭，这有大因果的。”

    汉水水君也感受到来人，定睛一看，竟然是一只白虎。这白虎她有耳闻，是自己的一位邻居，龙山山君。

    “山君，你管你的山。我控我的水，你为何要多管闲事。”

    看到小白，汉水水君有些不满。即使你比我早些日子得道又如何，这水中之事，该我水君管，你一个山君插手做甚呢。

    “水君，停手吧，你这么做会大罪孽降身的。”

    小白急切的说道。

    同为妖灵，她还是为水君着想的。他希望水君能够迷途知返。

    “我会控制好的区域，不用你费心，到时候我用香火愿力来还账就行了。”

    汉水水君满不在乎的说道。

    小白顿时被怼的哑口无言但还是依旧强辩道。

    “水君，你这么做是不对的，你会后悔的。”

    “怎么，龙山山君，如果我不答应你，你要打架吗。不要多管闲事。”

    汉水水君不耐烦的说道，这白虎忒烦人，什么都不懂还喜欢多换闲事。

    小白虎想到自己并不会游水，只好灰溜溜的回到云头上，垂头丧气的窝着。

    姜源看着这戏剧性的一幕，站起身来。

    “失败了吧，神与神是不一样的。等着吧，我会阻止灾难发生的。”

