    “师父，我们来了！”

    此时，莫轻学和毕云涛等弟子，开着车姗姗来迟。

    来到阙云台前，却发现全场无声，便不解的问道：

    “什么情况，生死擂开始了吗？”

    颜瑞丰嘴角抽动了片刻，说道：

    “已经开始了，不，是已经结束了。”

    莫轻学和毕云涛看了看擂台上的萧阳，不远处有一个血葫芦，不由得哑然失色。

    “我的天！”

    “我们用最快速度赶来，师父却已经结束了战斗，将吴麒麟斩杀当场。”

    “真是当代版温酒斩华雄啊。”

    一群海外洪门的弟子们见状，全都撒丫子跑了，连这吴麒麟的尸体都不打算收敛。

    人性凉薄，可见一斑。

    还是裘千寸让武盟弟子们将尸体收敛，送去殡仪馆火葬。

    至于死去的那几个宗师，就不需要他们管了，早就被各自的弟子带走处理。

    皇甫珍珠在吴麒麟死了以后，就已经急匆匆的坐车走了。

    她要将这个消息第一时间通知给皇甫家族的人。

    他们，要重新审视萧阳了。

    能将一个修真强者四棍斩杀，这人得多强。

    路上，皇甫珍珠迫不及待的打电话给皇甫震，将事情来龙去脉说了一遍。

    皇甫震今天没来，在军区开会，闻言也是受惊不小。

    “萧阳竟然能将吴麒麟杀了？”

    “你不是说那小子中毒了，而且武道实力比吴麒麟差着一个等级呢，现在怎么是这种情况？”

    “这个——我现在也说不好，你问我，我问谁去？”皇甫珍珠见对方有些急了，她也露出了不悦之色。

    “既然你不确定，你就不要将事情说死行吗？”

    “你知不知道，我已经将报告打上去了？”皇甫震怨怒的说道。

    “什么报告？”皇甫珍珠不解的问道。

    皇甫震本以为萧阳这次必死，而王兴邦为了保萧阳，则违例搞了个调令。

    他知道这件事之后，已经想上面举报了。

    然而，现在萧阳没事，调令也没用上，无凭无据，你举报人家王兴邦，这不是往枪口上撞吗？

    “算了，不说了。”

    皇甫震深吸一口气，余怒未消。

    “哼，萧阳强则强，就是不知道一句话，一山还比一山高。”

    “他再强，也是活在华夏，只要他在华夏，只要他还不是这华夏的天，便有人能制的了他。”

    “还有人？谁？”皇甫珍珠似乎听到了什么弦外之音。

    皇甫震邪邪一笑，“现在还不能泄露给你，不过可以给你透露一点，华夏战神！”

    ……

    侯兆林也在吴麒麟死后，快速的离开了阙云台，第一时间将情报说给了侯家。

    侯君临最近已经开始闭塞了，不怎么接触外面的世界，沉浸在一个人的世界之中，摆弄着他的沙盘。

    似乎有些魔怔。

    侯云腾知道，这都是被萧阳打击的，将好好的一个燕京天骄，打击成现在这个样子。

    “儿子，你不要灰心，不要气馁。”

    “萧阳这一次，必死无疑。”

    “我不理解，宣化寺，为什么要给萧阳千年太岁。”侯君临双眸爆发出怨毒的光芒。

    侯云腾微微一愣，勉强解释道：

    “或许，宣化寺老爷子有他的打算吧。”

    “明明他最看好我的，为什么不替我出手，杀了萧阳？”侯君临问道。

    侯云腾眉头就是一皱，冷声呵道：

    “侯君临，你差不多可以了吧？”

    “不就是一个萧阳吗，至于将你打击成这个样子？”

    “现在你还敢说这么大逆不道的话，让老爷子出手？你开什么国际玩笑，他能出手吗？”

    正在说着话，侯兆林便急匆匆的回来了，喝了一口水，开口第一句话就是：

    “死了。”

    “萧阳死了？”侯君临眼神一亮。

    “不，不是，是吴麒麟死了，萧阳四棍子，抽死了一个修真强者，恐怖如斯。”

    “什么？”

    此话一处，侯云腾和侯君临，全都面面相觑，难以相信。

    良久之后，侯云腾淡淡的说道：

    “君临，你现在知道，为什么老爷子当初会给萧阳千年太岁了吧。”

    “为什么当初让萧阳欠我侯家一个天大人情了吧？”

    “若论投资，老爷子那是投资的祖宗！”

    萧阳之潜能，不可想象啊。

    有了萧阳的那个承诺，估计天大的事情，对方都会给侯家解决。

    尤其是对方已经入了修真，这种等级的强者，一旦承诺，便绝对不会反悔的。

    “可我还是想让萧阳死无葬身之地！”

    侯君临不甘心的说道。

    侯云腾冷冷一笑。

    “你想的太简单了，谁说，我们老爷子，想让他活着了？”

    “等着吧，老爷子的算计，不是你我所能看透的。”

    ……

    阙云台的事解决后，萧阳就带着叶云舒回到了傲天宗。

    距离神农鼎很近的一个私人房间，萧阳将叶云舒扶到了床上。

    “有什么话，明天再说，从现在开始，好好休息，好好养伤。”萧阳严肃的说道。

    叶云舒撅着嘴，本想反驳，可萧阳刚刚得胜归来，就先让他大男子主义一次吧。

    “好了，我知道了。”

    叶云舒难得的小女人了一次。

    安顿好了叶云舒，萧阳刚一出来，却发现金元宝正挂在林默的腿上，晃来晃去的。

    “我要吃烤全羊，我要吃烤全羊。”

    “那个叫什么吴麒麟的大坏蛋，是我打败的呢。”

    林默一听这话，噗嗤一声笑了，“那可是人家萧阳大锅锅打败的，跟你有什么关系？”

    金元宝一听就不乐意了，拉着他来到后院，众人也好奇不已跟了过来。

    结果却诧异的看到，满院子的都是小圆圈。

    “这是——”

    “哼，伦家画个圈圈诅咒他，这都是伦家画的圈圈，我这么努力，就应该吃到烤全羊。”

    “你们要不给我吃，我就画个圈圈诅咒你们。”

    众人闻言，冷汗都下来了，林默咳嗽了一声，赶紧说道：

    “小祖宗，我这就自掏腰包给你买去。”

    吴麒麟的确是被萧阳灭掉的，可是这其中，金元宝的霉运之力到底占了几成，谁也说不准啊。

    萧阳洒然一笑，说道：

    “今天高兴，我请客，买五十只烤全羊去，不吃完大家谁也不准散场！”

    弟子们一听，全都发出一阵阵鬼哭狼嚎。

    “啊，太好了，师父万岁！”

    “可以开荤了，哈哈，烤全羊，冰啤酒走起！”

    “嗷嗷，傲天宗万岁！”

    ……

