
素云虽未经人事，甚至她来到珠大奶奶房里时珠大爷已经不在了。贾家府里没有新鲜事，她懂，也晓得内堂里的光溜溜的人儿在做什么。

她怕内堂里的两人发觉，声音极轻的唤了一声。

“奶奶。”

李纨似乎没有听到，眼睛还直愣愣盯着那美丽的动态画面。那壮硕有力的躯体，还有那柔软娇媚的……

“宝姑娘？”

当她认出了那张精致的侧脸，内心惊骇无比。同蓉哥儿做那事的，竟然是处处规矩得体的薛宝钗。饶是从不关心他人的李纨，也不禁满头雾水，宝姑娘怎和蓉哥儿玩到一处去了。

瞧着宝钗脸上满足弥乱神情，竟忍不住扫一眼相连之处。亦在内心掀起惊涛‘巨’浪，竟……是那般，如何让年纪轻轻的宝姑娘承受得住。

迷离之音缓缓入耳，不自觉中李纨微启双唇，吐出一口灼热气息。缓过神时，亦觉浑身发烫，更无措站立原地。

回头见了身边丫鬟，素云早小脸通红，轻抿着下唇似在忍耐难受。

珠大奶奶顿时清醒，轻轻提门带上，生怕发出任何声音响动。领着素云轻手轻脚退出丛绿堂的主建筑，再回裙楼时，丫鬟碧月还跪在地上。

李纨深吸一口气，强压不安内心。却不想她说话的声音，却也是带着轻颤的。

“起来吧。”

本还想训斥两次，怪碧月为何不将事情说明了。珠大奶奶念头才起，脑海里却再浮现刚刚堂里见到的画面。甚至……明明已经出了主建筑，还能隐约听着蓉哥儿与宝姑娘的呼吸声。

李纨只强稳着舌根，压着喉咙，不让自己说话声音颤抖。道：“今日事情，谁敢透露出半句……”

素云、碧月两个丫鬟历来深惧李纨，还未等珠大奶奶的话说完，便已经跪在地上。

“碧月不敢透露半句。”

“奶奶安心，素云早将事情忘了干净。”

听了二女急切回道，李纨才收敛了严肃神情。让了两丫鬟起来扶着自己，踉跄着退出裙楼。到外面出了竹林，李纨才让二女松手。她在行廊边上霜雪草地上坐一下，裙摆沾上霜雪染上青汁。

冰冷霜雪气息与裙内闷热相逢，珠大奶奶方才长舒一口气。

待到会芳园大道上，李纨见蓉大奶奶身边的小丫鬟雀儿急急朝这边过来。

几人面面相觑，各有尴尬神色。

“珠大奶奶打哪里来？”小雀儿小心翼翼问道。她心里紧张到了极点，特别是当听了府里管事的丫鬟告诉珠大奶奶往丛绿堂去了，差点没被吓得跳起来。

生怕珠大奶奶撞破了蓉大爷的好事，这才急忙赶来。

素云、碧月两丫鬟亦是紧张，这种尴尬事情如何说得。紧低勾着脑袋，不然小雀儿瞧出她们的慌张神色。

“原来是雀儿啊。”李纨故作镇定，笑道：“本想着去找你们家大爷的，谁知会芳园路滑，还未到丛绿堂便摔一跤，正想着去你们蓉大奶奶那讨陪衣裳的钱了。”

小雀儿狐疑打量这奇怪的主仆三人，当瞧了珠大奶奶裙上印着的青汁湿迹，心里信了一半也稍放心下来。

没去丛绿堂便好，不然事情可麻烦了。

雀儿也听过珠大奶奶在两府里算是过得清贫的，当两府其他奶奶姑娘都围着大袄子时，这位珠大奶奶却和她们丫鬟一般穿着厚厚的小袄子。

她道：“可怜了这样一条好裙子，定是府里打扫的丫鬟不仔细，明儿一早就请瑞珠去罚她们。大奶奶身上湿透了，这般穿在身上也不自在，不如回大院里找一身咱们家奶奶衣裳换上。”

“打趣的话，你还当真了。可莫传你家奶奶那去，不然你家太太还以为咱占辈分欺侄儿了。”珠大奶奶灿烂笑一声，仿佛真是她刚刚不小心摔的。又道：“不过这点小事儿，惹上污秽洗了就好。今儿是不宜见人了，我也要回府去。”

小雀儿听了，亦现笑颜。想着心里担心的事情没有发生，万事大吉。连主动领着路，又从旁边仪门处拿了灯笼，热情送珠大奶奶离开。

还在丛绿堂里的两人，哪里知道途中有人来过，一直沉迷在互相的‘世界’里。

好一个层层迭迭、曲折顿挫之致。

只有小蓉大爷这般异于常人的，才能体会到其中的‘妙’不可言。

可谓‘人穷志短’，不敢探索；人长气壮，无尽深渊也敢深入。

胆大，求饶的总是别人。

薛宝钗哎哎中，手舞足蹈。长叫一声，浑身肌肤如雪地里绯红梅花绽放。软软趴在那里，额头汗水滴滴滑落，呼吸时气腔起伏满是疲倦模样。

但娴静端庄的美人以另外一种完成反差的样子出现时，其魅力绝对是更大的。

贾蓉轻揽着她，心里爱到极致。轻问道：“宝姑姑现在愿意听我的法子了没？”

这时的宝钗哪里还有心思听的什么劳法子，脑袋里的一切都被放空，只想好好躺着歇息。便是蓉哥儿手脚作乱，亦不管他。

歇一阵后，只觉身子体温降下，有些凉了。真要抓被褥覆上，却再感炙热气息。

薛宝钗忧声道：“蓉哥儿是想让我也怀上不成？”

小蓉大爷仰头，嘿嘿笑道：“宝姑姑是想怎样？”

“歇着。”

“好，蓉儿歇着。”小蓉大爷抬头挺胸平躺在床上。

“不是那意思。”薛宝钗羞嗔道，“你快起来，等会雀儿要过来了。”

蓉哥儿爬起身来，同宝钗亲上一口，手指轻轻滑过那肥瘦正宜的粉嫩双唇，笑道：“蓉儿最喜宝儿笑起来的样子，特是这一双红唇，虽无胭脂水粉点缀，笑时但比其他更为性感。”

薛宝钗脑袋一缩，狐疑看他。

“打什么坏主意？”

“不是坏主意，绝对的好主意。”

薛宝钗瞧他面上神情、眼神皆不对劲，哪里会信他。道：“时辰不早了，躺被褥里歇一会，别凉着了。”

贾蓉嗯声应下，拉着被褥盖住两人。只是炙热气息未散，让宝钗怎么都放心不下。

蓉哥儿见她身子总往里面挪移，附嘴过去，在小宝钗耳边说上一句。

宝钗捂住嘴儿，哼声瞪他，死也不肯。

那里是用来吃食的，不是用来……

蓉哥儿心里法子多，遗憾叹一口气。轻轻拿住宝钗白嫩如鹅颈的手腕，道：“宝儿今儿可是开心尽心了，可怜我还受罪着。宝儿要不信，可以摸着我良心，寻个真假究竟。”

这副模样像是受了天大委屈。薛宝钗见了也无奈的发笑，被他手拿着下去。手指认真接触之后，宝钗才更清楚了蓉哥儿是个大、坏、蛋。

贾蓉出声指导着，“对，就是这样。”

良久，薛宝钗幽幽白他一眼，只见着蓉哥儿指房中某对巍峨的老相好。

…………

贾兰听了院中动静，连忙从房里出来。正见着神色各异的三人行来，困惑问道：“娘亲可与蓉哥儿说了？”

珠大奶奶李纨见着自己这个只有几岁大的儿子，年幼却极懂事。轻轻叹一声，安慰道：“会给兰儿安排好的，以后兰儿好好跟着舅太爷学习，等了明年便可参加三年两考的童生试了。”

贾兰以为娘亲已经和蓉哥儿说过了，不由心花怒放。又问道：“兰儿能不能请菌哥儿一同去舅太爷那学习？”

李纨是不想肯的。

两府哥儿里数兰儿最小，偏长兰儿两岁的环哥儿是个贼眉鼠眼的，两人也玩不到一块。只有一位荣国府近派重孙贾菌同兰儿年龄相仿，性子也相似。奈何贾菌年幼亦丧父，只靠少寡的娄氏常在两府太太们那走动才养起了家。

娄氏定然拿不出银子。

贾兰见娘亲犹豫，连忙改口道：“没有菌哥儿陪着，孩儿也是可以的。蓉哥儿已经帮忙许多了，娘亲不必再去劳烦他。”

李纨听着兰哥儿这懂事的话儿，心里总算有些许安慰。柔声道：“兰儿回房读书去罢，娘亲让丫鬟给你送些吃食过去。”

“谢谢娘。”

李纨看着贾兰的笑脸，似乎这就是她最大的满足。心里幽幽念叨，大爷，我们的孩子很乖。

她想贾珠了。

一个少寡的夫人，又怎么不会想自己的爷们了？

只是别人不会知道罢，全都藏在了心底。在外人看来，好像是槁木死灰。其实那内心依旧有着温度，里面藏着曾经的情爱，也有委屈、怨恨。

一切的一切，所有的所有，凡是不能对外诉说的，全都埋藏进了内心深处。

“大爷走得太早了。”李纨幽幽一叹，不自觉中眼角湿润起来。她这些年太苦了，家里没有了爷们支撑，在偌大一个荣国府里什么都要小心翼翼计算着来。

她何时没有羡慕过的旁边的凤丫头，羡慕凤丫头能在荣国府里呼风唤雨好个招摇，不仅连琏二爷也不敢惹她，身边还有一个极好的助手平儿。她亦羡慕如今的蓉大奶奶，不过就是怀孕生子罢，除了相好的几家几府，连忠顺王府都极其重视。

甚至那忠顺王妃都认了她为干女儿，把王府里的嬷嬷、女官借调过来伺候，多大的恩宠啊。

李纨苦笑一声，其实曾经的珠大奶奶也曾享受过类似的宠爱。只可惜，随着珠大爷登仙，一切都化作了泡影。

“我家夫君大爷，也曾是贾家年轻一辈的第一人。”李纨喃喃自语一句，只是眼角的水雾越来越多，没一会便凝成了珠子，从眼角滑落。

珠大奶奶悄悄抹去痕迹，唤了素云、碧月伺候清洗。

“今儿的水温格外烫些。”缓缓洗着手臂的李纨，缓缓感叹一句。旁边的素云、碧月却吓得跪下，忙问：“奶奶要不要再掺些凉水？”

李纨瞧着自己身上被热水烫得发红的肌肤，不禁和傍晚时见到的宝钗肌肤对比，一般的红嫩。

“毋一惊一乍的，未有责罚你们的意思。”珠大奶奶摇头，目光垂下打量，揉了揉身上。肌肤亦紧致，多少还有一些旧时模样。

不知怎么脑海里浮现出蓉哥儿光溜溜的画面来，不算明显的线条，却亦结实有肉。又想着那夜被他火热大手握上前面，竟像泡在热水中般温柔。

并着的双膝轻轻上下摩挲，李纨脸儿渐渐红了。脑海里却有无数道声音，在骂她，在责她，在训她。一道都在说着她不守妇道，竟被其他男子触及私密地方。

恍然惊醒，更羞更愧。

珠大奶奶急急让素云、碧月给自己洗了，擦干，着衣，入睡。

睡不着。

脑海里的咒骂声，声声都在刺激她的灵魂。

是她，自己骂自己。

李纨从床上爬起，拿着洋绸棉花大枕垫上，依靠床头。将烛火往床边移了移，从床头案上的随手选了一卷《列女传》拿来，就着房间里跳动烛火，细细研读书上文字。

一卷看完，又拿另一卷。

才翻几页，李纨便困了。

恍惚间，瞧着门外光芒大作，仿佛有天神从夜空中降临。疲倦至极的李纨努力睁开眼睛，竟瞧着光芒从外面掠进房中，心里骇然之时，突听一熟悉声音。

“宫裁，我的裁儿莫要怕，是大爷回来了。”

“大爷？夫君？”

李纨完全不敢相信自己的耳朵，从床上爬起扭头朝光芒瞧去。只见光芒之中走出一人影，正是她家的珠大爷。珠大爷脚下踏舞，头顶戴五彩神珠小冠，好似天上神仙。

她用力揉了揉眼睛，仔细看着对方面孔，惊喜道：“大爷，真的是你吗？”

挺拔的身影踏雾飘来，一张英俊秀丽的面孔呈现在她眼前。

是大爷。

他面带微笑，张开双臂，温柔的唤道：“裁儿，是我。”

李纨再也控制不住，一口气冲到大爷面前，猛地扑进怀里，眼泪扑簌簌的滚了下来。大爷捧起李纨的脸，望着这哭得犁花带雨的娇容，轻叹：“裁儿，我不在的这些日子，可真苦了你了……”

李纨有着满心的委屈要向大爷诉说，亦有满心的喜事要讲。道：“大爷，兰儿他……”

话未说完，大爷便吻上她的樱唇，将下面的话结结实实地堵了回去。四唇相接一阵纠缠，再多的言语也不及这一吻来得深情。

各种回忆在李纨脑海里闪过，又觉今日的大爷格外霸道。突觉一手侵入衣裳，一种格外熟悉的感觉传来，火热的、温暖的，像是不久前才发生过的。

李纨嘤咛一声，来不及多想身子已经软了，缓缓被大爷抱放在床榻上。看着衣裳一件件离体而去，珠大奶奶又羞又喜，粉面红晕满布，偷瞄了大爷一眼。

这一看不要紧，差点惊呼起来。

大爷道：“不要怕。”

李纨羞着点头，忍不住扭动身子，道：“莫要吵醒了兰儿。”

“不会的。”

大爷的动作是那么的温柔，李纨觉得自己是那般的幸福。感觉心花绽放，世界都明媚了。酥酥麻麻，带着一点点心痒痒的感觉。

良久，李纨低头看去，却只见着大爷岔腿在那苦笑。她亦疑惑着，见了大爷身上那不太明显的线条肌肉，又催促着，“大爷想让裁儿着凉？”

大爷还是摇头。

李纨却盯着他那张俊秀面容越发清晰，更熟悉。慢慢的，她认出了这张脸，这个光溜溜的人儿。

是蓉大爷。

骇然之下，从梦中惊醒。

房间里，除了她哪里还有外人。只是手中的《列女传》不知怎么被拿进了被褥里，停在特别的地方。

Ps:冠军！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70215076"  chaptername="第228章：李纨与大爷的深夜相会">加入书签</a>
</div>
