    永生世界，方家小院。

    自从方家大小姐方清雪发现了方辰、方寒兄弟俩练武之事，并亲口允诺，让他们光明正大的练，无需躲躲藏藏之后。

    方辰就懒得每天跑到龙渊河边去，每日里就在自家小院中修炼。

    虽说木秀于林，风必摧之；行高于人, 众必非之。

    但方辰却是相信，哪怕是暴露了自己的修为，也无关紧要。

    流言蜚语只能对弱者造成影响，对真正的强者来说，理都懒得理会。

    此时，站在小院之中, 方辰的全部心神都沉浸到了手中的蛟伏黄泉图中。

    昏暗的法宝空间之中，黄泉河水涛涛不绝, 不知来处, 未见去处。

    滚滚黄沙好似成了法宝空间中的主题，亿万年不变。

    “咻！”

    白海禅的尸体进入此间后，就悬浮在半空中，一动不动。

    而地面上的涛涛黄泉水依旧如故，好似并未受到什么影响。

    “去！”

    方辰的心神进来之后，观察了一会儿，见其并没有什么动静。

    当下，心念一动，放开白海禅尸体上的束缚之力，将其丢进河水之中。

    “嗡嗡...”

    平静的黄泉河水瞬间卷起一个巨大的旋涡，将白海禅的尸体卷了进去。

    方辰精神一震，死死盯着黄泉河。

    一秒...

    两秒...

    十秒...

    一分钟...

    五分钟...

    半个小时...

    方辰盯了半个小时，一动不动。

    只可惜，白海禅的尸体就好似一块巨石般, 沉入了河底。

    却是没有引起任何反应。

    毫无疑问, 白海禅的尸体并未触发蛟伏黄泉图的炼化神通。

    “不应该啊，怎么会没有反应？”

    揉了揉有些发酸的眼睛，方辰百思不得其解。

    “难道，只有妖魔才能触发？人类就不行？”

    思索了半天，他得到这么一个不是结论的结论。

    暗地里，方辰却不由得松了一口气。

    如果真的将其炼化成血丹，方辰也不敢吃。

    不论怎么说，白海禅都是人，哪怕他已经死了。

    不是方辰矫情，而是出于物伤其类的悲悯罢了。

    “要不然，我找个机会前往地下魔窟走一趟，找两头妖魔来试试手？”

    琢磨了一会儿，方辰脑海中冒出一个念头。

    只不过，这个念头刚一升起，就被他否决了。

    “算了，眼下快要去羽化门了，这个节骨眼上，还是不要节外生枝了！”

    终究是苟且偷生的理性思维占据了上风，方辰瞬间就打消了冒险的念头。

    【永生方辰】：“试验结果出来了，毫无意外，白海禅的尸体并没有被自动炼制成血丹！”

    将蛟伏黄泉图收了起来，方辰打开聊天群, 将试验结果告诉其他人。

    【鹿鼎记方辰】：“好吧，我总算是安心了！要是真的能将人炼制成血丹，我怕我会忍不住大开杀戒，杀人炼丹！”

    【笑傲江湖方辰】：“是啊，快速提升实力的诱惑，又有谁能忍得住呢？我想，我是忍不住的！”

    【九叔世界方辰】：“如此看来，可能就只有妖魔的尸体能被炼制成血丹了！这样也好，免得心里总有点儿膈应！”

    看到群主方辰的话，其他方辰都暗暗松了一口气。

    吃人练功，听起来就很诱人。

    可却也不是一般人能办到。

    最起码，自己内心的良知那一关，就很难迈过去。

    而这个良知，也是区别人与野兽的关键。

    如果一个人真的能为了修炼而向同类同族下手，那他还能算是人吗？

    【神雕侠侣方辰】：“不对！我突然想到，我现在的状态究竟算是人，还是算通灵的兽？亦或是算妖魔？那把我扔到蛟伏黄泉图里，会不会被炼制成血丹？”

    只不过，与其他方辰不同的是，白猿方辰却是浑身一震。

    他的脑海中突然冒出一个念头，怎么也挥之不去！

    【永生方辰】：“啊这，你这个问题，就触及到我的知识盲区了！咱不知道，咱也不能尝试啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“确实如此，这个问题有点儿刁钻，恕我不能给你正确答案！”

    【笑傲江湖方辰】：“要不然，你进去试一试？（手动狗头.jpeg！）”

    【九叔世界方辰】：“哈哈，你这也太缺德了吧？”

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，瞎说，怎么说他也是咱们方辰的一员，怎么能拿他来做试验？你这简直是乱弹琴！”

    方辰简直无语了，这都什么跟什么啊。

    【鹿鼎记方辰】：“就是啊，亏得你还吃了老白不少的仙桃呢！你这家伙，最没良心了，倒是不愧为伪君子！”

    【笑傲江湖方辰】：“咳咳，我开个玩笑嘛！@神雕侠侣方辰，兄弟，不好意思，我开玩笑的！”

    【神雕侠侣方辰】：“没事，我没计较！”

    【永生方辰】：“好了，事情过去就过去了，下次不能再开这种玩笑了！”

    见当事人没追究，方辰就将此事揭过不再提。

    【九叔世界方辰】：“这样的话，我以后出去降妖伏魔，还得将它们的尸体给收集起来！然后，等存了一批之后，再找群主借法宝一用，直接一波肥！想想就美滋滋！”

    【鹿鼎记方辰】：“你也就这点儿出息！总盯着群主的法宝有什么用？不如期待着聊天群优化升级之后，新增一项牛逼的功能，到时候大家都可以用，免得一直向群主借法宝！”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货说的有道理，万一有个合成功能，或者是什么大道熔炉功能之类的，咱们还不是立马原地起飞？”

    【神雕侠侣方辰】：“要是有合成功能，我将仙桃放进去合成，你们说，能不能合成出王母娘娘的蟠桃出来？”

    【鹿鼎记方辰】：“咦，这个可以有！”

    【九叔世界方辰】：“期待着这一天！”

    【笑傲江湖方辰】：“666，简直牛逼plus！”

    【永生方辰】：“说到这个，@鹿鼎记方辰，@九叔世界方辰，这段时间你们两个都提升了不少气运，值得表扬啊，再接再励！”

    看了一眼总气运，已经增长到了184点，接近二百点。

    这段时间，韦小宝版方辰收服龙儿并诛杀吴应雄、冯锡范，贡献了二十点气运。

    而秋生版方辰解决了任家的危机，贡献了四十点气运。

    ...

    神雕侠侣世界。

    襄阳，郭府。

    自白猿方辰从黄药师手中获得了猿身版《九阳神功》之后，便每日努力修炼。

    佐以昆仑山中的仙桃，这些日子以来，他的实力稳步提升。

    如今不过区区旬月的功夫，就已经达到了后天四层的境界。

    放眼江湖之中，也能算得上是二流高手。

    只不过，每日努力修炼之余，方辰也会抽空去找郭襄玩。

    他发现，郭襄每天闷闷不乐，神思不属。

    方辰知道，这小姑娘是在想念她的杨大哥哩。

    这一天，他迈步来到郭襄的小院。

    一走进去，就见到坐在院子里发呆的郭襄。

    “郭襄，回魂了！”

    一屁股坐在郭襄的对面，方辰毫不客气的给自己倒了一杯茶，喝了起来。

    虽然按照辈份来说，他算得上是郭襄的师叔。

    但两人早就相识，就没有理会所谓的辈份。

    平日里，该怎么喊还是怎么喊。

    “你修炼完了？”

    听到声音，郭襄这才回过神来，只是脸色有些黯然。

    “是啊，总得劳逸结合嘛！”

    方辰随口回道，总不会告诉她，每天自动挂机，24小时都在修炼吧？

    每天躲在房间里，不过是找个借口掩人耳目罢了。

    “你还在想你的杨大哥啊？”

    看着少女难过的样子，方辰叹息了一声，说道：“其实，你有没有想过，你根本就不是喜欢他？只是青春期的萌动呢？”

    花季少女，最是感性。

    哪个没有曾经怦然心动的一刻呢？

    当初风凌渡口一相遇，郭襄就变成了杨过的样子。

    然而，在方辰看来，这或许只是青春期的萌动罢了。

    “你这个家伙，刚刚的话到底什么意思？”

    郭襄闻言，当即瞪大两只眼睛，不可思议的问道。

    她将白猿当成唯一的朋友，这才会将心里的话都倾诉给他听。

    但没想到，对方竟然取笑她。

    “郭襄，我跟你说正事呢，不是取笑你！”

    方辰神色一肃，对她说道：“你们人类有句话叫做：‘知好色则慕少艾’，到了十来岁青春期后，无论男女都会渴望爱情，对异性产生美好的幻想。”

    “在我看来，这不过是发情期的正常表现罢了！”

    “哪个少男不多情，哪个少女不怀春？”

    “当年，你在风凌渡遇到杨大侠，对他有好感，也很正常啊！”

    “虽然我没见过杨大侠，但也听说过他的名字！英俊潇洒，武功高强，侠义无双，这一切的一切，都是吸引你沦陷的毒药啊！”

    看着郭襄神情大变，方辰接着说道：“美好的相遇，成了你心里永远无法抹除的记忆。”

    “可是，你不妨扪心自问，你是真的爱他吗？你真正的了解他吗？你知晓他的心意吗？你能为了他而舍弃一切吗？”

    “你不妨好好想一想，如果想明白了，再告诉我答案！”

    说完，方辰便停下不言，悠哉悠哉喝起了茶。

    郭襄闻言，浑身一震，脸上露出若有所思的神色。

    “是啊，在最好的年纪，我遇到了最不该遇到的他...”

    “我生君未生，君生我已老；我离君天涯，君隔我海角。”

    她嘴里喃喃自语着，眼角的泪水却怎么也止不住。

    郭襄何尝不知，杨大哥已经有心上人。

    可是，当年的一幕幕，深深的刻印在了她心里。

    永生永世，都忘不掉！

    “杨大哥...他比我大二十岁，与我家是世交，本是姐姐的相好，后来因杨大嫂，与姐姐闹翻，被姐姐砍去一条胳膊...”

    “而杨大嫂呢，她既是杨大哥的师父也是他的妻子，他们相濡以沫，共同渡过无数艰难与困苦...”

    “我呢...我只知道这些情况，并不知道杨大哥内心的想法...”

    “杨大哥也只当我是小妹妹般，对我并没有任何男女间的想法...”

    “我...真的爱他吗？舍他再无任何人吗？能为了他舍弃一切吗？”

    郭襄的神情很是纠结，秀眉紧蹙，仿佛正在天人交战。

    她的心里不停的反问自己，真的爱杨大哥吗？

    “我不知道，我真的不知道...”

    过了许久，郭襄摇了摇头，没有找到答案。

    “这样吧，咱们出去散散心，慢慢找答案，你觉得怎么样？”

    看到这一幕，方辰提了一个建议。

    这才是他的真实目地。

    出门游历一番，看看有没有什么机缘。

    “出门游历么？好吧，你说去哪里？”

    郭襄一听，脑海中不自觉地冒出一个想法。

    出门好啊，万一能遇到杨大哥呢？

    因此，她下意识的竟然没有反对方辰的提议。

    “大理无量山、姑苏燕子坞、河南擂鼓山、昆仑缥缈峰、西夏皇宫旧址...都可以！”

    扳着又粗又壮的手指，方辰一个一个开始数。

    往前数一百多年，天龙时期可是有着好多的机缘。

    只不过，如今这么多年过去了，这些地方还有没有那些高手们留下的传承，未为可知。

    不过，方辰还是想去转一转。

    若是有，那自然是皆大欢喜。

    若是没有，就当去凭吊怀古罢。

    “哦，这些地方很有名吗？我怎么没听说过？”

    听到方辰嘴里念出一个个的地名，郭襄满脸懵逼，完全没听过这些地方。

    “当然，我在古籍上曾经看到过记载，百多年前，还是北宋之时，那个时候啊...”

    见自己的话题完全吸引了郭襄的注意，已经没有之前那么伤心了，方辰不由为自己点了一个赞。

    当下，他便将天龙八部的故事来龙去脉，大概对其讲了一遍。

    “这么多年来，无论是姑苏慕容氏、还是逍遥派，都消失在了历史的尘埃之中，也就大理段氏的一灯大师有些名声罢了！”

    “方某恨不能早生百余年，亲眼一睹乔帮主的英姿！”

    说完，方辰不由得叹息一声。

    “嘶，竟然还有这等往事？乔帮主、段世子、慕容复、虚竹小和尚、吐蕃国师鸠摩智、逍遥派三位绝世高手，少林寺的无名高僧...”

    郭襄听完，整个人都傻眼了。

    那一个个高手，那一段段往事，无不令人悠然神往。

    “走，方辰，咱们今天就出发，去这些地方看一看，缅怀前辈高人的风采！”

    想到这里，郭襄猛然站了起来，一脸兴奋的说道。

    “好，收拾行李去！”

    方辰也无二话，满口答应。

