“诈尸？”
刘保长悚然一惊，可看到青年满面惨白，气若游丝，不由恶向胆边生，双手青筋凸起，狞笑着奋力向下一压，“去死……”
但在那只看似无力苍白手掌中，箭杆纹丝不动，有如生根一般。
嗤！
青年随手向旁边一划，指尖擦着刘保长的腰间，就好似断气般，垂落在床沿上。
“你干什么？”
刘保长唬了一跳，赶忙躲开，低头看去时，登时两股战战，鬼叫着踉跄跌坐在地，“鬼啊……”
“老大！”
几个喽啰不明就里，赶忙上前搀扶。
“鬼啊！”
刘保长大叫一声，手脚并用拍向门口，腰间赫然鲜血淋漓，有一个整齐划一的口子。
等到出了门，众人见他浑身是血，不由骇然失色。
可这位平日里在村中作威作福，蛮横惯了的保长，却真如见鬼一般，跌跌撞撞跑出小院，头也不回的跑了。
哗啦！
几个喽啰见状，你看看我，我看看你，瞬间做鸟兽散。
“刘保长，你答应我的事……”
那张大夫呆愣愣好一会，才拔腿追了上去。
孙老汉到现在还没反应过来，等人走光了，赶忙蹿进屋里去看孙子，却见到青年正站在桌旁，端着一个破瓦罐，咕嘟嘟一口将里面的咸鱼野菜粥喝了个底朝天。
“咳咳！”
青年弯腰咳嗽，面上浮现一抹不正常的红润，沙哑着冷声道，“我的东西呢？”
“啊？在……在柴房！”
孙老汉一个哆嗦，本能缩着脖子，老老实实拉过孙子向柴房走去。
不多时，便拎着一个迥异于这个时代的背囊和连鞘短刀出来，正是陆川的随身之物。
陆川接过背囊和短刀，就地坐在院子里，实在是没有多余的力气了。
打开背囊一看，正如昏迷前的记忆，里面只有些许金疮药和几种勉强算珍贵，但于他现在的伤势而言，连聊胜于无都达不到的丹药了。
再就是，几瓶见血封喉的毒药，都是陶琥的珍藏，甚至其中一瓶能威胁到一品绝顶。
好在陆川的背囊，是用特殊的锁扣手法系上，孙老汉要是不知就里打开，但凡触碰到其中任何一瓶，此时怕已经化为浓水了。
“有没有针线？”
陆川扒拉一番，将金疮药取出，连吞了几颗疗伤丹药，一手扒着箭杆道。
质量不够，只能用数量来凑。
虽然仅仅醒来不过盏茶工夫，可对身体力量的细微掌控，已经让陆川明白，体内的情况远比表面看起来严重无数倍。
体表上看似除了中箭外没有其它异常，实则毒丹之力已经融入骨髓，此时正侵蚀着肉身，用不了多久便会将身体瓦解一空。
到时候，大罗神仙下凡都难救！
“有有！”
孙老汉忙不迭取来针线。
陆川看着近乎半根筷子粗细，布满铁锈，一指来长的铁针，眼角狠狠一抽，吸了口气道：“点火，顺便帮我磨针！”
孙老汉不敢违逆，只能照办，让孙子帮忙弄好柴火堆，自己在石板上磨针。
并非是陆川身上具有多少上位者的威势，而是那根箭矢刺入心口，还能当做没事一般，着实能镇住不少人。
此前陆川昏迷不醒，还不觉如何，此时再看，孙老汉连话都不敢多说一句了。
不多时，针磨好，火升起。
陆川先将黑玄刀洗干净，毕竟之前可是擦了剧毒，然后用火烤了一会，就在祖孙俩骇然失色中，调转刀尖对准心口。
嗤！
九纹精金利器的锋芒，此时作用在陆川的胸口上，有如划豆腐般，轻易分开两道，组成十字的血痕。
“噗！”
陆川面色一狠，瞬间拔出箭矢，血箭喷溅的同时，张口吐出一蓬黑血，眼前金星闪烁，好悬没直接晕过去。
靠着强大无比的意志力，陆川将针在火堆里烤了下，然后将伤口缝合，抹上了金疮药。
若放在往常，这样的伤口，凭借强大的造血能力，十天半月就能恢复如常。
但现在，沸血丹的副作用，毒丹之力在体内肆虐的同时，更有接连被阿骨鲁、大智大勇三名高手造成的内伤。
再加上这一箭刺入胸口，虽然没有伤及心脏，实则其上锋芒劲力，已经对心脏造成了不小的损伤。
若说刚来到的陆川，接管的身体是一副筛子，四处都是口子。
那么现在，就好似一口刚刚修补好的水缸，生生被人凿穿了一个大洞，另有几条裂缝快要勾连在一起，眼看着随时可能崩碎。
箭伤虽然没有化脓，但伤口里面的肉已经发臭，直接挖掉了好大一块。
即便用针线缝合，滚滚而出的黑血，流淌了好一会，将金疮药冲开，直至抹了三次，黑血流成了鲜血，药效才渐渐发挥作用。
看着孙老汉颤颤巍巍找来的布条，陆川没敢用，实在是太脏了。
好在，还有一背包鱼龙鳞。
这东西清冷无比，盖上之后，也不用担心将伤口捂热发言，甚至还有清热解毒之效。
外面重新裹上螣蛇皮，原来的衣衫早就烂的不成样子。
孙老汉家徒四壁，孙子十一二岁了，穿的裤子都露着半个屁股蛋，整个院子里散发着腥臭味。
陆川也是见过尸山血海的人了，并不在意这些。
但如果有条件，当然不介意换个环境。
看了看周围破败的环境，比当初柳树村的家都破烂三分，陆川已经虚弱的快要睁不开眼，将半颗丹药扔进瓦罐里。
“喝了吧！”
等丹药化开，把瓦罐推给孙老汉。
“大人，饶了俺们，俺……”
“喝！”
陆川冷声道。
咕嘟嘟！
倒是那瘦小的孙子，颇有几分机灵劲和胆色，直接抓起瓦罐喝了一半。
孙老汉赶紧将瓦罐枪下，见孙子没事，这才小心翼翼看了陆川一眼后，心一横，仰头喝干了里面的水。
没有想象中早年听闻的水匪酷毒手段毒害人时的痛苦，反而身体里暖烘烘的，别提多舒服了！
“有劳老丈，去刚才那人家里，带些吃的来！”
陆川气喘道。
“啊？这这……”
孙老汉当然不敢了，那可是渔村一霸，听说镇上还有亲戚做捕快，势力大的很。
陆川面无表情道：“去，若他不肯，就说我会杀他全家！”
“是是！”
孙老汉浑身一哆嗦，两股战战，强忍尿意，近乎连滚带爬的跑出小院，浑然未觉自己的身子骨比往常轻便了不少。
事实上，陆川的丹药当然不可能有如此奇效。
实在是孙老汉的身体，早已不堪负重，陆川学了五毒真功，勉强算半个医师，一眼就看出他命不久矣。
现在若好好调养，至多也就活个三五年，甚至更短。
生活的重担，将这位老人早早压垮了！
“烧上热水，说说我是怎么来到这儿的？”
虽然心中已经有了想法，陆川还是找了个话题，让自己集中精力。
孙老汉的孙子，也就是狗剩，磕磕绊绊说来。
事情很简单，与陆川所想并无多大出入。。
最近阴雨连绵，收成不好，祖孙两人眼见就快没了生计，只能冒险下河打鱼。
一网下去，颇为沉重，以为是爆网，没想到把陆川捞了上来。
孙老汉淳朴善良，将他带回家，并让狗剩请来游方郎中张大夫，他则将背囊和腰间短刀藏进了柴房。
但陆川手里抓着的皮质锦囊，还有身上缠着的蛇皮，却是怎么也拿不下来。
前者是是握的太紧，后者是被箭矢连带着里面五层水碗大小的鱼鳞刺穿。
孙老汉在乌定河边捕了一辈子鱼，一眼就认出那是鱼鳞，却从未遇到过这么大的，差点吓的跪下。
张大夫有些眼力，看出锦囊和蛇皮不是凡物，便起了歹心。
但孙老汉是本村渔民，他只好找上刘保长，两人一拍即合，才有了之前一幕。
“大……大人！”
狗剩本想叫大哥，话到嘴边赶忙改口，目中满是期盼，鼓足勇气问道，“你……你是武者吗？”
“不要把武者想象的太好！”
陆川何等心思，一眼就看穿了狗剩的念头，淡淡道，“我不会教你的！”
狗剩眼眶一红，赶忙低下头，抽噎着不说话了。
“嗯？”
陆川眉头微皱，昏昏沉沉中，不知过去多久，现在才发现，孙老汉离开了许久，耳畔传来一阵喧闹声，吵的他心烦意乱。
若在往常，根本不会在意，可惜他现在气血两虚，亟需静养，往日的定力也减弱了许多，心中甚至生出了一丝戾气。
哐当！
不多时，破败的大门，直接碎裂开来，伴随着一道干瘦的苍老身影翻滚进了小院，正是孙老汉。
“爷爷！”
狗剩惊呼一声，趴在了鼻青脸肿的孙老汉身上。
刘保长捂着腰，怨毒又惊惧的指着陆川，对旁边一名身着捕快服饰的高大青年说道：“表弟，就是这家伙，他一定是水匪，之前身上还有一根箭来着，决不能让他跑喽！”
青年上前，眯着眼打量陆川，甩着铁索道：“小子，你的事儿发了，乖乖跟我们走，免得受皮肉……”
只见陆川随手亮出一块拇指大小，雕刻着神秘花纹的令牌，冷声道：“不想死，就去把县令叫来！”
“您是……”
青年到底是捕快，勉强算是有些眼力劲，看出令牌不凡。
刘保长催促道：“表弟，一块破牌子有什么好看的，赶紧抓人啊！”
