    第364章 哈哈   

    这一刻，直接刷新了在场所有人的认知。

    

    秦月岚双目放光，谢云当真是极其吸引人了。

    

    叶凡明明马上就要到达了终点，但是不知道为什么，他的心里却莫名有些害怕。

    

    谢云淡然的手打方向盘，完全一副不在意的模样。

    

    秦月岚有些激动，开口道：“谢云，你的车技未免太厉害了吧。”

    

    谢云淡然一笑，开口道：“天赋绝伦而已。”

    

    “谢云，你这样的车技，少说也是练了十几年了吧。”

    

    秦月岚美眸放光。

    

    她因为出国留学的时候极其热爱这项活动，所以会经常留意这种赛事活动。

    

    哪怕是那些专业的赛车手，都是没有谢云这样的水准。

    

    叶凡双目发红，不管不顾了，现在就是两个人真正的比拼了。

    

    他一定要最快到达终点站。

    

    叶凡的豪车宛如脱缰之马一般，他在极其狭窄的山道上边，用出了个漂亮的甩尾。

    

    只是他的这一个漂移，却没有控制好方向，直接撞击在了一旁的栏杆上。

    

    一时间，在场所有人的心都是提到了嗓子眼上。

    

    这可是性命攸关的大事情啊。

    

    好在这个栏杆的质量过关。

    

    不管怎么说都是华夏制造，所以叶凡并没有出现伤亡情况。

    

    一连串的尖锐声音不断炸响。

    

    叶凡的车子贴着栏杆到了旗帜的前方。

    

    他跟那个旗帜只是差一步之遥了。

    

    叶凡刚想启动车子前行。

    

    不过谢云已经到了旗帜的前边，淡定的把旗帜给举了起来。

    

    他看见叶凡的车子被剐蹭的不成样子，车身支离破碎。

    

    谢云叹了口气，开口道：“没想到，我的这辆豪车竟然受了这么严重的伤。”

    

    “这可如何是好。”

    

    叶凡刚才经历的事情还惊魂未定，他差一点就是命丧黄泉了。

    

    叶凡完全不敢相信这一切，他怒吼道：“这根本就不可能。”

    

    他现在怀疑自己是不是见鬼了。

    

    叶凡的爱车竟然变成了这副德行，他目光怨恨的看向了谢云，开口道：“谢云，你必须赔我的车。”

    

    “叶少，你没事吧。”

    

    “这不是你自己超车往栏杆上撞吗。”

    

    “这好端端的跟我有什么关系啊。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    “叶少，你这说的话是什么意思，不会为了这么点钱，就准备跟谢云耍赖吧。”

    

    秦月岚微微一笑。

    

    她看见叶凡的车成了这个德行，都是觉得谢云做的实在是太棒了。

    

    叶凡听见这话，差点一口老血直接喷出来。

    

    这话说的，好像一个亿不是钱是的。

    

    钱不是大风刮来的，但是这一刻，确实像是大风刮走的。

    

    至于那些人都是大吃一惊，谁能想到，叶凡都到了不要命的地步。

    

    让他们更不可思议的是谢云的车技实在是太厉害了。

    

    不知道的还以为两个人在拍电影呢。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“叶少愿赌服输。”

    

    叶凡脸色大变，这个时候他是真的被吓到了。

    

    “你一定作弊了。”

    

    “这怎么可能。”

    

    叶凡真的是傻眼了。

    

    他没想到，竹篮打水一场空不说，竟然还输掉了价值好几个亿的赛车俱乐部。

    

    连带着新买的宝马波塞冬，还有他的脸面。

    

    叶凡想死的心都有了，他心底有些后悔。

    

    要是一开始，两个人没有签下赌约就好了。

    

    “谢谢叶少的好意，我就笑纳了。”

    

    叶凡的心都在滴血。

    

    一旁的人连忙把他搀扶了起来。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“真是感谢叶少的一份大礼。”

    

    叶凡大脑空白，车是他提供的，山道也是他跑过多次的。

    

    他是真的想不明白，谢云到底是哪里作弊了。

    

    叶凡白纸黑字的签了合同，根本就没有所谓反悔的余地。

    

    他头晕目眩，眼前一黑，顿时就要不省人事。

    

    秦月岚温柔一笑，开口道：“谢云，恭喜你获得一个赛车俱乐部。”

    

    “没什么，以后过来玩就是了。”

    

    秦月岚笑了笑，开口道：“有机会一定。”

    

    “叶少的办事速度，三天之内想必就可以交接完毕。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你高兴的太早了，不过就是一个俱乐部还有个受伤的马匹而已，本少根本不放在心上。”

    

    叶凡这一刻真的是憋屈极了，但是在女神的面前还是要装作一副不在意的模样。

    

    谢云三两下上前就把波塞冬给治好了。

    

    叶凡真的是没有想到，这个臭小子竟然还是个兽医。

    

    他的心里现在正在祈祷，这个臭小子不会什么御马的技巧。

    

    叶凡上一次请了个马术教练，准备降服这匹马，结果从马背上跌落了下来，硬生生的躺了两个多月。

    

    谢云大摇大摆的坐在了马背上，摸了摸波塞冬的毛发。

    

    他按照仙医录当中所记载的方法，跟马匹沟通了起来。

    

    秦月岚看得有些好奇，开口道：“谢云，我感觉他是匹烈马，你这么轻松就把他降服了吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“那是自然。”

    

    “我会兽语。”

    

    叶凡听见这话，白了他一眼，开口道：“就凭你，还会什么兽语，当真是异想天开。”

    

    “我看你是甚至不清醒了。”

    

    秦月岚听见这话，置若罔闻，开口道：“谢云，我想知道他现在说什么呢。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“他说你是这辈子，他见过最美的女人。”

    

    秦月岚脸色一红，开口道：“什么啊。”

    

    谢云竖起四根手指，开口道：“我对天发誓，他就是这个意思。”

    

    秦月岚低垂着头，开口道：“不要乱发誓。”

    

    “这可是实话啊。”

    

    谢云一本正经。

    

    胡乱的狗粮冷冰冰的拍打在了叶凡的身上。

    

    让他本来就破碎的心彻底的分崩离析。

    

    秦月岚随后冷眼看向了叶凡，开口道：“既然你确定我没有什么事情，我就先离开了。”

    

    “月岚小姐，等一下。”

    

    “你的病情还没有完全的诊断好。”

    

    秦月岚闻言，开口道：“你的时间所剩无几。”

    

    “半个小时就可以了。”

    

    叶凡连忙开口。

    

    他自然留有后手。

    

    叶凡对于秦月岚那可是势在必得。

    

    如果可以拿下这样的大美女，一亲芳泽的话，简直是一大幸事。

    

    

    

