    凤白泠听罢，有几分好奇，又有几分担忧。

    “神神秘秘的，你们是要出城准备第二轮比赛？你可要小心萧君赐和南风夫人。”

    十国赛第一轮淘汰赛已经过去了近半个月了，由于黑雾的影响第二轮比赛一直悬而位居，如今黑雾已经被解决了，十国领队们应该迫不及待要展开新的比试了。

    想到第一轮就动用了土之圣印，不知道这第二轮又会是怎样的比赛。

    她也有些担心独孤鹜，连长孙柔都知道，萧君赐等人不会放过独孤鹜。

    “你不用管这么多，只需要照着我的话做即可。这期间最好和余下的队员们打好关系。哪怕是纳兰湮儿等人也是如此。”

    独孤鹜的话让凤白泠对第二轮比试更加好奇了，她心中暗暗吐槽，独孤鹜这话倒是和纳兰湮儿说啊。

    她可以无视纳兰湮儿，可是纳兰湮儿可是吧自己视作眼中钉，否则也不会前去冥市订购中品天兵，算算日子，纳兰湮儿向冥市订购的天兵应该也打造好了？

    话虽如此，凤白泠还是将独孤鹜的话记在了心里。

    第二天，独孤鹜和其他领队们离开清河城后，凤白泠就去告诉了凤洛尘晨等人独孤鹜的叮嘱。

    几人一商量，决定到城中购买一些药物和装备，他们早前从楚都带来的，大部分都已经消耗了。

    城中最大的商会就是冥市，其次还零星分布着一些小商会，但凡是雇佣兵购买药品和装备第一选择还是冥市。

    毕竟冥市店大，又拥有大量的药物和装备，除了贵没什么毛病。

    “我听说凤凰商会在清河城也有分会，不如我们去看一看。药物之类的，我们可以跑到凤凰商会去购买，上一次凤三使用的药品就很好。”

    破天荒的，东方永说起了凤凰商会的好话来。

    “可惜装备之类的，我们还是得去冥市购买。”

    凤洛尘撇撇嘴，有些不情愿。

    南臣老先生出城去了，也没法子替他锻造天兵。

    凤白泠也没有反对，凤凰商会虽然得了采天石，可是眼下还没有法子大规模的锻造。

    况且，她上一次还未细看冥市的天兵，趁着这次机会，可以看看款式和价格，也好为日后凤凰商会出售装备做个参考。

    外出时，凤白泠也带上了独孤小锦，小家伙最近老是窝在客栈里，凤白泠都觉得委屈他了，好在独孤小锦很懂事，每日留在客栈里看看书，给凤小鲤写写信，也没闹腾。

    听他说，他最近又给了凤小鲤写了一封信，正等着小鲤回信呢。

    几人一起出了客栈，独孤小锦走在热闹的街道上，东张西望，寻找着当地的美食。

    黑雾消失后，清河城又恢复了昔日的热闹，城中的百姓和各地来的雇佣兵们络绎不绝。

    一些百姓沿街叫卖着各种小吃和零食，独孤小锦看到一些罕见的小零食，就会上前购买。

    一会儿的功夫，他的手里就提满了大包小包，连带着红萱和凤洛尘也帮他拎了不少。

    “你买这么多好吃的，就不怕把小锦喂的更胖了。她最近光长肉不长个子，可不好。”

    凤白泠苦笑道。

    独孤鹜和独孤小锦父子俩，看着都是冷冰冰的，谁知道都是典型的宠女（妹）狂魔。

    凤小鲤以前在凤白泠的管教下还不敢乱吃，可自打凤白泠嫁入顺亲王府后，父子俩就一个劲的给她投食各种好吃的，一天五六顿都不止。

    凤白泠担心再这样下去，小鲤将来就要变成一个小胖妞。

    身为医者，她可不容许这种情况的出现。

    可是眼前的独孤小锦显然是没有把母妃的话听进去，继续买买买，又买了一堆好吃的和好玩的。“把这些都一起寄给小鲤，她一定会很高兴，小鲤不开心时，就爱吃，一吃就开心了。她一个人留在楚都一定很想念我们。”

    独孤小锦也很想念妹妹，也不知道妹妹如今在楚都怎么样了？

    凤小鲤在楚都过得如何，自然是过得如鱼得水。

    小家伙在父母和小锦哥哥离开楚都后的头几天还是很郁闷的，她愁眉苦脸，一天只吃三顿，晚上还睡不踏实。

    春柳看在眼里，急得团团转，只能去找东方莲华。

    东方莲华也心疼自家的这小宝贝疙瘩，就将凤小鲤接到郡主府住了几日。

    小家伙依旧是无精打采的，即便是有黑电陪伴着也是如此。

    好在没过多久，事情就出现了转机，独孤小锦在路上就不停的写信回楚都，凤小鲤几乎隔天就能收到一封。

    凤小鲤收到了小锦哥哥的信后很是高兴，心情也跟着好了起来，没过几天又恢复了之前活蹦乱跳的活泼样。

    凤小鲤在郡主府住了几日，顺亲王妃就坐不住了，频频派人来接凤小鲤。

    当初她还嫌弃凤小鲤是个野种，可是自打凤小鲤来了后，顺亲王妃在皇宫里的地位就水涨船高了起来。

    不仅是太后、郭贵妃、就连圣上都对这小胖妞很是关爱。

    顺亲王妃发现后，就时不时带着凤小鲤去皇宫刷脸，一刷一个准。

    这几日凤小鲤在顺亲王府，顺亲王妃去皇宫时，太后和郭贵妃老是问起凤小鲤，顺亲王妃一琢磨还是得把凤小鲤接回来。

    东方莲华又舍不得自家的小外孙女儿，两人一合计，于是决定隔三岔五让凤小鲤在郡主府和顺亲府轮住。

    腊月里的楚都，下了场大雪。

    凤白泠等人离开楚都时，还只是初冬，如今又过了大半个月，楚都已经进入了隆冬。

    天一亮，整个楚都被白雪覆盖，屋檐上白雪堆砌，太后一早就命人给顺亲王府和郡主府捎了话，说是今日，让各府带着家眷小孩们进宫里饮宴。

    凤小鲤今日轮到住顺亲王府，一早起来，小家伙就被顺亲王妃打扮浑身包的严严实实，换上了一身桃红色的袄子，外头还披了件雪狐狸毛缝制的大氅。

    临行前，黑电叼着那口佛钵来了，凤小鲤就随手把佛钵塞进了大氅里。

