    安澜完全不知道陆翌然这边发生的事情，回到家之后，就去洗漱沐浴，而后又回了书房开始处理公司的事情。

    正在处理着，手机响了。

    安澜看向电话的来电显示，眯起了眼来。

    叶景阳。

    这么晚了，叶景阳找她做什么？

    “喂。”安澜接起了电话。

    叶景阳的声音似乎有些焦急：“安总现在和陆爷在一起吗？”

    陆翌然？

    叶景阳在找陆翌然？

    “没有，我在自己家里。陆翌然这两天……好像是出差了？”

    叶景阳皱了皱眉：“安总知道陆总去哪儿出差了吗？”

    “我不知道，但是吴文杰还在榕城，叶总如果有什么工作上的事情需要找陆翌然，可以直接和吴文杰联系吧？”

    叶景阳深吸了一口气：“是这样的，我看到网上说，陆氏集团想要在苏云镇上开发几个项目，所以我想要问一问陆总，究竟是什么情况，我觉得安总应该会比较清楚一些，毕竟我听闻，米尔蒙之前也去苏云镇参观了，似乎想要在苏云镇投资一座影视基地？”

    “安总刚刚去参观之后，陆爷那边就放出了风声想要投资苏云镇，应该是因为安总这边的原因吧？”

    安澜歪了歪脑袋，笑了起来：“是，我是打算在苏云镇建一座影视基地，这件事情我也的确跟陆翌然提起过。”

    “因为我觉得，影视基地定然会带动当地旅游产业的发展，这是一个机会。苏云镇现在完全处于未开发的状态，接待能力一般。如果能够建造酒店、度假村、美食街等一系列周边产业，到时候等我们开发的影视项目上线之后，定然是能够赚钱的。”

    “但是米尔蒙主攻影视产业，刚入驻华国，也并没有进军其他产业的打算，那么，不如拉着陆翌然一起，我们将这个钱给赚了，互惠互利，也挺不错。”

    “陆翌然叫人做了市场调查之后，也觉得这件事情可行，所以才准备跟着一起投资过去。”

    安澜装作一副漫不经心地样子：“怎么了？叶总收到消息之后，着急忙慌地想要找陆爷，是因为这个项目，有什么问题吗？”

    “我之前去苏云镇参考的时候，听说安氏集团之前也在苏云镇的做了一个度假村项目，只是已经停工了？是因为什么问题停工的啊？”

    叶景阳深吸了一口气，瞎编乱造：“这件事情有些玄乎，说出来安总可能不太会相信。”

    “嗯？玄乎？”

    这件事情怎么就扯上玄乎了？

    她倒是要听一听，叶景阳到底是想要怎么编。

    叶景阳咬了咬唇：“之前我们一直不敢对外公布，是因为觉得这个事情说出来也不会有几个人相信，但是这件事情的确是真的。”

    “我们在苏云镇那个项目的确是停工了，停工的原因，是因为项目施工的时候，遇到了鬼。”

    安澜几乎被叶景阳给逗笑了，这人，倒是为了保住自己的姆米，无所不用其极啊。

    “遇见了鬼？怎么会？是发生了什么事情吗？”

    “是，当时我们项目现场出现了好几桩十分诡异的事情，甚至还有施工的工人莫名其妙的失踪了，而且还不是一个人。”

    安澜眯起眼来，遇见了鬼失踪？

    这就是叶景阳想出来的应对之策吗？

    “工人失踪？怎么会这样？那出了这样的事情，你们报警了吗？”

    “当然报了，但是距离事发已经一两个月了，完全一点儿消息都没有。”

    “而且不仅仅是失踪，当时在工地上值夜的工人都看见过，说工地上有鬼。而且总是出现一些诡异的事情，比如前一天做好的东西第二天就恢复原样了啊。比如值夜的保安在巡逻的时候遇见鬼打墙，怎么也走不出去，一直到第二天天亮才又恢复如常啊。”

    “反正挺玄乎的。”

    叶景阳幽幽叹了口气：“安总你也是华国人，应该也知道的，我们华国做生意的人，其实挺讲究这些的，玄学风水之类的。”

    “最开始我们只是觉得苏云镇那山上有天然温泉，是个很好的地方，开发出来用天然温泉做噱头，应该也可以吸引一些人过去度假。所以最开始项目开展的时候，我们其实是没有找人看过的。”

    “后来出事之后，我们就找了不少的风水大师去看了，都说那个地方，带煞，是凶地，容易出事。”

    “我们安氏集团的项目现在还完全停摆着，我到现在也还没有想好应该要怎么处理。所以我收到消息说陆爷和安总准备投资苏云镇，在苏云镇开发项目，我就连忙想着来联系你们，跟你们说一说了。”

    叶景阳声音低沉：“毕竟有我这样的前车之鉴，我实在是不希望，陆爷和安总在苏云镇的项目都开展起来了，再出了事。”

    安澜声音中满是诧异，还带着几分迟疑：“那怎么办啊？我们都已经考察结束了，而且我们公司内部也已经投票决定了。陆翌然那里也都已经做好了前期准备工作了，风声都已经放出去了，势头也已经造起来了。现在再改变主意，好像有点不太现实吧？”

    “这有什么的？你们现在才刚刚开始前期准备工作，而且安总你的影视基地也并不是只能够在苏云镇建造吧？现在赶紧改变主意，总比到时候都开始了然后出了事好吧？”

    “苏总你们米尔蒙刚刚入驻华国，这影视基地的建造，对你们来说，应该是至关重要的，可千万马虎不得啊。不怕一万就怕万一啊，万一出了事，米尔蒙投资了那么多钱进去，可就毁了。”

    安澜垂下眼，把玩着自己家居服的扣子，嘴角的笑容带着嘲讽。

    叶景阳向来会蛊惑人心，真的都能说成假的，这本事，倒是十足的厉害。

    安澜沉默了一会儿，才应了下来：“行，我知道了，到时候我和陆翌然先商量一下，然后再仔细评估评估。”

    “多谢叶总专门打电话来告知了。”

    叶景阳笑了起来：“安总这说的是哪儿话啊？这本来就是应该的。”

    “那我就不打扰安总了，安总晚安。”

