    听着耳朵里面的声音，莫组长差点将脑袋塞进了裤子里面，他觉得自己一辈子的滑铁卢就是今天了。

    尤其是这一次，陈书可也没有要继续替他说话的意思，显然是赞同周围家长的意见。

    没辙了，眼见着鸡蛋又要朝着自己飞过来，莫食言是嚎啕大哭。

    “我是个畜生啊，我向石老师认错，我一定请他回来，求求大家放过我吧……”

    此刻的莫组长完全忘记了之前在学校门口的时候，他可是亲口跟石大力说过，他永远都不会向石大力这样的人低头。

    最终看着莫食言的认错态度不错，这些个家长才算是离开，但是他们的要求也已经表达的非常清楚，一方面让石大力回来，另外一方面则是保证后面的升学考试拿到第一。

    而博雅学校，也是在这一刻重新回到了陈书可的手中，莫食言则是大气都不敢再出，老老实实等着上面的处分。

    毫无疑问，哪怕是陆有奇派他过来这边的，可是事情搞成了现在这个样子，他肯定是要承担责任的。

    不过从另外一方面来说，整个训导组当初来到博雅的目的就是要将这里彻底搅成一滩浑水！

    这样去看的话，莫食言此刻鸡飞狗跳的模样，还是挺成功的。

    陈书可这边则是在抗议的家长们离开之后马上召开了紧急会议，这一次的陈校长展现出了雷霆手段，直接将十几名教师全部停职！

    虽然说这段时间莫食言在学校里面将她架空兴风作浪，但是同样借着这个机会，陈书可看到了很多老师真正的面目，要不然也不会如此果断的去将他们停职。

    等到做完了这件事情，让整个教学工作恢复正常以后，陈书可知道最为重要的还是请石大力回来。

    她的心情相当的复杂，心里面有点紧张和不安，同时还莫名有些愧疚……以及想念。

    那种小情绪好像跳跳糖一样在心头挠痒痒的感觉让陈书可非常的古怪。

    她已经好些日子没有见到石大力了，也不知道那个家伙在忙些什么，貌似更是从来没有主动给自己打过电话。

    偏偏陈书玉那丫头有事没事儿就在她耳朵旁边念叨石大力的好，甚至于还直接喊石大力姐夫。

    这让陈书可假装恼怒，也假装无奈，但是偏偏……就是没法生气。

    坐在办公室里面纠结了好半天，陈书可最终还是打算拨通石大力的电话，结果就是这个时候……她得知了另外一条突然的消息。

    就在成绩公布后的两个小时，宏志学校的黄松校长直接在全市的教育网站上面发了一篇文章。

    如果说做一个简单的总结，那就是在宏志学校取得了第一名之后，直接嘲讽博雅的老师和学生，尤其是石大力！

    用他的话来说，实力这种东西是没法作假的，之前的时候石大力这样的牛鬼蛇神靠着见不得人的手段侥幸带着学生们拿到了许多的满分，但是有什么用呢？

    山鸡它就是山鸡，飞上了枝头它也不是凤凰！

    而石大力……就是那只山鸡！

    不单单如此，估计是这个家伙同样得知了家长们希望石大力回来力挽狂澜的事情，所以在文章的最后更是公然嘲讽。

    指望石大力这么一个搞下三滥手段的人回来，升学考试的时候估计博雅会在全市倒数！

    等到陈书可一口气将整篇文章看完之后，都是气的脸色铁青，如果说黄松这样的小人嘴脸是针对莫食言也就算了，可是他满篇都是在对着石大力发难，这就更加让陈书可觉得生气。

    她不喜欢别人这样说博雅，更不喜欢别人这样说石大力。

    然后，陈书可拨出了那个相当熟悉的号码。

    倒是很快，电话就接通了。

    “陈校长？又想我了？”

    没等陈书可说话，石大力那头率先蹦了一句出来，搞得陈书可居然脸颊一烫。

    “看来你停职倒是挺舒服的，越来越会贫嘴了，这样的话工资要扣光了。”

    故作严肃，陈书可说道。

    “别啊，一共没多少钱，我作为学校的一员，想念我们敬爱的校长，有错吗？”

    石大力笑着说了一声，自从上回尝试一下之后，他现在听到陈书可的声音就忍不住想要调皮一下。

    “是吗？那你说哪里想我？”

    继续保持着严肃，陈书可跟着问了一句。

    结果这话出口之后，才觉得不怎么合适，于是脸颊更加发烫了。

    石大力更是莫名一阵紧张，本来是自己先张口的，结果现在反而是有点不太好接茬，毕竟这可是他的顶头上司，学校所有人都不敢亵渎的校长。

    “我这就是挺想念的，咳咳……也不知道哪儿想。”

    干咳了一声，石老师总算是应付了一句。

    “说正经的，你的停职现在撤销了，赶紧回来学校上班吧，毕业班的家长和学生们都等着你呢。”

    随后，陈书可也是赶紧将话题转到了一边说道。

    说完之后她等待着石大力的答复，还真有些担心石大力会拒绝，毕竟石大力的经济实力应该是没必要非来博雅上班，加上之前莫食言那么针对他，现在要是直接拒绝的话她也没什么办法。

    “撤销了吗？感谢陈校长的大恩大德，那您说我什么时候过来上班？”

    没成想，石大力直接出声，答应的相当痛快。

    “这就回来了？一点都不推辞？”

    有些意外，不过石大力能够这么给自己面子，陈书可的心情还是很不错的。

    “我刚刚看了黄松那个老小子发的文章了，满嘴胡言乱语，我刨他们家祖坟一直针对我？所以我肯定要回来啊，不然的话真以为他们宏志天下无敌了！”

    跟在后面，石老师电话里面相当郁闷的说道。

    没错，他是真的被黄松的文章给气到了，所以就等着陈书可这个电话呢。

    陈校长心头了然，突然就觉得好笑，没想到居然是黄松给帮了忙，要不然的话就说石大力没这么容易回来学校。

    “那好，重振旗鼓赶紧明天回来上班，最后一个月有没有信心？”

    “妥妥的，请校长放心，如果拿不到第一名……您就将我开除！”

    隔着电话，石大力那叫一个自信，简直就是嚣张！

