    前一个月，他利用狂挣一千五百万灵石，可后半月，他总共只挣了不到二十万灵石，其实数额已经相当大了，但这远远不能满足秦风的需求。

    他可还差五百万灵石呢。

    为了能继续去挣去灵石，他又不断改变形貌，不过赌石坊的人太聪明了，不到三天就查出了端倪。

    因为这短短三天，赌石界一下子出现了七八位高手，都是水平相当高，这就很反常了，什么时候赌石水平提升地这么容易了？

    再联想到这几天，无冕宗师突然消失，不难猜出，这些人其实都是一个人，就是这位无冕宗师。

    这让赌石界中的人气的啊，你这货薅赌石坊的羊毛还要改头换面来薅，脸都不要了。

    于是，在又狂挣了八十万灵石后，秦风发现，各大主城间的赌石坊比之前还要坑了，所有赌石都换成了更垃圾的石头。

    有的赌石坊干脆就在这段时间里关闭了赌石坊，连赌石的机会都没有。

    又过去九天，秦风干脆就是颗粒无收。

    距离五大学府天武城比试，已经只剩下了三天，秦风却还差四百万灵石没有收集齐，显然是十分着急的。

    “我去，难道真要让我去卖自己的宝物吗？”

    他自语道，十分肉痛。

    早知道过去，应该多存一些灵石下来的，可惜他将所有灵石和很多灵草灵药全都拿来填补学府的空洞了。

    剩下的基本都是市面上买不到的非卖品，根本不会有人将这些东西拿出去卖。

    不过，就在他危难之际，上一届赌石大会的赌石宗师级别的年轻高手，传奇赌石师陆于曼的亲传弟子殷可儿，却是在这时，送来了一封邀请函。

    是一份关于赌石的邀请函。

    收到邀请的，基本都是赌石界有头有脸的人物，五位传奇赌石师全都到齐，还有各种顶级的赌石师都会到位。

    秦风一人，干脆就直接收到了两份。

    一封是送给他这无冕宗师的，邀请函中所写，这是一场赌石师之间的水平交流会，只有水准相当高的人才能参加，因为他之前曾轻松击败了一名赌石大师，明显是宗师以上的水平，所有收到了邀请。

    另一封邀请函就更重要了，是直接送给他自己的，邀请函的层次都要高一些，光是信封都是用最好的兽皮制作。

    毕竟，上一届赌石大会，秦风表现太过惊人，不但夺得了第一，而且还是新任的赌石之王，是鸿蒙如今公认的最强赌石师。

    根据邀请函中的内容来看，这赌石不光是鸿蒙赌石师之间的交流，星空中，似乎也会有一些域外的高手赌石师来到鸿蒙，一同商议交流，目的是为了促进赌石水平的相互进步。

    秦风原本没什么兴致，不过很快他便改变了主意，决定去参加这一次的交流会。

    因为这次的交流会上会有很多的好石出现，还有各种珍贵玉石。

    秦风觉得，这一次的赌石应该有利可图，或许能帮他凑齐那剩下的四百万灵石。

    于是，他欣然前往。

    不过不是以秦风本身的身份，而是以无冕宗师的身份前往。

    赌石协会在天城，自然，这一次的赌石交流会也同样定在天城，不过并不在赌石协会，而是在另一地，陆于曼的一处赌石园中，繁华程度并不比赌石协会逊色。

    眼下，此地人山人海，各种对赌石有兴致的人齐聚于此，不乏有赌石师。

    星级赌石师都随处可见，一星到十星的赌石师皆有！可惜，这一次的赌石交流会，赌石师是没有进入的资格的，准入门槛便是进阶赌石师。

    不少在上一次赌石大会上没有见到过的新面孔，如今都是一一现身，引得周围众人惊叹不已。

    进阶赌石师，到了这种赌石境界，赌石水平也算是真正成为了高手了，有了自己的理解和赌石术。

    不过令秦风意外的是，居然会有这么多进阶赌石师，就眼下看到的，起码就有三位数了，赌石袍上的标记太明显，更别说没有见到的。

    细想之下，秦风也是理解的当中的原因。

    毕竟也这么多年过去了，赌石又不同于修炼，赌石一般情况下是不会死人的，水平也只会随着不断钻研越来越强，眼下这些进阶赌石师，应该是过去这几年水平提升升上来的。

    也有的本身就是进阶赌石师，只不过上一次的赌石大会，可能是觉得没有晋级的希望所以并未参与。

    毕竟，和那些真正的眼力妖孽的怪物们比，他们确实还是差了不少。

    与进阶赌石师相比，赌石大师的数量，那一下子就下来了，少了太多。

    这种级别的存在，基本就是鸿蒙中主城的镇守级人物了，这还得是大主城，小一些的主城根本就没有资格去邀请他们。

    但这一次的赌石交流会是陆于曼和殷可儿发起的，所以这些大师们显然也不会不给面子，纷纷前来。

    其中一位，秦风还认识，就是之前和他斗石，结果被他碾压的那一位。

    毕竟是大师，在来到此地后，他的派头倒是十足，黄金大轿抬着，还有四名美人高手一路护送，若不是主城上空不容许飞行，估计都要一路火花带闪电地飞过来了。

    “哟，这么巧啊！”

    秦风笑着向那赌石大师打招呼。

    那大师原本还趾高气扬，一副天下无敌的派头，见到秦风直接就变了脸色，惶恐起来，赶紧叫四美加快速度，逃离现场。

    “不就是吊打了你一次，至于连招呼都不打么！”

    秦风嘟喃道，有些无语。

    就再着赌石大师入场后，也有几个宗师级的人物现身了，基本都是老人，是赌石大会上的老面孔，只是并没有和秦风有什么正面交锋，但他们的实力秦风还是很认可的。

    再之后，嘈杂人声之中，谷万阳也出现了，谷千阳跟在他的身旁，也是一副趾高气扬的模样。

    目中无人，完全不把任何人放在眼里，比那之前的大师还张狂。

    “这两货居然也来了！”

    秦风冷笑。

    

