    叶川此话落下，顿时所有人都安静了下来，面露震惊。

    就连秘境军们都是个个惊讶无比，呆滞地看着叶川。

    这可是孙伯仲啊，天海俯出了名的护犊子，实力更是已经达到了天师初级的强者！

    在整个天海府和军区名声赫赫，就算是李伟成都听过他的名号！

    叶川竟然敢这样去跟他说话？

    不想活了吗？

    李伟成见状默默地退了回去，心中冷笑不已。

    “叶川，你还真是一点都没变，依旧如此嚣张，真以为这里是江陵，随便一个阿猫阿狗都能乱叫的吗？”

    得罪孙伯仲，可不是什么明智之举。

    其他人面面相觑，有的同情叶川，有的看戏，甚至在那些秘境军里的士兵们，都期待着看叶川和孙伯仲能够发出冲突，好看看自己这个新来的教官到底实力如何。

    反倒是吕缨，在看到叶川开口，脸上倒是缓和了一些，慢慢退居了身位。

    真以为这个看起来人畜无害的少年那么好说话？

    你尽管得罪！死不了算我的！

    果然，孙伯仲听到叶川的话后先是一怔，随后神色凌厉地说道：

    “小子，你知道我是谁吗？敢这样跟我说话？”

    叶川吸了口烟，淡淡道：

    “你是谁，也不重要，我只给你十秒钟，跪在地上给吕缨和我道歉！”

    孙伯仲直接被气笑了，“道歉？哈哈！小子！你没发烧吧？你要我孙伯仲跟你道歉？”

    “十！九！八……”

    叶川没有理会他的质问，顿时让孙伯仲脸色变得格外难看。

    在整个天海府，还没有谁敢不给他孙伯仲面子，这面生的小子竟然敢当众辱他？

    其他人更是感受到孙伯仲散发出来的威严气息，缓缓退后了几步。

    李伟成却无比兴奋，这个孙伯仲，就是彻底击碎叶川谎言，让他无法继续在这里装模作样当教官最好的筹码！

    “找死的东西！我成全你！”

    孙伯仲被叶川的倒数彻底搞破防了，举起一掌直接对叶川的头盖骨拍了下去！

    秘境军们顿时大惊失色，吕缨也微微变了脸色。

    这一掌暗藏着天地之力，孙伯仲这是动了杀心，不可谓不恨！

    眼看一章就要击碎叶川的头颅，后者却轻轻举起了一只手，在半空中截住了孙伯仲的手臂，并且一发力，手臂骨头瞬间碎裂！

    “啊——！”

    孙伯仲瞬间发出杀猪般的惨叫！

    可他毕竟是天师强者，下一刻另一只手掌爆发出恐怖灵气，对着叶川再次击出：

    “魂元掌！”

    可还没近叶川的身，后者一脚踹在了他的肚皮上，孙伯仲如同断线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠砸在了地上！

    李伟成傻眼了！

    特种部队所有人傻眼了！

    就连秘境军也傻眼了！

    天师强者……就这么被叶川一脚给踹成了死狗？

    说好的只是个学生呢？

    若非他们亲眼所见，绝对不敢相信这样荒唐的景象。

    “小杂种！你完了！！你彻底完了！”

    孙伯仲从地上爬了起来，一抹嘴角边的血迹，老眼中充满了震怒和阴戾。

    天师的修为彻底释放，将整个基地都给笼罩开来，仿佛要将里面所有的人都给撕碎！

    然而叶川却不动声色，淡淡道：

    “本尊从不滥杀无辜，但你若执意如此，我可以送你一程！”

    既然孙伯仲想要杀他，他也绝不会心慈手软，骨剑已经出现在了手上，转头对苏玥说道：

    “小玥，退后一点，好好看着，杀戮之力该如何绽放！”

    “明白师父！”

    苏玥硕大的眸子里充满了激动。

    她还是第一次见自己的师父动用杀戮之力为自己演示！

    当叶川的骨剑拿出来后，整个基地开始风云变色，刚才孙伯仲所笼罩的威压在一息之内尽数瓦解。

    两者对峙，本就是气势拼杀！

    很显然，叶川已经将孙伯仲的气场给击得粉碎！

    孙伯仲脸色顿时一变，瞪大了眼睛难以置信。

    这小子才开脉巅峰的修为，为什么能够瓦解他的天使威压？这不科学！

    然而此时根本没有太多给他思考的机会，他收起了对叶川的小觑，调动了全身上下的灵气，轰然爆发！

    边上所有人都惊了！

    谁也没想到这孙伯仲对战一个小小的学生，竟然还动用了全力！

    “小杂种！你以为你是个什么东西？这里是帝都！不是你那穷乡僻壤，老子就算在这里杀了你，谁也定不了我的罪，既然你执意这般如此，那老子就亲手送你上西天！”

    话落，他将全身的灵气和天地之力汇聚到了掌心，打算一击必杀！

    “就凭你？”

    叶川神色淡漠地仰天冷笑，抬起手中的骨剑，将整个气息锁定了孙伯仲，口吐轻语：

    “戮决心法——”

    轰！

    轰！

    噗嗤！

    孙伯仲一口老血喷出，脸色瞬间苍白，全身的气息彻底紊乱，后退了几步脸色苍白到了极点，惶恐地盯着叶川。

    对方还没有动手，只是一点气息，就将自己震得吐了血！

    就在这一瞬间，孙伯仲彻底明白了两人之间的差距！

    根本就不是一个层次的！

    这一剑！他挡不下来！

    “杀意！剑诀！”

    叶川神色淡漠，刚要挥剑！

    孙伯仲瞬间怂了，失声道：

    “道……道友！手下留情！”

    此话一出，所有人哗然失色！

    孙伯仲……竟然求饶了？

    叶川却没有理会，只是淡淡道：

    “要么跪！要么死！”

    扑通！

    孙伯仲二话不说直接跪下，对叶川求饶道：

    “前……前辈，是我有眼不识泰山，还请饶我一条性命！”

    叶川看着他默然道：

    “戮决一出！绝无收手二字！”

    孙伯仲脸色变得无比苍白，咬了咬牙，在所有人的面前对叶川磕了一记响头，全身颤抖着说道：

    “还请前辈原谅！”

    叶川见状，神色不为所动，只是转头对苏玥问道：

    “看清楚了吗？”

    苏玥点头，“看清楚了！”

    叶川回过头来，对着天空，一剑斩下！

    下一刻！一道黑气冲破天霄，万米乌云一剑斩断，如同断天沟壑一线天，阳光从那缝隙中洒落了出来，照在叶川的身上。

    所有人在这一刻目光都停留在一个人的身上！

    不！准确地说！

    是一个神……

