    “你之前真的不认识露娜？”

    古月言叉着手，盘腿坐在床上，气鼓鼓质问任索。

    她有这个底气！

    现在露娜咬着任索不放，于公，他们被月神使徒纠缠着，随时有可能暴露，甚至可能被露娜牵连，昨天任索为了庇护露娜就冒着得罪英雄联盟强者的风险。

    于私，她现在的人物标签赋予了她这样的权利！

    “在来到月之暗面之前，我从来没在现实里见过她。”任索信誓旦旦地说道。

    古月言咬着下唇，盯着任索双眼问道：“那她为什么会……为什么会……为什么会当你的宠物啊！正常人怎么会这么随便成为一个陌生人的宠物！”

    宠物少女！

    当古月言听到任索说出他的人物标签居然是露娜的饲主了，心态顿时炸裂。

    为什么还会有这种寡廉鲜耻的人物标签！

    她怎么就想不到！

    不过就算她想到了也不会这样做，倒不是她会认为任索趁这个机会干什么，只是她会羞得直接撕毁人物标签的。

    但古月言也知道，‘宠物少女’这种人物标签这种令人害羞得无颜见江东父老人物的标签，正常人绝对不是会随便安排的。

    如果任索仅仅是露娜认识两天的人，就算露娜觉得任索有多好人，也不可能会选择成为任索的宠物！

    就算人物标签可以随时撕毁，但人物标签可是一天只能变换一次。撕毁了人物标签，就等于放弃了今天的修炼机会。

    哪怕是心思并非放在这上面的古月言也不得不承认，从月之暗面获得修为反馈真的非常便捷非常高效，如果接下来几天她都和任索认真进行人物标签扮演，并且这份修为可以同步到本体上，那她有信心在离开后短时间晋升到三转修为！

    连她这个并没有兴趣争夺银月之晶的使徒，都无法抵抗人物标签的诱惑，其他争夺银月之晶的使徒，绝不会放弃利用人物标签变强的机会。

    露娜明显就是致力于争夺银月之晶的‘封神型使徒’，她断然不可能放弃人物标签这条捷径。那么她会选择成为任索的宠物少女，肯定是她认真思考过的结果。

    她不选择那些可以单人就能刷经验的人物标签，非要选择这个需要利用任索的人物标签！

    露娜跟自己一样，对任索都抱有极大的信任！

    面对古月言的质问，任索被噎了一下，他还真不知道怎么解释。

    露娜会这样做，自然是是因为他在游玩游戏时的恶趣味啊……

    而游玩的时候，任索当然不怕露娜遇到歹人。

    先不提露娜在第三天的时候就已经拥有强横的战力，以及不稳定但能当做王牌的奇迹。

    更重要是就算露娜真的因为‘宠物少女’这个人物标签而陷入一些很糟糕的剧情，任索也完全可以带着愤怒的心情好好批判露娜的战败Cg，等反省完毕之后任索就会选择读档，来让露娜有仇报仇有怨报怨……

    正常人当然不会随随便便成为别人的宠物少女，但代入玩家的视角，这一切就变得很理所当然了——因为有趣。而且无论出现什么后果，都可以直接读档，再来一次。

    然而任索无法这样给古月言解释，而且露娜现在也有了真实性格，任索也不知道露娜是怎样想的。

    当任索遇到自己百口莫辩的情况下，他会选择转移话题：“对了月言，你今天为什么安排这样的人物标签……”

    古月言愣了一下，转过头看着洁白的墙壁，避开任索的视线，声音微微颤抖地说道：“我……我没尝试过邮轮旅游嘛，所以就想在梦境里试一下。”

    “嗯嗯。”任索点点头，看了一下外面的海景，虽然月夜下的海景有种神秘的恐怖感，但听着波涛的海浪声，躺在柔软的大床上睡觉，真的是一种与众不同的体验，仿佛自己真的是个土豪。

    古月言继续解释道。“我，我也不知道为什么我们只有一间房，不过这样也好，邮轮人很多，待在一起比较安全。”

    “嗯嗯。”任索环视一周，他们的套房其实很大的，不比昨晚的那个家小，有客厅有厨房有卫生间有阳台，他们住一个套房刚刚好，就算分出两个套房多半也只会用一个，任索也不放心古月言一个人住。

    古月言又说道：“你前两天的人物标签都是跟医生有关，所以我将你设定成穷医生不用费什么功夫。但穷医生跟豪华游轮扯不上边，所以为了带你上来，我的人物标签就只能比较富贵一点……”

    “嗯嗯。”任索非常赞同古月言的判断，他在游戏里的时候，也知道人物标签与环境有极大关系，例如露娜是环保王的时候要实打实花1000份额住豪宅，但如果露娜的人物标签有富豪属性，可能只需要花十分之一的份额就能豪宅了。

    高端资源会随着地位提升而降低价格，譬如小时候半夜三更偷偷玩电脑会被老妈毒打，长大之后光明正大玩电脑就只需要被老妈嘀咕。

    古月言瞄了一眼任索一眼，暗暗松了口气：“所以……就这样咯。”

    “那为什么我们的关系是一见钟情的情侣？”

    随着任索说出他的疑问，房间里顿时陷入了沉默。

    良久，古月言缓缓转过头，双颊绯红，用一种颇为愤怒的目光盯着任索。

    她一字一顿地问道：“不然呢？！”

    你怎么可以问我这种问题？

    任索懵了，他本来想转移一下话题，怎么像是又踩雷了？

    他小心翼翼地看着古月言，斟酌一下语气，问道：“……你生气了？”

    “没有！”古月言咬着下唇恶狠狠地说道：“我就问你，我们不是情侣，还能是什么关系？”

    你想我怎么回答你？

    任索眨眨眼睛，试探性说道：“同事？”

    “同事那就需要一起工作，你会工作吗？”

    “师生？”

    “你想教我什么？教我怎么打游戏吗？”

    “兄妹刚才当过了，那……父女？”

    “你居然想当我爸爸！？”

    古月言侧过身看着门口，说道：“而且你说的这些，互动性上比情侣强吗？刷经验的效率有情侣高吗？情侣是刷经验最简单又最高效的人物标签了！”

    我也是有脾气的！我也是希望自己的付出能得到反馈的！

    任索想了想，的确如此——他在游戏里让露娜都选择恋爱型的人物标签，可不仅仅是因为他的恶趣味，事实上他也没有吃游戏人物狗粮的习惯，纯粹是因为在人物标签列表里，他能找到性价比最高的人物标签都是跟恋爱互动有很大关系。

    古月言似乎还处于气头上，盘腿坐在床上背对着他。任索这时候才发现古月言穿着很清凉的吊带睡衣，看得他心中一动。

    情侣关系的人物标签……

    他能为古月言做的事……

    任索沉思片刻后，下定决心，摩拳擦掌地朝古月言伸出双手。

    ……

    ……

    发情。

    发情。

    还是在发情。

    露娜在阳台之间跳跃，房间里纷纷传出人类发情的声音，而她心里毫无波动，甚至还有点想笑——人类任何时候都会发情，真的好惨啊。

    而且发情得好激烈，好多母的都在惨叫，果然人类发情的时候也很痛苦吧。

    我的宠物小玉玉虽然也因为发情找了个公的，但她从来不会这样惨叫，果然还是小玉玉好。

    逐渐接近新宠物的房间，露娜落到外面，听见里面没有传来发情的时候，仔细一看，新宠物果然是在讨好另外一个主人，正在撸那位母的呢！

    我就知道，新宠物跟小玉玉一样有病，根本不会发情。唉，他好可怜啊。

    不过也只有这样的人类，才配当我的新宠物。

    露娜轻轻落到阳台里，像主人回到家一样大步走进去。新宠物转过头看见她，笑道：“你回来了？刚刚你离开的时候都没吃饭，我们为你留了饭，要吃吗？”

    吃饭！

    露娜转过头，看见桌子上果然放着一盘令她垂涎欲滴的美味！

    她看着新宠物，突然心里很是委屈：她按照那个不明存在的指示，拼死拼活在外面争斗，为的就是让你这个新宠物能安全离开，还弄得全身是伤！

    她为了逃跑，飞得超快超快的，身体也超痛超痛的！我以前钻进小杯子里都一点不痛，而现在为了逃跑弄得全身骨肉都痛！痛完还很痒！超难受超难受的！

    而新宠物却是待在安全的地方，跟另外一个母的舒舒服服地享用美食。

    现在我都来到他面前了，他居然还不来喂我，还在撸那个母的！

    我好怒啊！

    人类，我才是你的主人！

    越想越愤怒，越想越气愤，露娜脸上还很平静，但眼眶都溢出眼泪了，仿佛被辣条辣到一样。

    只听得一声音爆，露娜直接撞飞新宠物，压到新宠物身上，双手泛起月光，对新宠物发动「疯狂撕咬」！

    “我好痛啊好痛啊好痛啊好痛啊——痛死了——”

    新宠物被撞飞的瞬间还微微一怔，然后他像是想起什么，叹了口气躺在地上，无悲无喜接受主人的惩戒。

    新宠物的另外一个主人跑过来拉住露娜，气愤地说道：“你能不能从他身上下来！”

    