    “轰！”

    紫色的妖火燃烧着，在击碎了影丸理事长召唤出来的空间洞穴之后，紫炎方才把自己手中的妖刀收了起来，在奥佳欧的身旁保持着警惕。

    “我的回合继续——因为‘真六武众·紫炎’也是名字中带有‘六武众’的怪兽，所以说我的‘六武之门’和‘六武众的团结’能再次获得‘武士道指示物’。”阻断了影丸使用“奈落的落穴”解决掉自己的王牌怪兽的可能性，奥佳欧身旁的军魂数量再一次增加了。

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

    “然后，因为场上有着身为‘六武众’的‘真六武众·紫炎’在，所以我能特殊召唤手牌中的这只怪兽：我特殊召唤‘真六武众·辉斩’！”奥佳欧将刚刚使用“六武之门”检索到的武士召唤了出来，“同时，‘六武之门’和‘六武众的团结’再次获得指示物！”

    【六武之门：武士道指示物4→6】

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

    【嗯……这个“武士道指示物”的数量，以及这回合这妮子还没用过通常召唤……】此时奥佳欧场上的“武士道指示物”的数量让黎政眼前一亮：【如果操作得体的话，现在的傲娇欧就已经能有超过80%的可能性可以结束这场决斗了……有意思，就让我看看你这段时间有没有成长到这个地步吧。】

    然而，让黎政失望了——黎政离开的时间只有短短的两个星期，这么点儿的时间，而且授课老师还是不死族的“灰流丽”，无论是时间上还是资源上来看都是完全不足以让奥佳欧成长到黎政期望的那个地步的。

     少女接下来的操作让黎政失望了：“我发动两次‘六武之门’的效果，分别从‘六武之门’和‘六武众的团结’上去除四个和两个‘武士道指示物’，将卡组里的‘六武众的师范’和‘真六武众·缘’加入手牌！”

    【六武之门：武士道指示物6→4→0】

    【六武众的团结：武士道指示物2→0】

     黎政捂了捂脸：【师范和缘吗？虽然也不错……但是这个时你不应该选择……算了，接着看下去吧。】

     检索了卡组里的“六武众的师范”和“真六武众·缘”之后，奥佳欧胜券在握地派出了自己新的部下：“因为场上有着‘六武众’怪兽，所以说我的‘六武众的师范’能够从手牌中特殊召唤；其次，我这回合还没有使用过通常召唤的权限，所以我能才从手牌通常召唤‘真六武众·缘’！”

    绿色盔甲的勇猛武士和独眼的老武士出现在了奥佳欧的场上，“然后，‘六武之门’和‘六武众的团结’再次获得武士道指示物！”

    【六武之门：武士道指示物0→2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1→2】

    此时，奥佳欧的场上已经有了整整四名武士，已经是磨刀霍霍，打算向影丸展示自家的军威了！

    但是这个时候，影丸却狂笑着打开了自己后场的最后一张覆盖卡！

    “哈哈哈！我，等的就是这个时候！”打开覆盖卡的影丸狂笑着：“我发动陷阱卡‘激流葬’，在你进行通常召唤后者特殊召唤的时候发动，将场上全部的怪兽都消灭！”

    “全场……所有的怪兽？！”奥佳欧瞪大了眼睛看着突然用出了这一张大杀器的影丸：“你的真实目的……难道是同归于尽吗？”

    “同归于尽？你在异想天开什么？！”影丸指着自己场上的红色巨龙，骄傲地宣布道：“执掌着陷阱卡力量的‘神炎皇乌利亚’，不会被任何的陷阱卡效果所影响！”

    “不会受到陷阱卡效果的影响……糟了！”

    “没错，会被破坏的只有你的怪兽！”影丸向奥佳欧比了一个向下的大拇指，红着眼睛狞笑着说道：“你以为我不知道你的‘真六武众·紫炎’的效果吗？！你以为，我不知道你检索了卡组里的‘真六武众·缘’是为了使用他的效果来讲我的‘神炎皇乌利亚’返回手牌吗？！你以为……我只是随便用出那张‘奈落的落穴’的吗？我和‘六武众’决斗过不止一次，我怕是比你……更了解六武众！”

    “轰！”

    巨量的海水伴随着这张陷阱卡的发动开始从海岸边涌入了这里——狂吼的海啸之声让一切都显得弱小无比！奥佳欧场上所有的怪兽都难逃一劫，即使是其余的“六武众”武士们忠心耿耿，想要为自己的主人“真六武众·紫炎”替死，但是在大自然的力量面前他们什么都做不到！

    四名武士在一瞬间就全都被大海给卷了进去，岛田奥佳欧……在这一瞬间血本无归！

    “而且，因为墓地里的陷阱卡数量增多了，所以说‘神炎皇乌利亚’的攻击力再次上升！”成功清场的影丸看着面带绝望之色的奥佳欧，打了个响指：“然后，你还能做什么吗？”

    【神炎皇乌利亚：攻击力3000→4000】

     “我……”这回合的通常召唤权限已经被使用了，奥佳欧在这个时候唯一的选择似乎就只是暂时打得保守一点——好在“六武众”卡组的根基，“六武之门”并没有大伤元气……

     看了眼对面耀武扬威的神炎皇，奥佳欧咬咬牙道：“我发动‘六武之门’的效果，分别从自身和‘六武众的团结’去除两个‘武士道指示物’，检索卡组里的……‘六武众的隐退者’；然后，因为你的场上有怪兽，我的场上没有，‘六武众的隐退者’特殊召唤……守备表示。”

    【六武众的隐退者：守备力0】

     【六武之门：武士道指示物4→2→4】

     【六武众的团结：武士道指示物2→0→1】

     此时的奥佳欧也只能选择加固防线，一个“六武众的隐退者”自然是不够的，“然后，‘六武之门’和‘六武众的团结’获得‘武士道指示物’；去除‘六武之门’上的四个‘武士道指示物’检索卡组里的第二张‘真六武众·辉斩’，然后……守备表示特殊召唤。”

    【真六武众·辉斩：守备力500】

    【六武之门：武士道指示物4→0→2】

     【六武众的团结：武士道指示物1→2】

     仍旧是守备力很低的怪兽——本来武士不配备盾牌就是因为提倡以攻代守的缘故，但是此时的奥佳欧却没有办法让他们的武力发挥出来。

    暂避锋芒、寻求战机才是现在的首要任务。

    防线建立好了，接下来要做的，就是为了反攻积攒资源：“我发动‘六武众的团结’的效果，将带有两个‘武士道指示物’的‘六武众的团结’送入墓地，从卡组里抽两张卡。”

    奥佳欧在抽卡之后，手牌回升到了四张，随后她想了想，将其中两张拿出来盖上了：“我覆盖两张手牌，回合……结束。”

    【奥佳欧：手牌2】