    晋东南行政公署大会议室内。

    行政公署、工业发展委员会、军事科学研究院、复兴商会等主要部门的负责人被江东召集到一起开会。

    华北方面军暂时没有西进之力，江东必须借着这个间隙，让各行各业快速发展起来。

    上一次集体开会已经是三个月以前了，屋子里坐着的是晋东南的最高决策层，大家的心情有些激荡。

    人都到齐后，江东从上首位置走下来挨个分发香烟，脸上笑靥如花。

    这个时代的男人几乎没有不抽烟的，没多久会议室里便开始烟雾缭绕。

    江东与大家说说笑笑地抽完了一支烟，然后轻轻拍了拍手，把众人的注意力吸引过来。

    “都痛快了吧？痛快了咱就开始开会？”

    “哈哈……好！”

    “痛快了！”

    大家七嘴八舌的回应，纷纷将烟头掐灭，打开了桌上的笔记本。

    江东看向任光，抬抬手道：

    “还是老样子，工业发展委员会先说说装备的产能情况和建设情况。”

    “咳咳……”

    任光清了清嗓子，向江东微微点头，

    “我先从军工厂的产量开始说起。

    这个月我们又新建了两座大型军工厂，因此产能有了大幅度的提升。

    当下月产步枪约15,000支、MP40冲锋枪5000支、MG42机枪1200挺、迫击炮800门、75毫米步兵炮约300门。105毫米和150毫米榴弹炮才刚刚生产，这个月应该能生产120门左右。

    另外就是20毫米、37毫米、88毫米以及128毫米的高射炮，这些的产能相对较低，加在一起不到150门，不过后续会有提升。”

    江东、谢成瑞、吴展三人一边听一边点头。

    谢成瑞和吴展对武器装备的产量十分满意，脸上笑容不断。

    江东则是微微皱眉，似乎认为产量还是不足。

    任光顿了顿，继续说道：

    “三座铁厂已经全部完工，预计年产量120万吨。钢铁厂只完成了一座，另外一座还需要一些时间。

    因为大量劳动力的涌入，煤炭、石油等矿产资源的产量有所提升，当下足够满足晋东南的工业需求。

    拖拉机厂、汽车厂、农机厂先后建成投产，在生产这些汽车的同时，我们还给自己培养了大量的技术工人，苏联人和德国人身上的东西已经快要被数万学徒榨干了。

    另外，工业基地已经在开始着手仿制美国的工程设备了，本来用不了多长时间，我们就能自己生产。

    ……”

    看着纸上记录下来的数据，众人的脸上全都挂着笑，一副骄傲自得的模样。

    江东放下笔，看着工业发展委员会的众人，

    “整体的发展还是很好的，这个势头一定要保持住。

    在发展的过程中培养自己的人才，这一点很好，值得表扬。

    靠山山倒靠人人走，我们早晚都要走上自力更生的道路。

    一定要记住科学技术是第一生产力，发掘人才培养人才的工作和发展同样重要！”

    在场的众人齐齐点头。

    江东想了想，工业发展委员会的事情大概就是这些，于是看向王雪琴。

    王雪琴会意，缓缓开口。

    “行政公署这两个月最重要的事情就是修铁路。

    美国人干起活来还算尽心尽力，各段工程的进展和此前的预期差不多。

    投入人力最多的是陇海铁路甘肃段和晋城到蒙城段。

    从目前的建设情况来看，这两段铁路应该能在5月前完工。

    山西其他地方的线路今年年内也能完成。

    以后会有越来越多的人涌入山西，劳动力方面暂时不成问题。”

    “好！”

    江东十分满意，大基建计划和工业的发展几乎同等重要，两者相辅相成、相互促进。

    铁路线完善后，工业品外销，各地的资源可以涌进山西来。

    得到鼓励后的王雪琴略微有些激动，他继续说道：

    “除了铁路建设工作外，行政公署最重要的就是恢复汾河流域的民生。

    经过几个月的不懈努力，战后重建工作已经走上正轨，城市的工商业重新得以繁荣，今年农村的春耕工作不会耽搁。”

    “嗯。”

    江东颔首，

    “行政公署接下来的任务会更加繁重。

    不管重庆方面会如何安排华北人事，山西和绥远两个地方的基层政权必须牢牢控制在我们的手里。”

    所有人都看向了江东，目前太原已经光复，晋东南行政公署或许会被撤销，权力收回省政府。

    江东读懂了大家的心思，他微微一笑后说道：

    “晋城是我们的起点，这里除了有工业设施外，还有向大礼堂、烈士陵园、忠烈词、军事博物馆等。

    在未来很长一段时间内，晋城将仍然作为我们的权力中心。这一点我得先和大家讲清楚，避免人心浮动。

    太原的战后重建工作可以开始，但省政府之类的权力机构暂时不要去碰，先把中作重心放在基层。”

    王雪琴若有所思地点头。

    他从政已经多年，对官场上的权力争斗有些了解，听江东的口气，这个省政府主席似乎会被别人摘走，他心中隐隐有些不甘。

    接下来轮到军事科学研究院了。

    通过范筑先的讲述，江东知道青霉素的大规模生产马上就要开始了。

    “在我们这个时代，青霉素几乎可以做到起死回生。此药的出现除了挽救战场上士兵的性命外，还将给我们带来巨大的经济和社会利益。”

    江东敲着桌子十分严肃地说道：

    “保密工作一定要做好，只要我们能在欧美各国之前率先实现量产。那么他们必定会争先恐后地给咱送钱来，无论是哪一方都不敢轻易得罪我们，因为我们掌握着可以改变人类命运的药。”

    范筑先连连点头。

    江东看向复兴商会会长丁北风。

    丁北风拉了拉瞎眼上的眼罩，向众人微微点头示意后才开口。

    “当下加入复兴商会的商户和公司已经超过了1000，这其中绝大多数都是来自西北和西南各省，当然日占区也有一些人偷偷摸摸的加入。

    只有加入商会的人才有资格和我们做生意，随着各工艺品的成熟，未来加入的人会越来越多。”

    丁北风看了江东一眼，

    “当下销路最好的是仍然是香烟和药品，其次是汾酒和武器装备，再次才是其他生活类物资。”

    “商会每个月的利润是多少？”吴展有些急不可耐的问道。

    所有人都露出了会心的笑容，齐齐看向丁北风。

    丁北风独眼中的冷峻之色消散，也浮现出了笑意。

    “刨去各类开销和成本外，当下每个月的净利润约为800万银元。”

    “嘶……”

    众人不约而同的倒吸了一口凉气，没想到成立不到三个月的商会竟然能上缴如此多的利润。

    江东眼中也露出震惊之色，不过很快就消散了。

    因为他想到了后世富可敌数国的烟草公司。

    当下复兴商会每个月的利润可能还不到后世烟草公司的万分之一。

    “这些利润已经全部上缴给行政公署了！”丁北风看了王雪琴一眼，

    “香烟的中高端市场几乎被复兴商会垄断，碘伏酒精类的消炎药物我们在价格上也有绝对优势，汾酒质量上乘，武器装备更是没得说，每个月800万的利润听上去很多，但其实并不多。

    在重庆的贸易公司、运输公司以及一些地下生意每个月也有近百万的收入！”

    大家的惊叹之气一下子就卡在了喉咙里。

    大家全部向独眼丁爷投去幽怨的眼神，那意思好像在说：

    就你会装！

    丁北风对众人的眼神视若无睹，他翻了翻笔记本继续说道：

    “接下来我还打算将汽油、钢材、农机、拖拉机、卡车等纳入贸易的范围，这样一来每一个月的收入应该能够突破1,000万。”

    独眼丁爷的能力果然不容小觑，众人心中暗暗佩服。

    江东也是余有荣焉，这个好大哥可是真给自己长脸啊。

    在众人沉醉于千万财富中之时，王雪琴出来当头浇了一盆冷水。

    “军团长，先别急着高兴，容我给你算一笔账。

    普通士兵的军饷每个月是20块、班长30块、排长50块、连长100块……

    20万军队，就按最低军饷20块银元计算，每个月单是军饷一项的开支就要400万。这还没有算士兵的口粮和武器装备的消耗，如果把这些都算起来，您可能就笑不出来了。

    还有工人、教授的工资，民政系统工作人员的工资，德国和苏联人的工资，这些加起来至少又是100

    万。”

    王雪琴仰着脑袋看了众人一圈，苦笑道：

    “现在大家还认为每个月800万的收入多吗？”

    众人顿时无语，好心情也没了。

    江东没想到自己只当了10秒钟的千万富翁，那种感觉还没有尝出味道来就已经消散无踪。

    39军团现在有正规军13万，加上民兵和保安团，兵力大概在25万左右。

    这可是一群活脱脱的吞金兽啊！

    “哎，我的王大主任哟，这口水还没流到嘴里就被你吸流干净了，真是不得劲啊。”周复舔着嘴唇开玩笑。

    王雪琴只是简单的冷哼了一声，并不以为意。

    丁北风心中对这些开销早有预料，等众人安定下来之后他继续说道：

    “如果商会只是销售我刚才所说的那些产品，今年上半年每月最多只能上缴1,000万的利润。”

    谢成瑞听闻此言急忙追问道：

    “丁会长还有其他生财之路？”

    丁北风微微一笑，吐出两个字：

    “收税！”

    见众人脸露疑惑，他也不卖关子了。

    “除了晋城现有的商税、农税外，我建议新增“关税！””

    “关税？”

    “每天都有海量的商货出入山西，我的建议是在各省界增加收税点，对来往的商贾进行收税。”

    范筑先的额头皱成了川字，他率先说道：

    “税收带来的多余支出归根结底会落到普通百姓身上，并且成本增加很可能会打击商人来山西买卖的积极性，与长久而言极为不利啊。

    此事不可为！”

    丁北风微微一笑，仍然显得自信从容，

    “当下晋东南所产的商品全部都是硬通货，全国各地除我们外再无第2家。

    税率可以比真正的关税低，无论怎么算，都比商人从国外拿货要便宜。

    另外，只要是缴了税的公司或者个人，他们的货物在山西境内的安全可以得到100%的保障，并且我们还可以提供免费的道路救援和恶劣天气救援等！

    这是一个双赢的举措！”

    江东认真思索后也认为此事大有可为，

    “如果增加这一项税收，行政公署每月会入账多少？”

    丁北风在开会之前就已经做好研究了，他不讲思索的回答：

    “加上商会上缴的利润，每月约有2,000万到2,500万左右！”

    江东看到众人在这一刻全部露出了贪婪的眼神。

    “干了！”他轻轻一拳敲在桌面，

    “此事由商会和行政公署讨论后拿出具体的方案，税率不可定的太高，不能打击商人的积极性。”

    “咳咳……”

    丁北风轻轻咳嗽了一下，

    “东子，这是我和商会的几个经济学教授做的征税方案，你看看……”

    原来你小子早有准备啊，大家摇头轻笑。

    丁北风拿出的方案极为详细，甚至事无巨细的标注了各类型商品的征税条件。

    江东向他竖起一个大拇指，然后将方案交给王雪琴，让其一同参考。

    此事暂且揭过，正要进入下一项时，丁北风又抛出了另一个提议。

    只是这个提议刚一出口便被江东否决了。

    丁北风提议新开货币，用于取代市面上流通的银元和法币。

    江东认为现在就开始发行货币为时尚早。

    绥远和山西还没有完全稳固，根本没有造币的条件，这玩意儿搞不好就会一朝回到解放前。

    他可不敢随意冒险！

