    第二场的飞翔和第三场的拔河都浪费了太多的时间，所以原定的第四场运动会项目就只能取消了。

    “我……我还没吃饭呢！”妮可摸着小肚子，一脸的呆滞。

    “时间不够了。”来福耐心的解释。

    “天都没黑呢，我可以吃的快一点。”妮可可怜兮兮的说道。

    “妮可，你要这样想，如果你明天从早上开始吃，你就可以吃到晚上，一整天都在吃，而你如果选择天黑的时候开始吃，就算你吃的再快，你又能吃多少呢。”来福非常拿手这个，不就是哄骗嘛。

    “好像是这样啊。”妮可果断的上当了，不过她还是很难过：“可是我还是很饿，我从昨天开始就没吃东西了。”

    “……”何必呢，来福只好从背包里拿出一些东西给她吃。

    这些都是美食大赛的道具，只是提前拿出来给她吃罢了，以妮可吃东西时候的智商，她是根本不可能想到这一点的。

    第二天一大早，使徒们就都来到了舒克岛。

    来福还没到，它又不是一个单纯的使徒，必然还有自己的事情要做的，所以开始的时间并不是这么一大早上，只是使徒们等不及，都提前跑过来了而已。

    首先是摩力克家族的豪华游轮卖出去了。

    过程很艰难，毕竟这是南方知名大贵族家的东西，连海盗都不敢轻易招惹的存在，地面上的人又怎么敢帮忙销赃。

    还好他们经人介绍，找到了一个性格古怪的魔法师。

    这位魔法师实力强悍，是魔法之都排名靠前的存在，而这位强悍的魔法师在两周之前的一次魔法实验中，发生了剧烈的爆炸，不仅自己身受重伤，学徒统统升天，连自己当成实验室的海上战舰也给炸没了。

    魔法师是一个很神奇的群体，他们为了探索真理的奥秘什么都可以不顾。

    伤势刚刚好转，他就开始重新招收弟子，重建魔法室——由于这位魔法师的试验性质，他早就被魔法协会勒令必须在海上进行实验了。

    而之前的爆炸不仅伤到了他的身体，还摧毁了他所有的积蓄。

    血色战旗开来的这艘客轮就进入到这个穷光蛋魔法师的视野，没钱也好办，用魔法装备或者卷轴之类的道具抵债也行。

    经过一番讨价还价。

    这艘轮船换到了三件暗金装备，还有几十张各式各样的魔法卷轴，大魔法师甚至还抵押上了自己的坐骑。

    一只造型很神奇的魔法机械鸟。

    虽然因为爆炸受到了损伤，飞得慢了一些，但至少也算是飞行坐骑吧。

    摩力克家的托德少爷被杀死后并没有爆出什么好东西，如果非要说有的话，那就只能算他提前掉落的这艘豪华游轮了。

    那位大魔法师也知道摩力克家族。

    但是他根本不在乎啊，他只想着做实验，谁敢阻止他做实验他就搞死谁，摩力克家的人如果来找麻烦，他就把来的人变成实验材料。

    然后是关于兄弟会。

    这家公会的很多底细都开始呈现在大家的面前，大部分都围绕着超能力在展开，算得上是【新世界】第一能力者公会，不管是能力者的数量还是质量都远超其他公会。

    能力者目前并不被玩家看重，那些从抽奖池抽到了超能力的幸运儿要么就随手用掉，要么就卖出去了。

    这就造成超能力没有形成正常的市场。

    如果一直关注市场的这些东西，总有机会捡个漏，所以我爱罗这样的大商人才得到四个超能力，而兄弟会却有几十个。

    最后就是关于兄弟会接触的NPC了。

    经过一番明察暗访，外加我爱罗帮忙，最后锁定到了斯坦大公的身上。

    苏墨猛地给了自己一巴掌，他早就该想到的。

    他没有直接和斯坦大公打交道，但是间接性的他接触过这位大佬，那一次他潜入联邦监狱，从里面救出一个能力者影子，当时影子就是被斯坦大公派出去执行任务才被抓的。

    埃弗拉·斯坦，一个养奶牛的土包子。

    现如今却能够去竞争联邦的首席执政官了，可惜在上个月底的联邦大选中他被对手击败，毕竟他只是一个马夫家女儿生下来的孩子。

    这在血统高于一切的塔林贵族圈，他从一开始就注定了失败。

    而且总是有人不断地到处说，埃佛拉杀死了他的四个兄弟，气死了自己的父亲，这才得到大公的爵位。

    明明很有能力，可是偏偏得不到公正的待遇。

    这位斯坦大公想要推翻一切重来就丝毫不会让人觉得突兀了，而且他是贵族圈里最看重能力者的贵族，只要是能力者被他发现，要么收服要么杀掉。

    兄弟会从斯坦大公那边接到主线任务的可能性就比较大了。

    苏墨毫不耽搁的跑去见了德拉库拉伯爵。

    “是斯坦大公？”德拉库拉伯爵有些不敢相信，他困惑的问道：“他为什么要这么做，斯坦家在塔林乃至整个联邦都是很有势力和威望的。”

    “欲壑难平，他可能有更大的抱负吧。”苏墨倒也能够理解斯坦大公。

    历史上这样的人实在太多了，游戏里设定一个不足为奇，就是不知道德拉库拉伯爵这样活了几年前的老怪物，怎么就不明白这个道理呢。

    还是说，他想搞事情，就是单纯的为了能够趾高气扬的生存下去。

    “斯坦大公手底下强人无数，咱们要提高警惕啊，尤其是伯爵大人，一定要保重自己。”苏墨看着德拉库拉伯爵大人，深情的说道。

    “你放心，我比谁都怕死。”德拉库拉伯爵感动的说道。

    “有什么任务，您就尽可能的不要亲自动手了，交给我和我的那些兄弟就行。”苏墨顺理成章的开始求取更多的主线任务。

    就算德拉库拉伯爵真的是主线任务里的一个反派，那他这个反派也必须给苏墨挺住，反派和最终反派也不是一回事，如果是最终反派，等到他倒下的时候，苏墨和他的血色战旗便宜也就赚够了。

    而且德拉库拉伯爵这种反派算得上人畜无害，他们不会掠夺财富，不会奴役穷人，苏墨跟着他混也不会有什么负罪感。