    一个燃烧的光球出现在了通道里，出现在了这些木偶当中，开始的时候只有兵乓球大小，但是逐渐增大，每一秒，都会增大一圈。

    赵向雪微微眯着眼睛，持续着自己的精神力输出。

    这是不变身形态火焰精灵使的另外一个职业技能——燃日术。

    从这个小火球出现开始，到它逐渐变大，凡是它触碰到的木偶全部被点燃，威力没有火闪电那么强力，但是也在快速燃烧着木偶们的身体，并且不限制的向着周围的木偶传递，凡是碰到的都会被点燃。

    当火球大小到了直径两米左右的时候便不再增加，转而开始剧烈的燃烧，向着周围喷吐着一条条的火蛇，仿佛长了很多火焰之手，想要抓住周围的一切似的。

    看着被点燃的一个个木偶，高翼冷漠的冲了进去，巨剑左右劈砍，这些已经让火焰烧的变了形的木偶没有一合之敌，纷纷被他砍成了废料。

    “回！”

    突然赵向雪喊了一声，高翼不再恋战，直接向后跳去，之后，只见那个刚才还喷涂火焰的太阳突然静止了，接着周围的火焰和木偶全部朝着它开始移动。

    火球竟然是产生了吸力，把周围的一切都拉向它！

    无论是那些燃烧着的，还是那些未燃烧的，全部向着它靠去，当一共吸收了十几个木偶后，燃烧的光球停止了这种吸引，然后光芒乍起，轰的一下爆裂开来。

    无数的火焰顺着通道朝着两侧涌去，把一切都淹没在其中。

    后面的人下意识地退出了门外，这个技能实在是太吓人了一些，哪怕知道不会被攻击到，但依然抑制不住心中的畏惧。

    他们不由得看向了发出这个技能的女人，心中惊骇于她实力的强大，也都在暗中猜测她的进化等级，最后这些人全部在心中认定，这是位强大的六星进化者。

    爆炸产生的火焰很快消散，通道里一片狼藉，刚才还活蹦乱跳的木偶们变成了一地碎片，它们所携带的雕像和奖励洒了一地。

    没等叶钟鸣三人动，后面那些人呼啦一下全部冲了过来，直奔通道而去，出人意料的是，叶钟鸣没有拦着。

    高翼和赵向雪就不会那么镇定了，全部转身对这些人怒目而视，前者更是用自己宽厚的身板尽量堵在通道口，不让这些人进去捡便宜。

    这里不能互相攻击，于是这些人才会如此没品，想要趁着人多去得到通道里遍地的奖励，还有通道尽头的那个宝箱。

    虽然高翼和赵向雪尽力了，可毕竟这里还有不少人，推搡之间就让人进了通道，开始拾起那些奖励。

    高翼和赵向雪非常焦急，他们发现了老大的无动于衷，不由得喊了一声。

    不过叶钟鸣侧着头，看着通道中，好像在发呆。

    赵向雪眼中杀气四溢，举起了短杖就想要发出攻击，不管有没有作用，哪怕是之后被惩罚也要给这些人以教训。

    可没等她发出技能，通道里突然响起了惨叫声。

    本来已经全是木偶尸体的通道里，不知道什么时候出现了又一批的木偶，不同于前一次的以青铜色为主黑色为辅。这一次出现的木偶大部分都是黑色的，其中还有几个金色的！

    仿佛游戏中刷新了怪物似的，这些木偶一出现，立刻就朝着身边的进化者发起了攻击。

    黑色的木偶已经相当于五星进化者了，他们的一拳，又岂是这些大部分四星、只有一部分五星的人能够抵御，凡是冲进了通道中的，几乎在数秒中之内全部被击杀。

    剩下的几个被高翼拦下的人也不挣扎了，愣愣的看着通道里的惨状，额头出汗，心有余悸的喘息着。

    如果刚才没有被拦……

    这个时候叶钟鸣却笑了，心说这才对嘛。

    刚才把第一批木偶击杀之后，叶钟鸣看了下铭牌，整体完成度只有百分之四十多，那么只有两种可能，一种就是这个通道之外还有其他的地方可以冒险，另外一种则是……这里还有其他木偶。

    无论是哪种，刚才的战斗都不会是终结，他并不是无动于衷，而是在等待，看看会发生什么。如果是第一种情况，那么他会利用自己的速度直接把那个宝箱抢到手。如果是第二种，那更好，就让这些贪婪的人们去死吧。

    于是发生的情况验证了叶钟鸣的猜测，通道里，出现另外一批更加强大的木偶。

    数了数，这些木偶如果全部被击杀，应该会有百分百的完成度，叶钟鸣知道，这是木偶遗迹之中最后的一批怪物了。

    “滚！别逼我出去宰掉你们！”

    叶钟鸣侧头对还活着的几个进化者说道，这些人现在已经丧了胆，让叶钟鸣一骂，赶紧退出了这里。

    东西虽好，但是实力大损的他们，却再也没有和叶钟鸣三人抗衡的信心。

    看着这几个人退走，叶钟鸣向高翼和赵向雪点头道：“配合我。”

    说完抽出地沙月刃冲了进去。

    如果说黑色的木偶实力相当于五级变异生命，那么金色的那几个就相当于六级。可事实上却并不是如此，这些木偶的攻击颇有章法，组成了一种战阵来战斗，所发挥的实力，都要高出许多。

    之前那些木偶级别太低，被高翼和赵向雪联手碾压，没有体现的很明显。但这一次叶钟鸣没让赵向雪发动燃日术，三个人立刻就感到了压力。

    但有叶钟鸣这个怪物在，力量比木偶强，速度更是快得让木偶摸不到，锋利的兵器只要碰到偶身，就如同切豆腐般容易。所以战斗很快就结束，没有刚才的绚丽和声势，但是安静中带着让人心悸的韵律。

    让两个手下收拾通道的战场，叶钟鸣则走到那个石台前，拿起了锁着的宝箱。

    “木偶遗迹完成，完成度百分之百，三人行完成度超过百分之九十，宝箱将以领主之箱模式打开。”

    一串突兀提示音在所有木偶遗迹中的人耳边响起，这让叶钟鸣的手停顿了一下，然后才一把捏碎了铜锁，翻开了箱盖。

    一道氤氲的光芒之后，叶钟鸣看见了箱子里面的东西。

