    “轰！”

    百里云射出一道怒不遏的剑意。

    当那剑意射中一个人面狼身的妖怪时，妖怪全身泛起一道蓝光，挡住了这道剑意。

    百里云见怒不遏中并没有出现火焰，心中一叹，知道他还是没有找到诀窍。

    随即又见那妖怪冲了过来，便将风雷剑一展，摆出斩妖剑招中的起手式。

    那妖怪见到剑招，不由地停下了身形，偷瞥了一眼不远处的几具妖怪尸体，小心翼翼地看着百里云。

    原来这妖怪已与百里云交手五、六次，曾见过不少手下都死在这剑招之下，知道此招的威力，所以才停了下来。

    百里云见妖怪停止攻击，知它心有余悸，一边留意妖怪的动向，一边暗自调息。

    原来从斩杀树妖开始，百里云已经被妖怪追杀了十五天，在此期间，他大大小小差不多经历了三百多次战斗，这还不算一些小偷小摸的攻击。

    在这样频繁的战斗中，百里云几乎没有休息的时间，无奈之下，只能依靠家主玉牌来补充灵力。

    而就在这两天，他感觉玉牌中能够借用的灵力越来越少，想来是玉牌中储存的灵力也快要枯竭。

    因此，不到万不得已，他也不再借用灵力。

    好在他在这段时间的追杀中，功法也得到了不少提升。

    特别是怒不遏的剑气，已经有了长足的进步，十次里差不多有四次能自带火焰。

    而且这些火焰十分特殊，既不是凡火，也不是朱雀那类神兽的神火，而是身体内的心火。

    凡是五行身躯，只要体内心火被点燃，就会从体内开始燃烧。

    若是不能及时控制自己的情绪，制止心火蔓延，就会被心火烧为灰烬。

    其次则是弑神九式中的斩妖剑招，在这些天的磨练中，他发现这些剑招之所以不顺畅，是缺少了剑意的缘故。

    经过他多日的摸索，又结合与妖怪交手的经验，总算找到了一些感觉，却也只能勉强施展出前面的三招，至于后面的六招仍无法施展。

    不过就算只有这三招，对付化形境的妖怪也绰绰有余，只是由于他神识消失，而精神力又有限，使得原本极其有效的杀招显得有些鸡肋。

    “呜嗷！”

    人面狼身的妖怪突然一声狼嚎，现出本体，又朝百里云飞扑而来。

    百里云见妖怪来势凶猛，双脚一蹬，飞身迎了上去。

    不过在快接近妖怪时，他身形朝后一仰，手中风雷剑调转剑尖，攻向妖怪的腹部。

    “铿铿~~”

    随着一阵金属摩擦之声响起，隐隐可见火光四射。

    “咻！”

    百里云见它身体坚逾钢铁，稳住身形后，又射出一道斩妖剑气。

    “轰！”

    狼妖才刚转过身来，立刻被斩妖剑气击中，原本坚逾钢铁的身躯上立刻出现一道伤痕，鲜血直流。

    “嗷呜！”

    狼妖又是一声嚎叫，双眼赤红地冲了过来。

    百里云见状，心中不由地一愣。

    他知这狼妖已达化形境巅峰，而且生性狡猾无比。

    他也是费了好大的劲，才将狼妖引入这个小型阵法中，借机斩杀了狼妖的同伴，又逼它现出原形。

    可是就算它现出原形，以它化形境的智慧，也不应如野兽一般横冲直撞，完全是一副以命换命的打法。

    百里云心中疑惑，于是他不再与狼妖硬拼，而是一边躲闪，一边观察着四周的情况。

    突然，他发现不知什么时候，此地竟被一股近似透明的粉红色烟雾笼罩，而那些烟雾在狼妖头顶特别明显。

    “难道是这狼妖怒化散发出来的气息？”

    “但是它的攻击力并未增加，为什么要选择怒化呢？”

    百里云知道狼妖怒化的时候，头顶是会出现一些粉红色的烟雾，但是也只是在狼妖附近才会出现，而且在它怒化之后，它的攻击力会提升了一倍。

    但是此刻这粉红色烟雾笼罩了整个区域，而狼妖的攻击力也没有有效提升。

    “难道还有其他的妖怪在趁机兴风作浪？”

    百里云这些天也见过不少妖怪互相拆台的事情，见到异状，便想到了这种可能。

    可是他仔细地查看了四周，除了几朵妖艳的野花外，根本就没有任何东西，心中不由地又有些疑惑。

    “嗷呜！”

    狼妖又是一声长嚎，再次朝百里云扑了过来。

    百里云心有疑惑，担心再拖下去，会引来其他的变数。

    于是他再次借用玉牌中的灵力，射出斩妖剑气和怒不遏。

    “呼！”

    随着两道剑气射出，狼妖身上突然冒出一缕火焰，紧接着身躯爆裂，四散开来。

    “啊！”

    突然，一旁的野花发出一声惊呼，化成一个妖娆地女子，急速拍打着身上的火焰。

    百里云见状，也是一惊，没想到这路边的野花也是妖怪，而且还是化形境的妖怪。

    他感觉体内灵力一阵波动，知道时间快要到了，急忙将风雷剑一展，又快速地向花妖攻去。

    花妖却并不与他交手，身形一展，飞身躲开，随后又娇笑道：“嘻嘻，百里公子，你怎么一点也不懂的怜香惜玉。”

    “幸亏奴家刚才还施展迷魂烟，帮你让那狼妖现出原形，你也不谢谢奴家，却对奴家动手！”

    “咻！”

    百里云知道花妖是在有意拖延时间，又射出一道怒不遏的剑意。

    不过那花妖的功法却十分高明，在剑意快要击中它的时候，它的身形突然化成一朵朵野花，竟让剑意击空。

    随后又缓缓合拢，化作刚才的样子，笑容可掬地看着百里云道：“百里公子，你怎么这样着急，是担心灵力不足吗？”

    百里云也不答话，又朝它射出两道怒不遏的剑意，却皆被花妖以相同的方式躲开。

    就当百里云准备再射出一道怒不遏的时候，突然身体一震，灵力如潮水般瞬间退去。

    失去了灵力的支持，百里云立时脸色苍白，身形摇晃，若不是他及时用风雷剑插入地中，也勉强稳住身形。

    花妖见状，又笑嘻嘻地道：“你看看，让你不要着急，你偏偏不听，这样伤了身子可怎么得了！”

    花妖一边说着，一边朝百里云走去，不过在离百里云约有五米左右的时候，她又停下了脚步，警惕地看着百里云，不再前行。

    站了一会，发现百里云确实已经耗尽灵力后，花妖才又缓缓地朝百里云走去。

    一脸得意地道：“小子，任你狡猾如鬼，终究是要喝老娘的洗脚水，可惜......”

    “咻！”

    “轰！”

    花妖话还没有说完，突然惊讶地发现百里云一跃而去，朝它凌空射出一道剑气。

    就在它想要躲闪之时，天空中响起一声雷声，让它的神魂一震，随后又被一道闪电劈中。

    “砰！”

    花妖在一脸震惊中爆裂，化作一朵朵花瓣随风飘落。

    百里云听到空中的雷声后，也不由地朝上望去。

    只见半空中，一个身着金黄铠甲的天神矗立云端，手持雷公凿，俯视着他们。

    百里云之前虽然听说过神仙之事，不过见到天神却是第一次，于是他急忙拱手道：“多谢天神出手相助！”

    那天神看了百里云一眼，沉声道：“南荒已是是非之地，你最好尽快离开！”

    说罢，他又朝后望了一眼，又驾着白云离去。

    “轰！”

    那天神才刚离开，百里云又见到从天空中掉下一滴金色的血液，将地上的石块震裂，而那滴血也消失不见。

    “快追，别让吴鈞逃了！”

    

