    陈凌看着林老师，特无语的。

    自己本来就是实话实说，对方要是不信，非要胡乱猜测那也没办法。

    陈凌重重呼了一口气，道：“林老师，我说的都是事实，你要怎么想随你。”

    林贤看到陈凌一脸坚定的样子，更加来气，瞬间，呼吸都变粗不少。

    好家伙，还嘴硬，老子就算没有人证在场，一样有办法证明你们不在场。

    林贤冷笑道：“你们跟我过来。”

    丢下一句话，他率先走出了教室。

    这一次，他真的很火。

    面对一群满嘴炮火车还翘课的学生，能不火吗？

    特么，就是一群不知天高地厚的家伙，还真以为说了个后山位置偏僻的地址，老子就找不到证据？

    这里是国科大，不是你们撒野的地方，老子分分钟就可以让你们无话可说，要是真撒谎，老子完全可以赶你们出校。

    在国科大学，没人可以例外，没有人可以当这里是游乐场，想来就来，想怎么样就怎么样。

    看着林老师怒气冲冲走出去，林笑摇头苦笑，向教官问道：“老大，怎么弄？那老师好像是来真的，动真气了。”

    边上的伞兵听着，抢先一笑，道：“怎么弄，狠狠揍一下全班这些二货，让他们明白，什么叫做强者。”

    说着，伞兵凌厉的眼神，刷一下子，扫过班上所有学员的脸，诡异一笑，同时当着那些同学还做了一个吓唬的鬼脸。

    卧槽，好嚣张啊！

    班里的30多人，看着伞兵那张凶神恶煞的脸色，当场就开喷。

    “一群翘课的家伙，竟然还这么嚣张？”

    “就是，太嚣张了，都是什么学生翘课就罢了，居然还敢与老师顶嘴，狡辩，等老师找到证据，铁定有他们好受的。”

    “这些家伙简直不是人道，要不是老师叫了他们出去对证，俺也看不下去了……”

    班上那些学生看到伞兵那样的眼神，并不畏惧，反而更加反感，毕竟这些人在他们的眼里都没有好印象，大家早看不惯他们翘课的行为。

    呵呵，不作死就不会死。

    班上的学生都在低声骂人，最后班长梁凯，一个上尉，他直接冲着伞兵吓唬道：“注意你们自己的身份，我们这里每个人都比你们年纪大，军衔更高。”

    军衔更高？

    唰唰！

    伞兵闻言，眼神再次从那些同学身上飘过，瞬间脸色立刻露出一个戏谑的笑容。

    就凭你们，寥寥无几的几个校级，还有这个上尉，也敢在老子面前说军衔高？

    呵呵，一些不知天高地厚的家伙，竟然和地狱火的人比军衔？

    果然无知者无畏。

    伞兵就差没笑出了羊声，低声骂道：“特么，老子都不好意思告诉他，我都快上校，只是差一点了，还比军衔，估计连渣渣都不剩。”

    边上的蒋凡听着，嘿嘿一笑，低声道：“一群脑门被夹家伙，在我们面前提军衔，简直是按壶不开提哪壶，找虐受。”

    蒋凡话刚说完，边上的陈凌低声道：“别废话，跟我出去。”

    “是。”

    得令的伞兵，一点抗拒的办法都没有，只能瞪了下那些同学后，乖乖跟着教官走了出去。

    看着陈凌众人的离开，班长梁凯脸上立刻露出一个得意的冷笑，还以为这些家伙有多厉害，竟然敢吓唬我们，再厉害不也得乖乖跟着老师出去？

    梁凯也看不惯这群人翘课，这时看到他们被老师叫出去对证，瞬间心头顺畅不少，就犹如被拿走一块石头一样。

    作为一个军人，他最讨厌看到这些不遵守纪律到家伙。

    梁凯看了一眼那群人的背影后，对旁边的副班长中尉道：“太嚣张了，我从来没有见过这么狂的家伙，特么一个个小年轻，搞得自己好像职业杀手一样，还眼神瞪我，老子执行过的任务，比他们年纪还大，拽个毛啊。”

    副班闻言，点了点头，同样都是看不惯的眼神，道：“是啊，作为学生竟然都敢不参加训练，这次他们要灿烂了，老师肯定不会放过他们。”

    在副班长说话之后，有人点头道：“这些小年轻，这么一闹，恐怕无法毕业了，好不容易才入了国科大学，竟然这么玩，哎，可惜了。”

    “不能毕业的话，那就真可惜了，其实我看他们其实也没那么糟糕啊，除了训练逃课外，平时里，他们学习还是挺认真的，特别是那个带头的。”

    “这种人学习还认真，你真见过吗？不要乱说。”

    “我真见过啊，有一次，我看到那个带头人，一人同时看五本书，恐怖啊。”

    “同时看五本书？他又不是三头六臂，也只有一个脑袋，不可能看得了五本书，特么，装，肯定是装的，他们都特会装的。”

    “我和你小子说，别看他们一个个人高马大的，我估计，体能都不行，要不然，逃避训练干什么？肾虚啊。”

    “肾虚啊，哈哈……”

    “我去……一群肾虚的家伙，还敢在这里嚣张，说学校的训练难度低，达不到他们的要求，其实他们就是不敢来面对。”

    “对于这样说大话的人，李老师最好能将他们驱出校门，这些家伙秉性太差了，敢小视国科大，这是亵渎学校，对老师和校长都是不尊重。”

    “有道理，有道理，就应该让他们学习下怎么谦虚做人，太目中无人了，竟然无视国科大的纪律，随便翘课？这种人在部队里，迟早也是要被开除的……”

    很快，全班人各种议论声和辱笑不断响起。

    妒忌心谁没有一点啊，看到这么嚣张的陈凌等人，早有大部分同学都看不入眼了，恨不得看着他们吃土、碰壁，这一刻看到他们被老师拉去对症，内心说不出的痛快。

    瞬间，教室里的议论声一波接一波，所有人都觉得陈凌他们要惨了。

    毕竟，谁都不敢像他们那样集体翘课，同时还大言不惭说国科大的训练达不到他们的标准。

    这么嚣张的人，老师不好罚一罚，都说不过去。

