    第503章 一触即发？激斗的前兆

    “所以你知道墨寒同学为什么不让你追上去了吗？”

    寒流涌动，周围的泥浆坑几乎已经被白灵冻住，叶浅和棱然二人站在其中，奋力的抵抗着周围不断袭来的巨木兔们。

    即便是被巨木兔包围的情况下，也没有改变他们自然的神情，从他们的言语之中丝毫感觉不出来慌张。

    “我看他只是害怕而已。”棱然在一旁露出不屑的神情，指挥着精灵对抗着周围袭击而来的巨木兔。

    “承认他是个优秀的家伙很难吗？”叶浅张开手，指挥白灵抵挡着巨木兔的袭击。

    “那可真是一点都看不出来。”

    棱然一脸蔑视的表情，仿佛根本不相信叶浅所说的话，“谁知道他是不是只想保全自己啊，这也指不定就是运气好而已。”

    仿佛在棱然看来，墨寒不让他追上去，想要让大家团结行动只是为了掩盖自己的胆小无能而已，如果真分散开来了那家伙指不定想偷偷跟着他们保全自己呢。

    真是的，老师这么会让这样的家伙当旅人呢？靠走后门的吧？都认不清这家伙的实力吗？那家伙不纯粹是个胆小怕事的人吗？

    一时间，棱然倒还有些生气了。

    “你会后悔的。”叶浅无奈叹了口气。

    “你怎么还帮他说话啊。”棱然有些生气，怎么今天一个个都帮墨寒那家伙生活？大家都看不出来那家伙只会装腔作势吗？

    “劝你不要小看墨寒同学，我只对你说这个。”叶浅再次无奈叹了口气。

    “他有没有实力，试一试就知道了。”棱然微微勾起嘴角，似乎已经做好了什么打算。

    “诶～”

    叶浅看了他一眼，轻轻呼出一口气。

    “唰”～

    强风呼啸着从耳边拂过，一记巨大的木锤朝着叶浅狠狠地砸了过去。

    “砰”～

    叶浅猛然转动身子，一记后回旋踢瞬间踢出，顷刻间将空中甩来的木锤踢得粉碎！木屑纷飞乱舞，划过他的瞳仁，接连碎落在地上。

    一抹无奈划过叶浅的瞳仁，他再次吐出一口浊气。

    二人不再说话，专心致志得对付周围袭击而来的兔子们，同时在远处的另外二人也和兔子们战成一团，在实力被分散的情况下，四人只能被迫硬着头皮迎战。

    这样的训练大概会一直持续到特训结束吧？还不知道接下来几天会发生什么呢，顺其自然吧，他们心里默念着。

    训练的时光虽然是漫长的，但时间是个有趣的东西，你急它就慢，你慢它就急，不知不觉间，太阳已经在天上绕了半圈了，从东边绕到了西边了。

    夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，人们三三两两地在街道上漫步，轻风徐徐地拂送来一阵阵花木夹杂的幽香，使人心旷神怡，更觉夕阳无限好。

    今天的训练也快速地迎来了结束，除了白慕雪同学以外，其余三人可以回宿舍休息，但慕雪同学得回家休息了，毕竟一个人待在宿舍里挺无聊的。

    “同学们辛苦了，今晚好好休息，明天依旧是要努力的一天。”

    麦尔肯教授在黑板上写下明天的事项，接着转身对学生们说道——

    “半小时后可去食堂就餐，这半个小时内大家可以自由活动。”

    “半个小时啊～”墨寒无奈挠了挠透气，看起来距离吃晚饭还需要一点时间。

    “各位好好休息喽～”麦尔肯教授一边说着，一边朝着食堂那边的方向走去，接下来让吕人们自由活动一会儿吧，他得去帮安慕希老师做晚饭了。

    旅人们训练这么辛苦，他们来做饭慰劳一下他们还是可以的，所以，此地不宜久留，麦尔肯教授自然是快步朝着食堂那边走了过去，要抓紧时间做晚饭了。

    剩下四人在魔法密林里自由活动，晚饭之前可以在整个魔法学院活动。

    “先吃饭先洗澡呢？”墨寒挠了挠头，思索着这样的问题，按私心来说他现在确实想休息一下，跟一群兔子来来回回折腾了一天了，现在可以好好休息一下了。

    但浑身污浊的泥土还真有些让他受不了啊，还得洗洗衣服，洗洗澡什么的。

    “半个小时后吃饭的话，还有点时间，我先去洗个澡喽。”

    叶浅扬起身子直直得伸了个懒腰，接着便朝着澡堂的方向走了过去，这个期间澡堂也是开放的，洗个澡也不会耽误多长时间。

    “我也该回家了，好想赶紧洗个热水澡啊。”慕雪也伸直了懒腰，一身的泥土真的要让她受不了了，她可是有极端洁癖的，能洗整整三个小时呢，不过似乎自己也意识到了有些过火所以减少到两个小时了。

    “我送送你？”墨寒撩了撩头上的头发，看向慕雪那边。

    “不用那么麻烦你的。”慕雪轻声一笑。

    “嗯，路上慢点啊。”

    “明天见喽。”

    “嗯，明天见。”

    墨寒和慕雪二人做了个简短的告别之后，慕雪便朝着学院大门那边走了过去。

    “终于可以回家洗澡了啊。”

    她心中这样想。

    “那我也该想想接下来的事情了。”

    墨寒顺势伸了个懒腰，思索着这个点了外面卖柠檬水的饮品店关门了没有，他还想来杯冰鲜柠檬水清凉一下呢，毕竟那可是生命之水。

    “咖发墨寒，魔法三星级第23名，成绩实力均为一般水平。”身后，传来了某人阴阳怪气的声音。

    墨寒扭过头，看了一眼身后那个黑发少年，今天累了一天了，没心情和他来什么口舌之争。

    “真不知道，像你这样的家伙，是怎么成为旅人的啊？”

    棱然望向墨寒那边，嘴角上扬，露出一抹玩味的笑容，算是明目张胆地挑衅他。

    墨寒没有回复他，今天没什么心情搭理他，只想去买杯柠檬水喝，他抬脚行走，准备离开魔法密林去一趟外面的饮品店。

    “嘿～”

    棱然咬牙勾勒起一抹狂妄的笑容。

    “唰”～

    气流划过，只见棱然瞬间消失在原地，顷刻间出现在了墨寒面前的大树旁，倚着大树挡在了墨寒的面前。

    “是真的有实力呢？”棱然一副玩味的表情望着墨寒，继续补充道，“还是靠关系走后门的啊？”

    “你想说什么？”

    墨寒抽了抽嘴角，尽量让自己的面目看起来和善一些，露出一抹微笑看着棱然。

    “我想说……”棱然微微勾起嘴角，再次露出一抹笑容——

    “当旅人？你，不，配。”

    (本章完)

