    

    鲁主簿一直暗暗观察打量着聂二郎的神色，见他眼中的情绪变化，心下暗暗得意。

    他就是故意的，就担心聂二郎不说实话，这才故意让人带了杨员外和吴管事过来。

    如今边关打仗正是用钱之际，今年临州府的税银可还没够，陈长史虽然官不小，但家底还真没多少。

    但这姓杨的就不样了，除了那个庄子，还有不少田产铺子。

    再把他一起抄了，这任务就够了，马上就要到给朝廷送税银的时候了，大人正犯愁呢，他们抓紧一些时间，还是赶得及的。

    鲁主簿心思杨员外吴管事和聂二郎都不知晓。

    聂二郎心一狠，跪着挪上前几步道：“大人，罪民有话要说。”

    杨员外和吴管事同时用眼神警告聂二郎，聂二郎恍若未觉，看了鲁主簿一眼而后就垂下了头去。

    “嗯。”鲁主簿淡淡点头应了一声，“你有什么话就说，但你要保证你每说的一句话都是实话，如若不然，别怪本大人板子伺候！”

    鲁主簿惊堂木又是重重一拍，众人都被吓得不轻。

    “是，大人，小民所言绝无半句虚言。”

    聂二郎冲着前面的鲁主簿磕了一个响头，而后便一五一十的说了。

    他的事不仅吴管事知道，杨员外也知道，正是因为杨员外知道他才把闺女送到了杨员外的床上，想要靠闺女给杨家生下个大胖小子来保证杨员外会一直护着他。

    聂二郎说完，杨员外和吴管事眼珠子都险些要吐出来了。

    这个王八蛋刚才在说什么？

    他们刚刚说的话他一句都没听进去吗？

    他是脑袋被门挤了，还是被驴踢了，竟然敢把他们也拉下水。

    杨员外和吴管事急得要死，鲁主簿却是很高兴。

    成了！

    “狗东西，你再胡咧咧啥，你个丧尽天良的狗东西，你自己要死你别拉上老子！”

    杨员外气得想上前踹死聂二郎却被狱卒们给拦住了！

    刑房这里一下就闹了起来，在鲁主簿的示意下，狱卒微微一松手，杨员外和吴管事就冲了上去，对着聂二郎就是拳打脚踢，那是哪里痛打哪里，一副当场就要把聂二郎打死的架势，远远看着都让人害怕，就更不要说在暴走中心的聂二郎了。

    那是分分秒秒钟都感觉自己下一秒就要被打死了。

    “大人，大人救命啊，大人，姓杨的他不是个好东西，你不能放过他，你绝对不能放过他，他不仅放印子钱，还坑人粮种，人家好好的粮种，他故意使了手段把粮种弄发霉了……”

    聂二郎双手抱着脑袋，身子弓成了虾米，但声音却足够让在场的人都听个清楚。

    杨员外和吴管事在听见聂二郎说放印子钱的时候心就是一沉，两人下手更狠了，但还没揍两下却被鲁主簿让人把两人拦了下来。

    如雨点般密集的拳头终于没在砸下来，聂二郎微松一口气，一口气没松完一连串的干咳涌出，好似要将肺都咳出来一样。

    口中都弥漫上了血腥味，聂二郎在心里恶狠狠的骂道：王八蛋，老子就是死也要拉你一起垫背！

