    叶老将军自己都没想到，他这一次的出手会导致自己被反噬。

    也就幸好孟凡在身侧，否则的话他今天还真是凶多吉少了。

    叶老将军一连运气好几次，都没有胸闷的感觉，这种运气后没有撕咬的感觉还真是格外的爽啊！多少年了，多少年没有这种感觉了！一想到这里叶老将军就忍不住朗声大笑。

    房间中只有孟凡和叶老将军两个人，其余人都在外面等候，听闻叶老将军的笑声后这才松了气，至少这样看来，叶老将军是安全的了。

    孟凡也知晓大家在外面等他们，也没继续呆在房间中，把门打开，就见数道目光望向他们。

    “小凡，叶老将军没事吧？”

    沈宏泽率先开口询问。

    孟凡还未说话，便见叶老将军打着哈哈摆手：“老夫没事，多亏了臭小子啊，不然的话老夫恐怕还真难挺过今天。”

    “不说老夫了，沈丫头如今的修为如何了？”

    叶老将军没有在自己的身体问题上过多的赘述，而是将目光落在沈欣的身上。

    沈欣精致的眉眼先是扫了眼孟凡，随后大气的走出来，端庄道：“劫生境中期。”

    孟凡在一旁微怔，劫生境？

    欣儿这才修炼了多久，竟然都劫生境了。

    倒是叫他意外。

    不过这样也好，劫生境中期，起码自保的能力是有了。

    不过叶老将军对此并不惊讶，倒是挺满意的，劫生境，虽然刚刚达到要求，但也算达到了，不错！“好，劫生境好啊，宏泽，秋韵，走老夫有要事同你们说。”

    沈爷爷叫沈宏泽，陆奶奶的真名叫陆秋韵。

    说完，叶老将军便同沈宏泽以及陆奶奶去了一边谈正事，严老头闲着没事干，也跟着走过去。

    现场，只余下孟凡，沈欣、沈童以及吴胖子四人。

    四人大眼瞪小眼，许久后沈欣开口。

    “沈童，我记得你公司还有事情吧，你不必回去瞧瞧？”

    沈欣望着沈童，笑盈盈的说。

    沈童一时没反应过来，愣在原地，“公司没啥事啊？”

    他早就将公司的事情处理好了，他怎么不知道公司还有什么事情。

    沈欣没有说话，只是笑吟吟的望着沈童，温柔的目光中好似藏了把剑刀，沈童忽然间就觉得浑身刺得慌。

    看了眼沈欣，又看了眼孟凡，这才明白过来，啪的一下拍了拍自己的脑袋，惊醒道：“对！公司还有事情，我怎么给忘了呢，姐，我的亲姐，谢谢提醒！”

    随后，沈童便一溜烟的跑了，那速度仿佛身后有什么豺狼虎豹追他似的。

    走到一半又突然想起来，跑回来将巨亮的电灯泡吴胖子给拉走：“姐夫，借用你一个人啊！”

    话音落地，便拉着吴胖子一同离去。

    孟凡见状，摇头一笑，没有多说，他又不傻，自然看得明白。

    不过这样也好，省得他和欣儿温存的时候还有两个电灯泡在旁边眨巴眨巴的闪。

    “不管他，孟凡你这段时间怎么样？”

    沈欣等沈童走过，立马踱步上前挽着孟凡的手，两人之间萦绕着淡淡的情思。

    都道一日不见如隔三秋，沈欣和孟凡两个人已经三个多月没有见面了，情谊自然浓郁。

    然而就当孟凡正准备回握沈欣之时，只见沈童苦着一张脸又走了过来，那步子小心翼翼的，生怕打扰到他们似的。

    “咳咳，那啥，姐，姐夫，我就说一句话，说完我立马就走！”

    孟凡目光望着他。

    沈童这才小心翼翼的开口道：“姐夫，外面有人找你……”闻言，孟凡怔了下，“找我？”

    “嗯，就是你那不凡堂的光头找你。”

    沈童声音越来越小，那人早就过来了，只不过他给忘了，先前准备出门的时候才想起来，他也不想来打扰他姐和他姐夫的，这实在是没办法才来的。

    沈童现在都不敢看沈欣，生怕被他姐的目光杀死。

    “出去瞧瞧吧。”

    沈欣拉着孟凡的手说，随后两人便出了去。

    只不过沈欣在路过沈童身旁的时候还是剐了他一眼，谁叫他这个弟弟早不说晚不说，非得挑他和孟凡独处的时候才来说。

    院子中。

    光头着急的在院子里徘徊。

    光头一直在不凡堂坐诊，沈童去不凡堂取针的时候自然是要遇到光头的，光头一听说孟凡回来了，就忙不迭的跟过来。

    只不过先前孟凡忙着救治叶老将军，沈童就将这事给抛之脑后了，还是准备出门的时候瞧见光头的身影这才想起来。

    将这事忘记是他的错，不然沈童也不会顶着他姐恨不得杀了他的目光去告诉孟凡。

    孟凡远远地就看在光头在院子里走来走去，几个月不见，光头还是那样，顶着锃亮的大光头，大冬天的竟然也不觉得冷，孟凡轻摇着头，嘴角勾着一分笑容。

    “光头。”

    孟凡走过去轻唤了声。

    光头闻声扭头，看见来人，立马喜极而泣：“老板！”

    老头一个健步冲到孟凡身旁，抽了口凉气后，立马就将孟凡拉着，两人熊抱了下。

    “老板，我想死你了，你可算回来了！”

    他和老板都好几个月不见了，他光头可不是忘恩负义之人，老板将他拉回正途，教他学习中医不说，还将自己的心血交与他管理，在光头心里，这都是孟凡信任他的表现，而他一直兢兢业业的努力学习，认真的给病人看病，倒也没有辜负孟凡的希望。

    想想他离开宁州确实好几个月了，夏天离开，眼见着这都要过年了。

    不过看着光头的气色不错，想来不凡堂经营的也定然不错。

    没等孟凡问，光头就将不凡堂如今的发展情况告知了孟凡。

    不凡堂一向秉承悬壶救世，普度众生的原则，药价不高，治病看病都很划算，加之孟凡的名气，现在不凡堂已经同韩茂德的益仁堂成为宁州最好的两个中医馆，周边的人不论大病小病都喜欢去不凡堂或是益仁堂看病。

    可谓名声正旺。

    听闻不凡堂如今发展的很好，孟凡也算是松了口气，不凡堂是他的心血，再怎么说他也希望不凡堂能好好的发展下去，只是他实在是太忙，没有时间管理，看来收下光头倒是一个不错的决定。

    

