    第190章 不原谅是对的

    “这个狗东西林阳，该死啊！”

    聋老太太也不搭理娄晓娥和林阳，其实她更多只是在怕，就算她腆着老脸去找娄晓娥和林阳说话，娄晓娥和林阳，也是不会搭理她。

    所以，她索性就在那里装硬气了。

    只是，每当听到林阳喊娄晓娥来拿饭盒儿，她都要气不打一处来。

    尤其是林阳说的那些话，什么今天的猪肘子不错了，又说什么这只卤鸡不错了，还说什么这只烤鸭也挺好……

    反正就是每天都是换着花样儿地报菜名儿。

    不只是报菜名儿，更是把爆出的菜名儿，那些菜，给装进了饭盒儿里，拿了回来。

    然后，林阳就跟娄晓娥在屋子里大吃特吃了起来。

    而聋老太太呢，也就只能是在隔壁屋子里闻个味儿了。

    那一种来自于食物的香气，引动了她肚子里的馋虫，这让她馋得直吧唧嘴。

    这是名副其实的馋涎欲滴啊！

    然而，她却就是吃不到那些饭菜。

    这让她的处境，还不如以前呢。

    以前林阳只肯带两个饭盒儿的时候，尽管剩余的不多，但是，只要是娄晓娥提出要求，说是给她这个老太太带回去一点儿，林阳是会同意的。

    现在呢，虽然是林阳带回的饭盒儿变多了，然而，由于娄晓娥跟她已经是不再说话。

    娄晓娥也就不可能再给她送来饭菜了。

    这就让她，就连那点儿残羹剩饭都是没得吃了。

    “唉！”

    “难道我真的是错了？”

    “可是，傻柱儿毕竟是我大孙子，我帮傻柱儿，又能有什么错呢？”

    聋老太太也是不止一次地反思过自己的行为，硬是把何雨柱跟娄晓娥锁在屋子里，这么做，是不是错了。

    尽管是她也知道，这应该就是她错了。

    毕竟，她这是等于没有顾及到娄晓娥的感受，伤害到了娄晓娥。

    可是，她却又是反过来认为，她这么做，也应该是可以被谅解的。

    在她看来，娄晓娥反正是要找男人的，找林阳也好，找何雨柱也好，找别的什么男人也好。

    这不都是要承受男人的伤害吗？

    不是被林阳伤害，就是被何雨柱伤害，再不然就是被别的什么男人伤害。

    既然如此，被何雨柱伤害一下，然后，就跟定了何雨柱过日子，这又怎么了？

    她可不信，她的大孙子何雨柱比不过林阳。

    当聋老太太这么想的时候，她也就不觉得她把娄晓娥和何雨柱硬锁在一个屋子里的作为，是有什么错儿了。

    哪怕就是非让她承认，她就是错了。

    她也是不会认为，这错误会有那么大，以至于都是到了不可原谅的程度了。

    “林阳，我知道，你之所以每天都带饭盒儿回来，还带这么多，为的就是向这院子里的人们示威。”

    “你是在用这种手段惩治院子里的人们，这种手段，虽然是无声无息的，可是它的杀伤力却是并不小，甚至可以说，它的杀伤力很大。”

    “你说，这会不会给我们惹来更多仇恨……”

    娄晓娥也是在跟林阳闲聊时，正色地说到过这种担忧。

    “惹来仇恨又怎样？”

    “晓娥，你觉得我林阳会怕了这院子里的什么人了吗？”

    林阳冷然一笑，便是不屑地说道。

    而在接着，他更是提出了一个问题，反问娄晓娥道：“晓娥，你会原谅聋老太太吗？”

    这自然是指聋老太太把她跟何雨柱锁在一个屋子里，给何雨柱伤害她提供机会这件事情而言的。

    “不！我不原谅……”

    娄晓娥气恨恨地说道。

    她的脸色，一下子就因此而变得冰冷了起来，语气中也是透着怒意。

    不原谅的话语，更是不假思索地脱口而出。

    所有这些，无不是表明了娄晓娥的恼怒与恨意。

    娄晓娥很清楚，聋老太太只想着傻柱儿，为了傻柱儿好，为了帮傻柱儿，她的一切都是可以不顾及的。

    要不然，聋老太太也不会干出如此伤害她的事情。

    这就是她不原谅聋老太太的原因所在。

    “不原谅是对的，做人，就得要有个态度！”

    “有时候，为了坚守我们的态度，那是不可以害怕得罪人的。”

    林阳点头说道。

    娄晓娥就把自己靠在了林阳的肩头，点头说道：“嗯，你说的对。”

    林阳不只是会从食堂里带回饭盒儿，同时，林阳更是会在家里做好吃的。

    签到得来的那些猪肉和牛羊肉，系统仓库里摆放的比比皆是，哪怕是不花一分钱，也是够林阳和娄晓娥吃上好一段时间了。

    于是，在这个四合院儿里，就出现了一种奇特的景象。

    只要是院子里的人，又是对林阳和娄晓娥的生活，各种羡慕嫉妒恨了，各种指桑骂槐了，各种骂骂咧咧了。

    那么，在这天的晚上，林阳家的厨房里，必然是会弥漫出饭菜的醇香来了。

    这种香味儿，当然是各种肉类发出来的。

    鸡肉、鸭肉、羊肉、牛肉，还有鱼肉，各种肉的香味儿都有。

    这香味儿，只要是从林阳家的厨房里传出来，就像是山上的浓雾，笼罩住山峰，让山峰变得若隐若现一样。

    这香味儿一下子就把这院子给笼罩住了。

    然后就是无孔不入，它会散播到院子里的各个角落，每家每户，甚至是每一个人的鼻腔里。

    从而，它就诱惑着每一个人，撩拨着每一个人。

    就让这院子里的人们，闻得到，吃不着，急得是抓耳挠腮，恨得是咬牙切齿。

    然而就只是无可奈何，就只能乖乖忍受着这一种伤害，无法可施，一筹莫展，睡也睡不着，骂人又只能累自己，气自己。

    气大伤身，这伤害也只能是由每一个骂人的人自己承受。

    “这该死的林阳，又来伤害我老婆子。我诅咒林阳吃饭噎死，拉屎掉茅坑里淹死……哎呦，我止疼片儿呢，我头疼死……”

    贾张氏躺在床上，哀嚎连声地愤恨咒骂道。

    只不过，她对林阳的咒骂还没完，强烈的怒气攻身，却是让她先自受害了。

    她的腿也疼，胳膊也疼，头也疼，浑身哪儿哪儿都疼。

    简直要了她的老命了。

    “我说妈，您为什么就非得咒骂人家不可呢？”

    “您咒骂人家，还咒骂得如此可憎，人家听不到，就当这咒骂不存在，人家不受丝毫影响，依旧只管吃香喝辣……”

    “反倒是您，越是咒骂，您就越是恼怒气恨，搞得自己旧病复发，只能多吃药……”

    “您还吵得孩子们睡不着。您要是不改掉这毛病，只管这样，咱们全家都得被你拖累死啊！”

    秦淮茹气恨不已地怪怨道，心里更是对贾张氏恨得要死。

    一遍又一遍咒骂这老婆子为什么还不死。

    老婆子死了，她也就解脱了啊！

    (本章完)

