    “来人何人？”

    酒馆老板眉峰一挑，看着这数十名高手径直坐在凳子上，仿若无人，人人皆是高高在上模样。

    “我等前来投靠清明会，还望……”

    为首之人话没说完，就见酒馆老板眸子陡然变得锋利起来，空中，一股无形力道瞬间凝聚成刃，劈向那数十名高手。

    “你们，从何而知清明会？”

    气氛，陡然变得无比紧张起来。

    “山人自有办法，俺们为了寻你们清明会，可是踏遍千山万水，走访天下大街小巷……”其中一名看起来十分憨厚的男子走到酒馆老板面前，从其桌子上拿起一坛酒来。

    “寻清明会，所为何事？入清明会，有所谓何事？”

    面前这些人皆是八境，在楚国，八境鲜有，恐这些人是从其他国家过来，这些人实力不俗，背景定然不少，如此光明正大的宣布加入清明会，恐怕，其心不纯！

    “俺等乃是有志之心，可惜没有门路，无法建功立业，前不久，俺们去加入金玉堂，却不想，那堂主不知好歹，竟当众羞辱俺等，这才愤愤不平，想寻楚国与其敌对势力，灭杀他们，出这口恶气。”

    身材魁梧，面带憨意，眉头紧皱的一名八境高手气愤无比。

    闻言，在场所有人目光都不自觉一颤，尤其说道金玉堂之时，就连酒馆老板也是露出愤怒表情来，仿佛金玉堂这三个字，是禁忌！

    “好兄弟，你叫什么名字？”酒馆老板，缓步走到这名高手面前，拍着其肩膀询问起来。

    “俺叫王雄大，这是俺兄弟王雄二，那边依次是雄三，雄四，雄五……”王雄大显得磊磊大方，憨笑的模样让酒馆老板嘴角一抽。

    “这么多，都是你兄弟？您母亲，现在……？”酒馆老板狐疑看向王雄大。

    “俺们是结拜兄弟。”王雄大拿起一坛酒，直直罐下，将话题转回，气氛说道：“金玉堂狗眼看人低，仗着有一名九境高手，不把俺们八境放在眼里，甚至还出言羞辱我们，简直……简直……”

    说着，王雄大一拳砸向桌子上，转头朝着酒馆老板看去，带着决然询问道：“若是清明会也不欢迎俺们兄弟，俺们兄弟自当投靠别处，俺们不信，天下之大，还能没有俺们立志之地！”

    说着，王雄大就转身，准备离开，眼中那诚恳十分浓烈，这招欲擒故纵，乃是楚墨所教！

    眼看着王雄大就要离开，酒馆老板踌躇不定，最终眼一横，急忙叫住了王雄大。

    “兄弟，留步。”

    酒馆老板疾步走到王雄大身前，挡住了其步伐，叹了口气，脸色凝重，愤声说道：“不瞒兄弟，我们清明会与金玉堂水火不容，更是有不共戴天之仇，所以，清明会的大门，向各位兄弟敞开，还请兄弟见谅。”

    说到这里，酒馆老板急忙朝着身后一名七境高手使眼色，顿时，那名七境高手点头会意，直直朝着皇宫奔去。

    “兄弟，请稍等片刻，我们统领稍后就到！”酒馆老板说到这里，做了一个请的姿势。

    王雄大憨笑一声，眸子朝着旁王雄二撇去，王雄二对其点点头，王雄大的笑声越来越大，随即，便率领一众高手走进酒馆内。

    “你说的，可是剑霆统领？”王雄大眸子精光一闪，忙小心翼翼朝着酒馆老板询问起来。

    酒馆老板微微一滞，随即笑呵道：“清明会统领除了剑霆大人，还能有谁？”说到这里，酒馆老板手一挥，顿时那些七境纷纷给其让出一张空桌来。

    王雄大憨笑起来，拍着胸脯呵呵道：“剑霆统领可千万不要看不起我等，我等虽只有八境，但我们也是有尊严的。”

    “不会，剑霆统领平易近人，爱惜人才，怎会看不起你等？放心好了。”酒馆老板吩咐手下，将酒肉饭菜端了上来，与之同醉。

    片刻功夫，只见一名蓝衣无声无息，飘然落地，出现在酒馆门前，顿时，馆内，所有人目光一滞，纷纷跪地。

    “大人！”

    见状，王雄大等人也都纷纷起身，朝着门外望去，只见门口，站着一名带着鬼脸面具的蓝衣男子，全身透着股寒意。

    “这位，便是剑霆大人。”酒馆老板朝着王雄大连忙指引。

    王雄大微微躬身，低声道：“见过剑霆大人。”

    剑霆点头示意，随即从面具下那双眸子直射一道精光，打在王雄大身上，顿时，所有人目光惊呆，纷纷露出不可置信得目光。

    “底子不错！但加入清明会，需要尔等表情忠心。”剑霆说到这里，手中凭空出现一团蓝色火焰来，里面，凭空浮现一张人脸来。

    “子时，这名金玉堂漏网之鱼会偷跑出城，若要加入清明会，便提着他人头来见我。”剑霆不威而怒，说完这句话之时，身影已然消散在空，消失不见。

    看了看天色，距离子时还有半个时辰，王雄大踌躇不决，这是要他们立投名状，不管那人是不是金玉堂的人，杀了必然会给他们带来无尽的麻烦，到时候，即便他们不加入清明会，也由不得他们。

    匆忙从酒馆走出，王雄大几人注意不定，他们没想到，加入清明会竟然这么曲折，不管这人是不是金玉堂的人，总归，这人背景，定然不俗。

    “来之前，堂主特意叮嘱，万事都要听从他们安排，不然稍有异样，便会被察觉，这人，杀吧！”

    “对，剑霆疑心很重，我们若销声匿迹，定然逃不出京都城门。”

    “这人，是楚国刑部尚书，是之前堂主提携的人！”

    闻言，王雄大目光闪烁，之前那种憨态早已消失不见，取而代之的是一种冷漠跟精明，楚墨自从倒势之后，皇宫内，便再无太子党。

    更何况，现在请示楚墨已然来不及，当即，王雄大便心有主意。

    “好，这次任务，事关重大，容不得半点差错，能不能混进清明会，就看我们的了！”王雄大振奋人心，毕竟，这次的任务极为重要。

