    当晚，姜离召唤模拟器精灵，这次出现的是立华奏。

    与其他模拟器精灵不同，作为三无少女的立华奏对待姜离甚是冷漠，甚至出现之后，也只是淡淡地看着她。

    姜离忽然想到今晚回来在冰箱里看到一旁用保鲜膜包着的麻婆豆腐，那是老妈晚上做的。

    于是, 姜离来到厨房，将这盘麻婆豆腐端出来，又用微波炉加热一下。

    当立华奏看到姜离端着麻婆豆腐进来的时候，原本毫无波澜的表情终于发生了变化，不过她依然没有开口，只是盯着姜离手上的麻婆豆腐。

    “想吃？”姜离笑道，他知道, 麻婆豆腐是立华奏最爱的食物。

    果然, 立华奏的喉咙微微动了动，然后木讷地点点头。

    “想吃的话，叫一声哥哥？”姜离笑嘻嘻道。

    立华奏眉头微微一皱，然后下一刻，她骤然化作一道残影，随后就出现在姜离面前，在他还没反应过来之前，一拳砸在姜离脑袋上。

    姜离根本没想到立华奏居然会攻击自己，猝不及防之下，被她这么一拳打地差点扑倒，手上的麻婆豆腐自然也就脱手掉落。

    不过，麻婆豆腐并未落地，而是被立华奏给接住了。

    姜离反应过来后，却也没感觉多疼，刚才那一下纯粹就只是为了抢自己手上的麻婆豆腐。

    可是、可是模拟器精灵为什么会攻击自己这个宿主啊？！

    只见拿住麻婆豆腐的立华奏，已经开始食用了，就如同动画中的那样, 一盘麻婆豆腐以极快的速度被她消灭干净。

    然后，她端着盘子看着姜离, 依然不说话。

    对此，姜离很无奈，他伸出手到立华奏面前，后者将盘子放在了他手上。

    “还想要吗？”姜离问道。

    立华奏点头。

    姜离道：“没了，有，也不给你。”

    立华奏神情一呆，随即漠然，就只是静静地漂浮着。

    眼看她如此，姜离莫名感觉自己罪大恶极。

    他不禁想起动画《Angel Beats!》中立华奏的台词——

    “最初我来到这个世界的时候，我什么也不懂，但是运气很赞的遇到了照顾我的知心大姐姐，大姐姐告诉了好多这里的事情…………后来姐姐消失了，姐姐消失之前很开心，我也很开心。”

    “姐姐走后不久，有个小个子男生来到了这里，比我还矮！跟他一起玩很开心，第一次逃课也是跟他一起…他说他想有个姐姐能照顾他, 我觉得我能当好这个姐姐！……后来, 他也消失了，跟姐姐一样……我也很开心，但是，为什么会流泪。”

    “不知在这里生活了多久了，当上了学生会主席的我已经不再去交朋友了，我找到了系统提供的功能，可以帮助那些新来的小伙伴实现愿望，看到他们愿望被实现的时候，我也会很开心。”

    “麻婆豆腐~麻婆豆腐~呦吼~呦吼~”

    “我的愿望……是对结弦说一声谢谢。”

    ……

    他不知道眼前的立华奏是处于什么样状态的立华奏，是动画作品中哪一个阶段？

    但可以确定的是，立华奏善良而孤独，她对很多事情都显得笨拙，也因为笨拙所以才会选择用暴力解决。

    姜离转身走出卧室，来到厨房，冰箱里还有一些豆腐，他的厨艺也还行，所以很快就做了一碗。

    当他再次端着麻婆豆腐来到立华奏面前时，后者的神情中似乎出现了一点光，这也让姜离心里刚才的那种阴郁好了些许。

    “吃吧，以后只要有机会，我都做给你吃。”姜离将麻婆豆腐递给了立华奏。

    立华奏看着姜离，张了张嘴，从口型上可以看出，她似乎想说“谢谢”，只是她最终没有说出口。

    这一次，立华奏没有吃的很快，而是慢慢地将麻婆豆腐吃完。

    不知道为什么，在一旁看着立华奏安静地吃着麻婆豆腐，姜离的内心居然有种从未有过的平静感觉。

    并且还不知不觉中沉入一种奇妙的境界中，也不知过了多久，他豁然醒来，他惊讶地发现自己居然29级了。

    姜离呆了，看立华奏吃麻婆豆腐还有这种功效吗？

    立华奏默默地把盘子还给姜离，然后主动说道：“宿主、宿主哥哥，你要进行人生模拟吗？”

    闻言，姜离有些惊喜，立华奏居然主动开口了，她居然主动跟我说话了！！！

    姜离将盘子拿出去后，立即回到卧室。

    “小奏，我以后就这么叫你，可以吗？”

    立华奏点点头。

    “小奏，你实现了你的愿望了吗？”姜离问道，这也是他比较关心的，如果立华奏实现了她的愿望，那就说明眼前的立华奏是动画作品《Angel Beats!》大结局消失的立华奏。

    “愿望？”立华奏茫然。

    眼见如此，姜离一愣，难道这个立华奏跟自己想象的那个不一样？

    不对，或许是因为经过系统的改造，当前的立华奏某些记忆被修改了，就好像雅儿贝德把自己当做主人一样。

    念及至此，姜离摇摇头，眼前的小奏究竟是哪个时期的小奏有什么重要呢？

    “小奏，开始人生模拟吧。”

    “好。”

    “这次我要进行指定副本人生模拟，指定《倚天屠龙记》。”

    “好，指定副本人生模拟立即开始。”

    【指定世界：倚天屠龙记】

    【随机身份：张翠山】

    当姜离得知自己的随机身份，嘴角疯狂抽搐，这还真成了无忌他爹了。

    这人生模拟结束之后，怎么算？

    但现在也没办法，只能硬着头皮继续了。

    “请宿主、宿主哥哥确认世界与身份。”

    “确、确认吧。”

    “确认完毕，请宿主哥哥在以下天赋表中抽取三个……不，四个天赋。”

    听到立华奏突然的改变，姜离差不多知道，这一次是立华奏动用了自己的权限给他增加一个天赋。

    【天赋表】

    【橙色天赋】气运之人：人物的运气特别好。

    【橙色天赋】神秘大盒子：人物1000岁时开启，里面有什么谁也不知道，这是神秘小盒子的加强版。

    【紫色天赋】神秘小盒子：人物100岁时开启，具体作用不明。

    【紫色天赋】为什么你这么熟练：人物的接吻技能max，任何女人都逃不过你的技巧，一吻定终身。

    【紫色天赋】错的不是我：人物在任何情况下都不会被认为有错，因为错的不是我，是这个世界。

    【蓝色天赋】中级剑术：人物拥有中级剑术天赋，可以在学剑的时候强于他人。

    【蓝色天赋】头铁：人物的头特别铁，不仅物理上头铁，精神上你也是犹如平头哥。

    【白色天赋】倒立行走：你拥有倒立行走的能力。

    【白色天赋】迎风尿三丈：你的肾特别好。

    【白色天赋】白色药丸：效果不明，吃了你大概率会死。

