    “这究竟是什么？”

    闷声闷气，这一头猪妖口吐人言，满脸的疑惑。

    雾气，

    丝丝缕缕的雾气，穿过了它闭关的山洞，涌了进来。

    这些应该不是寻常的雾气，竟能够迷惑它的五感。

    要知道, 它早已踏足先天大圆满多年，距离第三境要将也只是差半步之遥。

    感知力惊人。

    可现在，身在雾气之中，它竟是察觉到了它感知受限。

    “嘭...”

    一步抬起，庞大的身形，令大地都开始在震动。

    它缓缓走出了闭关的山洞。

    而就在下一刻, 印入这一头猪妖眼帘的是竟是漫山遍野的白雾。

    这些白雾, 丝丝缕缕，宛如小蛇穿梭于山林间, 将大山都是掩盖。

    “哼...”

    一声冷哼，猪妖脸色都是微微一变。

    这雾气，想必不是自然孕育。

    而是人为。

    既然是人为，那可就让人不喜了。

    这里，终究是它的地盘。

    而现在，有人胆敢入侵它的地盘。

    “不要让我知道是谁？”

    猪妖低语着，宛如红灯笼一样的眼眸，尽是冷冽之色。

    旋即，它拿起了不远处的一个狼牙棒。

    这狼牙棒，乃是它的宝物。

    是一头妖将的尸骨所化, 不仅坚硬无比，更是有着莫大凶威。

    棍棒飞舞间，凶威扑面, 肝胆俱裂。

    一般的先天妖兽, 估摸着一棒都承受不住。

    而这时, 这一头可怕到极点的猪妖，扛着狼牙棒, 已是顺着雾气蔓延的方向走去。

    不止是这一头猪妖。

    在迷雾之地, 类似的妖兽已是多达数头。

    “哎呀呀，这雾气什么鬼？”

    骑着一头灰色的双头狼身上，一个系着羊角辫，看起来极为精致的小女孩已是抓狂。

    她已经在这白茫茫的大山中，转了小半个月了。

    可直到现在，她都不知道她到了何方？

    若是能够沿着她的足迹望去，定然能够看到她已是在数座大山之中，来回转了数次。

    而这时，像是想到了什么，这一个小女孩忽的拍了拍她身下的双头狼，说道：

    “你确定我们不是在转圈圈嘛？”

    “我的大小姐，我百分百确认我们不是在转圈圈，我可是在这里留下了气味，还有记号的。”

    说着，双头狼猛的张开了嘴巴，对着不远处的一棵大树咬去。

    “咔嚓...”

    只听一声脆响，一道牙痕已是浮现。

    “你看, 我又留下了记号。”

    “好, 我再信你一次。”

    撇了撇嘴，小女孩已是吆喝着双头狼朝着迷雾深处走去。

    只是，就在他们离去之后的不久，他们却是不知道，一道又一道树根已是宛如小蛇一样蜿蜒而来，最终这些树根竟是交织出了一道人形身影。

    这是慕子安。

    他一直关注着这一对奇怪的组合。

    更是亲自阻拦他们深入。

    至于留下记号。

    笑了笑，慕子安已是望向了双头狼之前留下的牙印，缓缓的抬手，灵光涌动，慕子安已是按在了牙印之上。

    肉眼可见，这一棵树身上的牙印以肉眼可见的速度愈合。

    “除了记号外，还有气味。”

    说着，慕子安已是望向了不远处。

    在那，有着一座‘小山’。

    那是双头狼的粪便。

    妖兽，哪怕一再进化，也是有着动物的部分特性。

    就像狼族，依靠气味划分地盘。

    而留下气味最简单的方式莫过于此。

    “轰隆...”

    陡然的巨响，慕子安灵力涌动，已是让成片的大地坍塌，将这一座‘小山’吞噬。

    同时，他的一条又一条树根都开始分泌莫名物质。

    这是毒素。

    带有极强刺激性味道的毒素，能够轻易掩盖双头狼留下的气味。

    做完这一切，慕子安这才拍拍手，心头放松了几分。

    “一切搞定，你们继续去兜圈吧。”

    深深的看了一眼双头狼离去的方向，慕子安眼眸深处也是露出了一抹忌惮之色。

    这是一个值得忌惮的组合。

    尤其是那一个小女孩。

    猫耳，猫尾。

    看起来有些像是传说中的‘猫女’。

    这一个小家伙，若是养在身边，定然不错。

    不过，慕子安可不敢打它的主意。

    他能够轻易的察觉到这一个小萝莉的可怕。

    变异之眼微微一凝，就能够看到那极为雄厚的灵力，隐藏在这一个小女孩体内。

    很难想象，她这一个小小的身躯竟然有着如此雄厚的灵力。

    而且，不止...

    这一个小家伙，竟是慕子安少有看不透的家伙。

    【种族：六尾灵猫（极为稀有的猫妖，神秘而又强大，乃是妖族真正的上位一族）

    等阶：先天后期。

    血脉天赋：？？？

    能力：夜视——黑夜之中，宛如白天，拥有着极为可怕的眸子。

    巨力——小小的身躯，拥有难以想象的力量。

    极速——远超常人想象的速度，于黑夜之中穿行，更是可怕。

    ....

    小神通：

    夜之姿——属于黑暗，归于黑暗，在黑暗之中，灵猫的力量，速度都会大幅度提升，同时迎来新的姿态。】

    回忆着这一个小萝莉的属性面板，慕子安脸色极为复杂。

    少有的，他看不透的面板。

    血脉天赋，竟然是未知。

    是因为她还没有开启，还是因为其他？

    慕子安不知道。

    不过，这一个小萝莉很可怕，真的很可怕。

    “她对我威胁不大，但很麻烦，尤其是她背后，肯定有人。”

    说到这里，慕子安也是想到了这一个小萝莉，竟是传说中的上位种族。

    妖族的上位种族，立于食物链顶端。

    一个比一个稀少。

    没有想到，他现在竟然撞到了。

    不知道该说是幸运，还是不幸。

    不过，现在，慕子安最好的处理方式，就是让她迷失在迷雾之地，绝不能允许她靠近古兰寺。

    慕子安不想和她起冲突。

    没有必要。

    虽说他眼热这一个小萝莉的血脉天赋，但风险太大。

    “这一个小萝莉座下的双头狼也极为不凡。”

    轻声的呢喃之中，慕子安眼眸也是微微一凝。

    这应该，就是前一段时间震动迷雾大山外围的双头妖狼吧。

    没有想到竟然被这一个小萝莉收服了。

    无奈的摇了摇头，慕子安也是缓缓的抬起了脚步。

    “踏，踏...”

    一步接着一步，他的身躯逐渐分解，破碎...直至化为了万千树根，遁入了大地深处。

