    当陈枫一刀挥向丁韬洪时，他扭头看向玉衡仙子二人，低声暴喝道：“走！”

    丁韬洪身死！镜月宫，已经没有了画地为牢这一大杀器。

    陈枫和玉衡仙子接连出手，快刀斩乱麻。

    便是硬生生杀出了一条血路！“等等！”

    “我可不可以与你们同行？”

    石玲夕的声音在那一片混乱中响起。

    玉衡仙子应声回头，只看到她那颇为狼狈的模样，水汪汪的美目泛着泪光，看上去楚楚可怜。

    就算同为女子，玉衡仙子也忍不住心软，本能地想要停下来。

    “别被她骗了！”

    陈枫留意到玉衡仙子的反应，面容极为冷淡。

    他扭过头来，面无表情地对上了石玲夕那楚楚可怜的模样。

    若是不曾注意到先前对同伴下手，只为自保的那一幕。

    或许，陈枫也会跟现在的玉衡仙子一样。

    真的被石玲夕这般模样给诓骗了。

    陈枫一声冷笑，面带嘲讽开口：“你这般性子，我们可不敢跟你一起走。”

    “说不定等遇到什么敌手的时候，你就像刚才对付同伴那样，突然对我们出手。”

    “除非，你有值得我们利用的价值。”

    对于这种女人，陈枫从来没有怜香惜玉的意思。

    而且，毫不掩饰。

    很清楚的告诉她，自己要的是什么！一旁的天残兽奴和玉衡仙子，在听到这番毫不遮掩的话语之后。

    面容也都是凛然。

    混战没有结束。

    陈枫三人的处境，此刻倒是算不上太危险。

    反倒是幻海斋的人留意到石玲夕好像要逃，战斗已经频频朝着这个方向蔓延而来。

    对于石玲夕而言，光是她一人，要成功摆脱身后幻海斋那些人，几乎是不可能的。

    就算她刚才被陈枫将计就计，狠狠利用了一把。

    可是现在，唯一可能助她活下去的，也只有陈枫他们了！陈枫懒洋洋道：“到底有没有什么有价值的东西？”

    “没有我们可就走了。”

    在挺清楚这句话之后，石玲夕咬咬牙。

    当机立断，取出了一页金帛。

    陈枫从未见过这种金帛，它通体焕发着一层金色的光芒。

    其中，还带有明显的来自苍穹之巅的气息。

    石玲夕直接把金帛递给陈枫，语气中还带着明显的迫切。

    “如果你担心我会对你们出手的话，我们可以签订这个契约。”

    玉衡仙子一看到这张金帛，脸色微微变化。

    她急声说道：“这是以天道主宰为证，来自苍穹之巅的三花契约金帛。”

    “这种三花契约金帛，非常罕见，每一张都极其昂贵。”

    “而且，一旦用这种三花契约金帛签订的契约，等于有了天道主宰的见证。

    ““任何违背契约的行为，一旦作出，就会被当场抹杀。”

    玉衡仙子扭头看向陈枫。

    陈枫抱着胳膊，淡淡道：“哦？

    就这些？”

    “那对我们有什么好处？”

    他淡淡道：“你加入我们带来的实力增强，没这么值钱。”

    石玲夕咬咬牙，把最后的底牌也交代干净：“更为特殊的是，一旦签署了这份三花契约。”

    “签订契约的彼此，就能心灵相通。”

    “而且，还能够自然而然地领悟一个阵法，名为三花聚顶阵法。”

    玉衡仙子眉头微挑。

    陈枫从她的眼中，看到了心动。

    看来，她是对这份三花契约金帛非常信任了。

    事实上，陈枫自己也有些意动。

    “三花聚顶阵法？

    这是什么？”

    石玲夕此刻已经迫不及待地想要寻求庇护了。

    不等玉衡仙子介绍，她率先解释了起来。

    “那是一个由几人组成的阵法。”

    “一旦组成之后，在战斗之时，每个人的实力都能提升两成。”

    陈枫听了，也是瞬间心动。

    这个阵法，有点逆天啊！每个人的实力都提升两成，那整个团队的实力，提升不可限量！看得出来，要让石玲夕拿出这份三花契约金帛已经非常让她大出血了。

    到了此时此刻，陈枫对于石玲夕会不会突然出手偷袭，倒是不怎么在意了。

    不得不说，提升两成的实力，这一点特别让人心动。

    思绪飞快运转之后，陈枫心中已经作出了决定。

    他看向石玲夕：“我可以跟你签订这份三花契约，但我有一个要求。”

    “什么要求？”

    陈枫瞥了一眼石玲夕身后的那些幻海斋追杀者。

    “签了这份契约之后，你要装作不认识我们。”

    这是他深思熟虑后的决定，方便行事。

    石玲夕本来还以为他想要提出什么要求，没想到会是这个。

    事态紧急，她当即点头。

    而后，直接咬破指尖，逼出一滴精血，按在了那份薄薄的金帛之上。

    另一边也是如此。

    当双方都将染有自身精血的手指印按在那份金帛上后。

    原本焕发着淡淡金光的金帛，瞬间凭空自燃了起来。

    转眼间就消失不见了。

    下一瞬，陈枫能够感觉到，他的心中多了一种感受。

    只要他尝试着去接触，就能与石玲夕做到真正的“心灵相通”！契约既成，现在彼此就都是同伴了。

    陈枫当即一把抓住石玲夕。

    四人速度奇快无比，很快就把幻海斋和镜月宫的人甩在了身后。

    在彻底甩掉后面那些人之后，石玲夕这才松了口气。

    鉴于陈枫先前提出的那个要求。

    四人，还是明显呈现三和一的队伍，继续往前行进。

    彼此之间，并没有什么沟通。

    方才，陈枫他们只是随便朝着一个方向，杀出一条生路来。

    但，随着这一路走来，越来越多倒地的、漂浮的尸体随处可见！更有甚者，动辄巨峰被劈成两半，溪水断流，草木流失……妖族和人族的尸体随处可见！就连天残兽奴看到这样震撼的画面，都忍不住倒吸一口凉气。

    “伏尸百万，流血千里。

    这也太凄惨了吧！”

    他们就像是贸然闯入一座巨大的荒坟冢一样，里面全部都是尸体。

    有的甚至连尸体都不是完整的。

    四人走出去很久，都没有看到任何一个活着的东西。

    “这样，我们怎么了解具体情况？”

    一时间，就连陈枫也有些着急。

    

