    听到这句话，轩辕一下就怔住了！

    他想到了十几年前的那一日，想到了九位仙帝当中一位被击杀，一位被重创，剩下的七位被吓的逃回了天界！

    “我若不死，必血债血偿！”

    这一刻，轩辕忽然清醒了过来，他望着眼前，那位坐在主座上的少年，终于明白了过来！

    那熟悉的感觉，源自于曾经的一场战斗，而那一场战斗，也是他的噩梦，若不是天道出手，他已经被斩杀了！

    “千夜！！！”

    轩辕死死的盯着他，“你是……易阡陌，你是千夜，你是易阡陌……”

    他嘴里喃喃的念着这两个名字。

    “不错，你还认得我啊！”

    易阡陌笑着道，“我以为你早就把我给忘记了。”

    跪在地上的轩辕，彻底崩溃了，尤其是想到自己刚才的行为，他就恨不得找个地缝钻进去！

    他竟然跪着，向自己的死敌，请求对方能够帮助自己，甚至有些舔着脸皮，想要对方收自己为奴仆！

    但真正让他崩溃的，并不是自己的所作所为，而是易阡陌坐在主座上，他却跪在这里！

    “为什么……为什么会这样，为什么你可以变得这么强，而我……我却要放下尊严的，为奴为婢。”

    轩辕忽然抬起头，他想要站起来。

    可他的膝盖，却像是跟地板生了根一样，根本就不听他的使唤。

    他曾经幻想着，自己成为仙境的主宰，可到头来，他却跪在了一个，曾经被他视之为蝼蚁的修士面前，并请求对方，让自己成为他的奴仆。

    “为什么？”

    易阡陌冷冷的注视着他，道，“放下尊严，要为奴为婢的人是你自己！”

    “你告诉我，我请你告诉我，如果是你，你能怎么办？”

    轩辕冷声问道。

    “我？”

    易阡陌笑了笑，说道，“你说我会怎么办？”

    轩辕愣住了，这个问题问任何人，或许对方都会哑口无言，但换做了易阡陌，就是在打自己的脸。

    易阡陌会怎么做呢？

    在他身为苍穹之主时，易阡陌还只是一介蝼蚁，一个诸天星域里，不起眼的蝼蚁！

    可他从未将自己视为蝼蚁，他也从未屈服，他从隐元星，杀向北斗星域，从北斗星域，杀到诸天星域。

    在盘古大陆的碾压下，他没有屈服，他一统诸天星域，与盘古大陆死战到底，而后带着一群蝼蚁，横扫诸天，杀进了盘古大陆！

    他踏上苍穹之巅，以蝼蚁之躯，与他这位苍穹之主，决一死战！

    “那时候的你不明白，这个时候的你，更不明白！”

    易阡陌说道，“尊严，从来就不是别人给的，而是要自己去争取的，当你自己都不要尊严时，想要重新捡起来，就难了！”

    这句话，就像是一把剑，直接刺入了他的心口，这一刻的轩辕，感受到了剧痛！

    如果说，在下界的一切，还有颜太真帮助，那么，十几年前的伐天之战，那就完全不一样了！

    那时候的易阡陌，并没有实力战胜九位仙帝，可他还是选择与九位仙帝一战！

    他明知道此行必死，可他依然没有屈服，哪怕这仙界的众生，都觉得他是为了自己而战，可他却并不在乎。

    那一战，一位仙帝战死，一位仙帝被重创，七位仙帝吓破了胆，逃回了这九重天的界域自守！

    若不是最后，无极仙帝反应过来，逼的易阡陌走投无路，恐怕现在的仙界，又是另外一番的场景！

    可无论如何，他的战绩都足以彪炳仙界，在一重天到八重天，无数修士因他而奋起！

    凭什么你们七位仙帝，就可以占据这仙境大半的资源，而我们这亿万万的生灵，却要去争那剩下连一半都不到的资源？

    凭什么，只有你们可以成为仙帝，而我们却要老死在一万龙战力之下！

    那无数的蝼蚁，都像是疯了魔一样，再不受仙帝们的压制，这就是他们的选择。

    “到如今，你居然问我为什么？”

    易阡陌觉得有些好笑。

    轩辕想要站起来，他咬着牙，催动全身的力量，身上的骨头咔咔作响，他也想要站起来。

    “我不会……向你下跪，我便是死，也绝不会向你下跪！”

    轩辕知道自己大势已去，易阡陌绝对不可能活着。

    可他也有自己最后的尊严，他冷冷的注视着易阡陌，道，“粉身碎骨，我也绝对不会向你下跪！”

    易阡陌却觉得十分好笑，冷声道：“但我要你跪，你就得跪，在我面前，你连粉身碎骨，都做不到！！！”

    “噗通！”

    轩辕再一次跪了下去，他被一股无穷的力量压制着，这一次，这股力量不是来自冯玉，也不是冯玉身边的人。

    就是来自易阡陌，只是他的一个眼神，这一刻，轩辕面如死灰！

    “我让你跪，不是我喜欢！”

    易阡陌冷声道，“是因为你喜欢，既然你喜欢，那就一直跪着，跪到死为止！”

    这一刻，轩辕身上最后的一缕骨气，被易阡陌消耗殆尽，而易阡陌根本不同情他。

    轩辕说他没得选，可这世上，又有多少修士，能像他一样，有更多的选择？

    他身为苍穹之主的时候，也没得选择吗？

    当他站在这光明宫，掌控者八重天所有修士生死时，他没得选择吗？

    在易阡陌看来，他一直都有的选，但他只是选择了跪在人前的这条路而已，从头跪到尾，那就不要站起来！

    冯玉和钟白看着眼前这一幕，有些奇怪。

    他们在易阡陌身上，感受到了对眼前这个蝼蚁的怒意，他们奇怪是因为，易阡陌为什么要因为一个下界的蝼蚁恼怒？

    哪怕他曾经来此游历过！可他们并不知道，易阡陌的恼怒，源于轩辕在别人面前一跪不起，在他面前却铮铮铁骨的恶心感。

    “你想……怎么样？”

    太岳仙帝问道。

    这一刻，他反而松了一口气，这十几年来，易阡陌就是他的一块心病，挥之不去！

    今日看到易阡陌回来了，他反而卸下了包袱，再也不用像此前那般战战兢兢。

    而且，逼迫易阡陌进入混乱洪流的，可不是他，而是下界那个正在苟延残喘的无极。

    “我想怎么样？”易阡陌笑了笑，却没有说话，可这却让太岳仙帝的心情跌落到了谷底。

