
李长青离开沈修远这里，就换了装束。

也正因为他小心行事，这才躲过了镇国公的盘查。

镇国公回去越想越不对劲，他看到了一个侧颜。

那侧颜同庄镜一模一样，只是年轻了许多。

他当夜就去找娴妃娘娘，把这事告诉她了。

娴妃娘娘脚手冰凉，难不成那个贱人没有死？

她的人到山崖下去寻找尸体，但是什么都没寻到。

当时她还当是被野兽给叼走了。

莫不是没有死？

她紧张的不得了。

“你怎么了？”镇国公发现她满头大汗，连忙放轻了动作。

娴妃娘娘说：“你是不是看到一张年轻漂亮的脸，就不喜欢我了？”

“说什么话呢？我们青梅竹马一起长大，我怎么会不喜欢你？

我若是看脸的人，早在你妹妹告白的时候就答应了她了，反正她长的同你一样。

我喜欢的是你这个人，不是相貌。”镇国公说道。

娴妃娘娘恨的牙痒痒。

她就是妹妹。

男人的嘴骗人的鬼。

还说什么喜欢的是她这个人不是相貌？

男人果然都是肤浅的，肤浅就算了，还偏偏不承认。

镇国公和娴妃娘娘在永华宫的地下室缠绵的时候，沈修远坐在紫光殿中，跟楚皇面对面。

“你果真找到了喜鹊？”楚皇激动的问道。

“嗯，安置在城中的院子里。”

“她说什么了？”

“不如将她招来回话。”沈修远说道。

“快招。”楚皇说道。

沈修远连忙拦住了他，说：“她如今不良于行，父皇恐怕要派马车前去才行。”

楚皇立刻就答应了。

太监立刻就派人前去请喜鹊进宫。

喜鹊因为行动不便，就让丈夫跟着。

她丈夫是个实在人，坐在马车上一声都不敢坑。

进皇宫门的时候，他都没敢到处看。

马车到宫门口就不能继续前行了。

但是太监早早的就备上了轿子。

樵夫将喜鹊给抱上了轿子，就跟着轿子跑，一路来到了紫光殿。

楚皇宣召她的时候，樵夫又将她给抱进了紫光殿。

喜鹊立刻趴在地上行礼，她的丈夫也战战兢兢的跪在一旁。

“抬起头来。”楚皇说道。

喜鹊抬起了头。

楚皇立刻站了起来，说：“真的是你，你这是怎么回事？”

他之前问过娴妃怎么不见喜鹊了？

那时候娴妃说喜鹊回乡嫁人了。

当时他也没在意，不过是个宫女而已。

没想到竟然变成这副模样。

“你起来说话。”楚皇说道。

樵夫连忙将喜鹊给扶了起来，她就瘫坐在地上。

他的丈夫就在一旁垂着脑袋。

喜鹊就开始说那天上香的事。

她越说，楚皇的眉头皱的越紧。

他的最不希望听到的话最终还是听到了。

他的手不住的发抖。

“你可知你主子在何处？”

喜鹊摇了摇头，说：“奴婢不知，奴婢的丈夫捡到奴婢的时候，只有奴婢一人。”

楚皇又问樵夫。

樵夫将那天的是也给说了一遍。

两人的角度不同，但是能合到一起，并没有什么冲突。

“你遇到喜鹊的时候就没见旁人吗？”

樵夫说：“没有，草民万不敢欺君。”

楚皇也知道那个地方，地理位置险要，下面猛兽又多。

他重重的跌回了椅子里。

娴妃怕是凶多吉少了。

而永华宫里的那位，是假冒的。

庄梳可真是好计策，好狠毒。

他挥手让他们全都退下，起身就朝永华宫走了去。

宫人想要禀报，但却被楚皇给制止了。

他就这样悄无声息的闯入了永华宫。

然而，永华宫里并没有娴妃的影子。

他就坐在幔子外头等。

永华宫的人都跪在地上，像是死了一样。

娴妃娘娘在密室里同镇国公翻云覆雨之后，才恋恋不舍的离开。

密道是在衣柜里的，她从衣柜里出来的时候出了一些动静。

楚皇不动声色。

娴妃娘娘道：“春华，本宫要沐浴。”

春华趴在地上，一声不敢吭。

她又叫了一声，还是没有人回应。

她就生气了，骂道：“狗奴才，本宫叫你们……”

她撩开幔子，骂人的话就卡在了喉咙里，面色也大变。

“陛、陛下，您怎么来了？”娴妃娘娘连忙换上温婉可人的笑容。

楚皇不动声色地看着她说：“你禁足有些日子了，你可知错？”

“臣妾知错了，臣妾不应该干涉朝堂的事。

陛下要立谁当太子不是臣妾应该干涉的，臣妾应该尽心尽意的侍奉陛下。”娴妃娘娘连忙说道。

“你知道就好。”楚皇说道。

娴妃娘娘看了看外头跪的宫女嬷嬷和小太监，干笑一声，说：

“陛下，这些奴才们可是得罪了陛下？”

“并无，只是朕今日心情欠佳，他们受惊了。

这样，你给朕弹一曲，给朕舒舒心。”楚皇说道。

娴妃娘娘有些为难，说：“自从上次失忆之后，我都不会弹了，恐怕辱没了陛下的耳朵。”

楚皇的眼眸不带任何的情感。

失忆了么？

分明是压根就不擅长弹吧？

害怕他听出来了么？

他也不懂声色，问：“那你还记得什么？”

“臣妾会跳舞，不如臣妾给你跳支舞如何？”

“可。”

于是，娴妃娘娘就将下人都给叫了起来，让他们去找了个乐师过来。

而她则是要去换上舞衣。

乐师到了之后，她已经换上了妖娆的舞衣。

只要能讨好陛下，她很快就能解禁了。

于是，她开始翩翩起舞。

娴妃娘娘的舞跳的确实不错，翩若惊鸿。

楚皇就盯着她看。

她本来跟镇国公云雨了一番就累的够呛，这会儿又跳舞，不一会儿就出了汗。

她想着跳一支舞就能哄住他了，两人到红纱暖帐中共度良宵就好了。

没想到这一支刚结束，楚皇让她再跳一支。

她累的气喘吁吁，却为了要讨好他，说：

“臣妾很累了，但是陛下想看，臣妾一定会满足陛下的。”

于是，她又跳了一支。

“陛下，臣妾太累了，不如我们去歇息吧~~”

“朕今日心情不好，唯有看到爱妃跳舞才好一些。”

她只好又跳。

渐渐的，面上的笑容就维持不住了。

最后她实在没有了力气，就瘫坐在了地上，泪眼汪汪的看着楚皇，说：

“陛下，臣妾太累了。”

楚皇说：“嗯，辛苦你了。”

他站起来就离开了永华宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69412406"  chaptername="第728章  楚皇发现了娴妃娘娘的秘密">加入书签</a>
</div>
