    陆玄远远的将自己的神识探出。

    乾坤万灵诀，这门功法每三次突破为一层，如今陆玄的神识已是一化十六，进入了第二层。

    如今只要陆玄心念一动，十六道神识归一，那么他的神识强度将会强得可怕，绝对不输于普通元婴期修士。

    但是再强悍的神识遇到根本不搭理你的对手也是白搭，陆玄的神识在那柄赤红小剑上转悠了半天，丝毫感觉不到半点灵性的波动。

    半天之后，陆玄颓然放弃，好在这种无主的天阶法宝只需要神识接触便可收回乾坤腰带之中，否则想要将它收回去都得费一番功夫......

    将赤红小剑收回去之后，陆玄考虑了一下，先取出了那柄木杖，

    这次有了赤红小剑的经验，陆玄心有防备，心念一动之后便闪出了数米开外，

    却没料到那木杖老实的很，从乾坤腰带中被取出之后便静静的悬浮在空中，一动不动。

    陆玄慢慢的往回走去，试探着伸出了狼爪，先是轻轻一触马上缩回，不过木杖没有任何特殊反应。

    等了一会儿，陆玄索性就把木杖用狼爪夹了起来，一股古怪的感觉随之而来，带着一点点的畏惧，但大部分却是依恋和喜悦......

    陆玄一愣，将神识探入木杖内，一股温和的意识传来，直接就和他的神识融合在了一起，随之，一道简略的介绍浮现于他脑海之中。

    “钟楼玄木杖（残），钟楼十三器之一，低阶天阶法宝，木系法术加成，自带法术玄木千叶咒、六道迷竹阵、万藤盾，灵气储存，满！”

    天阶法宝虽然有器灵，但没达到巅峰天阶法宝之前，都只有些许的灵性而已，无法和法宝主人进行沟通，

    这段介绍应该是炼制玄木杖的那位留在其中的，非常简略，更多的功能还需要陆玄自己去摸索，

    但一件法宝居然自带三个法术，其中一个竟然还是阵法，天阶法宝果然不凡。

    陆玄毫不犹豫，神识烙印认主。

    认主完成之后，更奇妙的事情发生了。

    只见玄木杖轻荡了一下，突然消失不见，随后便出现在了陆玄的妖丹之中，只有寸许长短，静静的悬浮在那木系妖液中。

    此乃天阶法宝才有的妙用，在认主之后，不需要所谓的空间法宝收纳，认主后的天阶法宝可以直接融入主人体内。

    不过天阶法宝一般是融入人类修士的丹田之中，到了陆玄这里，则是出现在了妖丹中。

    不仅如此，如果法宝中自身存储的灵气消耗完之后，它还能借助主人的丹田以供恢复。

    当然，在陆玄这里丹田被替换成了妖丹。

    赤红小剑和玄木杖，这两件天阶法宝对陆玄的态度天壤之别，陆玄估计这和自己识海中那位“客人”有关。

    这钟楼玄木杖一看便是木系法宝，再与自己在第六关最后一个通道内发生的事联系起来，

    那位“客人”的身份似乎并不难猜，那就是陆玄在第一关获得的通关奖品——鸿蒙枝残段！

    至于它为何会有意识，那就不是如今区区三阶的陆玄可以揣测的了，不过既然已经认主自己，日后总有云开雾散的时候。

    赤红小剑、玄木杖、残破护甲，乾坤腰带中的三件天阶法宝如今三得其一，还剩下最后一件陆玄没有尝试过，那套护甲。

    防御类法宝原本就极为罕见，成套的稀有程度更添三分，更别说是天阶法宝级别的了，

    如果光论价值来说，这套护甲才是三件天阶法宝中最珍贵的一件，可惜看其残破的模样，不知道会不会影响使用效果。

