    第398章 破碎

    李茂说话之间，手中灵力闪动，在半空之中幻化出了一张大手出来，一记大手扑向了那鸿蒙宗的阵法而去！

    这阵法扑过去的同时，他的嘴角还带着一丝嘲讽的味道。

    在他看来，这一招已经足够将鸿蒙宗的阵法破掉，让他看看这鸿蒙宗到底是什么样的一个样子了。

    “找死！”

    就在此时, 他的脑海之中传来了刚刚那人的声音。

    “你不是喜欢将灵力灌入到其他人的体内，让他们爆体而亡么？！”

    “今天轮到你了，让你也尝尝其他人爆体而亡的感觉吧！”

    声音传来的那一刻，一股巨大的灵力灌注到了他的体内，在那一瞬间，就已经超过了地仙身形所能够容纳的极限。

    砰！

    在他一脸惊恐之下，他的身形已然是爆炸开来。

    在他生命的最后时刻, 他真正在这里体会到了什么叫做恐惧！

    “不……”

    他在心中拼命的呼喊着，可惜他的声音并没有真正在这里呼喊出去的时候, 身形就已经爆炸开来。

    一如，他之前干掉的那些修炼者一样，在他们死前，也无法再发出任何的求饶声音！

    地仙使！

    地仙界派来的地仙使就这么死掉了！

    李茂的攻击这时才落到了鸿蒙宗的阵法禁制之上，只是他幻化出来的灵力大手就如同在这里挠痒痒一样，根本都没有能够对禁制阵法造成任何一点的影响，就已然是在这里消失无踪了。

    ……

    一名地仙使就这么死去了！

    他这一死，也立刻引起了一些人的震动！

    第一个发现的那就是陈奇！

    陈奇和李茂的身上，都有着禁制玉简，可以相互联系的，这玉简也不光是联系所用，同样也可以说明他们是否安全。

    一人死亡，另外一人身上的禁制玉简就会破坏掉！

    陈奇看着手中那已经破碎掉的禁制玉简，也是一脸的震惊。

    “怎么回事？！”

    “这才刚刚进入到此方世界而已，李茂就死了？！”

    “他得罪了谁？！”

    “又是谁将他灭掉了？！”

    他的脑海之中满是疑问。

    他们这些地仙使，身上都是有着地仙令的。

    地仙令有几个作用，第一个就是能够隔绝他们身上的气息, 让他们施展出地仙级别的战力，而不被此方世界的天道所注意，不至于引动天劫降临。

    第二个作用，也是对他们来说，最为重要的，那就是在他们发生危险的时候，地仙令能够自动启动其中的禁制，将他们传送回地仙界。

    这也算是一个保命的措施吧！

    可现在李茂就被灭杀了？！

    这也说明，在李茂还没有来得及发动地仙令，以及地仙令自己也没有来得及进行反应的时候，李茂已经是被灭掉了。

    完全没有反应的机会！

    可见出手之人的实力……

    “不！”

    陈奇的精神力尽可能的扩展出去，感受着这方世界的天地之力，他的眼神之中也显现出了一丝疑惑。

    “我并没有感应到这方世界的天地之力有任何的颤动！”

    “也就是说，没有其他地仙级别之人出手！”

    “李茂之死，可能是遇到了偷袭？！”

    一下子，陈奇也产生了另外一种猜想。

    “难道说李茂的身份被其他人发现，趁机出手，将李茂做掉了？！那这出手之人的速度还真是够快的……”

    “我也必须要小心才行, 看来, 接下来在这方世界之中, 我都不能够展现出自己地仙的境界，尽可能隐蔽了解才行！”

    “先混入到普通修仙者之中，了解一下这方世界都有哪些势力？！”

    陈奇本来就已经很低调了，现在又在这里将自己的气势隐藏了下去，保证他的气势是在地仙之下的！

    有大乘期级别的样子！

    “如此……”

    “应不会引起此方世界之人的特别注意才是！”

    ……

    除了陈奇之外，那八极门的老祖宗也已然是发现了李茂的死讯，在刚刚李茂到了八极门，他让那名元婴期之人为其带路的时候，也悄然是将一个禁制，印刻在了对方的身上。

    这禁制没有其他的作用，唯一的作用就是在这里感知对方的生机。

    是以，李茂也并没有注意到自己身上这几乎么有任何作用的禁制。

    当他的生机断绝之时，那禁制也第一时间被毁掉。

    八极门的老祖宗脸色更是格外的难看。

    “幸好！”

    “老头子我忍住了，没有亲自出手去找那鸿蒙宗的麻烦。”

    “从地仙使的情况来看，我也根本不可能是对方的对手！”

    “不行！”

    “我还要再度交代下去，以后关于鸿蒙宗的事情，不论谁问，都要说不知道才行……”

    “否则这故意祸水东引的手段让鸿蒙宗之人知道，再来灭掉我八极门怎么办？！”

    八极门的老祖宗此时是真的被鸿蒙宗的实力所吓到了。

    他和辈子都再也不敢和鸿蒙宗作对了！

    这边立刻也是给七长老发去了传音。

    七长老接到传音之后，多了没说，只是躬身说了一个字，是！

    片刻后，整个八极门的人都得到了命令，让他们不准再像其他人泄露鸿蒙宗的踪迹！

    具体原因他们不清楚，可他们知道这是老祖传下来的命令！

    在他们的修为没能超过老祖之前，他们也就只有照做的份，绝对没有半点反抗的可能！

    ……

    一场风波在荒芜界悄然发生！

    又以极快的速度在这里了结掉，以至于荒芜界的绝大多数人都没有感受到风波引起的一点点波动！

    可在地仙界之中，百灵仙域，域主百灵仙人，听着手下仙人汇报上来的情况，眉头一皱。

    “你说什么？！”

    “李茂的命牌碎了？！”

    “他不是刚刚下界么？！”

    “怎么这么快就命牌破碎了？！”

    那手下人也是一脸的疑惑，连忙说道：

    “大人，属下不知。”

    “不知？！”

    百灵仙人继续追问着：

    “陈奇呢？！他的命牌呢？！他们是一同下界的，出事也应该是一同出事才对。”

    “陈奇的命牌无事。”

    手下人继续在这里回答着。

    “属下已经派人给陈奇传令，让他汇报具体情况，想来这一两天之内，就会有消息传上来！届时到底是怎么一回事，我们也就都清楚了。”

    (本章完)

