    狼群汹涌，鲜血迸溅，惨叫声并未维持多久，很快便已经彻底消失，仅剩下的那十几名傲家强者和家主、大长老，全都被这群怪物生生撕碎了，吞噬下去。

    随后，齐云下令，让这些妖兽开始搜索傲家的宝库。

    在一群群青狼的冲锋下，一栋栋建筑物崩塌，不断有一件件有价值的东西被它们衔了出来。

    整个傲家彻底遭遇了清洗。

    很快齐云的眼前堆满了密密麻麻的宝物，武器、药材、神币还有各种古玩字画、金银珠宝，堆成了一个小山一样。

    齐云直接全部卷进了圣土空间。

    接下来，并未多呆。

    席卷了整个傲家后，他立刻控制狼群开始呼啸了出去。

    狼群发出一阵阵嘹亮的长啸，带着滚滚凶气，顿时开始向外狂涌，轰隆隆作响，迅速冲出了这处古城。

    它们来得快，去得更快。

    像是青色大浪奔腾而出，从始至终没有去骚扰过那些普通的民众，纪律严明，目标明确，一战就走，快到极致。

    整个古城中的人瑟瑟发抖，惊骇到了极致。

    尤其那些城头上的士兵，更是浑身湿透，灵魂都快要飞出来了。

    “傲家…完了！”

    “这…这是什么怪物啊！”

    …

    狼群汹涌，很快消失在了远处。

    半空中三只大鹰长嘶裂耳，也跟着消失了过去。

    一夜的时间过去。

    第二日中午，消息不知道从哪个渠道传出去的。

    整个赵国的所有神秘势力全部大吃一惊。

    天庭再次出现！

    血洗了傲家！

    哗！

    这些神秘势力全部哗然，简直不敢置信。

    前段时间，他们刚刚洗劫了夜游宫的运输船，以为他们会消停一段时间，躲避风头，没想到才刚刚过去几天，竟再次出面。

    这一次，依然是那样张狂。

    一出手就血洗了一个神秘势力？

    这个天庭到底是何等存在？

    他们如此丧心病狂，胆大妄为，简直比毁灭宫的人还可怕。

    消息如同涟漪般，向着四周疯狂传扬。

    一个个神秘势力都有各自的消息传递手段，一日之间接连传递，不知道传了多远。

    所有二级大国全部震惊。

    天庭再现！

    又是一次大手笔。

    一夜间血洗了一个神醒者家族？

    很多神秘能力者开始多方面打听具体事宜，也有赵国周围的神秘势力秘密潜入，向着傲家总部所在的城池汇聚而来，想要找到普通人询问具体情况。

    这太疯狂了。

    他们对于这个天庭的势力震惊到极点，迫切想知道这是什么神秘组织？

    甚至，有一些来历强大的人，心中生出了想要收服天庭，或者与天庭合作的想法…

    一时间，赵国四周不少神秘势力都在活动，秘密潜入进来。

    地底夜游宫分殿。

    那位尊者很快也得到了这样的消息，脸色一变，眼睛豁然张开。

    “什么？天庭再现？”

    “是的，尊者，在赵国北部的铁仙城，一夜间血洗了一个神醒者家族【傲家】，傲家不久前才刚刚加入云天教，成为云天教爪牙，家主和大长老都为日级强者，可是居然没有任何反应能力，全部身死！”

    下首的一位老者凝重说道。

    “天庭的人出动了多少？能查出来吗？又去了哪里？”

    那位尊者脸色阴沉。

    “根据城内一些军士的记忆显示，看不清有多少人，只能看到无边凶兽！”

    那位老者脸色变幻。

    “凶兽？”

    尊者眼神中豁然射出两道寒光，几乎不可思议，道：“这怎么可能？”

    “尊者，是真的，我们的精神系神醒者搜索了好几个军士的大脑，录制了画面。”

    那位老者手中出现一个水晶球，神之力催动起来，顿时水晶球中开始投放出一张张可怕的画面出来。

    每一个画面都极为巨大，飘在半空之中。

    只见画面之内，无数的青狼群在汹涌，嗷嗷长叫，波涛汹涌，如同一股青色潮流，向着城内奔腾而去。

    这些青狼的速度全部快到极致，那些军士看得有些模糊，无法辨清，因此他们录制的画面也是极为模糊。

    但依稀能看到这些青狼各个无比巨大，生有鳞甲，獠牙尖锐，像是太古凶兽重临人间一样。

    除此之外，还不时的有其他黑影晃过，看不清是什么，但是气息却更加可怕，隆隆作响，震得古城都在晃动。

    一张张画面在眼前闪烁，足有数百张。

    这位尊者的眼神中直接露出了深深的不可思议，紧紧盯着画面，心头汹涌不停

    以他的心性和修为也完全被震慑住了。

    这些是什么怪物？

    难道真的是太古凶兽？

    眼前录制的只是画面，他根本感受不到这些青狼的强弱。

    但就是因为感受不到强弱才更加可怕。

    越未知越恐怖。

    古籍记载，太古凶兽可以吼落星辰，震碎大山，拥有无边蛮力，强大的更是能吞噬日月精华，连诸神都要忌惮。

    这些怪物就算不是太古凶兽，也绝对流淌太古凶兽的血统！

    夜游宫尊者的心头瞬间掀起波涛狂澜。

    “尊者，怎么办？要往上边去报吗？”

    那位老者艰难问道。

    这个天庭实在太神秘了。

    居然拥有如此众多的恐怖凶兽。

    这些凶兽平时都在躲在哪儿的？

    为什么他们从来没得到过任何消息！

    如此众多的凶兽想要隐藏起来，几乎是不可能的事，不管怎么隐藏，外人都有可能会发现。

    可是天庭却偏偏做到了。

    到现在为止，依然没有任何人知道天庭的跟脚在哪？里面有多少人？实力究竟为何？

    总之一切的一切，全都神秘到极点。

    这还是夜游宫头一次遇到这等憋屈之事。

    夜游宫的情报系统冠绝天下，在世界各地全都立有分支，总部更是位于不朽皇朝，连冥殿、神庭都要向他们买消息，可是现在却在天庭手中吃瘪。

    对于天庭没有一丝了解，实在是不可想象之事。

    那位尊者的脸色瞬间阴沉下去，极为难看。

    “这些凶兽出城之后去了哪里？让追踪师追踪过吗？”

    “追踪过了，出城不久，它们就好像直接蒸发一样，没有一丝气息可寻！”

    老者语气有些不可思议。

    “直接蒸发？”

    尊者吃惊道。

    “是的！”

    老者沉重点头。

    这一点他们想破脑袋也无法想通。

    如此众多的凶兽怎么会突然消失？

    难道它们都是幽灵？

    就算是幽灵也瞒不过它们的追踪师才是。

    尊者眼神迅速变幻，低沉道：“这件事暂时不上报，继续查，等一切查清楚，再做决定！”

    “是，尊者！”

    老者躬身道。

    与此同时，毁灭宫分殿。

    分殿殿主也很快得到了消息，脸色一惊，道：“什么，天庭再现？”

    “是的，殿主，就在铁仙城，他们血洗了一个神醒者家族，和之前对付七公子一样，用的也是太古凶兽！”

    下方有人沉重说道。

    “他们去了哪里？可能查到？”

    分殿殿主急忙问道。

    “查不清楚，出城之后所有气息全部消失，就像是会飞天一样。”

    那人眉头锁起。

    他们和夜游宫一样，这段时间以来，不断地追查天庭的踪迹。

    可是费劲手段，一点线索都没有。

    这就像是一个不存在的势力！

    他们几乎都以为是神庭的人在变幻名字，故弄玄虚了。

    可现在天庭居然再次出现！

    这实在让他们吃惊。

    “该死，这究竟是什么组织！”

    毁灭宫分殿的殿主眼神变幻，声音阴沉。

    …

    无数里之外。

    一群没有撤离的云天教强者很快得到了汇报，眉头皱起。

    “说什么？傲家被灭了？什么人做的！”

    “傲家已经投靠了我们云天教，什么人敢动傲家！”

    …

    “是真的，据说是天庭的势力所为！”

    下方一人抱拳说道。

    “天庭？”

    “什么，是这个势力？”

    这些云天教强者眼睛一闪，露出惊色。

    前段时间关于天庭的传言，传遍二级大国，他们自然也知晓了。

    “可知道有多少人，往哪个方向去了？”

    为首那人问道。

    “将军，情况有些诡异，你先看了再说！”

    下方那人取出一个水晶球催动起来，开始浮现出一张张巨大画面。

    …

    时间缓慢。

    齐云早已赶回了巨鹿城内。

    从傲家的那处城池一出来，他就收了所有妖兽，踏上大黑鹰，由大黑鹰载着，从高空中飞了过来。

    之所以这么做一方面是为了防止有人追踪，另一个方面是因为这样赶路会更快一些。

    以大黑鹰的速度，数千里路程，两个时辰不用便飞了过来。

    现在任谁都不会想到，他一夜之间横扫了数千里。

    巨鹿城以北的一切隐患基本上都被他扫平了，短时间内应该不会再有其他麻烦。

    他可以将全部精力放在千年尸妖上。

    想到这里，齐云再次进了圣土空间。

    一晚上间，横扫数千里，除了神秘能力者和诡异，一些山匪流寇也被它们统统扫灭，这些妖兽七八天内是不用再进食了。

    齐云取来强化之炉，准备熬炼新的圣药和血气丹。

    忽然，他心中一动，将那本腹泻之书取了出来。

    腹泻之书的范围本来在星级初期到月级后期，不知道强化之后，能变成什么样的。

    他将这本腹泻之书直接丢进了炉子内。