    “该死！这到底是个什么怪物？”

    边境密林处，一个光着身子的大汉仓惶奔逃，每到一个地方，大汉的身体就会根据周围环境变色，几乎很快就融入到了自然环境当中，再加上那奇快的速度，显然是逃避追杀的绝佳天赋。

    但即便如此，大汉依旧感觉得到身后那股恐怖的压力，他身体里每一个细胞都在告诉他，他并没有安全！

    支援为什么还不到？

    大汉焦急的在心中咆哮着，他叫史蒂芬，是超凡军团里顶尖组成员之一，代号：变形怪，是由多种基因和最新纳米机械人技术合成的顶尖新秀，几乎已经预定了队长级的席位，此次来华中边境的目的是为了接走身怀重大情报的棋子。

    上面对这次行动异常看着，准备不可谓不充足，带队的是超凡军团副军团长：雷恩德斯，随队的超级队长都有四个，且都是战斗出众的顶尖人物，连身为战斗组的二队队长安烈娜也参与了此次行动，然后又从顶尖组里挑选了八个准队长人物，阵容之豪华，几乎百年间都不曾有过这般大规模的组织。

    上一次还是一百三十年前和神乐军团抢夺埃及遗迹的时候！

    原本以为是万无一失，即便华中能请得动一些门派高层出手，他们这阵容也能啃得下任何硬骨头，却没想到会是这么一个结果！

    一个人，华中面对此次他们的行动只派了一个人来追击他们的棋子，可就是那一个人，几乎屠光了他们整个先锋队，包括三名队长和顶尖组五名成员以及上百名装备最新武器的特种辅助兵。

    他没想到这世上既然有单兵作战能力这么强的人物？就是他们自家的军团长也没这个能力吧？会是谁呢？难道是那传说中活了上千年的昆仑掌门？

    他不知道....因为从头到尾他甚至都没看清楚对方的脸貌....

    水？

    突然的，支援迟迟不到，正绝望间他突然听到了水流声，顿时他整个人精神一振，原本已经耗尽体力的身体顿时因为这流水声又亢奋了起来，奔跑的身体回光返照般居然还提升了奔跑的速度！

    因为他看到了希望，他想起来了，这边有一条河流，是可以直通太平洋的流脉，只要进了那河流，凭借自己的基因特性，便有活下去的希望了！

    这份突如其来的希望给身体重新加了油，不得不说精神刺激有时候真的能让肉体超越极限，完全已经力尽的史蒂芬凭借这份望梅止渴的欲望居然迸发出了蓬勃的生命力，真就让他飞奔到了河流位置。

    终于....看到那水河流后他心都跳到了嗓子眼，是又兴奋又害怕，害怕自己在踏入生门的前一步被对方赶到。

    但似乎上天这一会眷顾了自己，让他有惊无险的跳入了河流，身体刚钻入河流他立刻激动了自己的基因特性，身体里的纳米机器人也飞速的开始进行环境模拟，整个身体肉眼可见的变成了透明色，而后还变得如水一般柔软，几乎完全融入了水中！

    这一刻，他跳到嗓子眼的心终于落回了肚子里，他知道，自己活下来了，在水底下的自己，没人可以捉到他！

    砰！

    大约十秒后，一个黑色的身影赶到了河流旁，轻盈的踏在河流上，宛若一片不会浮沉的羽毛，飘在河上显得格外显眼。

    此时的史蒂芬进入水里后心中大安，竟还闲空的望了一眼身后，他想看一下将他们那种阵容逼近绝境的人到底长着什么模样！

    当看清楚后斯蒂芬整个人都愣住了，他万万没想到，那大杀四方，逼得自己都只能跳水逃亡的家伙居然是一个女人....不....看面貌甚至应该叫女孩比较好。

    样子还生的真是美丽，不过自己记住她了，他发誓，一定会报复回来，自己有一天一定会杀死对方，杀死对方在意的每一个人，并亲手肢解她那美丽的面孔！！

    就在史蒂芬这般立誓之时，那原本在河流面上四处迷茫张望的女孩突然一下，眼光扫到了自己这里，并且停了下来。

    史蒂芬顿时心跳一跳，暗道：不会吧.....

    自己这种形态怎么可能被看到？不会的不会的，一定是巧合，一定是巧合！

    斯蒂芬心中不断的安慰自己，强忍住自己加速逃跑的冲动，尽量保持平静，让自己的身体随着河流缓缓的向远处流去....

    但奇怪的是，对方那眼神一直没离开自己，居然随着河流一直盯着自己的范围，把斯蒂芬盯得浑身冰冷！

    她不会真看到自己了吧？

    这般恐怖的想法一经想出就再也控制不住的冒了出来，身体也随着这个想法越发的紧张，止不住的颤抖起来。

    但还好，河流比较急促，自己这般轻微的颤抖并不容易被看出来，史蒂芬这般安慰着自己。

    但似乎也只能安慰自己，因为那个身影动了....

    朝着自己飞快而来，几乎不到半秒，史蒂芬便看到一只细腻白嫩的手在自己眼前不断放大....

    --------------------------------

    嗤！！

    远处，通过虚拟设备监控史蒂芬的画面瞬间变成了漆黑一片，那临时的帐篷里近乎十来个人默然无语，气氛诡静得吓人。

    过了良久，才由一个奶白发的碧眼美女幽幽道：“没想到居然连史蒂芬都没能逃得出来。”

    而这群人中，为首的便是超凡军团此次的领头人：雷恩德斯！

    此时雷恩德斯望着那黑掉的屏幕，表情阴晴不定，再没有了之前想要试一试玩家水准的豪情壮志！

    太特么离谱了，这战斗力.....

    先锋队的实力可一定不比他们剩下的这群人弱，居然被人家一个人给端了？连逃都没逃出一个，这就是现在龙组的战力？

    沉默了老半天，雷恩德斯终于开口问道：“其它势力呢？有消息吗？”

    旁边一个脑袋上盯着两根像天线一样东西的女人连忙回道：“西欧圆桌骑士团从半个小时前开始就没有再回我们的消息，红日那边也在十六分钟前和我们断了联系，阿三那边倒是一直在联系我们，但却是在向我们呼救，说他们的罗刹军团已经被逼入绝境，希望我们能派支援过去援助！”

    众人听到这最后一句嘴角顿时一抽，援助印度佬？他们自己刚才眼睁睁看着自己军团的伙伴被屠杀都没人敢提去援助的事。

    开玩笑，就监控里那家伙展现的出的战斗力，这里剩下的人全部去了估计也是送菜....

    “半小时前....西欧那边传来的消息不是说对手只有一个？”雷恩德斯问道。

    “是.....”那天线女连忙道：“最后一次传消息，巨龙骑士恩佐斯遇到了龙组的人，编号19，陈羽瞳。”

    “19.......”雷恩德斯喃喃了一声后又问道：“那我们遇到这个，有情报吗？”

