    锦鸡从天空俯冲而下，翅膀煽动着熊熊的火焰。

    他贴着地面飞行，飞过的地方，大地被燃烧起来，烧出一条长长的火龙。

    火龙很快就熄灭，大地上便只剩下一片焦黑。

    锦鸡再次冲天而起，翅膀煽起的狂风把燃烧的稻草人卷上了天。

    然后又从空中俯冲而下，冲进了稻草人群中，很快就冲到了齐鹜飞和敖霸身边。

    周围的稻草人全都燃烧起来。

    这火焰，比齐鹜飞发出的三昧真火要强烈许多，几乎见不到黑烟，而稻草人也很快就在火中化成了灰烬。

    “老大，你没事儿吧？”

    锦鸡落到齐鹜飞身边，收起满身的火焰。

    “我没事。”

    齐鹜飞在见到锦鸡的那一刻，差一点热泪盈眶。

    他怎么也没想到，这时候赶来救他们的，会是这只鸡。

    “你怎么来了？”他问。

    锦鸡说：“旺财和王姐也来了，陆先生派我们来的。”

    “他们人呢？”

    “在东边呢。那儿有一头大狼，旺财和他对上了。”

    “我们杀过去和他们会合。”

    齐鹜飞说着，举剑挥杀，往东边冲去。

    “我来开路。”

    锦鸡说罢，张开双翅，扇起一股热浪，浑身便又燃起熊熊的火焰，呼一下，贴着地面朝东边飞去。

    他那长长的五彩的尾羽，在空中扭动着，火焰便朝两边铺排开来。

    随着它的远去，在中间留下了一条焦黑的道路。

    齐鹜飞倒也省了事，就和敖霸一起跟在锦鸡身后，沿着这条焦黑的路，朝东边跑去。

    然而就在这时候，他们身后的地面的焦土之上，冒起了丝丝的黑雾，并沿着那条锦鸡开辟出来的黑色的道路在他们身后流动，像一条黑色的河。

    ……

    老黄狗站在那里，前腿微曲，身上的黄毛根根炸立，龇牙咧嘴，喉咙里发出低沉的吼声。

    在它的对面，站着一头肩高超过三米的巨大的青狼。仅看体型的话，还以为是一头原始的孟玛象。

    它的眼睛里带着血一样的暗红的光，紧紧的盯着比它矮了许多的老黄狗。

    青狼的身后，跟着大群的灰狼，其中有几只体型特别大的，虽然没有青狼那么大，但相比起一般的狼也已经大了很多，像狮子。

    很显然，这几只灰狼，也已经成妖了。

    狼群面对老黄狗，围成了一个扇形，随时准备发动攻击。

    青狼呲了呲牙，嘴里发出一声呜咽，周围的狼群便扑了上来。

    老黄狗抬起前爪轻轻一扫，随着锋利的爪子抓过，空气仿佛被抓裂，出现了五道漆黑幽深的缝隙，好像通往地狱的裂缝。

    十几头扑过来的狼还没有落地，就在半空中被撕成了碎片。

    老黄狗放下前爪，目不斜视。

    锋利如刀的目光，紧紧地盯着眼前的青狼。

    老黄狗的举动似乎激怒了青狼，它浑身的毛轰一下就炸了。

    呲开嘴唇，露出锋利的獠牙。

    老黄狗也不示弱，一张狗脸猛然就变成狰狞的铁面，额头上的肉瘤一动一动，仿佛有什么东西要钻出来。

    他脖子上的毛变成了竖起的青鬃，如箭一般。背上现出五彩的斑斓。

    青狼有些犹豫，踟蹰不敢前进。

    它的前爪在地上刨了几下，似乎在给自己信心。

    “汪汪！”

    老黄狗叫了两声。

    青狼终于动了，怒吼一声，扑了过来，张开獠牙巨口，咬向老黄狗的脖子。

    老黄狗毫不惧怕，身体一晃也变得三米来高，如一头巨象，不躲不闪，迎着扑过来的青狼，反口就咬了上去。

    旁边的几头灰狼妖要上来帮忙，但是很快就被澎湃激荡的法力给逼得无法前进半步。

    而那些靠近的土狼，更是被法力冲击被给震飞了出去。

    灰狼妖带着狼群缓缓后退，留出了一个足够大的空间，紧张地看着青狼和老黄狗之间的战斗。

    一狼一狗很快就分开了，又回到了刚才的位置。

    青狼喘息着，呲着牙，赤红的眼里快要滴出血来。

    它的肩上有五条鲜红的爪印，深刻见骨。

    老黄狗静静地站在它对面，还是原来那个姿势，紧紧地盯着青狼，随时准备发动攻击。

    就在他们对峙的时候，后面的狼群忽然乱了起来。

    浑身火焰的锦鸡飞回来，冲进了狼群之中。

    一瞬间，野狼哀号之声遍野。

    旷野里弥漫起一股难闻的焦臭味。

    齐鹜飞和敖霸也杀入了狼群中。

    灰狼妖急忙率领狼群迎敌。

    齐鹜飞看见了那头青狼，这巨大的体型，叫人差点以为自己来到了侏罗纪世界。

    从它身上散发出来的法力波动，齐鹜飞判断这东西不会比那只鲮鲤精弱。

    但更令他惊讶的是旺财。

    要不是曾经在镜子里见过老狗铁面青鬃的本相，他差点没认出来。

    齐鹜飞转头不见王寡妇，问道：“司晨，王姐呢？”

    锦鸡说：“在天上呢！”

    齐鹜飞抬头看见王寡妇正站在一团金光之上。

    他飞上去，紧张地问：“王姐，你没事吧？”

    “臭小子，这话应该我问你。”

    王寡妇目不转睛地盯着远处，那里风云滚动，宝光乱闪，正是万浩然等十三人在围攻蛟龙的战斗，脸上露出担忧之色。

    “你先下去清理那些小妖，这里我盯着。”王寡妇说。

    齐鹜飞知道现在不是说闲话的时候，他主要是上来看看王寡妇是否平安，见她没事，也就不再多说，回到地面，杀进了狼群里。

    这时那些稻草人又追来了。

    “司晨，后面的稻草人交给你，狼**给我们。”齐鹜飞说。

    锦鸡答应一声：“好嘞！”

    就掉头飞了回去，身后追来的稻草人群中，便又燃起了一条火龙。

    敖霸此刻已经和狼群战到了一起。

    土狼当然不是真龙的对手，但敖霸经过这么长时间的战斗，尤其是刚才和蛟龙的那几个回合，已经严重透支，所以被几条灰狼妖围上后，也一时脱不开身。

    齐鹜飞左冲右突，冲进了狼群，准备和敖霸会合。

    可就在这时，狼群的后方出现了一条黑色的河流，墨汁一般的雾气在其中流动。

    那河流到近处便停了下来，化作一个墨池。

    墨池中的墨水在推高，慢慢显化出一个黑色的人形。

    雾影人！

    齐鹜最担心的家伙终于来了。

    雾影人从墨池里走了出来，仿佛从沼泽里爬出来的魔鬼。

    他的身后还拖着浓浓的粘稠的如沥青一般的黑色浓雾。

    而且这一次的雾影人，比上次战魔孚的时候那个要浓得多。

