    科考船会议室内，人们正在开会，这已经是专家组来到这里的第二十六次会议，他们每天的工作就是监测、数据、开会研讨。

    现在主要是围绕沉没论和隆起论进行细化和数据分析，建立更加详细的模型。

    此刻江浩没有发言，正在用笔记本电脑记录各种数据，就在这时，他脑海里响起系统提示音。

    打开系统面板，眼前出现一个蓝色光幕。

    “叮~~恭喜收集员，预警富士山喷发挽救大量生命，获得功德值18008.7点，请再接再厉。”

    江浩心里就是一喜。

    再看进度条，已经变成了4.5W/100W。

    他的心情就像夏天吃了一碗红油凉粉，巴适！

    就在此时，山泉教授的手机忽然响起，他看了看，是气象局局长的电话，拿起来接听，刚听了两句，神情就有些发愣，等放下电话，转头看向江浩说道。

    “江桑，富士山喷发了！”

    会议室内所有人的目光全都看向江浩，很多人一脸的惊诧和不敢置信，他们自然都知道江浩的预言，其实很多人心里大多都是不相信，作为科学家，他们尊重的是科学，怎么会相信什么预言术。

    可现在事实摆在面前，江浩成功提前一个月预测到富士山喷发。

    山泉教授继续道：“地震火山部说，这次富士山喷发达到7级，是一个恐怖的量级，火山碎屑流会覆盖半个日本，会引发其他一系列灾难。”

    江浩已经接到系统奖励，自然知道这个结果，心里并没有什么震惊，不过还是表现的一脸沉重。

    “希望民众不要出现大的死伤，也希望日本政府做好善后救灾工作。”

    山泉教授道：“政府采纳你的意见，提前一步撤离富士山周围居民，所以爆发时没有造成人员伤亡，不过这次爆发非常巨大，等过一两天火山灰落下，东京恐怕会陷入瘫痪，道路无法通行，导致市民出行、购物、工作困难。”

    “确实会如此，不过我相信日本政府会处理好，毕竟提前一个月就开始做准备，你说是吧小野课长。”江浩对派来的交通省官员道。

    那名叫小野的官员脸上闪过一丝尴尬，他心里可是知道，虽然政府听取了江浩的建议，撤离富士山周围的居民，可却并没有完全认真对待，准备根本就不充足。

    “我们这里是不是能看到喷发？”有人道。

    众人立刻冲出会议室，来到最高的甲板上，远远地，他们确实能看到远处升起一小团蘑菇云。

    人们看着那片蘑菇云，心情很是沉重。

    而就在这时，一个测量员跑过来，对中专家紧张说道：“诸位教授，刚刚监测器出现很强烈的数据波动，表明地底活动和压力正在加剧，科长请诸位教授去看一看。”

    众人都是一惊，看来富士山喷发对地壳运动也产生了一定影响，立刻快步赶到监测室。

    看过新数据后，很多人心中赶到事情不妙，山泉教授道：“因为火山喷发，板块变的更加脆弱了，地底压力激增，板块运动加剧，恐怕之前预测的时间要大大缩短。”

    “如果慢一些，日本还有20年时间，如果持续恶化下去，恐怕日本只剩2年多时间。”山泉教授沉痛说道。

    科考船专家在认真观察数据，日本岛却正在遭受几十年来最严重的灾害。

    无数火山灰充斥日本上空平流层，这个区域是飞机飞行的区域，导致日本客机全部停飞。

    火山灰纷纷落下，不只是灰尘，还有很多小块的灰烬，黄豆大小甚至弹珠大小，不要小看这些灰烬颗粒，他们原本都是火山岩浆，里面温度特别高，落在木质房屋上，很可能会引发火灾。

    更严重的是，他们落在一些公共设施上，比如电力系统，瞬间引起东京大面积停电。

    火山灰大量落在储水河流中，导致东京供水几乎瘫痪。

    火山灰的浓度特别高，就像下雾一样，汽车开在路上很快就落满一层灰尘，人们如果呼吸这种空气，很快会出现肺病，东京地区的生产生活几乎陷入停滞。

    人们窝在家中，没水没电，食物短缺，疾病无法得到治疗，火灾发生后，急救人员赶来困难重重。

    有人甚至找出了尘封已久的收音机来获取信息，此刻电台里吵成一团，到处是责问政府的声音，既然已经提前预警，为什么没有做好准备，政府和首相在做什么，现在民众的生活无法得到保障，我们又应该怎么办。

    几天后，日本政府作出一个决定，政府暂时搬迁到京都办公，同时天皇陛下会去京都行宫居住一段时间。

    民众们心里很生气，你们可以跑，那我们呢，我们的生活和生命谁来管。

    科考船结束考察，没有回东京，直接到了京都，在临时办公场所，江浩等人见到了首相。

    日本首相和江浩握了握手，“感谢联合国减灾署对日本的支持，也感谢江先生对日本的预警，让我们可以提前准备，减少很多损失。”

    江浩知道，这些完全都是客套话，不能当真。

    随后首相和交通大臣、环境大臣、防卫大臣等，听取了专家组的汇报，这次汇报主要是山泉教授和本田教授两人，两人各自阐述了自己团队的分析，一个沉没论一个隆起论。

    不过不管怎样，对日本来说都不是什么好消息，而且这次富士山爆发，又加剧了灾难的脚步。

    最后首相看向江浩，询问道：“江先生，你之前预测了三次灾难，这次你跟着一起调查海沟情况，有没有什么推测呢？”

    “我的推测是沉没，日本会慢慢拖入海中，我之前也和山泉教授说过了，最慢20年，最快1年半，日本可能将会损失三分之一土地和大部分城市。”

    座谈会结束，众专家教授回酒店休息，首相和几位大臣回到办公驻地，坐在古式的厅堂中讨论起来，不过他们却没有注意，两只小麻雀落偷偷钻进来，翅膀边的摄像头对准众大臣。

    独立摄像，不会产生信号，所以无法用信号设备检测。

    因为这里是临时办公场所，安保措施没有东京做的严密，而且用麻雀做偷拍，恐怕也没人能做到。

    首相坐在主位，旁边是副相兼财政大臣，周围坐着内阁官房长官、外务大臣、防卫大臣、国土交通大臣、经济产业大臣、文部科学大臣、环境大臣、国家公安委员长防灾担当大臣等。

    首相沉着脸说道：“专家分析的情况你们都已经知道了，现在的情况看来已经非常紧急，你们觉得我们应该如何做，日本的未来何去何从？”

    众人一阵沉默，对于日本即将沉没，所有人心里都感觉难以接受，文部科学大臣看向环境大臣问道：“难道真的无法避免了吗，日本怎么可能真的沉没呢？”

    环境大臣无奈道：“我们集合了国内最顶尖的专家组，这就是得出的结论，最近连续几次地震，富士山也喷发了，海沟板块移动在加剧，这些都在说明灾难已经降临。”

    “而且，那个联合国减灾署专家，也预测日本将在2年内沉没，而且其间自然灾害不断。”

    看来灾难无法避免，现在要做的，就是如何保证日本如何能够延续下去，这是最关键的问题。

    副相兼财政大臣道：“我们现在应该尽快转移资产，趁着国外还不知道日本的具体情况，把资产转移出去，甚至包括用货币兑换他国货币，转移我们的损失。”

    外务大臣道，“移民是在所难免的，需要选择合适的移民地，首相可以去美国、英国、加拿大、澳大利亚游说，希望他们能尽量接收我国民众，把精英人士转移过去。

    还有巴西，这么多年我们在巴西有大量投资，拥有无数土地，可以和巴西政府协商，转移大批民众。”

    “还有一些国家，比如Z国、马来西亚等国，可以让他们接收一部分我们的贫民。”

    这时防卫大臣忽然道：“如果灾难无可避免，我们拥有强大的军事能力，难道不能夺取一块属于我们的容身之地吗？！”

    “我不能容忍大和民族永远寄人篱下，一起沉入大海，我们完全可以对外宣战，弄一个容身的地方，建立新的日本。”

    其他人都惊讶的看向防卫大臣，可防卫大臣一脸坚毅，继续道：“z国其实是最好的选择，可惜现在他太强了，我们没那个实力，不过我们可以对东南亚一些国家出手，马来西亚、印度尼西亚、文莱、菲律宾等，澳大利亚、新西兰其实很不错，可惜美英不会同意，不过我们可以试试巴布亚新几内亚这样的地方。”

    “等我们占领了之后，把国民全部转移过去，那里会成为新的日本。”

    外交大臣极力反对，“我不同意这个说法，防卫大臣的说法太疯狂了，战争可不是那么容易的，其他国家就会看着日本侵占其他国家吗，再说，现在日本也没有实力支撑长久战争的后勤。”

    “我觉得，不如使用软侵略模式，大量移民过去，形成聚集地和势力，其他国家的人很多非常愚蠢，凭借我们大和民族的勤劳和智慧，完全可以成为上等人，比如现在的M国，不就是由犹太人统治的吗，处在最顶层，民众成为他们圈养的猪，我们也可以做到，之后用上几十年时间，我相信会把那些地方改造成我们的土地。”

    外交大臣比防卫大臣的方法更阴损。

    众人都看向首相，首相眯着眼睛沉默了一会儿，说道：“首先，日本即将沉没的消息必须对外严格保密，一是为避免引起社会恐慌，二是让我们有运作时间，减少经济损失。

    海沟板块专家组成员全部控制起来，不能对外透露任何消息，这件事情防卫厅负责。”

    “既然灾难无法避免，转移资产是重中之重，日本的贵金属、资产、文物、先进技术等等，要全部转移出去。”

    最后看向防卫大臣，“军方可以做相关方面的分析研究，如果有必要，采取极端手段也未尝不可。”

    首相刚说完，交通大臣道：“专家组还有一个联合国减灾署的江浩，他恐怕不好控制？”

    首相眯了眯眼睛，“不能让他说出任何日本的情况，要不然对我们非常不利，让情报部门的人想办法解决掉他！”

    会议结束，众大臣回去办事。

    扑棱棱~！

    两只可爱的小麻雀飞走，时间不长飞到一家酒店，酒店窗户开了半扇，两只小麻雀直接飞进去，落到江浩手心，江浩的手指温柔的抚摸着两只雀儿的头。

