    洪雪儿的样子，怎么可能逃过苍天眼。

    苍天一怔，心中十分的诧异。

    不会真让阁主说对了吧？

    洪经国真的准备把女儿送给自己吗？

    “苍天大人，你不去吗？”

    这时，洪雪儿柔声问道。

    “去，这就去！”

    苍天回过神，嘿嘿地傻笑了一下，连忙朝道九言追去。

    洪雪儿长得也很漂亮，也符合苍天的要求。

    只是苍天也不知道为什么，竟然有些害怕见到洪雪儿。

    想到洪经国准备把洪雪儿送给自己，苍天有种说不出来的抗拒。

    看到苍天惊慌逃跑的样子，洪雪儿捂着嘴，不由地咯咯地笑了起来。

    随即朝着苍天追了上去，默默地跟在苍天的身后。

    三人来到餐厅，发现已经有许多人在用餐。

    不得不说这艘邮轮的豪华，所准备的东西也是最奢华的，各种美食，无论是选材还是制作，可以称得上是世界最顶尖的待遇。

    洪经国和吴小宗已经安排了位置，道九言走过去后，随意地坐下。

    而苍天则是兴致冲冲地跑去取东西了。

    餐厅内的食物是免费的，在餐厅的一旁摆放着各种自选食物。

    当然了，也可以点餐。

    不过点餐是要额外收钱的。

    但是这点钱对于乘坐这条船的人来讲，根本不算什么。

    只是人的口味不同，自然选择吃自选食物的人也有很多。

    苍天去取食物，洪雪儿便连忙跟了上去。

    看到这一幕，道九言看向一旁的洪经国，笑问道：“你准备把女儿送给苍天吗？”

    洪经国先是一怔，随即摇头笑道：“这是雪儿自己的选择，我没有权力干涉。如果苍天同意的话，我还是非常愿意的！”

    道九言看着洪经国的神情，并不是在说谎。

    而且他量洪经国也敢对自己说谎。

    那么也就是说，洪雪儿是真心的喜欢上了苍天。

    这样也不错，但是主要还是看苍天的意思。

    道九言微微一笑，不再说话。

    “阁主，你看看你喜欢吃什么？”

    吴小宗将手中的菜单，递到了道九言面前。

    道九言摇了摇头，“我吃什么都行，你点就可以了，别忘了带我那一份就行了！”

    “是！”吴小宗连忙回答，随后点了几份牛排。

    至于其它的菜品，自选食物区都有，也就没有必要再点了。

    很快，苍天和洪雪儿两人端着食物，有说有笑地走了回来。

    两人刚坐下，苍天的神情顿时一怔，目光朝着餐厅门口的方向看了过去。

    洪雪儿很是疑惑，于是扭头也跟着看了过去。

    这时，餐厅入口处，那两个搭讪道九言的外国美女正笑吟吟地走了进来。

    在她们的身边，跟着六个英俊的外国年轻男了，正一脸讨好地跟着她们。

    “我靠！六啪二，她们可真是会玩呀！”

    苍天不由地惊呼出来。

    洪雪儿听后，疑惑地问道：“苍天大人，什么叫六啪二，你说的是什么意思？你认识她们？”

    语气平淡，但是却让道九言和洪经国听出了醋意。

    苍天看向洪雪儿，老脸一红，支支吾吾地说道：“什么六啪二，我说了吗？不过，她们两个刚才还真见了一面，我跟你说，她们竟然想着要搭讪阁主，被阁主直接给拒绝了！”

    “那她们就没找你搭讪？”洪雪儿微笑地问道。

    苍天叹了一口气，好像很惋惜地说道：“没有，连看我一眼都没看。”

    “我就想不明白了，我并不比阁主长得差吧，她们竟然把我当透明人一样，真是气死我了！”

    苍天说着，抓起一只大龙虾，气愤地扯下一条腿，塞进了嘴里。

    看到他的样子，洪雪儿是又好气又好笑，递了一张餐巾纸给苍天，柔声说道：“那是她们没有眼光，既然她们不愿和你搭讪，那就由我和你搭讪吧！”

    苍天顿时愣住了，瞪大着眼睛，慢慢抬头，看向了洪经国。

    洪经国瞪了他一眼，没好气地说道：“你小子看我干什么，我女儿的事情，她自己做主，我不参与！”

    苍天又看向道九言。

    道九言仿佛没看见一样，根本没理他。

    “苍天，你看他们干什么？难道我长得不好看，还是说你根本就不愿意搭理我？”洪雪儿问道。

    “没有，我不是那个意思。你长得很好看，只是太突然了，我有点接受不了！”

    苍天苦笑地回答。

    此时他的心脏砰砰地乱跳个不停，手竟然也哆嗦了起来。

    他见过大胆开放的女人，却没有见过洪雪儿这样当自己父亲的面倒追男人的女人。

    太生猛了！

    “突然吗？难道你不相信一见钟情吗？反正我相信了，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    这时，洪雪儿直接表明了自己的心意。

    顿时雷得苍天坐立不安。

    道九言和洪经国，以及吴小宗都放下手中的餐具，齐刷刷地看了过来，仿佛在等待他的回答一样。

    然而，不等苍天回答，洪雪儿却开口了。

    她朝着苍天甜甜一笑，“你不说话，我就当是默认了。我现在宣布，从今天起，我就是你女朋友了！”

    “这么快？可我还没有想好呢？”苍天说道。

    “苍天，难道我洪经国的女儿配不上你吗？”洪经国冷哼，目光冰冷地盯着苍天。

    苍天彻底傻眼了。

    如果放在以前，他早就瞪回去了，甚至直接动手了。

    可是现在，他敢吗？

    他不敢呀！

    无奈的苍天，只好将求助的目光落在了道九言身上。

    道九言淡淡地开口，“苍天，这就是缘分，缘分来了谁也拦不住的。”

    苍天一听，顿时没了主意。

    别看他平时嘴花花，可他在爱情方面，就是一张白纸。

    什么时候遇到过这种事情。

    “苍天，回答爸爸的问题，难道我配不上你吗？”

    洪雪儿微笑地看着苍天，随即说道：“不过没关系，配不上就配不上吧，但是我不会放弃的，今天晚上我就去你房间！”

    此话一出，就连洪经国都有些坐不住了。

    我的宝贝女儿呀，你就不能矜持一下吗？

    可就在这时，那两名外国美女带着那六个年轻男子走了过来。

