    神钰是故意这么做的。

    他的目的，就是为了验证自己的猜想。

    结果，他没有想到，竟然是真的！！

    霎时，所有的血液忽然涌上他的头顶，他手指狠狠一哆嗦后，那么高大的一个男人，竟是激动到连双肩都在微微抖动。

    而双眼，更是顷刻被雾意填满。

    所以，这是老天给他的恩赐吗？

    知道他罪孽深重，又给了他一个机会重新赎罪，是这样的吗？

    神钰低着头，泪水夺目而出……

    还在上方苦苦坚持的温栩栩：“神钰少爷，你在做什么呢？你……？”

    “没事，刚才有灰尘进眼睛了，你等一下，我马上来拿这个箱子。”然后他夺门而出。

    温栩栩：“……”

    这人是怎么回事？不知道她还在这里撑着吗？怎么还不来？

    她有点生气了，正要想自己想办法，这时，神钰却回来了，头发湿湿的，脸也是湿湿的，手里则拿了一根竹竿来。

    温栩栩：“……”

    难道他还跑下去折竹子了？搞得这满头满脸都是大汗。

    几分钟后，箱子终于安全拿了下来。

    “不好意思南医生，你的手没事吧？”神钰情绪稳定后，看着眼前这个揉着手腕的女孩子，连忙道了一声歉。

    温栩栩摇了摇头。

    能有什么事？

    她不是计较的人，想到楼下已经有段时间没有见到的人，她直接岔开了话题：“神钰少爷是要拿什么东西给霍先生啊？方便现在拿来吗？”

    “当然。”

    神钰这才醒悟过来。

    随后，他转身就从衣柜里拿了一本相册出来。

    温栩栩愣了愣：“这是……？”

    “是这些年我们几个拍的照片，我听说，现在陈景河派你过来，主要就是帮他恢复记忆，我就想到了这个，不知道这些老照片，对你有没有帮助？”

    神钰带着一丝低沉，看着这本相册解释了一下。

    温栩栩听到，陡然心头一阵狂喜！

    当然会有帮助，一个精神分裂的人，在看到了旧的事物，旧的人，只有他的记忆里还有它的影子，都会有所刺激的。

    所以，这个东西，无疑是一个很好的工具。

    温栩栩拿着这本相册下去了。

    她没太敢看，因为，她怕见到了相册里那个意气风发的他后，想到他此时的境况，她会更加的难受。

    “你好，请问一下，你们有看到霍先生和神中校吗？”

    “噢，他们啊，他们在玉池园钓鱼呢。”佣人指了指这别墅花园里的右手边。

    钓鱼？

    居然还跑去了钓鱼？

    温栩栩脚步一个趔趄，差点没被绊倒。

    她无法想象那个男人钓鱼的样子，因为，从她认识他以来，他就不是能干这事的主，可以说，他有时间会去玩几圈塞车。

    但他绝对不会安静如鸡的坐在那几个小时等着一条鱼上钩。

    温栩栩赶紧朝着那个地方就去了。

    果然，当她到了这个玉池园后，她看到波光粼粼的池塘边上，有两个人影正坐在一把大太阳伞下，身旁，则是两根钓竿正在垂钓着。

    这神霄真是……

    就算是想跟他搞好关系，也摆脱先了解了解对方的喜好吧。

    温栩栩头大的走了过来。

    “你的父亲神英，其实在我们神家，是佼佼者，他从小就聪明，什么事都是一学就会，也正是因为这个，你爷爷才很喜欢他。”

    带着一丝伤感的中年男人声音传来，温栩栩正往这边急急迈来的脚步，马上停止了。

    原来，他们还在聊这个？

    她没有再往前走了，而是站在那里竖起了耳朵细听。

    “呵呵，可他后来还不是杀了他？”

    “没有！”这话一说出来，神霄似乎有点怒了，“司爵，你不要听信外面那些人的谣言，你父亲，绝对不是你爷爷杀的。”

    “那他是怎么死的？”

    “是在执行任务时，因为收到了你妈妈怀着你不幸离世的消息，然后慌了神，被敌方狙击手击中牺牲的。”

    神霄含着热泪，把当年的真相一五一十的告诉了霍司爵。

    这件事，确实跟神宗御无关。

    当时，神宗御听到神英背着他偷了户口跑去A市和箫馥莉结婚后，确实暴跳如雷，还扬言要杀了他，清理门户。

    可是，他并没有真的那么做。

    而是神启听了后，拿着鸡毛当令箭，跑去了A市抓当时身怀六甲的箫馥莉，然后又故意在神英执行任务时，通知他这个消息。

    最后让他不幸身亡。

    “你不知道，当年在神家，除了你父亲，另一个做继承人呼声最高的，就是神启了，你父亲出了那样的事，对于他来说，就是绝好的机会。但事后，他把证据抹得干干净净，你爷爷就算是想要处置他，也找不到罪名，这些年，我也其实一直没有放弃为你父亲报仇，一直都在查他。”

    神霄又是十分坦诚的说了一段话。

