
　　所以，仅仅就在下一秒，舒情立刻点了点头，她已经能够接受这种设定了！

　　“那就是说......我们要找到一个刚刚逝去的人，然后......割下他的舌头？”

　　这种事情在舒情看来已经能够不仅仅是恐怖了，还带着些许的恶心！

　　“这事儿......我们就算是真的要做，也只能是尝试，谁也不敢保证真的就能够成功！所以.....要不要试，还是要看无非本人的意愿！因为......很有可能折腾一番，毫无作用！”

　　余一恩看向无非。

　　“嗯，确实！这种事情的成功案例还是比较少的，所以到底能不能成功我们也没法保证，要不要尝试，就看无非！其他的都好说，主要就是要看无非能不能够接受这种方法！”23sK.com

　　方程也点了点头，赞同了余一恩的说法！

　　说到这里，大家就全都看向了这件事情的主角人物，无非！

　　就连一旁的妞妞也似懂非懂地看向无非，眼睛里满是鼓舞！别的她不清楚，但是她明白这是要帮着无非哥哥恢复说话的能力！

　　无非看着大家的表情，基本上没有犹豫就用力的点了点头！随后，他还从身上掏出了一摞白纸和一根用树皮包好的炭笔，省得弄得到处都是黑色！自从他学会了写字，他就开始在身上随时放着一些纸笔，遇到沟通困难的时候他就会用笔来写！

　　只见他在纸上快速的写着字，不一会儿就写完了，他摊开纸给大家看。所有人都看到那张白纸上写着四个不算漂亮，但却很工整的大字！

　　“我想说话！”

　　“好，那咱们说做就做！兆文、一恩，我们三个分别到城中去找有没有刚刚逝去的人，最好是年轻一些的男性，跟对方家中好好商量一下，看看能不能将逝者的舌头捐赠出来，哪怕我们多给补偿也可以的！找到了就用灵力通知其余的两个人，舒情，你准备好，缝合这一块儿......估计是要你来了！我们来也可以，但是怎么都没有你这个医生缝得更好！”

　　方程说安排就安排，反正长夜漫漫，他们也要等着那个丁兴阳的消息，不如做点有意义的事情！

　　“好，我明白了！”

　　舒情点头，表情十分严肃！他已经很久没有做过缝合术了，而且是舌头这种布满神经的位置！其实她知道，神经能不能缝合上并不重要，因为最后他们都会利用灵力让无非的舌根和新来的舌头连接上，恢复如初，但是她还是想要做得更好，因为她是一个医生，尽力做到极致的完美，是她应该做的！

　　找刚刚逝去的人其实真的并不难，在这个世界上，每天都有人在逝去，每天也都有新的生命降生，周而复始，方是人生！

　　城东就有一家穷苦百姓，他们家的大儿子在给人家做工的时候从四层的房顶摔落下来，头部着地，到家没三天就去世了！后天出殡，今天是逝者去的第一天，他们全家父母和四个弟弟妹妹都在给他守夜！

　　这一家是李兆文找到的，他甚至还跟这家去世的那位大哥有过一面之缘，之前家里施工的时候也找过这位大哥补房顶。在补房顶这一方面......这位大哥的确是位翘楚！

　　所以当李兆文找到这家人说明来意的时候，对方没有直接举起扫帚赶他出门，而是相对比较冷静的思考了一下李兆文所说的话！

　　其实万神界这里与李兆文所来的那个世界的古代很是相似，人去世之后，家里人是都想要留一份全尸的。现在李兆文突然跳出来管他们要自己儿子的一条舌头，这让他们也确实十分为难！

　　“李公子，我们知道您是好人，您是跟在疆主身边的人，还给我们家大郎介绍过很多的工作！我们.....我们都很感激，可这舌头......这......”

　　大哥的父亲有些为难地看着李兆文，老人家的脸色微微有些涨红，似乎因为这件事情有些激动！

　　李兆文也十分明白对方的心思，他也没有表现得十分着急，而是拉着老人的手，走到了旁边的椅子上，打算坐下与这对老父母详谈一番！

　　“大叔，大婶儿，我明白你们的想法，白发人送黑发人本就是世间难言的苦事，现在我又向你们提出了这么无理的要求，我也知道我有些不太礼貌，只是......”

　　李兆文停顿了一下，脸上的神色也暗淡了一些！

　　“大叔大婶，你们不用把我当做方府的人，我就是一个普通人，在为自己的朋友来求您二位！大叔大婶，大哥他这一生......其实都是为了这个家在努力，为了自己的弟弟妹妹们而这么努力的工作着，甚至......甚至都没有娶亲！之前我找他干活的时候，曾经跟他开过玩笑！我问他已经不小了，为什么不娶个媳妇儿！他说......想把弟弟妹妹们养到能够自食其力的时候他再找！他也不着急......”

　　说到这里，大叔大婶和弟弟妹妹们又发出一阵啜泣声。

　　“所以......他是真的很在乎你们！我知道我不该在这种时候说出这样的话，可是......拿走大哥的舌头，我一定会付给你们一笔乐观的赔偿费，我是真的没有办法才会出此下策，大叔大婶，您二老......能不能通融一下！以大哥的性格，如果他知道自己的舌头是用来帮助人、救人的，那么九泉之下的他也一定会很开心的！”

　　李兆文向来巧舌如簧，但是这种事情他没有办法用那些花言巧语去诉说，他只能实事求是，把自己的需求和对二老的抱歉说在明面上，为二老谋求更多赔偿和抚恤！

　　听了他的话，两位老人没有言语，他们只是低下头，看向自己儿子的棺柩，默默地擦着眼泪！

　　他们本就是穷苦人家，也十分了解自己儿子的性格！所以他们知道，李兆文说得每一句话都是真情实意，而且是在实打实地为他们家着想！他们家的大郎确实是助人为乐的好性子，附近的人都知道！而他们家.....孩子也确实多，所以生活条件一直都很贫苦！

　　李兆文这些话，掐住了二老的命脉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零五章 恢复语言（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 