    第524章 灭绝手段（2）

    大雨倾盆，绵绵不绝。

    化雨城周边还好，每天都有一名弥罗教长老悬浮虚空，释放法力，驱散雨云。是以，化雨城往西一带，方圆数千里区域, 依旧山清水秀、百花繁茂。

    但是除了化雨城，除了弥罗教山门，偌大的弥罗教治下，超级仙朝三十六，强盛国朝一百四十八，附庸小国两千许，还有一应归附弥罗教混生活的中小宗门二十二，修士家族八千九百余, 割据一方的散修大佬两万余人，以上所有势力的领地，都被大雨笼罩。

    那些仙朝、国朝的都城，重点大城等，有防御大阵守着，倒是不受大雨侵害。可是防御大阵连续开启，耗费的仙晶、资源都是一个极大的数字。

    中小宗门、修士家族、散修大佬等等，他们各自山门、家族祖地、修炼洞府等，也都有大阵守着，除了资源耗费大了些，对他们的日常起居也没有什么太大的影响。最多空气潮湿了一些，湿哒哒的让人觉得憋闷。

    除此之外，弥罗教偌大的领地，所有大江大河、湖泊水潭等，全都水浪四溢。平地里水深数尺, 如此庞大的领地上，居然找不到一块完好的农田。

    各国、各家、各宗门的稻田、菜园、药田、药林, 尽被水泡；一切农林牧副渔等民生产业，全被大水损毁。尤其是那些深入地下的矿井、矿坑, 大水顺着洞口不断灌了进去，在里面挖掘矿石的矿工、奴隶等，只能无奈回到地面。

    一切生产，全都戛然而止，无数普通百姓蜷缩在尚没有倒塌的房屋屋顶，寒风吹着，大雨淋着，一个个呆呆的，完全不知道究竟发生了什么。

    大雨降临后的第十三天，卢仚站在化雨城西城门楼上，眺望远处。

    西北方向一万两千里，有一座人口十万左右的小城名曰金桔城，那城周边有三千里金桔林，盛产一种蜜香金桔，滋味甘甜，大补元气，是炼制数十种上好灵丹最佳的辅佐药物。

    一個马姓家族占了金桔城，依仗这种特殊资源，每年赚得盆满钵满，家族实力很是不错。在化雨城的直辖区域内, 马氏一族的实力可以排入前三十之列，家中更有三名凝道果境的族老，小日子过得非常滋润。

    卢仚眸子里金光闪烁，佛门慧眼可窥伺九幽，洞彻九霄，区区一万多里地，他能清晰的看到正在站在金桔城的东城墙上，一脸愁容的马氏一族老祖脸上最细微的褶子。

    三位凝道果境的族老正呼喝着，指挥族人在城墙上捞鱼！

    这也是三名颇有生存经验的江湖老手，见到这等绵绵大雨，他们知道事情不对劲，这显然不是自然天象应有的模样。是以，他们正组织族人和外来的散修，施展法术，从城外大水中不断捞起一条条数尺长的大鱼，用法术急速封冻后，藏入储物法宝充当战略储备的口粮。

    高阶修士可以吞吐天地灵机，可以辟谷不时，但是城内的普通百姓可没有这种手段。

    大雨倾盆，城外庄稼作物毁于一旦，不趁着大水中有大鱼，赶紧多储备一些鱼肉，等大水退了，万一闹了饥荒可怎么办？

    “这三位马氏一族的老祖，倒是心善得很！”毫无疑问，这些鱼肉，是为金桔城和周边乡镇里的普通百姓准备的，卢仚对这三位马氏老祖，不由得高看了一眼。

    在元灵天，能够遇事之时，惦记着普通的百姓，这就很不容易了。

    就在这时，地面微微一动，金桔城外，原本有一条秋雪江的支流名为橘红江。这江水宽有百丈上下，从金桔城西北方向蜿蜒而来，一路行径两万多里，最终一头扎入了秋雪江中。

    满地水深数尺，早已看不到橘红江的江面在哪里，江水、洪水四处翻滚，一眼望去，天地之间尽是一片浊浪肆虐。

    就听一声低沉的龙吟大吼响起，橘红江河道内一抹白光闪过，长有千里的一段水道犹如活物一样翻滚挣扎，伴随着低沉轰鸣，一条白浪从河道中冲出，宛如一根灵动跳跃的长鞭，被无形的巨人紧紧握着，当头一鞭朝着金桔城砸了下来。

    卢仚眉头一皱。

    这等神通，有点惊人。因为在卢仚慧眼观望下，他居然没发现究竟是什么人在暗中出手。

    没有任何人为气息，就好像这橘红江突然活了一样，自行产生了意识，化为一条水鞭，主动的朝着金桔城降下了疯狂的攻击。

    三位马氏老祖齐声怒骂，他们腾空而起，身边一圈圈发力波纹激荡，抬手就是上百道声势浩大的法术喷泄而出。

    金桔城马氏一族，显然也是弥罗教的附庸家族，族人修炼的，都是从弥罗教中传下来的高深法典，对于法术的研究，也颇有几分神妙之处。

    马氏一族修炼的是云法，一出手，就是乌云翻滚，雾气升腾，云雾萦绕之间，变幻莫测，飘忽不定，那云气沉重非常，翻卷缠绕，如巨蟒缠身，寻常法宝飞剑被这云雾一卷，品质稍差一点的，当即崩碎破坏，修士若是被卷了进去，自然是被碾成肉饼！

    而且这云雾能隔绝目光，隔绝神魂波动，寻常修士若是被这云法卷入，真个是上天无路，入地无门，只能硬扛云雾中的庞然大力，一点点被磨灭了生机。

    这云法，是极强的。

    但是这一条千里河道凝成的水鞭，威力更强。

    方圆百里的云雾和那一条扭动的白色水鞭轻轻一碰，就听一声巨响，漫天云霞宛如实质的石头，被水鞭抽得支离破碎，无数破裂的云雾碎片好似陨星，‘轰轰’坠落，在下方大水上砸出了一条条高有百丈的巨浪。

    马氏三位老祖齐齐吐血，面容惊骇的嘶声尖叫：“城防大阵，全力开启！”

    ‘嗡’……金桔城当即被一团厚重云雾笼罩，厚达百丈的云雾中精光四溢，隐隐有雷霆声从云雾中传来。

    这座大阵，是马氏一族耗费了数百年积蓄，请弥罗教供奉的阵法大师为他们建造而成。大阵的杀伤力微乎其微，但是防御力极其强大、柔韧，可以承受照虚空巅峰境大能的狂轰滥炸，足以坚持月余时间不被破坏。

    这里是弥罗教的领地，一座城防大阵能够抵挡照虚空巅峰大能一个月，绰绰有余。这段时间，怎么都够弥罗教的大能高手赶来增援了！

    马氏三位老祖飞身遁回金桔城，目露惊色，看着那条继续当头砸下的水鞭。

    只是一鞭，一声巨响，金桔城的城防大阵被崩塌了小半，厚达百丈的云雾被削去了三十丈之多。巨大的震荡涌入城内，城中修士倒是无什大碍，但是近十万普通百姓，则是被一击统统震杀！

    凡人之躯何等孱弱，只是大阵被震荡，透入的一丝半点微不足道的余波，就令他们五脏六腑崩碎，身躯几乎崩成了一团血浆。

    好些马氏族人齐声咒骂，哀鸣。

    这些凡人当中，好些是他们的姻亲、眷属，更有他们亲近的丫鬟侍女、家丁侍卫的亲族等等……整个金桔城，就是以马氏一族为核心的一个大家庭，可是现在，几近十万凡人一击死绝，好些马氏族人悲从心生，更有年轻族人不由得流出眼泪来。

    那水鞭缓缓提上天空，然后又是一击重重砸落。

    卢仚猛地冲出化雨城，他身体一晃，就到了金桔城上空，右手朝着天空轻轻一拍，纯粹的肉体力量爆开，高空浓云伴随着一声巨响，硬生生破开了一个方圆数百里的巨型手掌形空洞。

    白色的水鞭，更是被卢仚一掌轰得粉碎，漫天大水呼啸着砸落，在城外砸出了滔天巨浪，城外金桔林，硬生生被大水冲毁了无数，看得城内马氏一族好些族人心痛如绞，差点没昏厥过去。

    卢仚冷哼一声，右手一挥一甩，顿时大片充满浓郁生机的青光照耀全城。

    被余波震死的近十万金桔城凡人百姓，他们神魂还没来得及消散，身躯内还有一丝生气残留，青光一旋，无穷无尽的生机沁入残骸，顿时血肉重组，五脏六腑急速愈合，一波波生机洗荡全身，稳住了神魂，将神魂和肉体重新弥合一体。

    短短几个呼吸间，被震杀的百姓纷纷复苏、苏醒，一个个茫然不知所措的站起身来向四周张望。

    马氏族人一个个目瞪口呆的看着卢仚，呆滞了许久，马氏三位老祖朝着卢仚深深鞠躬一礼：“马氏一族，永感鲁道友恩德！”

    卢仚一挥手，沉声道：“小心防范罢，这事情，还没完。”

    马氏一族的脸色骤然变得极其难看，他们下意识的朝着西边无边的领地望了过去。

    他们金桔城被这水鞭一击，差点全军覆灭，侥幸有卢仚这位大能出手援助，那些被震杀的百姓已经死了，却又硬生生被救活了。

    这是金桔城的幸运！

    但是除了金桔城，弥罗教偌大的领地，如此多的城池，如果都受到了如此诡异的攻击……哪座城池能扛得住？

    “这下，百姓要遭劫了。”

    “杀千刀的，哪个杂碎想出的这种绝户计？”

    卢仚转过身，看向了秘府的方向，沉吟不语。

    (本章完)

