    

    秦问天看着那人渐渐离去，不由得喊道：“为何剑不诛你。”

    “我既为剑，剑何故诛我。”那人淡淡开口，使得秦问天若有所思。

    我既为剑，剑何故诛我？

    他，为剑？

    秦问天站在原地，一动不敢动。

    剑意弥漫，指向于他，只要他动，剑将诛他，这种感觉极为奇妙，能够清晰的感受到。

    既如此，要怎样，才能走出这片剑林？

    闭上眼眸，秦问天深吸口气，平复自己的心情，他知道，此刻，更不能乱了方寸。

    乱，则死。

    此试炼之路，乃是最难之路，他既选择这条路，那么，唯有走过，否则，就是死路。

    没有其它选择，他必须拥有一往无前之信念。

    “我既为剑，我既为剑……”秦问天喃喃低语，一直回味此道话音，此话，必是关键。

    若为剑，将与剑林融为一体，剑林之剑，将不会指向于他。

    秦问天身上，遽然间弥漫强大剑意，这股剑意，似要让他也如诸天之剑般，化为一体。

    但在这一刹那，他赫然感觉，周围的杀伐剑意越发强烈起来，仿佛就要破空杀向他，使得秦问天神色一沉，瞬间将剑意全部收敛起来，脸色难看。

    此路，不行。

    若是如此简单，如何还能称最强考验之路。

    第一层雪之空间，考验的乃是他的战斗力，那么这一层剑林空间，考验的应该是，领悟力。

    想要走出剑林，需与剑一体，就如同他在下层空间看到的雪人之时，躺在雪中，与雪为一体，又像刚才走出剑林之人，给人的感觉，他就是一柄剑。

    然而，此刻诸剑指向于他，如何静心去悟？

    秦问天再次深吸口气，想要让自己的心境完全的安静下来，他负手而立，静静的看着那些摇曳的剑。

    剑，锐而直，剑之品质，是一往无前、所向披靡。

    “观剑，而知剑。”秦问天心中暗道，只见他负手而立，就那么站在那，身形笔直，默默的注视着眼前一柄柄利剑，观剑之一切。

    秦问天身上，弥漫于一缕缕剑音，仿佛他要与剑，一起长鸣。

    数日之后，秦问天身上，剑吟不止，诸剑，依旧指向于他，杀意弥漫，然而，秦问天却有种微妙的感觉，杀意，减弱了几分，虽然很少，但却是一种进步。

    “学剑，而悟剑。”秦问天心中低语，他想象自己，就是一柄剑，矗立于这片剑林之中，和这片剑林中的任意一柄剑，乃是一体。

    剑吟，他也吟，剑啸，他也啸，剑睡，他也睡。

    剑林之中，竟有气候变化，季节变迁，大雨袭来，剑却依旧，秦问天不为所动，雨水打落之身，他的身上，依旧发出剑吟之音，和周围剑之律动，融为一体。

    雨，似越下越大，有倾盆之势，秦问天身上湿透，但他却好似一柄剑般立在那，身上弥漫着的剑意冲开雨水。

    剑林中的剑吟之声越来越响，发出剑啸，秦问天的身上，同样发出剑啸之音，与之共鸣。

    终于，雨平息了下来，剑吟依旧，但这一刹那，秦问天却感觉，剑林中的剑之敌意，又弱了一丝。

    这让秦问天心中惊喜，看来他选择的路，没有错，唯有如此，放有机会走出剑林，那么，需一往无前的走下去。

    时光飞逝，秦问天观剑悟剑，与剑林之剑仿佛融为一体，想要找到那人所说的，我既为剑，剑何故诛我。

    剑林之中，起风了，寒风刮在身上，秦问天已处于忘我之中，他如今，就是一柄剑，剑林中的一柄剑。

    风起，他依旧矗立于那，发出剑吟，不动、随诸剑而鸣。

    三个月过去，秦问天闭上眼睛站在那，如今，就如同一柄真正的剑般，随着诸剑，一起轻吟，一起摇曳，一起吞吐剑意。

    剑林之外，一道身影站在那，看着秦问天的动作，眼中露出一缕锋芒，此子，非凡，悟性竟如此可怕，恐怕三年之内，真有机会走出这里。

    半年过去，秦问天，仿佛彻底化作了剑，与剑林相融，诸剑，已不再针对他释放剑威，这让秦问天心中惊喜。

    至诚，方为剑。

    他的脚步，往前迈出，就像是一柄剑往前呼啸般，然而之他迈出步伐的刹那，陡然间一股恐怖的剑威弥漫而来，指向于他，秦问天面色苍白，脚步收回，心头微微颤抖着，这一刹那，有种坠入冰窖的挫败感。

    至诚为剑，半年磨一剑，难道，错了？

    剑林，依旧不认可他，只让他之剑林中发出剑吟，却不肯他离去。

    “我错了吗，那我该如何才能走出这片剑林？”秦问天心中自问。

    最难考验，这条古路，该何去何从，他若走不出，难道真的永远被留在剑林，无法出去？

    想到这，秦问天不禁有些心烦意乱。

    半年，他用了整整半年的时间，最后发现，自己竟然是错的，而他对时间是极为珍惜的，如此浪费半年，毫无成果，他难以接受。

    整整三日，秦问天之剑林之中，有些迷茫，那一柄柄指向他露出杀伐之意的剑，让他生出厌恶之意，恨不得将之摧毁，当他露出这种心境之时，那股剑之杀伐之意，竟变得更强。

    秦问天感受到那杀伐之意，心头微颤了下，仿佛受到了触动，随即喃喃低语：“没想到你们身为剑，竟也如此敏感，知敌友，能辨喜恶，看来，是我错了。”

    话音落下，他又一次闭上了眼睛，放下心中芥蒂，再度与剑一体，渐渐的，那股强烈的敌意，消失不见。

    “至诚为剑，我若心中向剑，自能感染诸剑。”

    秦问天心中自语，心中向剑，至善、至诚，这一次，只用一月，他仿佛化身为剑，与剑一体，剑林中的剑，不再有针对之意。

    然而秦问天明白，他做的，还不够，他需忘记自己的身份，忘记一切。

    手中无剑，心中无剑。

    时光匆匆，秦问天一直站在那，仿佛忘记所有，忘记了自己是谁，忘记了自己是一柄剑，但他整个人，却越来越像是一柄真正的剑了，剑意、剑品。

    微风浮动，剑林之中，仿佛不再有人，只有剑。

    此时秦问天突然间有了一种感觉，周围的一切，都是他身体的一部分，整个剑林，都是。

    秦问天的嘴角勾勒起一抹笑容，他的眼睛睁开，往前走了一步。

    这一步，至诚、自信。

    一步迈出，剑林中的剑，仿佛随他一起，迈步。

    秦问天知道，他对剑的感悟，迈入了全新的一个境界，他也明白了，只有踏入了这一境界，才能走出剑林。

    不仅是走出剑林，而且，他能够驾驭剑林。

    伸出手，秦问天触摸着一柄剑，露出一抹笑容，那柄剑似感受到了秦问天的心情，竟也欢快的跳动了起来。

    “可惜，真正的战斗中，没有这么多厉害的剑能够任我驾驭。”秦问天含笑说道，随即手掌一挥，刹那间，剑林中的剑呼啸而来，全部悬浮于秦问天的头顶上空，一股恐怖的剑威，仿佛要吞没一切。

    剑林消失了，化作了一柄巨大的古剑，悬浮秦问天头顶上空，这片空间的空间前方，那道身影再次出现，看着秦问天的目光露出一抹异彩。

    “没想到，你竟然能够这么快成功，一年时间都没用。”那人眼中分明有着惊叹之意，这样的悟性，让他心惊。

    秦问天苦笑，低声道：“我也没有想到，只是一层空间，被困将近一年，那么再往上，又要多久？”

    那人似笑非笑的看着秦问天，道：“你可知道，你这一年的成果，不仅让你的剑音武道意志突破了，同时，还掌控了一种极为可怕的剑术神通，你竟还不满足。”

    秦问天当然明白对方的话，他的剑之武道意志第二境界，剑音意志，的确突破了，如今，已到了化境了，这是第三个境界，再有一个境界，便是剑音武道意志大圆满了。

    他也明白，走出剑林，意味着他领悟出了一种强横的神通。

    “此神通为何名？”秦问天问道。

    “你虽领悟，但怕是只窥其中一貌，还是赐你完整神通秘笈吧。”那人一笑，随即手掌挥动，顿时一页古书飞向了秦问天，秦问天伸手接过，这一页弥漫着剑威的金色古书之上，刻着几个大字：七杀剑术！

    “多谢。”秦问天开口道。

    “不必谢，你已过两道关卡，不过接下来的路，可不容易，若你能过，意味着距离成功，便只剩下一步之遥。”此人含笑说道，随即他的身影渐渐涣散，消失不见。

    整片空间，又变得空挡了起来，秦问天前方，又出现了一重阶梯，可通往上面一层空间。

    若能过下一关卡，距离成功，就只有一步之遥了。

    此条古皇之路，虽无比艰难，但考验关卡并不多，只是，极难，任何一道关卡的难度，都超级可怕，就拿这片剑林而言，若非他心志至坚，又岂能之一年之内踏出剑林，如若心境乱了，恐怕十年，都难以找到出路，心烦意乱之下，有强闯之念，便是死路一条。        

