
　　这时，方媛也发现，之前他们进入的地方，就是在画廊中重新搭建起来的空间。

　　她们两个现在所处的位置，就类似于一个大型舞台的后台一样，各种的钢架和线圈到处都是，甚至在角落中还有一台小型的发电机，估计是用来作为应急发电用的。

　　这种布置没有经过详细的计划是不可能做到的，无论这一切是画廊的主人还是周易辉做的，显然在周易辉在破碎记忆之前早就已经准备好了这一切，就等待着周易辉的到来。23sK.com

　　方媛知道周易辉当初是主动被抓的，然后在记忆转移中心破碎了记忆，他这么自投罗网是到底为了什么呢？当初如果他不露面的话，那些记忆掠夺者也不一定能够抓到他的。

　　他被破碎记忆之后，又千方百计地恢复记忆，这显然是一种极其危险的操作，因为据她所知，记忆恢复的几率实在是很渺茫的，周易辉竟然用自己做试验，这里面肯定隐藏着巨大的秘密。

　　两个人围着画廊转了一圈儿，并没有发现更多的线索，显然当初林霄购入了这座画廊就是为了建造这个奇怪的装置。

　　周易辉进入那个圆形玻璃房之前曾经说自己记忆在恢复，显然这里就是他最终的目的地。

　　闫晓彤轻轻地松了口气，她搞不清楚为什么周易辉还要搞出这么一段，直接让自己把他带到这里来不就行了？

　　她回头一想，恐怕奥秘就藏在刚才询问的那几句话里面。

　　如果没有先前的一系列事情，循序渐进地告诉周易辉自己的处境，此时的他或许也还不能理解那些图案的奥秘，想要找回自己的记忆恐怕也不容易。

　　从画廊中出来之后，闫晓彤发现外面的天色已经大亮了，巷子里也出现了一些行人，几辆小车上热气腾腾，正散发着早餐的香气。

　　方媛冲着闫晓彤问道：“你饿了吗？要不咱们去买点儿吃的吧？”

　　奔波了一夜的三个人都没怎么吃东西，听方媛这么一说，闫晓彤也感觉到肚子有些饿了，不过这画廊的大门只有周易辉才能够打开，两人要是出去的话，恐怕就进不来了。

　　“我去买，你在这里帮我守着门！”闫晓彤讲道。

　　“也好！”方媛没有推辞。

　　闫晓彤先是警惕地观望了一下四周，没有发现可疑的地方，这才快步来到不远处的小吃摊上，购买了足够三个人的早餐。

　　几分钟之后她就回到了画廊，方媛冲着她淡淡一笑，这笑容似乎消弭了两人之间的恩仇，再一次回到了先前的友好状态。

　　两个人一起到了玻璃房间外看了一眼，周易辉依旧在那里不停地观看图片，只是这些图片更加的复杂，线条也是更多的繁冗，看上去就犹如乱麻一般。

　　“看来还得一段时间！”方媛压低声音讲道。

　　闫晓彤看不出什么来，她现在只希望周易辉能够早一点儿将记忆恢复，也好弄清楚到底发生了什么，对于警方而言，周易辉的存在也是打开记忆交易所信息宝库的钥匙，从他这里可以清楚的了解到无数关于记忆交易所的隐秘消息，这对于将来警方制定行动计划都是具有关键性的作用。

　　这时，闫晓彤似乎听到了什么动静，她警惕地竖起了耳朵，然后提着手枪快步来到了画廊的入口处，果然看到几个身着黑衣的大汉正在门口撬锁。

　　看这些人的着装，闫晓彤就知道他们的身份了，这些人都是记忆掠夺者，她不由得皱起了眉头，这些人怎么找到这里的？

　　“发生什么事情了？”方媛的声音在闫晓彤背后响起。

　　“是记忆掠夺者！”闫晓彤伸手将画廊大门的内部门锁落下了，这样即便他们想办法开启了大门上的识别系统，也无法打开大门。

　　而这扇大门她也检查过了，用的是三层防弹玻璃，足足有二十厘米的厚度，即便用机枪射击，恐怕都没有什么效果。

　　方媛的眼睛忽闪了一下，看到闫晓彤的动作之后，并没有再说什么。

　　“他们一时半会儿还打不开这道门，我们去看看周易辉的情况怎么样了！”闫晓彤转身就奔向了周易辉所在的房间。

　　周易辉此时依旧沉浸在那些复杂的图画之中，而且图画的复杂程度已经极大的增加了，即便想从中找到一条线，也犹如在迷宫中一样，更不用说要发现其中的联系了。

　　闫晓彤搞不清楚周易辉到底还需要多长时间才能够完成记忆的恢复，现在只能找救兵了，她拿出了手机，只看了一眼就暗暗地叫了一声不好。

　　她的手机处于无信号的空白区域，刚才她去买早餐的时候，还能够进行网络支付，到了这里就是空白区域，显然是这里的设备造成的信号束缚，再联想到方媛之前所说的，这里需要稳定的电磁环境，手机肯定没有信号的。

　　她赶忙来到了门口处，同样没有丝毫的信号，即便她到了螺状结构外侧的画廊中也没有任何的改变，显然林霄在改造这里的时候，已经完全考虑到了这一点，只要进入画廊就处于了信号屏蔽区域。

　　无法呼叫增援，现在只能看周易辉恢复记忆的速度和记忆掠夺者们打开大门的能力，哪一个更强悍一些了。

　　方媛也显得比较焦急，两人索性一个人在玻璃房间外面守着周易辉，另外一个则是在大门口盯着这些记忆掠夺者们。

　　虽然闫晓彤想要在玻璃房间外面，可方媛说闫晓彤有手枪在手，而且她还是警方的人，这个身份说不定可以吓退这些记忆掠夺者。

　　闫晓彤也只得同意这个分配方案，她从画廊中找到一把椅子，就这样坐在门口，看着这些记忆掠夺者们弄来个大大的帐篷堵在门口，然后在里面用各种方法开门。

　　在高性能计算机的辅助下，门上的识别系统很快就被攻破了，然而他们却没有听到大门开启的声音，有熟悉情况的记忆掠夺者立即猜测大门里面已经被反锁了。

　　面对这种情况，只有一种方法可以开门，那就是强力拆卸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第92章 危险临近免费阅读。https://xs.23sk.com 