    “想当小白家的宠物！小白求收养，我可以一天只吃半斤车厘子，比它好养多了。”

    “该罚！罚的好，让它吃车厘子，让它吃鸡腿，让它吃草莓！”

    “……楼上的，狗子被罚是因为吃苹果吃多了，还是偷吃的，不是因为你说的那些。”

    当听到咚咚一天的食谱后，观众们就酸了。

    车厘子近百块一斤，他们都舍不得买来吃，一年也不见得能吃上几颗，可这狗子一天就消灭了一斤！

    真是闻者伤心，听者流泪啊！

    人比人，不，人比狗气死人啊！

    也不知道吃过车厘子的狗子煮起来是什么味道的，会不会肉里也带着一丝属于车厘子特有的甜味？

    有人恶狠狠的想着。

    但还有人则是发现了诧异的地方——

    “开什么玩笑，二哈什么时候这么听话了，竟然还真的乖乖罚站？”

    “这是真的站墙角啊，怎么训练的？”

    “我看看我家正在偷磕瓜子而且反复教训怎么也不听劝、讲道理也听不懂的二哈，上去就给了它一巴掌。”

    “我怎么觉得这个二哈有点眼熟呢？”

    江小白现在还坐在钢琴前，不打算再回房了，反正直播剩余的时间不多，而且楼下也没什么人，不会有影响。

    她此时背后的那面墙算是比较简洁的，露了也就露了，自己什么家世大部分网友已经知道，只要不是故意的炫富落人话柄就好了，别的顺其自然吧。

    江小白看看时间，还有五分钟就到半小时了。

    可这时董冉却发了消息过来，“直播效果挺好，可以再延时十分钟，你可以弄个直播抽奖活跃下气氛。”

    直播抽奖啊……

    江小白想了想，就说话了，“本来还有五分钟就结束直播了，但是经纪人姐姐说可以延长一会，那就再多十分钟吧。剩余的十五分钟每过五分钟我会抽一次奖，我随机截图，截到图时最新发言的那个人将会得到玉珠手绳一条。”

    她这话一说完，直播间里的观众们就激动了。

    “手绳？什么手绳，是你微博抽奖的那种吗？”

    “啊啊啊，我没白来，竟然真的有抽奖，我太开心了！”

    “虽然不知道玉珠手绳是什么，但本欧皇已经做好了准备。”

    因为要把控直播时不出状况，所以江小白直播间里是有泡泡鱼的工作人员的，当听到江小白要在直播间抽奖后，工作人员立即就向上级报告了。

    然后才过去不到五分钟，所有泡泡鱼的观众都收到了平台的一条弹窗通知——

    “明星江小白将在直播间发福利送玉绳，最后十分钟，速速点此进入。”

    观众最喜欢看抽奖了。

    那种提着心等结果的心情，那种激动、刺激、紧张甚至失败后沮丧的情绪都会控制他的思维，让他的注意力高度集中，这种时候别说他自己走了，就是别人赶他他也不会走。

    也许有人不认识江小白，也许有人正在自己喜欢的主播的直播间支持他们，但当这条弹窗出现的时候，他们还是忍不住伸出自己的小手手，然后戳了上去！

    与此同时，很多直播间内——

    “唉，人怎么忽然少了这么多？你们别走啊喂，我还在直播呢……算了，我也去看看热闹吧。”

    某主播一发现自己直播间里的人数骤然减少，先是一愣，然后是生气，再然后自己也心痒痒了，不顾自己正在直播，也拿出手机点了进去。

    “那个，同志们，我先去抽个奖哈，等抽完奖咱们再继续播。”

    某主播二实在坐不住了，尽管还正在打游戏，但为了抽奖直接就挂起了机。

    “咦？有抽奖，还是明星的抽奖！兄弟们咱们一起看热闹去。”

    某主播三说道。

    江小白此时有些懵，因为她自己也收到这条通知了。

    通知消失后，再去看直播间的在线人数，就震惊的发现人数又在猛涨了！

    这么多人……这该不会是整个泡泡鱼的人都过来了吧？

    应该不会，现在正是黄金时间，很多大主播都会在这个时间上线直播的，过来的应该只是其中一部分人吧。

    还别说，泡泡鱼的观众数是真不少，看来选这个平台是选对了。

    她内心想道。

    “五分钟时间到了，现在来抽第一条玉珠手绳……手绳长什么样子？喏，就是和我手上这个一样的。”

    江小白说到手绳的时候就把手腕露出来，在镜头前面晃了晃。

    纤细的手腕，莹白的肤色，红色的手绳，碧玉的珠子……

    “好看，想要！”

    “看着挺简单，不过很好看。”

    “快快，快抽，我等不及了！”

    弹幕刷的很快。

    “我倒计时十个数，数到1时就开始截图，截到的图中最下面发言的那位观众就是获奖者。”

    江小白说了一下规则，然后就开始数了，到1时截图。

    “恭喜这位名叫‘一只恶毒男配-阿九’的朋友，请私聊房管收货地址……下一次抽奖会在五分钟后。”

    江小白公布结果。

    她的房管是官方工作人员，负责维持直播间的秩序，如果有骂人或打广告的他可以做禁言处理。

    由他收集三位中奖者的信息，然后再汇总给自己就好了。

    但是江小白似乎看到有人说有黑幕不公平之类的字眼，于是就补充道：“这三张截图我会在直播结束后公布在微博，大家到时候可以去看。”

    直播时间还有十分钟，江小白继续聊天，“你们还有想问或者想看什么的吗？”

    很多人回复说想要看狗和想要看房子的，但江小白把这些给略过了。

    是自己直播，老是看狗算怎么回事？

    至于看房子就更不行了，真让他们看了，回头自己就得被骂。

    江小白一目十行的快速去扫过弹幕，然后就看到了一条消息——

    “想看你不开美颜特效的样子。”

    主播里，没有不开特效的，差别只在特效强度有所不同。

    美白、滤镜、磨皮、瘦脸、大眼……这些特效五花八门的，全部都开后简直就是个整容手术，能把人变得连自己都认不出来。

