
　　“可惜，我们好话说尽，你还是听不进去半个字。那么别怪我不客气了。”

　　沈父说的话很对俞夫人和俞慧茹的心。

　　俞夫人已经把俞慧茹扶到病床上，她的手轻轻拍着俞慧茹的手背。

　　“今天，你不同意这件事情，别想出这个房门！”说完，沈父给自己的保镖打了电话。

　　“你们到病房里来，把俞小姐给我看牢了。”

　　听到自己要被囚禁起来，俞贝贝一点都不害怕，相反她在打量着四周，看看有没有合适的武器。

　　恩，床头柜上的水果刀不错。

　　还有她刚坐过的凳子，似乎还算轻，砸人肯定可以。

　　不过，她还是先跑吧，带上那把水果刀，外面遇到沈父的保镖，也不用害怕。

　　俞贝贝想的时候，跑到床头柜把水果刀给拿到手里。

　　她一拿着刀子，俞慧茹先尖声大叫出来。

　　俞夫人忙说道，“贝贝，你快把刀放下！”俞贝贝瞧着病房里惊慌失措的他们，想他们是以为自己要自杀还是杀人。

　　不管是自杀还是杀人，她都不会。

　　小命太珍贵了，她还得看着自家小白嫁人那。

　　在病房的气氛变得紧张起来，房门被推开，还没来得及走人的俞贝贝看着门推开，连着把刀子给拿紧了。

　　沈父一看到房门推开，没看到外面的人，就说道，“快把俞小姐手里的刀夺下来。”

　　他的话刚说完，看到进来的人，愣住了。

　　韩龙逸出现在病房门口，把所有人都给惊住了。

　　俞曼曼先露出笑容，迎上去的时候，发现自己的鼻子受伤，又伸手护住鼻子。

　　“韩先生！”俞劲松跟着唤道。

　　对这些人的殷勤，韩龙逸谁都没有搭理，他的目光落在俞贝贝身上。

　　“不许玩这么危险的东西。”韩龙逸径直走到俞贝贝的身边，伸手将着她手里的刀拿过来。

　　俞贝贝瞧着他进来后只看着自己，心里很欢喜，她乖巧地点头，“哦！”

　　“聊完了吗？”又听韩龙逸问道。

　　俞贝贝笑着说道，“聊得差不多了，就是他们对我的回答不满意，想把我给囚禁起来。”

　　“呀，韩先生要是不来了的话，我今天肯定被关在这里。想想真是可怜，他们这么对我一个柔弱的女孩子！”

　　俞贝贝满是笑意地对韩龙逸说道，韩龙逸将着她的手握在手心。

　　“这里虽然不是宁城，不过我还是能护得了你！”韩龙逸正声说道。

　　他的出现，已经让人意外。再看到他对俞贝贝的关心和维护，是傻子都看得出来他们两个人的关系。

　　俞曼曼怔怔地看着韩龙逸，韩龙逸进来一个眼神都没有丢给她，一直在和俞贝贝说话。

　　俞夫人也愣住了，韩龙逸不是为了曼曼来的俞家，什么时候又和俞贝贝勾搭上了！她想着，双目恨恨地看着俞贝贝。

　　俞贝贝不着急地走，她本来那，还不想让人知道自己和韩龙逸的关系。但是韩龙逸来救场，她欢喜开心极了。

　　怎么都得在他们面前秀场恩爱！“真的！”俞贝贝柔着声音，笑着问道，“韩先生，你真好！”

　　她踮起脚尖，往着韩龙逸的脸颊亲了一口。

　　韩龙逸没有推开她，反而牵着俞贝贝的手，走人。

　　“走吧，霍先生刚打电话给我，说请我们吃饭。”

　　“嗯。”俞贝贝应了声，和韩龙逸离开病房。韩龙逸再次打开病房门口，看到沈父的保镖赶到。

　　他们拦在门口，不让韩龙逸和俞贝贝走人。

　　“把俞贝贝给抓住。”俞曼曼早按捺不住心里涌出的怒火，大声说道。

　　韩龙逸扭头看了眼身后的俞曼曼，将着另只手上的水果刀往着俞曼曼那边掷过去。

　　俞曼曼见着刀子过来，害怕得整个人都吓傻了，站在原地动也没动，由着刀子朝自己过来。

　　还好，刀子往着俞曼曼的耳边穿过，直接到了墙上再掉了下来。

　　“沈先生，是要把我也拦下吗？”韩龙逸扭头冷笑着问沈父。

　　韩家的势力不在虞城，但是在宁城，顾萧韩三家是一条线上的，这些年萧彦的势力渗透到虞城。

　　而且顾萧韩和霍家陆恒的关系很好，沈父不可能直接和韩龙逸对上。

　　沈父没开口，他的保镖先给俞贝贝和韩龙逸让出去道路。

　　沈父一愣，想到自己的保镖多少有些黑道势力，是给霍笙面子。

　　韩龙逸和俞贝贝刚走，病房里传出俞曼曼大声哭闹的声音。

　　两个人走到电梯处，等着电梯过来。

　　俞贝贝扭头看着韩龙逸，实在忍不住地去搂她的脖子。

　　“韩先生，我发现你今天特别地帅！”

　　俞贝贝的笑容在眼底放大，韩龙逸看得心里柔软起来。

　　得到她一句好话，他都觉得很开心。

　　两个人相互看着，电梯的门打开，沈谦一抬起头看到俞贝贝和韩龙逸两个人黏在一起，他顿时恼怒起来。

　　“贝贝！”沈谦冷声唤道。

　　他看俞贝贝的眼神冷漠，好像俞贝贝背叛了他，做了对不起他的事情。

　　俞贝贝看到沈谦出现，她改成搂住韩龙逸的手臂，对韩龙逸说道，“我们走吧！”

　　连着话都不想和沈谦说。

　　韩龙逸点头“嗯”地应了声，他跟着俞贝贝进了电梯。

　　沈谦的心里很痛，他一接到电话说贝贝来了医院，马上赶过来，到了这里，看到的是俞贝贝和韩龙逸黏在一起。

　　那是一种本来完全属于自己的东西，现在成了别人的。这种感觉痛得沈谦喘不过气来。

　　“沈谦，替我转告他们，贝贝是我的人，由我护着。”电梯门没关上前，韩龙逸淡声告诉沈谦。

　　“还有，俞慧茹的牢坐定了。”沈谦看着门慢慢地关上，看在俞贝贝的笑容在自己眼底消失。他想挡住关上的电梯，把贝贝给抓回来。

　　可是，他没有做，只是站在原地看着门合上。

　　他感觉到自己将永远失去了贝贝。

　　沈谦心不在焉地走向病房，病房里很乱。

　　俞曼曼被韩龙逸吓哭了，她扑到俞夫人的怀里哭得很伤心，让她更伤心地是俞贝贝竟然又去勾引了韩龙逸。

　　坐在床上的俞慧茹也在轻泣着。

　　谁都没有想到，韩龙逸会突然出现带走俞贝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1026章：别想出这个房门免费阅读。https://xs.23sk.com 