    

    李陵并不知道皇甫嵩一行对他的初见感官。

    皇甫嵩一行经侦骑探查，本就轻装寻他。曹操手下这群未来猛将兄贵，此时也都一般装备，无甚显眼。

    李陵倒是比较注意这群与黄巾对阵的玩家，他们选择这队黄巾，显然也是经过一番算计。

    这队黄巾中并没有弓兵远程，全都是由刀枪剑戟组成的近战士兵。

    而且他们选择的围攻方式，其实也并不算什么错误。属于前期偷鸡，击杀一些低战力历史武将比较合理的一种方法。

    看他们进退有度，大量民兵在外围充当炮灰，拖延黄巾兵卒对那将领的救助，想来也经过了一定的演练与计算。

    不过显然，他们对武将技能方面的了解并不全面。而且运气非常差。

    就李陵观察，这名白马将领的武艺，比之前他杀掉那些黄巾将领要纯熟不少。

    黄巾战阵已经被冲散，猊狻追杀围猎，李陵也收起了画戟，拿着落日弓开始不断点杀，蓄气之后，就飙武技。

    落日弓：坚固80，力量刻印100。

    李陵手中落日弓是早先青州出山前为自己锻造的金色武器。武器属性非常简单，但已经算是不错的好弓了。

    弓弩类武器在诸多武器中，一直是一种很麻烦的装备。而且不像刀剑，提着砍就能伤人，应用难度也非常大。

    锐利方面需要依靠箭矢大家都已知晓。而它的力量刻印，跟其他武器多有区别。

    于其说增加攻击力度，弓弩类武器的力量刻印，更代表也它们的攻击距离。

    一般而言，弓弩类武器，一点力量刻印代表十米的攻击距离，而100点力量刻印，则代表落日弓最远直线攻击距离是一千米。

    千米之内，长弓射出箭矢的力度，附带玩家自身武力，但随着距离远近降低。

    总的来说，战场上弓弩类武器的威胁十分巨大，但一方面能够用好它们的人少，如同弓兵也更多采用集体抛射建功。

    另一方面，一把金色武器，力量刻印都需要100点力量，此时若没战马，80力量的李陵都无法将其拉开，更别说其他人了。

    弩这种武器除了弩兵，武将们大多都不会将它们当作常备武器应用。

    因为弩工艺方面的特殊性，导致这种武器制造出来就固定了攻击强度跟攻击距离。甚至那些增益攻击距离的技能天赋都作用不到它们。

    弩使用简单，常人也能比划着射击，攻击较为精准。不过上弦速度慢，攻击频率不高，使用时，自身力量也就用于上箭拉弦，对之后的攻击没有增益。

    到了长弓身上，能用的弓不好，攻击距离太近。攻击距离远的好弓，又拉不开，用不了。

    之后还要考虑射击准确，上箭频率，身体稳定等等方面。

    强度低的箭矢射出缺乏力度，撞击容易碎裂报废。强度高的箭矢又需要好弓才能带动。

    种种原因导致弓箭这种武器，对敌人拥有颇大的远程威胁。但同时又是一种极其尴尬的武器。哪怕历史名将中，前期善用此道者都不多。

    战场混乱，战马提速迅捷，弓弩又难以抵挡刀砍戟劈，没有些配套天赋，弓箭用起来效果不会太好。

    也就是现在这种敌兵散乱的场合，李陵的箭术才正经展现在众人面前。

    千米之内，箭无虚发，头脸脖颈，肚脐下体，端是处处阴狠毒辣，毫无正气可言。

    原本吹嘘自己箭术的夏侯渊，此时眼皮乱跳，有的没的，也下意识摸摸头上冷汗。箭术技艺暂且不说，这货下手，忒是要命。。。

    而那因为战团被冲散杀尽，本就慌张的黄巾将领，此时真的是虚汗直流。

    原本戏弄一般的躲避挑杀周围士兵，此时旋樱连刺已是频频出手。

    李陵并没有攻击那名将领，毕竟那些玩家也没有求助。人家花钱出力，好不容易围个武将，就这么上前抢怪，忒没面皮。

    最主要近日杀了十数名历史武将，他也不差这一个半个。只是眼看这个武将有驱马冲锋的意思，李陵才出声提醒。

    “嘿，那边的，你们注意点，这武将会铁骑冲锋，你们这些兵拦不住的。”

    只见那武将白衣白马，样貌年轻，也不粗犷，猛的一看，还真有点常山赵子龙的味道。

    不过赵云显然不太可能跑去黄巾领兵，听到李陵提醒玩家，这黄巾武将心中已然骂娘。

    ‘忒你个直娘贼，你将骑兵围在外围，我就是能冲也不敢冲。’

    ‘被这些杂兵围着，还能想想对策，寻找突破。若冲出去，定然被那些蛇矛捅个稀烂。’

    “某家张晟，来者何人！”那黄巾将领远远喝问。

    “。。。。。。。。”李陵也不理他，依旧箭如连珠，不断射杀逃窜兵卒。

    攒足气力，就冲上前去，单兵小卒，也是大喝暴烈，看的黄巾将领目眦欲裂。

    李陵确实没打算抢怪，能杀就让玩家杀掉，若是玩家求助，他也不介意帮他们飙上几箭。

    但若是这将领突围逃跑，那被他打杀，战利自然也就归他，他在这里磨磨蹭蹭，也就是看这将领是否逃窜。

    眼见玩家兵卒死伤越来越多，那黄巾将领也没发动铁骑冲锋。

    五十米内来回突袭，就是不超出这个范围。攻击之时，眼神不断扫视四周，明显分心有余。

    片刻之后，玩家玩家也逐渐发现，显然这黄巾将领，真正顾忌的是李陵以及远处的猛兽骑兵。

    他们到现在也只打掉了武将五分之一左右的生命，剩余兵力，看来很难将他杀死。

    李陵一旁射箭，只见原本后方的玩家队伍，一半以上的人，拿出五六米长的长矛。

    包括之前使用术法攻击的玩家，眼看打算上前拼杀，看来打算要害击杀。

    而另外一部分骑乘马匹的玩家，则驱马向李陵这边行来。

    这些人的马匹，大多并非装备，而是正常生物驽马，根本不算战马。只有少数两三人，骑乘黄骠亦或黑棕。

    李陵这时才发现，这群玩家的领队，似乎是一名女子，而且她居然能够颇为熟练的驾驭战马。

    “这位将军，可是李陵李伯烈？”清冷中透出些许高傲的女声传来。

    只见那名腰身颇为诱人的女玩家，头戴斗笠面纱，战马之上，对李陵行了一礼。

    这番口气作态，让李陵怀疑这妹子难道是个NPC？        

