    第一千七百章 全域搜查   

    当天神马当回到神域的时候，气愤不已的他立刻来到了一处白玉石广场之上。

    

    巨大的白玉石广场呈现一个阶梯的模样，不少身穿长袍的天神在这里相聚，他们端着酒杯，享用着美食，在这个地方，根本不会缺少这种口腹之欲的东西。

    

    当然，天神们并没有吃东西的必要，吃这些东西，也只是为了一种相聚的情趣。

    

    看着马当归来，熟悉马当的几个天神都凑了过来，笑眯眯的询问他在平凡之境有没有碰上什么比较适合的女人。

    

    马当气愤不已，哪里还有心思说这个，随即将平凡之境天使陨落的事情给说了出来，这样一来，一群天神们都惊讶了。

    

    “什么？

    不可能吧？

    还有什么怪物可以在世界力量的压制下打败天使？

    而且这么短的时间里面，对方是怎么这么快变强的？”

    

    “马当，你不要故意和我们开玩笑了。”

    

    一群天神相互交谈着，也没有半点避讳的说法，马当听得真切，并且再次强调这件事情的严重性，而且将那个怪物已经来到了神域的消息说了出来。

    

    “我们现在要立刻清查整个神域，对方绝对不能跑掉，而且说不定他现在就躲在那个已经被他杀掉了的六翼天使家里！”

    

    马当的话语确实很有真实性，但是其他的天神因为在这段时间根本没有下去平凡之境，一时间也不知道是真是假，而在平凡之境里面知道这件事情的天使，可是都死掉了。

    

    几个马当熟悉的天神也开口说道：“既然这样，我们就寻找探查一下吧。”

    

    一群天神微微点头，打算让那些天使们去探查，他们作为天神，使唤一下天使还是没有问题的。

    

    不多时，楚天特征就被放了出去，并且探查的天使们都知道，这是一个穷凶极恶，十分危险，甚至已经达到了六翼天使级别的怪物。

    

    一想到神圣高洁的神域之中进来了一个这样的怪物，不少低阶的天使都有些担忧害怕。

    

    在一群六翼天使长的行动之下，针对于神域的探查开始了。

    

    他们探查的目标是那些低阶天使，并且主要是六翼天使。

    

    当然了，天神所在的地方他们并不敢去探查，也没有那个探查的必要。

    

    咚咚咚！   

    敲门声响起，房门打开，一个金发碧眼的四翼天使推开房门，看着外面的三个六翼天使，不由得发出了疑问。

    

    “今天是有什么活动吗？”

    

    一听到这样的话，而且还只是四翼，三个六翼天使都变得放松下来。

    

    “目前还没有，如果需要的话，我们晚上可以去找个地方聚一聚。”

    

    对于无所事事的天使来说，只要没有天神安排的事情，那么他们就一样可以随心所欲的做自己的事情，这样的聚会也十分平常。

    

    四翼天使微笑着点点头：“要是有的话，记得叫上我。”

    

    “好。”

    

    三个六翼天使说完，随即都离开了这里，房门关上，那四翼天使俊美的脸上却是浮现出了一丝冷笑。

    

    不错，他就是楚天变化的四翼天使，他现在的名字叫做艾德尔，是一个四翼天使，乃是从天使的生命之泉里面诞生的低阶天使。

    

    天使的生命之泉，那是只有在天使天神的数量下降到了一定层次之后才回出现的东西，相当于制造天使的地方。

    

    和楚天猜想得差不多，天神马当在回到了神域之后立刻开始了对神域的探查，但是现在看来，他们探查的效果效率也并不是很好。

    

    至于晚上的聚会，那只是楚天为了尽快融入神域，了解神域的一个方式。

    

    虽然天使的记忆里面有关神域的东西不少，但是楚天依然发现了一些他们所不知道的东西，比如在这个神域之中，并没有半神的存在。

    

    在平凡之境的时候，那个吟游诗人说过，半神打败了流落在大陆上的怪物，然后就可以被神域给接引，然而当楚天来到神域的时候，却是发现神域上根本就没有半神存在的地方。

    

    半神既然不在这里，那么半神去了什么地方？

    会变成天使吗？

    

    可是根据楚天得到的记忆来看，没有任何一个天使是从半神成为天使的，都是从生命之泉或者是女性天神天使那里诞生的。

    

    天神和天使需要借助人类来诞生半神，必然有他们的原因，只是现在楚天还不知道而已。

    

    至于神域，当楚天较为了解一些之后，更是无法接受了。

    

    这个地方的物质资源极其丰富，天使天神其实也不需要，平时无所事事的他们和醉生梦死没有太大的区别，而且在性这个方面，实在是太乱了，楚天根本无法接受。

    

    要说来到神域之后，有什么是楚天需要做的，那么就只有一个了，变强。

    

    可是想要在这个地方变强，应该如何去做呢？

    

    不多时，外面敲门声再次响起，一个六翼天使站在楚天的门前。

    

    “你好，艾德尔，晚上我们打算在维多湖那边聚会，你要过去吗？

    这是一个交际聚会，而且会有美丽的女性天使哦。”

    

    楚天微笑着表示感谢：“我一定会准时到达的。”

    

    六翼天使张开双手，作为一个告别礼，楚天强忍着恶心和他拥抱了一下，对方的脸颊还在楚天的脸上蹭了蹭。

    

    虽然天使英俊帅气，但是楚天接受不来，一时间他感觉自己十分的恶心。

    

    不过说到女性天使，楚天从记忆之中还读取到了一些其他的信息，在神域之中，女性天使可是抢手货，毕竟天使天神都看不上普通的人类女子。

    

    但是女性天使要么只有一个固定的爱人，要么同性相爱，要么就一直保持孤独或者随性而为，所以在没有大量女性天使诞生的情况下，自然成为了稀缺的资源。

    

    这也难怪那个六翼天使会将晚上的聚会有女性天使出现作为吸引点了。

    

    ............................................   

    

