
        萧辰看孙的表情，突然有一种不好的感觉，觉得自己很有可能被自己这个师傅给坑了。

    果然，与萧辰想的一样，那楼兰女王在孙说完之后，虽然表情上看不出什么。

    但是萧辰可以感觉到，这整座宫殿都比刚才更加的寒冷了。

    就算这样，萧辰也不敢在去看楼兰女王，刚才看了一眼，就差点将自己给冻住了。

    但萧辰还是可以想像，楼兰女王此时的威严冰冷的表情。

    “师傅，你之前到底与人家谈好了吗？”萧辰忍不住低声问道。

    “姻亲？少在哪里和我攀交情，我看上次将你赶出去下手还是太轻了，什么隐之一脉什么传承者，与我何干。”楼兰女王冷冰冰的说到。

    萧辰算是知道了，孙是之前自己来了，但是交涉的似乎不是很好，被人给赶了出去。

    “吹雪，你不是也知道我们要来，特意在等我们嘛，再说姻亲也没错呀，当年天庭和楼兰古族结合的人可不少。”孙说道。

    “哼，要不是因为这样，当年我楼兰古族会损失如此惨重！至于等你来，是为了让你好好长长记性，让你以后不敢再来了！”楼兰女王冷声说道。

    她从自己的王座上站起，一股强大的压迫顿时压在诸人的身上，孙还好，但是扶乐生，余浩苍与萧辰三人可就惨了。

    “希望这次过后，不要在来打扰我楼兰古族，天庭如何，我也不想在去管，如今我们楼兰古族虽然没落，但至少没有被灭族。”楼兰吹雪语气冰冷无比，萧辰都感觉似乎根本没有谈下去的可能了。

    “雷神前辈如果还在的话，他应该不希望看到你这个样子的。”孙突然开口。

    然后就对着萧辰使劲的使眼色，那小眼睛眨呀眨的。

    楼兰吹雪的气势也是随之一顿，但紧接着就是更加恐怖和不稳的气势。

    “雷神是楼兰吹雪的爱人，也是因为雷神，楼兰古族才选择加入天庭的。”孙赶忙对着萧辰说道。

    当然这都是一些陈年往事了，现在也没有和萧辰说这些有的没的，但只要让他知道，雷神与楼兰古族有着密切的关系就好。

    天路之中，存在那么多古族，当时可不是所有古族都选择加入天庭的。

    总共也就七个古族加入而已，之前楼兰古族也是属于那种对天庭不拒绝，但也不加入的态度，但是因为那时候楼兰古族上一任女王的女儿爱上了雷神，才促成这个事情。

    如今楼兰吹雪也终于是当上楼兰古族的女王了。

    萧辰也是瞬间明白，为何孙要让他来了，而且还是楼兰古族。

    但是为何孙之前来的时候，不说自己会雷神的雷神体，萧辰心里总是有些发怵，觉得孙是在害他！

    “你还在想什么？机会就这么一次，你要是不把我住，以后就没有机会了！”孙喊道。

    “哎，拼了！”萧辰整个身体都要被冻僵了，脸上更是出现了冰霜。

    这还是楼兰吹雪手下留情的缘故，知道他境界弱，所以只是让他难受而已，但是没有伤到根基。

    看来楼兰吹雪看起来冷冰冰，淡然做法也是拒人千里之外，但是还是有分寸的，至少对他们来说是这样的，或许对天庭，对雷神还有无法忘怀的事情。

    “雷神模式！”

    萧辰内心低吼一声，其实在孙说出雷神之后，他就有想要在齐天石当中找雷神沟通一下，看看是否可以出面。

    但是也不知道为何，不管萧辰怎么样互换，雷神就是不回应。

    “雷神体。”楼兰吹雪自然一眼就认出了萧辰使用的体术。

    她眼中有着复杂的神色，估计很多人都没有见过吧，至少萧辰是头一次，他看见楼兰吹雪那冷冰冰的眼神中，闪过一抹柔情，还有追忆，但是只是一瞬而已，一瞬之后，立马就恢复之前冷冰冰的样子。

    而萧辰此时承受的压力更大了，整个身体都颤抖了起来，表面也开始结冰了。

    “楼兰吹雪够了！萧辰是雷神的传承者，我想你这点不否认吧，难道你要杀了他！”孙喊道，他没有出手阻止，孙心里清楚，要是楼兰吹雪真想要杀了萧辰，他根本无力阻止，对方也是一位真神，而且在真神之中，是那种不弱的存在。

    萧辰心中叫苦，他现在连话都说不出来，只能是干等着，自己的命运似乎只能掌控在这个冰冷的女人手中。

    “真是被害惨了，雷神师傅怎么不理我呀！”萧辰想不明白，见到自己的爱人，难道不想说些什么吗？当年到底发生了什么。

    “闭嘴。”楼兰吹雪像是受了ci ji，一滴眼泪从她的眼角滴出，还没有落地就已经结冰。

    “雷神，我恨他！他抛下了我们母子，更是为了不让我我复仇，将我们的女儿冰封了起来，你说我该不该恨他！”楼兰吹雪突然声嘶力竭的喊了起来，力量更是有些失控。

    萧辰眼看着就要成为一座栩栩如生的冰雕了。

    “哎，是我对你们太残忍了。”就在此时，萧辰心中的齐天石里，一直沉默的雷神终于开口。

    其实他也没有想到，萧辰竟然这么块就来到了楼兰古族，刚刚感觉到的时候，雷神就陷入了沉默，但是现在他在不站出来，萧辰真的就要这样不明不白的死了。

    这个声音有些粗狂，但是其中也有着无尽的思念和温柔。

    果然，当楼兰吹雪听到这个让她日思月想的声音时。

    整个大殿的力量都随之一滞，萧辰更是从冰层之中挣脱而出。

    只是萧辰的萧辰，气质完全改变，身上的雷神体比之刚才要更加的强大，就连孙都有些心惊。

    雷神借助萧辰的身体出现了，萧辰也是松了口气，立马将自己的身体交给了雷神，让他去处理这件事。

    “雷神，真的是你？”

    萧辰身上的变化楼兰吹雪当然感知得到，虽然还是萧辰的身体，但是此时这个身体里的灵魂绝对属于那个男人，她最爱的人，雷神！

    「本章完」
  