    第211章 狼牙算个屁啊，能有飞行员金贵？

    “成功了？！”

    “我们还活着？！”

    短暂的沉寂后。

    机舱内爆发出猛烈的欢呼~！

    “万岁！”

    “连长万岁，威武霸气帅！”

    “刚才的一切真是比电影中演的还刺激！”

    “我觉得，这都足以载入陆航团史册了！”

    “不管怎样，反正唐峰牛哔就对了！”

    “……”

    唐峰擦拭下额头上汗水：“危机解除！”

    “牛！”后方副驾驶座上，龚箭不管唐峰看没看见，还是竖起来大拇指：“我谁都不服，就服你！”

    通讯器里，高城叫道：“你这还真是小母牛上电线，牛哔带闪电啊！”

    “骚话留着以后再说！”唐峰精光一闪：“现在，该我们反击了！”

    说罢，他已经锁定了陆航团防空大楼！

    “龚箭，发射火箭弹！”

    “是！”

    就在大楼内的高层们还沉浸在震惊之中时，一发炮弹成功命中。

    烟雾几乎将大楼覆盖其中。

    紧接着又是一番轰炸，防空基地被毁，陆航团再无反击！

    常言道，陆地上走的始终打不过天上飞的！

    制空权尤为重要！

    直升机可以在天上肆意轰炸。

    地面部队根本无法反击，犹如案板上的鱼肉，任人宰割。

    比如，

    战斗机飞行员更是被称之为‘黄金人’！

    是真正的天之骄子。

    用数据来说话，在上世纪八十年代，我国培养一名歼-8飞行员大约要花将近三百万！

    培养一名轰炸机飞行员接近五百万！

    就这还是上世纪八十年代的成本。

    那时候物价水平什么都还比较低。

    并且战斗机操作复杂程度要远远比现在先进的五代机要低的多。

    而在现代，培养真正的高端机优秀飞行员，甚至远远超过战机本身的研发制造成本。

    即便唐峰现在开的是武直-10直升机，无法跟战斗机相提并论。

    但在满级驾驶技能加持下，就算是真正的战斗机，唐峰都能完美驾驭。

    仅凭这一点，唐峰的身价大概就值数亿人民币往上！

    地面上。

    吴团长眼神溃散，流露出仿佛肾虚般的表情，似乎进入了某种空灵状态。

    “团长…”

    “团长……”

    “您没事吧…？”

    辛评在一旁担心的问道。

    而他的弟弟辛毗，此时也领着已经阵亡的一连士兵来到跟前。

    “团长该不会是傻了吧……”

    辛毗试探问道：“要不，我用物理疗法，试试？”

    辛评：“什么物理疗法？”

    “扇他一下？或者，踹他一脚…？”

    辛评：“……”

    “你要是想死，我不拦你！”

    “反正我提醒你，刚才团长就想把你给宰了，你别作死啊……”

    “……”

    “漂亮！”

    突然的一声，让辛评兄弟俩回头。

    “什么？”

    “漂亮！”吴团长放下通讯器，抬头凝望夜空。

    仿佛想要凭借肉眼，找寻夜空上武直-10的踪迹。

    “精彩，的确精彩！”

    听到吴团长的称赞。

    辛评跟辛毗面面相觑，甚至以为团长受不了这刺激，得了失心疯……

    “我没疯！”

    吴团长认真道：“我只是佩服唐峰这小子，竟然靠直升机，就躲避了导弹追踪！”

    “这场演习，他虽然是我们的敌人，但对于这样难得一遇的人才，我们必须给予尊重！”

    呃……辛毗怔了怔：“团长，你该不会起了爱才之心了吧？”

    辛评皱眉：“唐峰是狼牙的人，咱们这庙下，容不下这尊大神啊！”

    “狼牙？”

    “呵！”

    吴团长嗤笑一声：“狼牙算个屁啊！”

    “特种兵再难得，各个军区一抓一大把！”

    “能有飞行员金贵？”

    闻言，辛评喃喃问道：“那您的意思是？”

    吴团长精光熠熠：“我跟鹰隼大队的政委黄嘉实是老相识，我打算帮唐峰引荐一下，老黄应该会对他感兴趣！”

    鹰隼大队？！

    这可是空军基地由精英飞行员跟最新装备组成的快速反应部队！

    堪称是飞行员中的‘特种兵’！

    每一名队员都耗费了上亿资金培养！

    不折不扣的国之利刃！

    “这，太仓促了吧！”

    辛评瞪大了眼睛：“团长，你可别学铁拳团的康团长，跟他一样听风就是雨的！”

    “唐峰固然优秀，但他开的是直升机，根本没接受过专业的飞行培训……”

    “你，你这不是……乱点鸳鸯谱嘛！”

    是吗？

    吴团长看着他，问道：“那唐峰以前学过怎么开直升机吗？”

    “额…”辛评愣住了。

    貌似，还真没听说过！

    “对啊！”辛毗恍然：“那他是怎么上天的？”

    吴团长：“要么，就是他以前在狼牙学过，要么……就真的是天赋异禀！”

    “没那么夸张吧？”辛评不信：“反正我从来没听说这样的天才！”

    吴团长抬起头来，凝望着夜空。

    “或许，我们今天就已经见证了一个天才的崛起！”

    “不，或许不能称得上是天才。”

    “应该是……”

    “妖孽！”

    ……

    高空中。

    龚箭玩的飞起！

    一发发导弹不断轰击。

    甚至烟雾还蔓延到吴团长等人所在的位置，转瞬间，陆航团灰飞烟灭！

    “痛快！”

    龚箭放肆大笑：“咱们今天干的事，就算是狼牙都未必能做到吧？”

    不知不觉，狼牙已经成为对比新兵连的一个计量单位。

    而就在这时，唐峰的通讯器忽然响起。

    “是我，龙小云！”

    嗯？

    唐峰来了精神，问道：“怎么之前联络不上你们，出什么事了？”

    “猛虎团遭遇范参谋长的袭击，而且蓝军还派来三个团围剿我们……”

    龙小云的声音带着颤抖。

    “猛虎团全部阵亡，就只剩下我们几个成功突围，正向着师部汇合！”

    一听如此，唐峰可以想象战斗的惨烈程度。

    “范天坑呢？”他问。

    “他跟陈善明乘直升机率先赶来，斩首不成，反被我干掉了！”

    龙小云笑了笑。

    随后又道：“只可惜，蔡团长为了掩护我们，不幸阵亡，真是可惜了……”

    不知是不是真有主角气运加持，龙小云、李二牛、许三多、张小武都还活着。

    至于康师傅……这家伙福大命大。

    别的不说，保命的本事他是一绝！

    每次几乎都能化险为夷，真是够稀奇的！

    如果不是要护送康师傅，龙小云就没打算回师部寻求庇护，而是直接展开下一步的行动！

    而她这次找唐峰联络，其实还有大事要说！

    “什么？！”

    “你们用电台，截获了蓝军本部的位置？”

    “你，到底是怎么做到的！”

    这下，轮到唐峰震惊了！

    (本章完)

