
　　很快，陈卓激动的心平静下来。

　　认真思索。

　　“现在看来，我得到的这个虚拟游戏似乎越来越不平凡。之前能够让我在极限状态迅速提升反应力，而现在更是可以通过剑斩杂质提纯丹药。”

　　他心中微动。

　　忽然脑海中闪过一道灵光。

　　“既然精血丹可以提纯，那么其他的东西能不能提纯？譬如：家里的吃的、用的以及……我的双子剑？”

　　“试一试！”

　　陈卓一跃而起，连忙在房间里抓了一个苹果，然后立即戴上眼罩。

　　毫无动静，苹果并没有进入虚拟空间。

　　没用！

　　接下来，他又尝试了各种糖果，甚至感冒药等东西，但它们全都没有变化。

　　“试一下双子剑。”23sK.com

　　依然没有任何动静。

　　“这么看来……”

　　陈卓有些明白了，他猜测应该是必须要一定品质以上的、能够被自己身体吸收的东西，才能被虚拟空间提纯。

　　否则没用。

　　既然普通东西没用。

　　那么这是逼着他去买丹药啊。

　　否则白瞎这么一个提升实力的渠道了。

　　“咦？要不我先去找赵哥或者高哥他们赊一颗丹药，在虚拟空间提纯后再以两倍或者三倍的价格卖给他们？这样的话，我岂不是就可以快速赚取资金？”

　　不过这个念头马上就被他否决。

　　“坚决不行。”

　　虚拟游戏是他最大的秘密，如果自己无缘无故拿出高品质的丹药，绝对会引起他人的眼红。哪怕是有过救命之恩的高成彦，他也不敢肯定对方不会生出什么别的心里。

　　这个险绝对不能冒。

　　可是除了这个办法，他怎么才能赚钱？

　　陈卓皱眉苦思。

　　以他这个年龄层次，基本上除了吃饭睡觉读书，哪里知道赚钱的门道？

　　就算想破了脑袋，陈卓也没想出个所以然。

　　眼见时间已经到了凌晨三点多。

　　“算了，先睡觉，以后再说。”

　　陈卓揉了揉额头，倒头就睡。

　　过去的一个多月内，他基本上没有睡过一个好觉。尤其是今天晚上，他平生第一次杀人，这种视觉和心理上的冲击对他来说都是前所未有。

　　即使刚才吃了精血丹，让他身体得到了很大的强化，但那种精神上的深度疲惫却依然无法消除，如果不睡觉，根本熬不下去。

　　“呼噜~~呼噜~~”

　　脑袋刚刚碰到床，就开始呼呼大睡。

　　……

　　……

　　次日，因为荣城一中依然在进行模拟考试。

　　已经考试完的陈卓在家里闷头大睡了一天。

　　倒是陈向然和蒋琴在楼下小声嘀咕。

　　“向然，昨晚楼上的巨响到底哪里来的？”

　　“你别操心了，楼上啥也没有，连只老鼠都进不去，所以声音肯定是儿子折腾出来的。”

　　“卓儿弄出来的？他深更半夜的在干什么？我总觉得卓儿最近有点奇怪，我们要不要找他聊聊天？他这个年纪的孩子，想法跟大人很不一样，可别走了邪路。”

　　“嗯……等过段时间，我找他谈谈心。”

　　陈向然心中的想法跟蒋琴不一样。

　　此刻他内心十分的纠结，他不确定陈卓是不是在尝试着修炼武道。

　　“卓儿的天赋本来就不怎么样，虽然现在反应力突兀提高，但是他身体素质依然很差，没有速度和力量的加持，若是贸然涉足武道，恐怕后果不堪设想。”

　　陈向然摇摇头，表情复杂。

　　在以前和平的社会，基本上所有人都希望自己的孩子有出息，能够考出一个好成绩。

　　而现在，陈向然却更希望陈卓成为个普通人。

　　如果修炼武学，就代表着要面对各种危险。

　　作为父母，他只需要陈卓平平安安就行。

　　出人头地？

　　高高在上？

　　那也得有命享受才行！

　　……

　　……

　　第三天，足足睡了一天一夜的陈卓精神飒爽，早早就起了床。

　　“果然，吃了精血丹后，我的身体素质比之前提升了差不多一倍，现在感觉浑身都充满了力量，五百万的丹药太牛了！”

　　陈卓神清气爽，心中畅快。

　　这一天，他索性连自行车也不骑了，直接走路上班。

　　当然，上学不好带剑，双子剑被他妥善藏了起来。

　　当来到一条人流很少的街道。

　　陈卓兴致大发。

　　“不知道现在我的速度怎么样？”

　　他豪情壮志，在周围没人的时候，直接将蓄势，然后猛地爆发出力量，身体犹如离弦的箭冲了出来。

　　嗖~

　　只是数秒，就来到了一百多米外的远处。

　　好快！

　　他心情激荡：“果然，速度比之前提高了太多。估计应该不会低于13m/s。”

　　现在他的力量已经达到了230公斤左右，若是速度再超过13m/s，这是什么概念？

　　武道大学的合格线：

　　速度：12m/s。

　　力量：200公斤。

　　也就是说，现在他的实力足以进入武道大学，再加上1.6的超强反应力，恐怕六大武校全都会朝他伸出橄榄枝。

　　“仅仅是一天，我的实力就有了天差地别。”

　　“速度和力量提升后，再加上我的反应力，现在若是再有梁秀琴那样的凶徒出现，哪怕我不进入游戏中那种特殊状态，也不会没有半点抵挡之力。”

　　陈卓脸上露出喜悦。

　　“不过现在我的实力是通过精血丹强行提上去的，还需要一段时间的磨练才能彻底融合，否则就会产生气血虚浮、实力虚高的情况。”

　　很快他就冷静下来。

　　大约半小时后。

　　陈卓进入荣城一中。

　　刚走进校门。

　　便发现有不少同学的目光全都注视过来，经过前天的“反应力满分”事件，陈卓在荣城一中甚至是整个荣城的高中，都有了不小的名气。

　　现在几乎所有高中师生都知道荣城一中出现了这么一个奇才。

　　不过大家看他的目光中没有多少羡慕。

　　而是有着惋惜。

　　当然，一些心术不怎么样的人更多的是幸灾乐祸。

　　“反应力满分有什么用？”

　　“哈哈，听说最后闹了个大笑话。”

　　“这反应力放到他身上，真的太糟蹋了。如果萧海有这反应力，绝对会进入三大最高学府，就算六大武道大学他都瞧不起。”

　　“暴殄天物，不对……暴殄天赋。”

　　“……”

　　同学们议论纷纷。

　　陈卓听到这些声音，心中没有半点波动。他笑了笑，毫不在意朝教室走去。

　　在他背后二三十米远处。

　　一名穿着花哨的学生盯着他的背影，哼了一声：“装模作样。海哥，如果前天的模拟考核不是这人抢了你的风头，让那些武道大学的代表注意力都被他吸引过去，你指不定就被提前录取了。这家伙，害得你没有被六大武校提前录取，实在是可恨。要不要我去教训他一顿？让他知道怎么做人！”

　　旁边。

　　正是被誉为荣城第一天才的萧海。

　　萧海双手斜斜插在裤兜，目光扫了陈卓一眼，收回视线，淡淡一笑：“郑伟，你太执着了。

　　一个人的实力，不是仅仅只靠被武道大学提前批录取才能展示出来。提前批只能证明你天赋很好，但实力怎么样，还得看高考！

　　两个月后的高考，才是真正的博弈。

　　区区一个陈卓算什么？我要面对的是全国数百万考生，无数的天才一起博弈，那才精彩。你知不知道？这一次全国模拟联考，真正有底气的天才全都拒绝了六大武道大学的邀请，他们的目标是华夏三大最高学府。如果我能够击败这些人，从他们中脱颖而出，那才是真正的名扬天下！”

　　这一刻，他的目光变得锐利。

　　“模拟联考得到的只是一系列无用的数据，数据和实力是两回事。这些温室里长大的学生，根本就不懂什么叫实力！”

　　“反应力满分？呵呵，还不如一只没牙的老虎，我一巴掌就能够将之拍死。我的对手，不是他，而是全国的天才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十四章：没牙的老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 