    入府数日,徐氏除了差人送来几匹帛、几朵绢花外,对蘼芜苑之事不闻不问,大抵是为着曲红绡守着戒备森严,徐氏也不甘愿自讨没趣。

    冉烟浓没乐趣,除了看书写字,便与明蓁出去游玩。

    陈留汇聚了来自各方的能人异士,街头叫卖的人很多，冉烟浓与明蓁下了马车，曲红绡就在一旁持剑跟随,她见街头小玩意儿多，顺手掏出几枚铜板给明蓁买了一支钗。

    明蓁自是欢喜的，难为姑娘待她好,以往她见着自己便逃,明蓁还觉得姑娘不体恤下人，冉烟浓替她在鬓边比划了一番,笑道：“姑姑配这个正合适。今天我带着钱,就由我做主了！”

    明蓁收下了钗,见冉烟浓要走,忙摁住了她的肩膀,“难得出来一趟,姑娘不寻思着给世子也买些物件儿？”

    这个冉烟浓倒忘了，一经提起，还有些说不上来的失落,“我很久没和他说过话了。”

    她睡得早,醒得却晚，容恪时常不归，即便回来也是早出晚归的，两人碰面都少了，冉烟浓不知道他在忙些什么，刚开始还疑心是否北边又有了骚动，后来觉着，倘若是夷人可汗要作乱，那不会滴水不漏，半点风声都放不出来，也便打消了顾虑。

    渐渐地，一提到容恪，她便有些心不在焉，“姑姑，我们去别处看看罢。”

    明蓁被她牵着衣袖，穿梭在潮水似的人群里，各色各式样的衣衫晃得人眼晕，明蓁走着，便在冉烟浓背后头道：“不论是什么东西，但凡只用钱便能买得到的，心意便不诚了。”

    冉烟浓想了想，“我会调香，等会儿我去找外商买点儿香料……”

    话一出口，冉烟浓那尖鼻子便钻进来一股浓郁的熏香味，像是白芷、芳椒用火熏了，以松针清露泡出来，然后与日光化在一起的香味，冉烟浓面色一喜，便松开了明蓁的手，在曲红绡握着弯刀要上前时，那朵明红的娇花便窜到了一行外邦人面前。

    曲红绡要跟上去，但是熙熙攘攘的人忽然撞了上来，将曲红绡隔离在外。

    明蓁也被阻隔了，底下还有一条摇着尾巴的狗呆头呆脑地围着明蓁晃，她怕狗，瑟瑟缩缩地后退了好几步，眼睁睁地看着冉烟浓和那帮异邦人攀谈了起来。

    冉烟浓没想到这几个人是上次与容恪在一块儿说话的红胡子商队，见到他们，微微露出惊讶之色，“你是……”

    “在下穆察。”红胡子弯腰，满脸都是惊艳，和气地笑道，“我们来自月满，姑娘长得真好看。”

    没想到月满人说话这么直接豪爽？

    冉烟浓背了背手，假意当这句是真话，笑了几句之后，她问道：“大叔身上的香味可是用白芷、芳椒、豆蔻，并配檀香二两，麝香、丁香各半两，用松针上的露水熬火慢蒸了，再用日光晒得八成干，在以油封浸在泥土里藏上一年所成？”

    穆察眼睛雪亮，“小姑娘好眼色。”

    这句话是月满语，冉烟浓听不大懂，但是她想月满盛产香料，她能买些回去给容恪做香囊，另送一些给父母留作念想。

    她露出茫然的神色，穆察见状，回头与身后藏蓝衣裳的、留着长须的人都交谈了几句，叽里咕噜地说着月满语，冉烟浓谨记着防人之心不可无，但因想到他们是容恪的朋友，倒没想太多。

    穆察取出了一包香料，递给了冉烟浓，和蔼可亲地笑道：“与小姑娘有缘，这个便送给你。”

    冉烟浓觉得这个红胡子大叔很客气，想必容恪也很欣赏他，她便笑着收下了，“我给您钱。不过……今天带得不够多。”

    穆察摇头，“不用不用，下次你还有要的香料，可以到我们店里来买。”

    穆察伸手往街衢北一指，“前头右转，走个一里远就到了。”

    冉烟浓又道了谢，拎着香料包得意洋洋地冲明蓁她们招摇，明蓁见状才算放了心，这时人正好都散了，冉烟浓朝着明蓁跑过去，将包袱打开，露出里头各式名贵的香料原料。

    “你看，这时那个红胡子大叔送给我的。”冉烟浓一回头，那群月满人已经湮没在了人海里。

    她微微怔了一下，道：“他们走得好快啊。”

    明蓁叹了一口气，“好在是没事儿，那些月满人，你离他们远着点儿才好，非我族类……”

    这话才说了一半，身畔忽地抬起齐刷刷十几双眼睛，两人囫囵一看，竟都是异邦装束的月满人，有男有女，明蓁这话便死死地咽回去了。

    这陈留鱼龙混杂，加上世子这半个月满人的身世，月满的国人在陈留有不少做生意的，明蓁没想惹事，沉默着拉着冉烟浓便往外处逃了，没想到一贯不饶人的明蓁姑姑竟会怕些外邦人，冉烟浓在她背后直笑，“姑姑，不过就是几个生意人，姑姑何必说得好像要生吞了我似的？”

    曲红绡握着弯刀跟上来，压低声音道：“世子妃，明姑姑此言在理，在外头须谨慎行事。方才你离我太远了，要是他们藏有凶器拔刀动手，我来不及救。”

    冉烟浓疑惑地挑起了眼睑，“可是你见过的，他们是世子的朋友。”

    曲红绡不解其中缘故，只道：“世子在外头是有些生意，但是那与世子妃无关，属下的职责是保护你，因而不得松懈。”

    有这么个武艺高强寸步不离的高手保护，原本冉烟浓该荣幸才是，只是曲红绡为人过于板正严谨，事事不露笑容，也不怎么爱说话，与她同游便很无趣，虽然此时人还在街上，冉烟浓便已经在计算着下回不带曲红绡出门了。

    回府之后，冉烟浓拆了床帐上缠绕的几条金线，这是月满上供的金丝，柔韧而细，且色泽鲜亮，她想着母亲教的女红，用稍显难看的针脚将其罗络而上，攒入了一只菖蒲纹的秋香色香囊上，再挑拣着香药给父母装了一只，请陇头人拿去了寄回魏都。

    明蓁看着她忙活，不忘了笑话一句，“看来还是姑爷最重要，他的便放在最后。”

    冉烟浓红着脸反驳，“我又不晓得他的习惯。爹娘的香囊，还有哥哥的，素日里都是我做的，我做多了，对他们喜欢什么嫌弃什么都了如指掌，容恪说到底是外人，我认识他才几天……”

    容恪正巧停在轩窗外，映着竹帘婆娑斑驳的影儿，身姿修长，朗润如玉。

    他拨开竹帘，筛在窗边美人脸颊上的绿光影影绰绰的，冉烟浓惊慌地抬起头，撞了个正着，忙将东西收到了桌下边，容恪挑眉微笑，“看来我来得不是时候。”

    那感觉竟像是背后说人坏话还被揪住了小辫儿，冉烟浓明艳白皙的脸颊一时红得像一团枫火，她将未成品塞到了抽屉里，一脚将针线篮也踢到了镜台底下，然后笑吟吟地扬起头，“恪哥哥在忙，我不好打扰，你家嘛，你什么时候过来都行。我一没偷人，二没行窃，不怕你什么时候来视察。”

    容恪弯下了腰，笑得有些厉害，“浓浓，蘼芜苑除了我没有第二个男人，你要上哪偷？”

    这个还真是。

    冉烟浓想了很久，今日犹如醍醐灌顶，终于想透彻了为何连守在她跟前最厉害的护卫都是个女流这个问题，不禁瞠目结舌，“原来是你在未雨绸缪。”

    容恪不否认。

    明蓁躲在窗内笑着，姑爷心细如发，想必是觉着，既然是夫妻要培养感情，那必然是要日日对面着，不能让别的男人打扰捷足先登了……明蓁想着想着，为这成熟稳重的姑爷头一回少年性子觉得好笑。

    冉烟浓见他一身月白珠玉锦纹长袍，十分光鲜，不像是在外头风尘仆仆奔波过的，诧异地扶住窗探出了一只脑袋，“恪哥哥今日休沐么，军中无要事？”

    容恪道：“一直无事，只是有些私事要处理，至多再有两日便处理妥当了，烦劳夫人久等。”

    他一本正经地说什么“夫人久等”，说出去还让人以为冉烟浓难捱寂寞呢，她红了红脸，啐道：“我可一点不急，我近来也有点儿事呢。对了，我哥哥也要大婚了，我总得替他备一份礼。”

    “不如夫人挑了列出名目，我让人去寻。”

    容恪对冉横刀没太多印象，除了迎亲那日与冉横刀说了一些话，尽是关于他妹妹的话，对大舅子倒没留心，冉烟浓才出嫁不久，另一道赐婚圣旨便下来了。

    容恪想来，倘若当日皇帝赐婚，将浓浓许配给齐咸，今日冉横刀想必不会沦落到娶公主的地步。

    冉烟浓点头，“不用太隆重，刀哥他不想娶公主的，我怕他多心。”

    虽说信笺往来，她也道明了心意，但怕刀哥如今四面楚歌，容易胡思乱想，将亲妹妹的好意也曲解了过去，说起来当日赐婚圣旨上说，到了今年年尾之时，他们夫妻要到上京给齐野贺寿，与家人还是要团聚的，到时候她对刀哥再负荆请罪罢。

    容恪抚了抚她的发，冉烟浓也不躲，两个人大眼对小眼看了许久，最终是容恪先破功，笑了起来，“夫人近来变了许多。”

    那是，喜欢上你了啊。

    冉烟浓看起来占尽上风，其实心跳得飞快，要是再被容恪这么看下去，这绝对是种折磨，她怕自己的心飞出喉咙口，在他眼前摊个分明。她还是侧过脸躲了躲，“嫁人了就会长大了，姑姑说的。”

    容恪松开手，笑吟吟道：“晚膳我不在此用了，夫人不用等我，特意来说一声。明日会留下来，所以让下人准备几条活鱼，浓浓喜欢喝鲈鱼汤。”

    他对她的喜好，怎么好像什么都知道。

    容恪的手掌扶住窗，临走之际又笑道：“对了，夫人喜欢秋千，所以我找了几个工匠在院里扎秋千，夫人记得叮嘱他们，地方你挑。”

    冉烟浓彻底败下阵来了。无法言喻的颓败。

    他怎么就那么要命呢。

