    三百年后，金鳌岛上金光大盛，一道温润却带着一丝刚毅的声音响彻东海之上。

    “时候已到，听道者请有序进入金鳌岛！”

    说话者，正是赵朗。

    鉴于他是人族出身，又和东海地头蛇龙族交好，因此通天将组织此次讲道的任务交给了赵朗。

    至于大师兄多宝，通天的意思就是好好听讲，争取突破金仙，达到太乙境界。否则，身为大师兄，你多宝的修为还不能压服一众师弟师妹，那就太尴尬了。

    嗯，多宝对于通天的安排，那是举双手赞成。

    且不说师弟赵公明升到了太乙境界，其他几位师妹都和自己一样，卡在金仙巅峰不得寸进。

    再加上师尊新收的三位师妹实力也相当不俗，各个都有着金仙巅峰的修为。

    自己，加上三圣母，以及三霄，七人都是金仙巅峰，除了自己之外，无论谁突破，那尴尬的就只剩下自己了。

    身为大师兄的骄傲，多宝不允许这样的事情发生！

    随着赵朗声音落下，金鳌岛外围的先天防护大阵顿时裂开了一个数百丈方圆的入口。

    “诸位，请跟随我等手中所举的牌子前行。”

    数十名水族和人族修士自金鳌岛中走出，手中分别举着一个大大的牌子，上面写着“玄仙”“金仙”“太乙”“大罗”“大神通者”等字样。

    这些牌子是赵朗专门制作的，目的就是用来引导前来听道的洪荒修士进入金鳌岛，在指定的区域内听道。

    前来打杂的人族、水族修士以及众多龙子龙孙，除了要引导听道者有序落座之外，还负责端茶倒水，调解冲突等各种各样的事情。

    但面对众多杂活，这些打杂的三族修士不仅没有怨言，甚至十分积极。

    除了能够以较低修为聆听圣人讲道和之后的大能论道之外，他们还有一个非常响亮的名字。

    金鳌讲道大会志愿者！

    瞧瞧，这名字，多么高端大气上档次！

    别人想要，还没有呢！这志愿者的名额有限，他们也是好不容易才争取来的。

    里子面子都有了，这些被选中的三族修士彻底打了鸡血，一个个干起活来那叫一个漂漂亮亮，干净利落。

    毕竟，那位截教的外门大师兄可是有言在先。

    若是谁表现得好，那么下一次通天圣人再讲道，他就是志愿者的优先选择。

    众多修士在这些志愿者的带领下，来到了碧游宫前的听道广场上。

    这听道广场是赵朗经通天批准，特地所建的。

    整座广场通体由黑白两色灵玉建造而成，庄严肃穆，大气恢宏，足足占了金鳌岛十分之一的大小。

    按照指示牌的指引，来自天南海北的修士在各自划定的区域中纷纷落座，整座广场上顿时成了人山人海的一片。

    赵朗粗略的估算了一下，来听道者约有百万之众，其中玄仙占了不到一成，金仙占了近六成，太乙和大罗合占近三成，准圣以上的大神通者寥寥无几。

    毕竟，大部分准圣以上的大神通者都曾去紫霄宫听过鸿钧讲道。

    洪荒中的大神通者都自视甚高，又看中脸面，因此，通天讲道，这些大神通者只有极少数过来。

    玄极自然在这寥寥数人之中。

    毕竟，他因为天道的缘故不能化形，因此也错过了紫霄宫三次讲道。他这一身准圣修为，完全是靠无尽岁月给硬磨出来的。

    它山之石，可以攻玉。

    通天讲道，对于他来说，无疑是一次理清自己道途的重大机会。

    至于欠通天和截教的因果，他玄极都把命卖给赵朗这个截教外门大弟子了，还会怕这个不成？

    反正债多了不愁，虱多了不痒！

    “当！”

    伴随着一声钟响，金鳌岛外围的先天守护大阵再次关闭，将所有迟了一步的听道者拒之门外。

    “师尊到！”

    截教大弟子多宝高声道。

    顿时，广场之上，鸦雀无声，众人尽皆屏息凝神，静待圣人出现。

    下一刻，一道身着紫金道袍的身影出现在碧霄宫正前方。

    “我等，拜见圣人！”

    无数修士齐齐低头，拜见通天教主。

    这一拜，拜的是诚心诚意！

    只因这是洪荒大陆上第一次有圣人讲道！

    只因通天是六位圣人中，唯一不分族群，不分贵贱，不论先天后天，不论功德福缘，皆可前来听道的存在！

    只因通天所立截教，给了洪荒万物万灵一丝超脱的机会！

    若是套用原时空小说中的一句，那就是，天不生我通天，洪荒三千道，万古如长夜！

    面对众多修士低头拜见，通天面色如常，身形更是挺拔如松。

    因为，这一拜，他受得起！

    “诸位请起，本座将讲道三百载，能够领悟多少，全凭诸位各自悟性。”

    通天双手虚虚一抬，近百万修士，无论修为高低，全都不由自主的直起身来。

    “大道三千，皆可成道。天地之道，道法自然。上道无德，下道唯德……”

    通天干脆利落，一句废话也不说，直接便开始了三百年的讲道。

    顿时，四道剑影在虚空中浮现，分立于广场四角，又有一朵白莲盛开在广场上空，洒下无数大道道韵。

    金鳌岛之上，升腾起万丈紫气，更有无数瑞气、金盏、金灯自虚空中垂落。

    仙家气象煌煌！

    圣人之言，微言大义，但众多修士依旧听得如痴如醉。

    沉浸在道韵之中，有人欣喜若狂，有人眉宇紧皱，有人如听天书，不知所云，有人如痴如醉，手舞足蹈。

    众人表情各异，领悟到的圣人之言也各不相同。

    只是，在十二品净世白莲的镇压之下，诸邪辟易，所有人都感到心灵澄净如洗，听道之中，不再受那心魔侵扰之苦。

    嗡~

    伴随着一道金光升起，坐在最前端的多宝头顶上五气升腾，三花显现，却是突破自身桎梏，修为达到了太乙之境。

    随着多宝开头，近百万身影中，不时有一道又一道金光爆发，却是有人在听道过程中体悟自身，突破瓶颈。

    金鳌岛上，众人沉浸在道韵之中，三百年倏然而过。

