    .....

    半个时辰后。

    何平安一个人坐在后厅桌上，看着满桌的佳肴，却无心下筷。

    到了他这个修为，早已经辟谷，吃饭菜，不过是为了满足口腹之欲。

    一旦没了心情，便是再好的菜，也勾不起他的食欲。

    “公子，我今日做的饭菜不好吃吗？”

    就在此时，身着雪白长袍的红夕绯从屋外走了进来，巧笑嫣嫣。

    医师服略微有些宽大，却丝毫无法掩盖她玲珑浮凸的身段。

    “夕绯，你来了。”

    何平安见到她突然出现，不由喜出望外：“那些病人，都看完了？”

    “嗯......”

    红夕绯轻点螓首，在何平安走后，她便不允许后面人再排队。

    并将一些病情不严重的病人，记下名字，请他们下次再来，第一时间安排。

    但即便是这样，还是有接近十名病人，需要及时医治。

    半个时辰，医治十名病人。

    便是红夕绯现在已经妖修四品，也不由感觉有些乏了。

    她趴在桌上，手托着腮，看向何平安。

    “秀色可餐！”

    何平安不由赞叹道，接着便端起了碗筷。

    不知怎么，自己突然就有了食欲。

    “公子，是有什么事吗，这么早便让我打烊？”

    红夕绯听出何平安是在夸自己，心中欢喜，开口问道。

    “当然有事，还是很重要的事。”

    何平安笑眯眯的说道，目光肆无忌惮的看向红夕绯。

    “公子......”

    红夕绯被何平安的目光盯得有些面膛发热，不自觉的捏紧了案桌下的小手。

    “夕绯，过来坐！”

    何平安用眼神示意道。

    “是......”

    红夕绯面色一红，公子今天是怎么了?

    以前自己每次进屋，都被他以各种方式推脱。

    甚至刻意的拉开两人的距离。

    但今日，似乎是改了性子一样，那眼神让她有些招架不住。

    不过她还是依言走了过来，还没走到身旁，便被何平安一把拉近身旁。

    随后，何平安手一挥，法力涌出，整个仙草堂中，阵法开启。

    这等关键时刻，最讨厌的便是被人打扰。

    前世的时候，便曾看到过一桩趣事，男子去找小姐姐，结果运气不好，遇到盘查，当场被吓萎缩。

    自己修为高深，当然不会有这方面的困扰，但谁也不想自己正在做快乐的事情，却突然被人打断，影响气氛。

    做完这一切，何平安才带着红夕绯，走入了卧房之中。

    褪去浮华方是真。

    红夕绯无论穿什么都很漂亮，但当软塌之上，两人坦荡相对之时，何平安才深深的感悟到了这句话的意境。

    完美的水蛇腰，浮夸的胸大肌......每一处，都让人回味无穷，流连忘返。

    她与宜芳公主各有千秋，宜芳胜在一双长.腿，而她的优势，则是越往上，便越是惊心动魄......

    “夕绯，这些日子，累坏你了......”

    何平安轻抚红夕绯的秀发，温言说道。

    他知道，红夕绯做这一切，都是为了替他分忧。

    而这半年间，红夕绯所获得的丹药，也成了何平安能够达到道行万年不可或缺的一部分。

    而救过的人命，更是数不胜数。

    如今的仙草堂，在达官中声明不显，但在普通百姓心目中，已经隐隐盖过了医仙谷名下的万春堂。

    每日来看病的人络绎不绝，甚至带动的玄阳城诸多医馆不得不下调医药价格，才能勉强存活下去。

    而一些庸医，见开医馆已经赚不到什么钱，索性改投其他行当，反而让玄阳的医药界激浊扬清，风气为之一正。

    这一切，都是红夕绯所促成的，而何平安，最多也就是在背后用用力......

    想到这里，何平安看向红夕绯的目光之中，又多了几分炙热。

    “公子......”

    红夕绯一只小手主动搂在了他的脖子上。

    同为首次，她与宜芳公主的反应还是有些不同。

    宜芳公主还需要何平安多次宽慰才能放下心理负担，而红夕绯，渡过了开始的惊讶，便已经选择主动出击。

    箭在弦上，不得不发。

    “嘶......”

    就在此时，他的识海之中，人书突然一阵悸动，令他眉头深深一弯，口中发出一声闷哼。

    “公子，你怎么了？”

    红夕绯看到何平安也面露痛苦，连忙关切的问道。

    “没事......”

    关键时刻，你出来捣什么乱......何平安连忙运转炼神诀，将人书的悸动压制。

    尼玛，不知道的，还以为我是被欺负的......随着人书被压制，再也没有不适的感觉出现，何平安宽慰了红夕绯几句，继续进行。

    这一夜，软塌的摇晃声一直从酉时响到了子时。

    ......

    第二日卯时，何平安神清气爽地从榻上坐了起来。

    看了一眼依旧熟睡的红夕绯，何平安轻柔地摇了摇她露在外面纤细的手臂。

    “夕绯，该起来了。”

    “公子，让奴婢再睡会儿......”

    红夕绯梦呓一般的答道，声音略微有些嘶哑。

    “这可已经卯时了，仙草堂等会儿不开门了？”

    何平安善意提醒道。

    “公子，奴婢，实在......起不来了......”

    红夕绯脸上露出一丝甜蜜中带着疲倦，挣扎着从被子中探出了半边身子，令人目炫神移。

    何平安顿时心头一热，趁着时间还早，速战速决。

    “公子，奴婢以后再也不敢赖床了......”

    卧房之中，隐隐传出了她的求饶声.......

    ......

    辰时，何平安神清气爽地踏出了仙草堂，随即挥手将仙草堂的大门关上。

    接着手指一点，一张白纸凭空贴在了大门之上：“今日打烊！”

    红夕绯的身子，没有大半日时间，是恢复不过来。

    何平安便索性吩咐药童，仙草堂打烊一日，明日再开业，不要去惊扰红夕绯。

    走在大街之上，他依旧回味无穷，嘴角挂着一丝满足。

    许仙，多少有些不知好歹了。

    只有真正做了草mang英雄，才能知道，这蛇精的身段，当真是与众不同。

    柔若无骨，任何高难度动作，都能轻松完成。

    自己那50G学习资料，居然都有些不够用了......

    ......

    古今将相在何方？

    荒冢一堆草没了。

    今日乃是郭监正推算的黄道吉日，嘉明帝出殡，玄阳城四处高挂白绫和白灯笼，一副萧索之色。

    大街上行人寥寥，大多数都是去围观嘉明帝出殡了。

    长生殿修士本来还安排的有出殡守卫的任务，不过那都是镇魔司、捉妖司修士的任务，何平安反而乐得清静。

    就在此时，半空之上，韩力的声音幽幽传了过来：“今日出殡，你不去看看热闹？”

    “没意思......”

    何平安摇了摇头，身形一纵，跃入半空之中，只见韩力正斜躺在云层之上，身旁还摆放着一壶仙酿。

    “好酒！”

    何平安鼻尖嗅了嗅，香腴清醇，甘芳无比，灵气浓郁，经久不消，应当是用多种灵果所炼制而成。

    “这叫猴儿酒......”

    韩力笑了笑，介绍道：“乃是我当年游历外域，意外闯入了一处遍布猴妖之地，意外获得之物。”

    “有酒无肉，美中不足。”

    何平安大手一挥，小鼎之中，自动飘出一大块龙肉，在一团灵火的炙烤下，渐渐熟透。

    “好！”

    韩力一见龙肉，顿时大喜，连忙为何平安斟了两杯。

    自己一直在空中注意着何平安出门，不就是图这两块肉吗？

    酒过三巡，韩力狠狠地啃了两口龙肉，大笑道：“痛快痛快！”

    “若非遇到何大哥，我还不知道要受这些鸟气多久。”

    何平安摆了摆手，客气道：“你我同为兄弟，韩兄弟不必客气。”

    “对了，上次你给我说的护龙卫之事，我已经安排好了。”

    韩力话锋一转，笑着说道。

    何平安点点头，此事他已经知道。

    争龙之前，他便已经与韩力商量过，护龙卫虽然乃是嘉明帝私心建立，但其本身职责，监察百官并不是没有好处。

    所谓工具的好坏，只是看用他的人如何。

    何平安建议韩力将护龙卫修士进行甄别，该杀的杀，该废的废，剩下的可以全部掌握在自己手中。

    对君王也是个掣肘，便是有一日，韩力业火再犯，手下也有可用之人。

    韩力深以为然，便传讯隆庆帝赵赢，将护龙卫掌管之权要了过来。

    但是他对明玉真人信不过，便将唐王赵仲从长生殿调任到了护龙卫。

    唐王赵仲没有任何犹豫，当即便答应了下来。

    他早就在等这一日，伺候金仙老祖，有朝一日，便是突破超脱境，也不再是梦。

    “对了，那护龙卫你为何不自己拿过来？”

    韩力不解的问道，他本来对这大玄之事，已经不太上心。

    但是却发现，经过何平安的一番操作，自己似乎已经深陷其中。

    这时才反应过来，又中了这小狐狸的奸计......

    “这护龙卫涉及皇室，还是掌握在皇室自己手里，更好。”

    何平安淡淡说道，其实他是不想管大玄皇室那些烂事。

    更不能让韩力躺平，自然便要替他找些事情做。

    “你若是觉得心里过意不去，长生殿便交给我吧。”

    何平安笑着说道。

    他早在长生殿建立功德碑之后，便已经有了将长生殿收归自己手中的打算。

    “长生殿？”

    “你现在的实力，似乎还有些吃不下。”

    韩力撇了何平安一眼，何平安现在表现出来的实力，是武道四品。

    长生殿指挥使，没有二品修为，只怕镇不住。

    “他应该够了吧。”

    何平安伸手一指，韩力顺着他手指的方向看去，正是陪在隆庆帝身侧的秦医师。

    “呵，原来你早有打算。”

    韩力轻笑一声，却还是点头答应了下来。

    看到那长长的出殡队伍，韩力似乎想到什么：“今日发现了一件趣事。”

    “护龙卫密报，称那孽畜死后，大玄多地百姓奔走相告，甚至天南郡还有人放鞭炮庆贺。”

    随着嘉明帝身死，消息渐渐传开。

    大玄各地也众说纷纭，有的说是武圣斩杀。

    但大玄人口众多，地域太大，经过人传人后，便成了天降大劫，将其诛之。

    但同样的反应均是拍手称赞。

    而天南郡百姓前遭天灾，后又遭人祸，对嘉明帝，自然恨之入骨。

    表现有些过于激烈，也是在所难免。

    “然后呢？”

    何平安淡淡问道。

    按照地方惯例，这些百姓，难免会受些皮肉之苦。

    “我让全放了。”

    韩力面无表情的说道。

    何平安不由哑然，对于败坏嘉明帝的名声，韩力是不遗余力。

    不过这些事，都是他们皇室之事，何平安不会去管，也难得去管。

    只要将长生殿握在手中即可。

    ......

    出殡并没有异常，嘉明帝纵然心有雄心壮志，可惜一朝身死，也不过是一杯黄土。

    隆庆帝做事雷厉风行，上午送殡，下午便回朝理政。

    接连颁布了数道圣旨，开始对大玄的陈年积患进行改革。

    其中一条圣旨，便是宣布秦越人为长生殿指挥使，统管长生殿一切事务。

    而秦越人，修为也适时突破到了一品医道，正是最合适的人选。

    当日便走马上任。

    ......

    炼药司，丹房之中。

    何平安取出残破小鼎，接着手再次一招，一块黯淡无光的废铁落入了他的手中。

    彤鼎被韩力斩碎后，碎片便落到了韩力手中。

    如今时隔多年，才算是与主体重新相见。

    “融！”

    何平安轻轻一点彤鼎，那块黯淡无光的废铁顿时便飘在了彤鼎残破之处。

    他心念一动，略微催动法力，两者便自动融合在了一起。

    “嗡......”

    随着一阵灵光闪过，彤鼎之中的空间，顿时发生了翻天覆地的变化。

    正躺在里面酣睡的吞天大王，被巨大的轰鸣声吵醒，连忙一个咕噜爬了起来。

    “救命啊，主人！”

    感受到脚下地面的不断起伏，吞天大王惊骇莫名，连声求救，同时腾空而起。

    心中却有些想不明白，这小鼎作为何平安的法宝，此时为何会出现这种状况。

    莫不是，地龙翻身了......

    它嘴巴张了张，正准备开口。

    “闭嘴，不要说话！”

    何平安早已在那墨雾山上领教过吞天大王的毒奶神功，冰冷的声音从半空之中传下，打断了吞天大王的思绪。

    “轰！”

    随着彤鼎空间一阵震荡嗡鸣，彤鼎重新化作一个整体。

    内部的千丈空间，直接扩大到十余里方圆。

    “出来！”

    何平安手一挥，将从嘉明帝手中夺得的帝鼎、苍鼎两尊小鼎召唤出来，这三尊古朴的小鼎围绕着他不断盘旋，似乎欢快无比。

    而随着三尊小鼎的加持，何平安感应到了那冥冥之中的大玄国运，如今似乎已经稀薄无比。

    “唉，希望换了皇帝，大玄国运，会开始出现新的转机。”

    何平安叹了一声，他知道，嘉明帝在位年间，已经将大玄国运消耗殆尽。

    若非自己出现，韩力也没有恢复修为，要不了几年，大玄人族，很有可能便会被四周异族瓜分殆尽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬逍遥县的月票，感谢诸位读者大佬的订阅，谢谢。

    真的一言难尽啊！

