    西湖市。

    某公寓内。

    陈晓雯坐在沙发上，看着电视画面当中茹可走下舞台，轻声说道：“茹可学姐，是我的劲敌呀。在学校的时候就听说过茹可学姐很不一般，非常有才华。可是，她参加这届好声音以来，表现平平，我以为言过其实。”

    “原来，她一直在故意藏拙。”

    好家伙，国家队出来的央音博士毕业生，都是表现平平了？

    孙晶好奇地问道：“茹可怎么藏拙了？她的演唱硬实力一直都很强，不输你和王谦。但是，她在其他方面，我觉得很普通。没有像你和王谦一样惊艳的创作能力。”

    孙晶说完就觉得奇怪。

    什么时候，好声音舞台上，连创作能力都是评判标准之一了？

    不是就听声音好不好听的吗？

    可是……

    这届好声音，的确如此！

    大家都很强。

    声音天赋都不错，唱歌技巧实力都不弱，没有一个混子。

    而王谦一直坚持唱自己的原创歌曲，并且大受欢迎，于是带起了这一波原创风潮，让现场观众和全国观众都不自觉的认为，原创好歌就是标准之一！

    孙晶也不自觉的如此认为了。

    所以，她不觉得茹可能威胁到陈晓雯。

    而且，茹可年纪比较大了，还在国家歌舞团工作了三年，个人风格和思维或许已经定型了，可塑性不是那么强了。

    陈晓雯笑了笑，然后说道：“你不了解茹可学姐。我刚上央音的时候，茹可学姐即将博士毕业，就是学院的风云人物，在创作方面的才华也很强，当年在毕业晚会上演唱了一首原创歌曲，让整个央音都为之惊艳。”

    “后来，几大娱乐集团来央音抢人，结果茹可学姐拒绝了，加入了国家歌舞团，沉寂了几年。今年，茹可学姐报名参加好声音的时候，我都很惊讶，以为她会成为冠军争夺者之一！”

    “但是，王谦表现的太过强势，我也突然有了灵感。相比而言，茹可学姐就变得普通了。”

    “可是，这都是表象。茹可学姐，可一点都不普通！她在学校的时候组过乐队，玩过摇滚，参加过京城几个音乐界的演出。”

    “只可惜，她当年拒绝了出道，不然可能会成为刘胜男的劲敌。”

    “她和刘胜男，是读博时候的同学。”

    陈晓雯娓娓道来，讲清楚了茹可的来历，甚至还和现在风头最盛的天后刘胜男扯上了关系。

    孙晶这位老牌经纪人听了都觉得很新鲜。

    同时，她同时也感慨。

    这个圈子，真的小。

    几大艺术学院，几乎包圆了大半个娱乐圈的从业人员。

    稍微拉扯一下，基本上都能攀上关系。

    所以，圈子内大家都比较顾忌面子，因为都是熟人或者是朋友的朋友。

    孙晶又问道：“所以，你是说，茹可现在要开始爆发了？”

    陈晓雯点头，眼神满是兴奋和期待：“嗯，我相信，下一场，茹可学姐的表现会更好，会给我们带来惊喜。”

    孙晶：“茹可签约经纪公司了吗？”

    陈晓雯摇头：“不知道！不过，我猜她可能不会签约娱乐公司，以后要是出道，可能会成为一个独立歌手。”

    孙晶问道：“为什么？她有实力有才华，大公司都会抢着给大合约，比她自己发展好很多！”

    陈晓雯：“我在学校听说，她家里不想让她在娱乐圈当明星。那些娱乐公司当年碰壁之后，就再也没有去找过她！”

    孙晶心中一凛，迅速将这个心思压下了。

    她只是个有些人脉的经纪人，只想单飞出来自己开公司稳定混下去就好了。

    有些人，她可不敢去惹！

    “这次，王谦的压力很大，林岗军来者不善，格莱美级别的顶级创作团队，作品质量肯定不错，而且我觉得在摇滚方面来说，英语对摇滚有加成！”

    孙晶转移话题地说道，眼中有些期待。

    她很期待王谦被林岗军淘汰，那样她有可能和王谦合作。

    而且，王谦淘汰，陈晓雯夺冠的可能性会大大增加。

    林岗军的人气，比陈晓雯差了几个档次。

    两人的音乐类型也不一样，即便林岗军能淘汰王谦，那么也不一定能淘汰陈晓雯。

    陈晓雯摇头：“我个人不喜欢欧美那些团队创作的作品。”

    孙晶问道：“为什么？这些年，欧美出现的榜单上的好歌，基本上都是多人团队创作的。这已经成为了业内的成功创作模式。这几年，国内的流量歌手都走的这个路子。”

    陈晓雯笑道：“所以，流量歌手都没成功，只能一直靠卖脸骗一些低龄脑残粉圈钱，作品根本不出圈。团队创作的作品，是极致工业化的成果。这样堆出来的作品，固然含有许多流行元素，什么都不缺。但是却缺少最重要的东西。”

    孙晶：“什么？”

    陈晓雯语气笃定地说道：“歌手的灵魂！”

    孙晶楞了一下。

    此刻。

    电视画面上，第二组选手，已经出场。

    秦涵旗下的两位选手开始出场演唱。

    陈晓雯看着电视画面，继续说道：“欧美音乐创作团队是分工极致细化的流水线作品。每个人擅长什么，就一直做什么。比如，这个人擅长和弦，他就在自己的房间里一直针对和弦进行创作，创作出无数的和弦来提供选择。那个人擅长创作某一类歌词，那么就会一直创作那一两句歌词。甚至，专门有个人来在歌曲当中加入yeah这样的单词……分工非常细。”

    “所以，欧美很多比较火的单曲都有十几个创作者！这样创作出来的作品，符合大部分人的审美。因为，每个人都是针对市场需求进行细分的创作，最后再由制作人或者歌手来选择最好的，或者是他们最喜欢的。”

    “这样创作出来的歌曲，成绩都不会太差，偶尔还会出现爆火的冠军单曲。”

    “但是，这是团队风格的大杂烩，没有个人的风格！而且，也很难连续性，就是很难连续不断的创作大热单曲，耗费的时间也太久，制作专辑的周期太长，只能发单曲。”

    “现在，欧美最火的女歌手，克里斯汀，靠的就是独特的个人风格，两张专辑的大部分作品都是自己创作，五年时间脱颖而出，每首歌都有鲜明的个人风格，创造了单曲和单张专辑的销量记录！”

    “林岗军想靠着流水线作品击败王教授，我觉得，很难！或者……可能性不大……”

    陈晓雯轻声分析了一下，最后眼神发光，说道：“能击败王教授的，只能是我。”

    孙晶轻轻拍了拍手，微笑：“说的真好！”

    陈晓雯不再说话，目光盯着电视画满，神色诧异而凝重。

    秦涵的两位选手，这一次竟然也有极其亮眼的表现。

    一位叫马如飞的独立歌手，拿出了一首自己的原创歌曲，感动了所有人！

    这首名为明天的原创歌曲，没有很难的演唱技巧，也没有复杂高明的编曲设计，就是稍微有些难度的演唱，以及极其走心的歌词，和简单的几个和弦。

    一个人，一把吉他，一首民谣。

    以及，一个娓娓道来的故事。

    陈晓雯听的都眼眶微微泛红，被感动到了。

    孙晶也瞪大眼睛，低声喃喃说道：“这届好声音，真的太强了吧。”

    在她看来，这位马如飞也是绝对的实力派和创作派！

    这种走心感人的民谣，最是吸引粉丝了，再加上形象也还过得去，如果出道的话，不说大火，但是小火之后维持咖位是稳稳的，在华语乐坛能够占据一席之地。

    而这样的一位选手，在这届好声音选手当中，却是显得平平无奇。

    简直不可思议。

    不出意外。

    马如飞唱完，现场响起了热烈无比的掌声，大家都很喜欢。

    王婧喻还擦了擦眼角，举着双手给马如飞鼓掌，大声说道：“写的真好，唱的也真好。”

    秦涵脸上带着略微僵硬的笑容，使劲鼓掌，没说话。

    崔文锋轻声说道：“有烟有酒有姑娘，就是民谣，真的不错。”

    刘军华也点点头，脸色有些伤感，显然也被这首歌感动到了。

    专业分，高达89，比之前的茹可还高一点。

    王婧喻问道：“马如飞，这首歌写的是你的故事吗？”

    马如飞抱着吉他，神色伤感地点头：“是的，这是我在南漂时候的经历。”

    王婧喻：“真好，加油！”

    马如飞对着四位导师和所有观众轻轻鞠躬，然后带着自己的吉他转身离开了。

    而马如飞的对手，竟然唱的也是一首原创歌曲，不过却是比较少见的民歌，陕北风格的民歌，很是热闹喜庆，表现出了强劲的实力，专业分也高达86，和马如飞只差三分！

    所有看好声音的观众，都直感慨，好强。

    微博上，某乐评人说道：“这届好声音，可以改成华夏最佳唱作人了！这些选手，个个才华横溢，创作能力很棒，演唱实力也都上佳，却一直都没有成名，这是为什么？我不知道。我只知道，他们将来必定会成为华语乐坛的中流砥柱。”

    “他们有实力，也有资格。”

    这段话被很多人点赞！

    十几二十年前，大家找歌听，找找排行榜，就可以了。

    现在呢……

    找排行榜不如去找找网络音乐，或许偶尔还能有惊喜！

    各大音乐榜单，除了粉丝，其他人都不怎么关注了，因为上面的作品没啥好听的。

    许多有实力有才华的独立歌手，都跑去当网络歌手了！

    ……

    王谦回到休息室，就一直躺在沙发上没动，休息养神。

    秦雪荣站在他后面，帮他揉揉肩，揉揉头部穴位什么的，帮他放松休息。

    几人一起看着电视画面。

    何福林赞叹：“这几个选手都太强了。以前我们混乐队的时候，主唱都没这么强。”

    赵威点头：“嗯，这些选手实力的确不错。”

    姜煜和慕容月都是深色略带严肃。

    她们之前一直都看不起华语乐坛那些流行歌手们。

    但是，在好声音舞台上，她们见到了诸多有实力有才华的选手，让她们不得不收起自己的骄傲和轻视！

    如果让她们单独以选手的身份上去演唱，她们知道自己肯定不如那几个人，如陈晓雯，茹可，马如飞等等！

    后面，出场的就是王婧喻旗下的选手了。

    而且，还有王谦认识的林冰！

    今天，林冰的装扮很是冷库，人如其名，仿佛冰山美人。

    一身黑！

    头发做了造型。

    面无表情！

    演唱的歌曲，也是一首新歌！

    所有人对此都已经麻木了。

    似乎，不演唱新歌，都不敢上台了。

    今天出场的所有选手，都展现了自己的创作才华，要么是新歌，要么是比较大的改编！

    林冰演唱的新歌爱情很难，是一首和王谦发布的没那么简单一样的都市情歌，歌词很走心，旋律也很抓耳，演唱难度也有！

    王谦低声说道：“林冰今天可能也要爆发了。”

    姜煜和慕容月，赵威，何福林都点头，对此表示赞同。

    他们都是专业人士。

    好歌烂歌，一听就知道。

    会不会火，一听也能判断个大概。

    林冰的对手还没出场，所以不能确定她是否能晋级，但是她这首歌发表之后，肯定会火。

    唱完！

    林冰神色平静轻松，显得游刃有余，展现出了强大的个人实力和天赋。

    专业分拿到了89分！

    刘军华说道：“今天的选手，都爆发了。大家是不是前面都在隐藏自己？到了后期，才开始爆发？”

    林冰微笑回答：“也不是爆发吧。其实，我早就想创作一些什么东西，但是一直都没有勇气发表。上次唱的歌是和别人一起创作的，我只是参与，今天这首歌完全是我自己创作的词曲，编曲也有大量参与。”

    “我想，有王教授和陈晓雯他们在。反正我拿不到冠军了，那我就尽情享受表演，展现自己！”

    好吧！

    所有人听了林冰的话都笑起来。

    好洒脱。

    反正拿不到冠军了。

    那就享受每一场表演吧。

    掌声热烈的响起来。

    林冰轻轻鞠躬，然后转身下台了。

    而后，林冰的对手是一个独立歌手选手，并且已经签约在了某个大公司，这次演唱的是一首改编歌曲，将一首老歌改编的非常符合现在的流行风格，让人眼前一亮，仿佛一首新歌一样！

    可惜！

    他的分数还是比林冰低了一点，专业分87分！

    不过，已经算是高分了。

    今天所有参赛的选手，专业分数都很高，而且都很接近，说明在唱歌的专业方面，大家相差真的不大。

    到了现在，还留在舞台上的每一个选手，都是绝对的强大。

    只要表演的时候不失误，那么专业分数都不会太低。

    ……

    最后！

    终于轮到最后一组选手了。

    崔文锋旗下。

    林岗军和王谦。

    主持人大吉走上来的时候，神色也变得兴奋起来：“好了，今天晚上最后一组选手即将出场。正是我们最期待的一组对决，林岗军，和王谦王教授。”

    “真正的摇滚对决即将来临！说实话，我都没想到，这届好声音舞台上，摇滚会成为大家最关注的音乐类型。”

    “好，下一个即将出场的，是林岗军选手，掌声欢迎！”

    崔文锋，王婧喻，秦涵，刘军华四位导师，以及台下上千名观众，都纷纷鼓掌，期待今天最期待的一组对决。

    ……

    林岗军和几位乐队成员们一一拍手，互相鼓励了一句，然后陆续上台，熟悉的占据各自的位置。

    不远处，经纪人对林岗军握了握拳，用嘴型说了一句：“加油！”

    林岗军也握拳回应，回头看几位乐队成员已经就位，当即拿着话筒，站在了舞台中央，闭上眼睛，调整最好的状态，再次细细的品味这首歌。

    ……

    周庆华也变得紧张起来。

    一开始王谦出场写书法作品的时候，就将收视率带到了9.5的超级高度！

    随后，就降了一点，一直在八点五到九点左右徘徊。

    这已经是不可思议的收视数据了。

    但是，周庆华一直都有更高的期待。

    毕竟，开局收视就已经爆炸了。

    后面必须更加爆炸才能收尾！

    不然，这期节目就算是不成功的。

    林岗军和王谦的对决，就是最后的王炸。

    何东明急匆匆地走了过来，对周庆华说道：“周导，收视又回到九点五了，还在缓慢提升。等下估计就能破十点。”

    何东明的脸上就带着明显的兴奋。

    其他听到的人也都是兴奋的笑起来，忙碌了一晚上的疲惫也都消失一空。

    虽然，刚才已经表演过的选手们，演出都很精彩，全程没有失误，他们都看的很过瘾。

    而且，能一直维持如此之高的收视率，说明这些选手都非常的受欢迎！

    但是……

    他们最期待的。

    依旧是最后的一组对决。

    ……

    每个休息室内，已经演出过的选手，此刻也都盯着舞台，期待最后一组对决。

    期待林岗军的演出，是否能带来惊喜！

    王谦刚才一直比较浑浊的眼神，此刻也变得明亮起来，炯炯有神地盯着舞台！

    咚咚咚……

    一阵急促的架子鼓响起。

