    依依不舍的看了眼展柜最上方的那颗上品能量结晶后，熊林还是把目光看回了自己买的起的下品能量结晶。

    这才发现有一些下品似乎是放的久了，正在打折促销处理。

    “下品火属性能量结晶，能量剩余9成，8.5折！”

    “下品一般属性能量结晶，能量剩余7成加一颗5成，捆绑销售，只需5万5！”

    “下品飞行属性能量结晶，能量剩余8成，7.8折！”

    ……

    看到这些，他就明白灰果村上架的第一批下品能量结晶卖的很不好。

    不过这倒是便宜了他，直接拿了已经捆绑好的那两盒一般属性能量结晶，就去了收银台付账。

    一颗7成加一颗5成，如果按照真实价格应该是6万联盟币，但现在只要5万5，省了5千，这可不是一个小数目呢！

    当然，这种已经溢散到一半了的能量结晶，后面会流失的越来越快，所以如果想着囤货，那是不可能的，只适合马上急用的人。

    反正他也是要马上给熊宝宝吸收的，所以对他来说没影响。

    就这样，付完钱后，熊林出了精灵商店大门，就往书店的方向走去。

    不过在路经一个小巷子的时候，还是先把熊妈和熊宝宝先放了出来。

    同时也把两颗能量结晶交到了它们手上，让它们都试一试。

    “熊妈，熊宝，这是下品的能量结晶，你们都稍微吸收一点，感觉下效果咋样？”

    虽然按照精灵商店的介绍，普通高段的精灵应该用上品能量结晶辅助修炼，效果才是最好，也是最有性价比的。

    但少年还是想让熊妈试一试，毕竟商人逐利，肯定是能卖贵的，就不卖便宜的啊！

    真正的辅助效果，还是要自己试了才知道。

    “咕嘛~”好的。

    熊妈答应一声，浑身就浮现出了淡淡的一般系能量，开始和手里的结晶共鸣。

    只见“哗”的一下，这颗能量结晶也随之亮起了光芒，一股能量开始缓缓流入熊妈的体内。

    这样过了几秒后，熊妈就主动终止了修炼，睁开眼，说起了自己的感受。

    “咕嘛~咕嘛~”熊仔，这能量结晶确实神奇，里面都是无主的，可以顺畅吸收的一般系液态能量，刚好对应了普通级的品质。

    不过这下品的，对我来说确实是品质有点差，里面的能量纯度远不如我自己修炼出来的高。

    所以对我这种普通高段的精灵来说，会有蛮大的损耗！

    我们想要晋级精英级，就要让属性能量再发生质变，转化为元素之力。

    这样一来属性能量的纯度一定要保证，液态能量越纯净，我们转化元素之力也就越顺利，突破精英级也就更快。

    换句话说，我肯定要把吸收的能量淬炼一下，再化为己用，这损耗就大了！

    “好吧，那熊妈，我以后一定会让你用上最好的能量结晶的。”

    听完熊妈的说法，少年点了点头，有些失望，看来便宜的下品结晶确实不适合普通高段的精灵。

    然后他就看向了正一脸享受表情的熊宝宝。

    此时的它，正把那颗五成的能量结晶握在爪子里，同样的，有源源不断的精纯能量再流入它的体内，甚至本来体内气态的一般系能量，在这股外来力量的帮助下，都有了液化的迹象！

    这就说明，熊宝宝已经有要突破普通级的开端了！

    不过才沉迷进去一会儿，它就清醒了过来，此时的熊宝宝可不再是毫无警惕心的小熊仔了，再感受到外面直勾勾的注视后，它也是“唰”的一下，暂时先中断了这美妙的修炼，然后看着哥哥和熊妈的脸，不好意思的笑了笑。

    “噫昧~噫昧~”不好意思啊，哥哥，妈妈。

    主要是这能量结晶修炼太爽了，和平常修炼比，快了好几倍呢，所以有点过头了。

    听到这，熊林大概就明白，这下品能量结晶，对还处于新生级的熊宝确实有很大作用，不过为了有个详细参考，他还是多问了一句。

    “熊宝，你感觉吸收这个下品能量结晶感觉怎么样啊？”

    听到这个问题，熊宝宝的眼睛猛的一亮，兴奋的说了起来。

    “噫昧~噫昧~”哥哥，我感觉这东西就是修炼的珍宝啊！纯度比我体内的气态能量高的多，我吸收都不用再转化，直接就能用！

    感觉如果有足够的能量结晶，半个月左右，我就能成功突破到普通级呢！

    说完，它的眼睛就直勾勾的看向熊妈手里的那块能量结晶，它能感觉的到，那块能量结晶里面蕴含的能量更多。

    “咕嘛~咕嘛~”好了，这块也给你，你妈我这个实力早就用不到这个了，对你来说倒确实是个宝物。

    看到熊宝那炙热的眼神，熊妈哪能不明白它在想什么啊，笑了一下，就把手中的另外一块递了过去。

    “噫昧~~o(〃'▽'〃)o”谢谢熊妈！

    闻言，熊宝宝也是开心的接了过去，眼睛都笑成了月牙儿。

    “好了，熊宝，你到时候在精灵球里的时候，也可以吸收，先回来吧，我们还要去书店呢。”

    而看着熊宝宝一手握住一个，又忍不住偷偷吸收了起来，一旁的熊林也是提醒了一句。

    “噫昧~”哦哦！

    对此，熊宝宝连连点头，就主动回到了精灵球里。

    说起来这还是它头一次这么想回精灵球里，还这么主动。

    而熊妈在熊宝宝回去后，也是自己“唰”的一下，回到了精灵球里。

    然后少年就继续往灰果村的书屋方向走去。

    没多久，就到了那个稍显破旧的小书屋门前，他惊喜的发现，之前一直挂着的那个收购剑舞招式的牌子已经不见了。

    也就是说千浩老板应该已经收到了这个招式的修炼秘籍！

    想到这，他不由得加快了脚步，“噔噔噔”的快速进了书店，喊道：

    “千浩老板，千浩老板，你是不是帮我收到剑舞的修炼秘籍了，我看你外面的牌子都撤了！”

    此时，正在柜台上专心致志看小说的中年老板被这么一吓，一时重心不稳，“砰”的一下，就从凳子上摔了下来，起身后骂骂咧咧道：

    “你个熊小子，还真是够熊的，不知道声音小一点嘛！”

