    第886章 渎神者

    “那个……能帮我解开绳子吗？”某神明的笑容僵硬，以眼神向罗戒疯狂示好，“如果被其他众神知道我是被人捆在床上劈着大腿宣读神谕，人家会成为整个神界的笑柄的……”

    咦？这个请求……貌似很有可操作性啊。

    对方这么一说，罗戒反倒是不急着去解绳子了，拖了一把椅子坐在床尾。

    嗯，就是面向床头，风景最好的位置。

    “我不想听什么神谕，麻烦你离开，未经允许就进入我……未婚妻的身体，让我感觉自己好像转生雷霆崖了。”

    罗戒随口给「莉露露」安了个“未婚妻”的身份，以便师出有名。

    “呃？雷霆崖是什么地方？”某神明努力回想无果，眨着大眼睛卖萌道：“只是借用一下下，而且如果不宣读完神谕，我想走也走不了……如果是因为心理洁癖的话，你完全可以放心，我是象征着纯洁的水之女神，绝不是那些猥琐的老头子和油腻的中年发福大叔。”

    “哦？不宣读完神谕就无法返回神界么？”

    罗戒本想趁机敲个竹杠，忽然意识到对方似乎说漏了一个很不得了的信息。

    “是呀，虽说是神明，我们也是要看工作业绩的……咦？你为什么要脱衣服？”

    满眼惊恐的看着眼前这步步逼近的男人，某女神心中升起一种不祥的预感，赶紧给自己来了一发大预言术——卧槽！老娘今天要有血光之灾！

    “等等，我觉得我们可以谈一谈……”

    “没什么好谈的。”罗戒居高临下似笑非笑，狰狞的蛇形黑影映射在某女神那惨白的脸上，“既然你不肯离开我未婚妻的身体，我就把你乱棍打出去！”

    “哎？你不能这样！主神你个混蛋老头你骗我！你不是说这次下界没有任何危险吗——啊！”

    某女神疼成了表情包。

    ……

    【你亵渎了神明，获得称号「渎神者」。】

    【你受到了水之女神的诅咒。】

    【诅咒失败，水之女神遭到了诅咒反噬，随机掉落一项自身拥有技能。】

    【你获得了技能「花鸟风月」。】

    罗戒：“……”

    【花鸟风月】都出来了，他要是再猜不出躺在床上翻着白眼抽搐的家伙是谁，他的头发估计就要变成蓝色的了。

    难怪刚才最后惨叫的表情包那么眼熟……

    算了，先看看刚刚得到的称号和技能吧。

    【渎神者】

    类型：称号

    效果：在任何拥有神明的场景中，不会受到圣神的眷顾与加护，但却会倍受魔神的青睐与喜爱。

    【花鸟风月】

    类型：魔术

    品质：F（白）

    等级：LV.1

    效果：使用扇子凭空喷水，并附带彩虹效果，作为活跃气氛的宴会技广受好评。

    简介：MDZZ。

    好吧，无视掉那有着唬人名字实则是扮小丑的【花鸟风月】，至少罗戒这次的主要目标已经到手——称号【渎神者】。

    或许有人很难理解，他为什么要处心积虑的去拿这样一个带有明显负面效果的称号。

    理由其实很简单——站队。

    幻境世界的规则，在拥有神明的世界中，没有任何人可以游离于神明管辖的范围之外。

    要么庇护于圣神，要么庇护于魔神。

    当然，想得到所谓的“神眷”，并不是说信个教祈个祷就有了。

    就像上学时不是每个学生都能得到老师的关注，神明也没那个精力去盯着每一个人，绝大多数人祈祷着“X神护佑”，实则终其一生得到的也只有“X神忽悠”。

    与其将希望寄托于神明的一时兴起，倒不如一开始就给其中一方留下深刻的印象。

    比如说称号「渎神者」。

    至于为什么选择魔神一方，而不是圣神一方，当然是因为魔神小姐姐比较清凉比较大……开玩笑的。

    主要是因为「渎神者」是只有对圣神出手才会有的称号，毕而魔神本身便是残暴堕落的代名词，不管怎么出手也谈不上亵渎。

    而双方共有的称号是「弑神者」，这个称号效果虽然更强力，却也意味着不死不休，罗戒暂时还不打算玩那么大。

    “这个世界即将被钢铁的军团毁灭，年轻的混蛋啊赶快去拯救世界——！”

    床上的水之女神不知何时已经苏醒，带着哭腔以饶舌歌手般的高速飞快念完神谕，化作一道白光回归了神界。

    随即，金发大凶精灵「莉露露」也幽幽醒转，一脸迷惑的望着坐在床边背对着她的罗戒。

    “夜魇先生，刚才发生了什么？我好像隐隐有点印象，却又记不太清了。”

    “没什么，你刚刚被智障附体，我已经帮你做了驱除仪式。”罗戒笑了笑，解开捆绑着「莉露露」四肢的绳索，很贴心的帮她披上了衣服。

    “哦……智障是某种恶毒的诅咒么？我感觉脑袋还是昏昏沉沉的，全身使不上力气。”

    “可能是残留的智障没驱除干净吧，等回头我再帮你驱除一次。”

    ……

    随着「芬道夫」侯爵的死讯传来，绝望的卫兵陆续扔下武器投降，领主府城堡正式宣布改旗易帜。

    仗是打完了，但麻烦的善后工作才刚刚开始。

    贵族领地不是土匪窝，不是说你干掉了老大，手底下人就会无条件的纳头就拜。

    事实上，当这场战斗的结果经过口口相传迅速扩散后，整个芬道夫领一度陷入了巨大的恐慌当中。

    担心被攻下领主府的不明势力清算的贵族们，几乎是连夜拖家带口逃去其他领避难，无法放下产业的大商人们雇佣了更多的护卫和冒险者，提心吊胆的防备着随时可能会出现的混乱和兵灾。

    原本管理着地方的小官员们差不多跑了大半，领地内的政务几乎完全处于瘫痪状态，各个城镇的治安已无人维持，打砸抢等恶性犯罪的数量急剧增加。

    仅靠玩家和艾尔姆村这点人，想迅速控制住这么大地盘肯定是做不到的。

    于是经过一番讨论，罗戒等人决定一手萝卜一手大棒，先把那些对他们命令阳奉阴违的贵族和官员杀了个人头滚滚，又火线提拔了一批常年驻守基层不得志的小吏，勉强算是将芬道夫领这个庞然大物艰难的运转起来了。

    平心而论，这种高压治政的手段很粗劣，而且后患无穷，但眼下也没有更好的办法，总得先将架子撑起来。

    天知道原著中那七个福禄娃是怎么解决干掉领主后维稳问题的，感觉好像所有人都理所当然的接受了新领主的统治，完全没有来自原既得利益集团的阴谋和暗算。

    由于有魔法这种不科学的存在，这个世界高层的信息传递速度非常快，芬道夫领被不明势力攻占的消息，在短短的几天内便传到了远在千里之外的帝都。

    无论是否喜欢那个只知道玩女人的金牙胖子侯爵，帝都的高层贵族们都不可能容忍这种将他们的面子按在地上摩擦的反叛行为，当即下令由邻近的「布赫瓦尔德领」和「阿克莱德领」出动军队，由有着“洁癖公”之称的「奥斯陆·艾尔·古斯塔夫」公爵统领，联合围剿攻占了「芬道夫领」的叛军。

    战争的阴云再次笼罩了「芬道夫领」的上空。

    ?  ?今天给自己放个小假，带孩子出去溜达溜达，更新有点少，见谅。（后面有彩蛋）

    ?  

    ????  

    (本章完)

