    小火眼前一亮，腾空跃起，面向大嘴，也是猛地张开了小嘴，猛地一吞。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    呼啦一声，如同长长的面条一般，空中蠕虫从头到脚连同刚刚吞下去的大鸟，飞快地冲入了小火的嘴中。

    木藤从水潭里边伸出很长很长，这根面条小火足足吞了三四息功夫，这才完全吞入肚子之中。

    水潭里边，荡起了阵阵波纹，大量的蚊蝇飞了出来，天空之中，一片嗡嗡声，一只三丈多长的巨大鳄鱼摇头晃脑，爬到了岸边，粗壮的脚趾踩在地上，留下了一滩滩水渍，血盆大嘴张开，猛地向孙豪咬了过来。

    孙豪左拳轻轻一摆，空中冲出一道白玉拳影，轰的一声，击中了鳄鱼的大嘴。

    大鳄鱼巨大的嘴巴，被一拳轰得四分五裂，庞大的身躯被拳风冲击得倒退而回，嘭的一声，砸落在水潭之中。

    鲜血布满水面，染红了青苔，瞬间，细浪翻滚，污浊的水潭之中，冒起阵阵气泡，庞大的鳄鱼身躯，瞬间被里边翻滚的同类分食一空。

    孙豪并没有清剿水潭之中的生物，只要它们不出来惹自己，孙豪倒是没闲到去找它们的麻烦。

    吞了一只薄翼蠕虫之后，小火心中说道：“哥，这虫子张嘴的这一刻，的确是浑身充满了神奇的空间能量，对我空间胃能力的扩充，帮助很大。”

    孙豪心中说道：“嗯，既然如此，那就多吞几只。”

    有了击杀第一只薄翼蠕虫的经验，接下来的行动就变得相对简单了。

    孙豪敞开神识，寻找到薄翼蠕虫，放出一只飞鸟，引动薄翼蠕虫吞噬，小火却是那黄雀在后，吞掉薄翼蠕虫，获取空间能量。

    随着前进，孙豪现薄翼蠕虫不仅仅会出现在水潭，有时候，也可以直接扎根树的根部，从下边去看，薄翼蠕虫就如同真正的藤蔓一般，乃是真正的植物。

    哪怕孙豪用燚神炎去煅烧，生生把蠕虫的身躯煅烧成两截，把中间部位全部化为灰烬，薄翼蠕虫依然无动于衷，丝毫不管身体受到的伤害。

    而孙豪还现，哪怕是自己把蠕虫拦腰斩断，这家伙依然不用多久就能把两截身躯连起来，若无其事一般。

    除非孙豪不顾小火的空间能量，要把蠕虫彻底焚烧，估计它都不一定会有反应。

    薄翼蠕虫的双眼很小，视野并不是很开阔，而它通常喜欢仰天晒太阳，所以还经常难以现地面走动的孙豪。

    最终，孙豪得出结论，小火说得不错，这些奇形怪状的大蠕虫最大的特点其实还是有两种生存形态。

    一种是薄翼蠕虫态，具有强大的空间吞噬能力。

    一种是植物藤蔓态，这种状态下，它那张巨嘴应该有着神奇的从空间之中吸收灵气和养分的能力，如同藤蔓一般，能愉快地生长。

    蠕虫算是这片神奇森林之中的一霸，尤其是对空中的飞鸟，杀伤性巨大。

    遇见孙豪和小火，却倒了八辈子血霉，弄懂蠕虫的秘密之后，孙豪带着小火顺着丛林快前进，所过之处，薄翼蠕虫无不变成虫态，成为小火体内的空间属性能量。

    孙豪不知道这种属性能量对小火的帮助有多大，既然小火需要，那就多多益善。

    洞天之森，以森林命名的洞天世界，一望无际都是连绵不绝的丛林，这一片蠕虫丛林的面积十分广袤，孙豪带着小火一连向前跑了十来天，小火吞了不下三百条巨大蠕虫。

    此时，天空之上，传来了巨大的轰鸣声，孙豪带着小火隐身丛林之中，遥望空中，现了破虚飞舰从高空以极快的度飞掠而去。

    自己前方依然有蠕虫现身，不过数量已经不多，对破虚飞舰形不成什么威慑，摩摩索田亲自出手，灭掉了几条拦路的蠕虫之后，破开一条血路而去。

    孙豪心中问道：“小火，情况怎么样了？还需要继续吞噬吗？”

    小火犹豫了一下，心中说道：“始终还差一点点不能尽全功，要不我们先追上去，不要误了哥哥你的大事。”

    孙豪摸摸小火柔软的皮毛，笑着说道：“没事，既然还差一点，那我们就继续吞掉余下的薄翼蠕虫，我估计，此去的道路都不会太平静，破虚飞舰跑不了多快……”

    一边说，孙豪一边带着小火继续寻找薄翼蠕虫。

    有了刚刚飞舰过路的显示，孙豪知道了薄翼蠕虫的大致方位，寻找起来更加容易，又过了半日，丛林之中的蠕虫基本被清剿一空的时候，小火终于说道：“行了，哥，我对空间胃的掌握能力得到了进一步强化，不用再吞了。”

    孙豪点头说好，身躯腾空而起，化身度最快的大鹏金翅鸟，顺着破虚飞舰前进的方向追了过去。

    孙豪的判断丝毫不差。

    仅仅不到三日，孙豪再次追上了破虚飞舰，而且现，此时的破虚飞舰已经再度融入一种奇怪甲虫的包围之中。

    搞了半天，孙豪才依稀分辨出，甲虫应该是泰坦金角牛的一种变种，每一只甲虫都有磨盘大小，一声黝黑的背甲，还有两只金角。

    甲虫力量奇大无比，还能破防，一对金角顶上来让破虚飞舰都相当难受。

    更难缠的却是甲虫的一身泰坦背甲具有十分强大的防御能力，破虚飞舰爆的真元炮可以击沉甲虫，可以击飞甲虫，但就是不能灭死。

    被击落的甲虫扑棱几下，往往又能重新起飞。

    泰坦，人族典籍之中，远古时期的神族中的一种，高大强壮的代名词，这种甲虫能用泰坦来命名，就代表其本身具备十分强大的能力，无论是防御还是攻击，都让人头疼。

    它们的金角能放射尖锐的射线，破虚飞舰遭遇进攻之后，会冒起阵阵青烟，外壳抵抗不住，被生生洞穿，内层闪烁出明亮的光芒，阵法被全面驱动，好似是出了警报声，不停地闪烁。

    摩摩索田再度出手，气浪翻滚，空中爆出巨大的冲击波，将泰坦金角牛远远冲开，稍弱的泰坦金角牛甚至被强行击溃化为几段，但是，大量的泰坦金角牛被吹走之后，又重新震动着双翅，嗡嗡起飞，重新包围了过来。

    摩摩索田眉头微微一皱，手中藤木杖一举，招式一变，一张巨大的，由青木藤织成的巨网，从藤木杖中飞了出去，铺天盖地，向前方一网洒下去，大量的泰坦金角牛被一网打中，裹成了一个巨大的圆球，轰的一声砸落在了地面之上。

    藤木杖又是一举，头顶两根冲天羽微微一弯，一座小山峰突然出现在空中，摩摩索田清喝一声：“落山术。”

    藤木杖往下一举，小山峰从天而降，轰的一声落在了泰坦金角牛被包裹的巨大圆球上，轰然声中，直接将其压进了地底之中，下方地面，爆出巨大的地震，溅起冲天飞尘。

    破虚飞舰之内，又爆出摩根神族战士们的真正欢呼。

    合体大能之威，在战斗之中展现得淋漓尽致，合体大能之所以能在中虚成为坐镇种族的定海神针，正是因为他们无与伦比的威能，举手投足，震天动地。

    好强的落山术，好强的罗网术。

    这两招，孙豪施展出来也不会有这么强大的威能，不会有这么专业，当然，孙豪拿手的不是土系和木系法术，孙豪的攻防更加简单粗暴。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪没有继续观察双方大战，拍拍小火的脑袋，让她回去了须弥凝空塔，身躯微微一晃，一只小巧的金背甲虫出现在了空中，扇动着翅膀，如同小黑点一般，从侧面如飞而去。

    灭世金蚕化小之后，成为一只毫不起眼的小甲虫，穿梭战场，紧贴着森林上空飞了过去，正在跟破虚飞舰大战的泰坦金角牛并没有注意到这个小不点。(未完待续。)