    “郎君，先跨火。”

    不知怡娘从哪学来的手段，弄了个炭盆在门口，让杨玄先跨过来。

    随即就是沐浴更衣。

    等出来时，所有人都聚集在了一起。

    听到曹颖的安排后，杨玄很是欣慰，觉着自己以往是不是压制太过，让老曹没法施展所长。

    “老曹做的不错。”

    曹颖满面红光，“郎君出来就好。”

    老贼担心的问道：“郎君的官职可还在？”

    “在。”杨玄说道：“应当还能升职。”

    老贼暗喜，觉着距离自己做官的那一日越来越近了。

    曹颖抚须，“一个恶贯满盈老鸨的性命，难道能与贵妃的性命相提并论？若是不升官，以后谁会帮衬贵妃？”

    “杨玄！”

    梁靖来了。

    “哈哈哈哈！”

    曹颖使个眼色，众人告退。

    出去后，怡娘问道：“他来作甚？”

    曹颖轻声道：“他一来，多半是带来了好消息。”

    “本来贵妃想安排你进六部，随后升官发财不在话下，可你这么一刀……哎！”屋里，梁靖唏嘘着。

    你特娘的倒是赶紧说啊！

    杨玄想一巴掌拍死他。

    “贱人！”朱雀大概率也是憋不住了。

    梁靖唏嘘了一阵子，“万年县县尉。”

    杨玄也想不到竟然是县尉，楞了一下。

    “杨玄？”梁靖伸手在他的眼前晃动了一下。

    杨玄冲着宫**手，“娘娘这般厚爱，让下官一时间……”

    “哭出来！”朱雀在叫嚣，随即一曲二胡送上，“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    杨玄低下头，身体抖动了几下。

    “妙啊！”朱雀大赞，“演技的最高境界就是无声，昨日你看了演员的自我修养，果然是领悟了演技的精髓。”

    梁靖显然也感动了，拍拍他的肩膀，“好好干，以后跟着贵妃，咱们兄弟富贵一场。”

    他犹豫了一下，还是从怀里摸出了一个油纸包，“这是宫中医官配的好药，你在牢中怕是受苦了，就这么用温水吞下去，切记要睡前吞服。”

    宫中的好药，那自然不同凡响。

    但什么在牢中受苦……

    “没受苦。”杨玄觉得梁靖想多了。

    “你不必说了。”梁靖唏嘘不已，出去后，对曹颖说道：“牢中最喜杨玄这等细皮嫩肉的，他进去半日，怕是难保……我最担心他会不喜女人，哎！”

    曹颖石化。

    “周助教。”

    仙气飘飘的周宁带着国子监的深情厚谊来了。

    “躺下。”

    听到里面的话，外面的曹颖和怡娘笑的和老母鸡般的慈祥。

    周宁诊脉。

    良久她抬眸，纤长白皙的手指扶扶玳瑁眼镜，“伤势好了不少，不过筋脉依旧有些淤塞，躺好！”

    “她要做什么？杨玄，既然无法反抗，那就闭上眼睛……”朱雀的声音竟然有些……刺激。

    你特娘的能不能别开车？

    杨玄分神了，于是周宁拿出长长的银针往下扎时，他下意识的握住了周宁的手腕。

    瞬间，二人呆滞。

    这人好生无礼！周宁微微蹙眉，看着握住自己手腕的那只手。

    杨玄赶紧松手，他觉得有些无礼，就插个话题，“对了，我这里有些药，还请周助教帮我看看。”

    梁靖的好药他可不敢乱吃。

    打开油纸包，周宁嗅嗅，抬眸，面色冷如冰，“这个药也行。”

    怎么就变冷了？

    临睡前，杨玄服用了药，躺下，惬意的等着入睡。

    好热！

    没多久他就醒来了。

    热的要命。

    杨玄坐起来，测试了一下额头，咦，不烧啊！

    他觉得鼻下发热，伸手一抹，低头看看手指头。

    流鼻血了。

    瞬间所有的事儿汇聚在一起。

    梁靖这货肾虚，所以请宫中的医官配了药，以己度人，觉着他也肾虚。而周宁知晓这个药的药性，想着也能舒筋活血，只是有些不堪，于是鄙视了他。

    太特么热了！

    朱雀得知情况后说道：“你此刻需要的是一个女人。”

    可杨玄没女人。

    于是第二日老贼就鬼鬼祟祟的去寻曹颖。

    “郎君昨夜泡井水泡到了凌晨。”

    小伙儿火气壮啊！

    两个老鬼相对一视。

    一种叫做羡慕嫉妒恨的情绪油然而生。

    “铛铛铛！”

    厨房那边，怡娘用柴刀的刀背敲打着铁板。

    “钟鸣鼎食之家啊！好兆头。”曹颖笑的很是欣慰。

    “咕咕咕！”

    怡娘前几日买的几只鸡比他们跑的更快。

    于是怡娘站在厨房门口，一群鸡站在她的身前，再后面些是一群等着吃早饭的人。

    怡娘抓了一把小米，用力往左边甩去。

    咕咕咕！

    一群小鸡飞奔而去。

    每人领取一大碗拉面，作为主公，杨玄有不端的权力，只是他担心一手一碗拉面的王老二会忍不住把他的那份也吃了。

    吃了早饭，曹颖忍不住说道：“郎君，一县之事分为六曹，中下之县事务少，一两个县尉掌管六曹之事。而万年县乃是赤县，有六个县尉分掌六曹，郎君，若是执掌了无用的事务，老夫以为，还是及早出外为好。”

    老贼点头，“外面宽敞。”

    王老二抬头，“可有肉吃？”

    怡娘不管这些，只希望郎君能平平安安的。

    “走了！”

    杨玄起身。

    走到门边，身后太过安静了些，杨玄回头看了一眼。

    怡娘一脸老母亲看着孩子出息的模样。

    曹颖抚须，那得意怎么都掩饰不住。

    老贼满面红光。

    王老二在舔嘴唇，显然刚才没吃饱。

    “努力！”杨玄轻轻给自己打气。

    “奥利给！”朱雀也顺势喊道。

    出了家门，对面的谢公微微低头，“见过杨帅。”

    等杨玄走后，谢公叹道：“杀了人也只关押了半日，这位少年郎……不得了。”

    出坊门时，坊卒们没敢再调侃。

    他们都知晓，这位不良帅和宫中的贵妃搭上了线，飞黄腾达不远了。

    杨玄有些不习惯这种气氛。

    他低声道：“朱雀。”

    “我在！”

    “我觉着自己没什么变化，为何他们前倨后恭？”

    “那是因为你的头顶上飘着两个字。”

    “什么字？”

    “权势！”

    一路缓缓而行，街上此刻最多的便是各种官吏。

    “米糕，元州的米糕。”

    路旁破开的围墙后，那个少女依旧在叫卖。

    杨玄下马，“来一文钱的。”

    “就没见过你这么抠门的！”少女还记得他，笑着开玩笑。

    拎着米糕上马，杨玄明白了许多。

    这少女不知我的身份，所以依旧如故。

    “只敬衣裳不敬人。”

    他领悟了这个道理。

    “你如今不同了。”朱雀今日有些老气横秋。

    “你看看你，当初多单纯的一个少年，不过到了长安没多久，就被熏黑的，连肠子都是黑的。”

    “不黑活不下去。”杨玄觉得自己没变。

    万年县县廨。

    “见过杨少府！”

    掌固大声的吆喝着。

    杨玄颔首，如以往一般。

    “见过少府。”

    赵国林和温新书早早等着道贺。

    “好生干。”杨玄点头。

    “这句有些领导的派头了。”朱雀的毒舌发动。

    杨玄一路到了后面。

    五个县尉都在黄文尊的值房内，等着和他这位新扎同僚见面。

    黄文尊笑的很是和气，指指杨玄，“都认识，咱们原先的不良帅，这不，一路积功，如今已是县尉了。”

    五个县尉，包括邱省齐齐拱手，不同的目光聚焦在杨玄的身上。

    一番寒暄，黄文尊说道：“法曹尉原先是邱省，他毕竟年岁大了，也不好去管着刑法盗贼。杨玄年轻，好生干，老夫看好你。”

    杨玄感激的道：“明府为下官考量量多，下官都不知该如何感谢为好。”

    “哦，哈哈哈哈！”

    众人一阵大笑。

    大笑在官场上是一种利器，可以调节气氛，可以化解尴尬，也能拍马屁。

    上官说个不好笑的笑话，下属一定要大笑，笑的会心，笑的谄媚。

    杨玄到了值房，一干下属来见。

    “见过少府！”

    杨玄跪坐在上首，看着下面这些人，朝着目标又迈进了一步的喜悦心情油然而生。

    “此后当精诚团结。”

    “是。”

    就在杨玄春风得意之时，一支车队缓缓进了长安城。

    “南周的新质子来了。”

    朝堂上，皇帝闻讯淡淡的道：“就去驿馆住下。”

    右相夏侯渊说道：“陛下，前次南周弄了个呆傻的皇子为质子，大唐遣使呵斥，此次他们会派了谁来？”

    国丈杨松成微笑，心中却在想着最近市井谣言越发的不像话了，竟然说杨氏想做皇帝。

    做皇帝有什么好？

    做皇帝就成了天下的众矢之的，不如做世家，权贵万代，哪怕改朝换代依旧如故。

    傻子才做皇帝！

    王豆罗笑道：“当是皇子。”

    左相陈慎垂眸，恍若一座大山，让郑琦忌惮的忍住了自己刚想到的一个玩笑。

    一个内侍进来。

    “陛下，南周此行的质子乃是南阳公主年子悦。”

    郑琦心中一怔，“便是那个被称为南周之宝的年子悦？”

    位于太平坊的一处宅院。

    马车在簇拥中停下。

    车帘掀开。

    白嫩的脸，青丝在小巧的耳朵旁轻轻摆动，一双满是灵气的双眸看看外面，红唇微启。

    “这便是长安吗？”

