    自从古轩一那通发泄之后，几天时间都把自己一个人关在屋子里，闭门不出。

    龙文牧偶尔会到门前劝他，只是一直没有得到他的答复。

    古轩一确实需要时间来冷静，毕竟那种事不是短时间就能接受的，龙文牧当然也知道强求不得。

    在古轩一闭门不出的这些日子，凌云堡一里多开外的几座山头上，百花宫的众人有条不紊的搭建住所，那片建筑已经初具规模。

    龙文牧又经过一天的调息和打坐，悠悠睁开眼。

    捏了捏拳头，感觉到拳头上流淌的力。

    已经恢复了。

    这次被天妖所伤，并非是皮肉之伤，而是伤及根本。如果是换了普通人来恢复，怕是一年半载都难以恢复元气，而龙文牧这边，靠着过人的恢复力，花了这么长的时间，终于是彻底的康复了。

    从以前到如今，自己疗伤，这是时间最长的一次。

    推门走出屋子，夜阑等人正在外面忙碌。

    “少爷。”夜阑欢喜的跑上来，“你伤势怎么样了？”

    龙文牧含笑点头：“已经康复了。”

    揉了揉夜阑的额头，突然觉得，不知不觉中这丫头长高了不少。

    “已经没事了吗？”千灵雪从旁边走上来。

    千灵雪这些日子，都是在凌云堡上帮忙些琐事。除了偶尔跟云嘉有些针锋相对外，跟其他人都还合得来。

    龙文牧打量她的脸庞，面容比之前还要苍白了一些。

    不能再耽搁了。

    百岳莲心也许有治好千灵雪的可能，这些日子龙文牧闭关之时也思索了许多方法，研究了不少的医典，差不多有把握能把百岳莲心的药效彻底引导出来了。接下来也该着手治疗千灵雪的事了。

    招呼上夜阑，前去找到风笑生。

    风笑生和青木两人如今都住在凌云堡中，龙文牧把事情对他说明，风笑生自然知道事情的重要性。

    木屋里，两人盘膝对坐，彼此探讨了许多。夜阑与青木在旁聆听，从中也受益匪浅。

    足足半日之后，风笑生将一枚凝刻好信息的玉简递到龙文牧的手中。

    “你我商讨出的方法，已经印刻在其中。你再自行揣摩揣摩，若是觉得无须更改了，便由你来动手吧。”

    一人之力终有短板，结合风笑生的见识和龙文牧的医术，这便是得出的最佳解决之法。

    其实风笑生都有些诧异。

    跟龙文牧探讨的这半日以来，风笑生觉得龙文牧好像医术比起以前又有长进。

    以前只觉得这小子医术了得，风笑生不觉得自己比他差了多少，但是这半天以来，彼此一番商讨，风笑生都不得不服软。

    他当然不知道，龙文牧在天幕山脉的村落的时候，将村子里的医典通读，医术上去芜存菁，自当有所长进。

    龙文牧颔首将玉简收好，心头也有了数。

    各种药材需要不少，有好些都是难找的东西，不过好在龙文牧在出阳皇宫洗劫了宝库，当时得到的药材好些都能用上。

    怎么把百岳莲心最大限度的利用，大体已经知道了，只要再稍作准备就能动手了。

    出了屋之，让夜阑前去帮忙准备。

    正准备开始着手，突然扭头看向远方。

    远方好像有不少强横的气息正在逼近，有什么人过来了。

    凌云峰的峰顶上，有些实力的人皆都扭头，仅仅几息过后，见到十多人现身在上空。

    龙文牧眸子微微眯起，十多个人，其中足足五个是散发着天妖师气息的，其他的至少是地妖师修为。

    “怎么来了这么多人？”风笑生跟在龙文牧的背后，不解道。

    这些人看打扮，是青云堡那边的人。

    来人皆在高空，负手朝下俯视。

    “你就是龙文牧？”为首一人开口，指名点姓便朝着龙文牧而来。那人面容稍显苍老，银发短须。

    青云堡的人怎么来了？龙文牧朝前踏出一步。

    “什么事？”

    上面一道道目光投下打量他，然后又打量千灵雪。

    “我等此番过来，是因为前些日子之事，此番特来向你道谢的。”那为首一人随意抱了一拳。

    风笑生有些不乐意：“你们这么多人前来，站得这么高，算是哪门子的道谢？”

    那些人依旧立于上方，为首开口的那人斜眼朝风笑生所在瞟了一眼。

    那人似乎没打算搭理风笑生，继续对龙文牧道：“此前你们揭穿欧阳鸿的身份，协助我等揪出了青云堡中不少暗藏的奸贼，算你们有些功劳，这是一谢……”

    别说风笑生，连龙文牧都从他那种语气里听出了某种轻挑。

    他们所言的，仅仅只是协助之功。

    “除此之外，你等揭穿出阳皇室的真面目，没让吞虚源石落入黑龙殿之手，也是为我青云堡保全了吞虚源石，此乃二谢。”那人又道。

    龙文牧脸色彻底的暗沉了。为青云堡保全了吞虚源石？

    这人的语气，让龙文牧有些不太愉悦。

    按理说，经过了这么多事，现在他们跟青云堡应该是井水不犯河水。

    他们不来也就罢了，来了说是道谢，却是以这种语气，显然有些来者不善。

    “不过……”那人话锋一转，“你等之前于出阳国遇难，我们也派人将你等救了回来，算是对你们有恩。恩与功相抵，便彼此互不亏欠了。”

    风笑生在旁边张眉努目，有些愤慨。

    他是听说了，最近这段时间青云堡确实不太太平。

    因为之前黑龙殿混乱的缘故，青云堡里面很多闭关不出的天妖师都被逼无奈的出关了。

    这些天妖师很多都是久不问世的，常年不接触外事，难免有些眼高于顶。

    其实青云堡里面还有不少人对龙文牧等人所做的种种心怀感激的，但是也不排除个别对龙文牧不太熟知的人不将其当做一回事。

    毕竟龙文牧再怎么说也不过一个大妖师，有些天妖师自诩修为高深，不把一个大妖师放在眼里也是在所难免的。

    眼前来的这个天妖师风笑生看着眼生，估计就是属于后来出关的那些人。

    听见这边的吵闹，凌云峰山头汇聚的人渐渐多了起来，连云嘉都闻声赶来了。

    刚刚天妖师所言的事，惹得后面还有另外几个天妖师都有些不满。

    “长松兄，你有些言过了。”一个一直未曾开口的天妖师道，“此子之前也夺得天妖之战的魁首，对我云轩国而言，也是有大功的。”

    那个被唤作长松的天妖师讥笑一声：“天妖之战魁首？呵，一些大妖师间的比拼，与孩童相斗无异，又能算得了什么。听说这些人当初不遵陛下号令，不追究他们已经是好事了。我能这么好声好气对他区区一个大妖师说话，已经够给他面子了。”

    劝说之人闻言，浅浅叹息，索性默不作声了。

    “当日你们独自前往出阳国，不遵君主之令，本该追究你们的责任。不过念在你们误打误撞，莽撞之下反倒揭穿了黑龙殿的诡计，那便不追究你们了。”长松戏谑的朝下方人群笑道，“我这次前来，勉强算是来代青云堡向你们道谢一番。除此之外，还为了另外两件事。”

    龙文牧冷冷的仰望，知道接下来才是正题。

    “另外两件事，其一，千灵雪本是我青云堡的人，既然安全回来了，自该回我青云堡来。”长松说。

    下方的人有的人微怔，龙文牧几人却是早有预料。

    早就料到青云堡不会这么简单罢休，毕竟千灵雪身负天妖源石，青云堡肯定不会这么简单就放人，该来的果然还是来了吗。

    “自从我被送往出阳国，就不再是青云堡的人了，也没有理由再回去。”千灵雪淡然的道。

    长松冷笑：“是与不是我青云堡的人，由不得你说了算。”

    云嘉上前一步，冷喝：“放肆，她现在是我凌云堡的人，你还敢到我凌云堡来抢人不成？”

    长松见开口的是云嘉，难得的有些哑火。

    其他人他不放在眼里，但云嘉身份毕竟特殊。

    不过也只是有些语塞，并非是惧怕。

    “原来是云嘉公主。”长松抬手行礼，“公主也是皇室之人，你所创的势力也该属于皇室。在你凌云堡，还是在青云堡，都是一样的。吞虚源石属于皇室，这点无可厚非。纵然是公主开口，此事也更改不得。”

    言罢，话锋一转：“除了这件事，还有另一件事。我们听闻，你们得了百岳莲心。正好陛下最近身体抱恙，百岳莲心正好用得上，将百岳莲心交给我等吧。”

    龙文牧眼帘微微收缩。

    他是知道皇室那边有眼线在凌云堡的，云嘉这边其实很多东西皇室那边都是知晓的。

    看样子，连百岳莲心的存在都瞒不过了。

    后面有几个天妖师表情略带歉意，主动落下来，来到和龙文牧等人持平之处。

    其中一个老者朝龙文牧拱手，龙文牧认出来，这人似乎是当日在天妖之战督战的天妖师中的一个。

    “龙贤侄，长松言语稍有过激，他脾气就是如此，你等莫要见怪。”这个老者语气还算平和。

    龙文牧哂笑。

    “天妖之战，你为我云轩国立下大功。后来黑龙殿之事，也因你等发现的早，才没酿成大祸。于情于理，都是我等欠你们偌大的恩情。”老者放低姿态，主动欠身一礼。

    此后又转向千灵雪：“千灵雪姑娘，云帝被贼人所控，将你置之险地非他本意。我等代青云堡向你赔个不是。”

    老者再向千灵雪欠身一礼。在他身后，几个天妖师中，也有另外两人随之低头。

    与这几人不同，长松则是嗤之以鼻。

    “多余的话就不用多说了。”龙文牧抬手打断他，“你也是来找我要百岳莲心的吧。”

    那老者愣了愣，讪讪的点头：“哎，龙贤侄还请别见怪。我等听说你得到了百岳莲心，我想你也听说了，云帝被黑龙殿所控，虽然秘术解除了，但魂魄受创，除非有异宝，否则难以康复。实不相瞒，普天之下，能治好云帝之物，不过那么寥寥几物罢了。据我等所知，百岳莲心被称之为圣药，纵然是魂魄之伤也能医治。实在别无他法，我等只能厚着脸皮前来。为云轩国着想，还望龙贤侄割爱。”

    （ps.今天一章。最近因为本狼个人情况，更新可能会不太稳定，我只能说尽量更新，提前给大家道声歉）

