    第225章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟34

    殷离不言，当即查探了一下周围的鬼修之气，一无所获。

    他转头看向许酒灵，声音温和，“我一定会抓到喻子微的。”

    许酒灵给了殷离一个wink，小鸡啄米似的点头，“加油哦。”

    殷离：“……”

    许酒灵调皮地伸手和殷离做拜拜，看着人一副欲言又止又憋屈的模样，还有点爽。

    殷黎不欲与许酒灵多言，快步走出了许酒灵的寝殿。

    走出去过后，云德仙尊在外一脸担忧地等着。

    因为在上清境待了这么久，云德仙尊对许酒灵还是有些感情的。

    因此，便问：“紫阳神君，这其中会不会有误会？玉灵仙尊不是会管这种事的人。”

    殷离轻瞥了眼云德仙尊冷哼道：“若是鬼王是她最心爱的徒弟呢？你说她会不会管这件事？”

    云德仙尊汗颜，顿时不说话了。

    “这应该……也不大可能。”云德仙尊根据自己和许酒灵相处的时间，想着自己还算了解许酒灵，便补充了句。

    他实在是不想上清境、玉灵仙尊被天界，被紫阳神君“特别关照”。

    而且他总是觉得紫阳神君对玉灵仙尊有些偏见，这些偏见可能是关于玉灵仙尊的传言、也有可能是两个人之前发生了些什么，总归现在的局面对于玉灵仙尊来说是不利的。

    殷离倒是没想到许酒灵这般性子手底下的人能为其说话，觉得很稀奇。

    他勾了勾唇，“这有什么，云德仙尊不知道玉灵仙尊和她的小徒弟两情相悦？”

    “这相爱的人自然是会为对方着想的，不是吗？”

    云德仙尊多年来都是孑然一身，他想都没想回了一句：“也有相爱却自私自利的人，保护对方自己受伤害的情况应当在少数。”

    更何况，据他了解，玉灵仙尊并不是这样的人。

    意识到自己在叭叭玉灵仙尊的不好，云德仙尊立马低下头不去看殷离。

    殷离冷哼了一声，背着手从云德仙尊身边走过。

    “那就让我们看看，他们二人的情意到了如何程度吧？”

    云德仙尊：“……”

    其实，他并不是很想知道。

    ...

    另外一边喻子微回到鬼界，想到许酒灵和系统038的对话，又想着紫阳神君在上清境。

    她的情况怕是不好过。

    金羚站在一旁看着喻子微脸色不好，为其倒了一杯茶，“君主，我可以去上清境偷偷看一看君后的情况。”

    “不过，你放心，在这之前，我偷偷在君后身上贴了一个我族人特有的印记，我没有感知到君后有任何危险。”

    言下之意就是，许酒灵现在暂时是安全的。

    喻子微抬眸看了眼金羚，“没事就好。”

    金羚本以为能安慰到君主，但没想到他话一说，君主的面容更加高深莫测了。

    他竟然看不懂。

    但关乎于男女之间的情爱，他还是懂一些道理的。

    金羚立马站到喻子微身边，动用灵力把印记从自己身上转移到喻子微身上。

    喻子微拧眉，刚从怀中拿出一个药瓶。

    师尊的东西，他竟然只有这一个药瓶。

    不一会，金羚施法完毕，“君主，印记我转移到您的身上了，您可以随时感知君后的生命体征，现在我们需要做的就是强大起来，这样才可以保护君后，保护君主想要保护的人。”

    金玲说完，抬头就看见喻子微在摩挲一个白色的瓷瓶，那就是一个普通的瓶子，他看不出所以然来，想着瓶子里面的东西应该比较珍贵。

    喻子微放下瓶子，突然感知到自己手腕内侧有一股热意袭来，他低头看去。

    玄色衣衫随着手臂的动作往手臂下滑动，露出了白皙的手臂。

    金羚转移的小蛇印记到了他手上，在这一瞬间，他的确感知到了许酒灵的生命力。

    幸好，她没事。

    喻子微看着这枚淡淡发着金光的印记轻笑了一声，不由自主地伸手抚摸上去。

    不过一瞬，喻子微就变了脸色，他豪迈地掀开衣摆，坐在了椅子上。

    他面容有两分不爽，就这么坐在椅子上，想着许酒灵身边的系统038。

    师尊，最好是真的喜欢他，若是因为攻略任务喜欢他，那他不介意再一次捏碎师尊的元神。

    金羚：“……”

    好像感受到了杀气。

    喻子微站起身，目光一凝，沉默了片刻再开口，“金羚，开启继承血脉训练。”

    金羚很久没有听到这几个字了，还很懵逼，“什么？继承血脉训练？”

    这个是鬼界特有的，在天地开创之初，第一届君主因为年龄尚小，实力和天界比起来相差悬殊，因为在三界当中是最说不上话的一个，最后逐渐成为了小透明。

    但是君主有着非常人的傲骨，不甘心鬼界地位低下，之后不知道是运气好，还是天注定，他获得了一个机缘。

    这个机缘就是——继承血脉训练。

    当然最开始这个训练还不叫这个名字，只是后来逐渐衍变成了这样。

    这个继承血脉训练能够压缩一万倍的时间，不仅如此，训练相当残酷，就算是君主也有大多是承受不了的。

    但若是能从这个训练走出来，就相当于用了一年的时间，进行高级残酷训练一万年，这实力提升之快。

    鬼界第一代君主从这样的残酷训练活了下来，鬼界的地位逐渐提升，最后有了一席之地。

    但这种法子过于逆天，不是一般人所能承受的。

    第一代君主陨落之后，鬼界紧接着有新的王出现，那时候大家还没有意识到危险，继位便进行训练，直到后来，活着走出来的君主寥寥无几，众人这才知道这个训练压根不是扩展鬼界实力，一代代君主的泯灭，这是在让鬼界消亡。

    逐渐地，这个训练法子就被禁掉了。

    金羚唯一有印象的一次，还是上一次三界大战鬼界君主被逼得开启了训练，幸好他活下来了，但人也变得冷血霸道起来，想着一统三界。

    那场大战君主失败，所以他跟着沉睡，至极如此。

    金羚不想失去君主，知晓喻子微要开启训练时，当即就劝告起来：“君主，这不可啊，鬼界沉睡了万年之久，好不容易能见阳光……”

    ?  ?晚上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

