    两人嘀咕着，让庄子再多种些白菜，二柱新发明了一道水煮白菜，名声大噪，卖的特别火，当然，这个白菜必须用庄子种的。

    “你们是不知道啊，就那么简简单单的一道白菜，几乎每桌必点，二柱还老是卖关子，问他为啥那么好吃，他说是小姐给的秘方。”

    “那有啥稀奇的，小姐给的方子能不好吃吗？”

    正说着，看门小厮听到动静，跑出来一看，这些大爷来啦，哪敢怠慢啊，忙请他们去了议事厅，可人家再三说了，不要去里面通报，主子醒了自会过来。

    没想到，一进议事厅的门，就看到曼卿笑眯眯的坐在上头，主子早起来了，就等着他们了。

    “各位辛苦了，想着你们来的早，喏，早饭都没吃吧，咱们边吃边聊。”

    曼卿一指大桌，率先走了过去，看着琳琅满目的饭食，这几个都饿了。

    他们跟曼卿同桌吃饭也不是第一次了，大家也不拘束，按年龄排了座次，刘松陪在末座，看到桌上还有酒，忙拿着酒壶挨个给斟上。

    “这是补身子的果酒，不醉人的，知道你们一会还要忙，今年请大家来，也是因为时间长了没见，有些谣言让你们担心了。”毕竟，自己失踪了这么久。

    “我们很担心您的安危，可薛掌柜说了，您做事很有成算，战场上都是所向无敌，回程路上怎么可能出事？肯定是去忙什么了。”

    这是对自己多有信心啊？曼卿略感得意，

    “呵呵，我可没你们想的那么无敌，这次在路上是真的遇到变故了，我们仨被人掳去了。”

    “啊，小小姐，您可有受伤？”

    “别紧张，我用错词了，我们是被人请去了，好吃好喝的，还送了礼物。”

    还有这等好事？看到大家疑惑的眼神，曼卿拿出了储物荷包。

    “我们的遭遇和定王世孙类似，只不过，遇到的人不同，他们只是普通修士，送了这些礼物，又送我们回来，喏，一人一只，先分了吧，我来教你们怎么使用。”

    看着花花绿绿的荷包，大家都傻了眼，世孙为何失踪，他们都很清楚，那是被神仙给请去了，难道这些是神仙的东西吗？怎么觉的比乡村集市上的还简陋呢？

    心里虽然这么想，可主子说了分，一人赶紧抓了一只，薛广还来回翻看了一下，没看出有啥神奇之处，

    “这是一只储物荷包，你们各自滴血上去，先认主再说。”

    没有神识的普通人，只有用这个方法才能使用，而像她这样有神识的，就不用这种笨办法了。

    大家都没犹豫，咬破手指将血滴了上去，刘松到底年轻，他的动作最快，血滴上便往里看，瞬间便呆立了，

    “姑娘，姑娘，这是，这是神器啊，里面好大，真的好大！”曼卿被他的激动取悦了，笑着说：

    “是滴，里面有二十多个平方吧，一间房子大小，你们可拿好了。”

    这些人醒过神来，都迅速的将荷包贴肉放好，还不放心的按一按，寻思着怎么放更牢靠些。

    薛广离座，对着曼卿就行了个大礼，其他人慢了半步也都跪在了当地，慌的曼卿赶忙去拉，

    “都起来，不年不节的，你们这是干嘛？快起来说话。”

    行商之人最怕财物不安全，他们没有主子这般文韬武略，这下可好了，贵重东西往荷包一放，还是这么个不起眼的，任谁也猜不到其中的乾坤啊。

    “你们都是我最得用的人，有好处当然不能忘了，我走了这么长时间，大家可有困难吗？听二叔说，炉头香的销量大涨啊？”

    二叔一直陪在她身边，昨晚他也得了一只荷包，作为大账房，常常要去收取现金，这个肯定不能少。

    “回主子话，我们过了年，又新添了品种，过了年便寻思着，将豆腐划成镂空的炸脆，再放锅里卤了，那滋味太好吃了，买的人特别多，咱们定价也不贵，可利润还真不少呢。”

    是啊，豆腐本是便宜东西，这下盘成了肉价。

    她早知道这个白谦会做生意，没想到点子多，胆子也大，不错，是个可造之材。

    “范叔，豆腐坊的品种应该扩大一些了，天气热了，应该炸些豆腐泡这些，不容易坏，应该也好卖。”豆腐坊由范叔兼管着，工头还没资格来这个场合。

    “是，我回去就布置，以后小白拿货就不用炸了，直接卤就成。”

    “没错，有些东西要做成产业链，比如这个豆腐泡，它可比豆腐好保存，也好运输，可以调专人来做，然后销售到四里八乡去，这个成本不高，咱们走个量，银子是不会少赚的。”

    论起做生意，在座的就数薛广和白谦点子多，范叔和秦叔虽然人可靠，可生意经却念得不灵。

    “姑娘，要不，咱庄子上也开个豆腐坊，那些豆腐渣喂猪可是好东西呢。“刘松眨巴眼睛，这个生意的前景可不得了啊，要是能加大产量，是能赚大钱的。

    曼卿想了一想，范叔管着油坊已经有些吃力了，豆腐坊的位置是有优势，可弊端也很明显，就是地方小，扩大生产有难度，要是放到庄子去，就不受这个限制了，虽说离城远了，可咱们不是有利器了吗？

    “行，现在豆腐坊的人归到庄子去，这样范叔也能专心经营油坊，下一步，咱们的油要加大生产，你要考虑怎么卖到外地去。”

    范叔一听，也是如释重负，两处管着也确实吃力，虽说路不远，可那么个小地方，常常得加班加点的，才能做出豆腐皮之类的。

    “我再给你一只荷包，专门用来运货，豆腐坊归到庄子里，你要尽快给我拿出一份计划来，产量和品种以及销售，还有人员安排等等，必须详细，没问题吧？”刘松要尽快锻炼起来。

    “是，我回去就做，一定不让姑娘失望。”

    他喜滋滋的接过了了荷包，并没有滴血上去，这个可是给送货人的，至于定谁，还得好好考虑，忠诚要放在第一位。

    送走了各位掌柜，她也得动身回侯府了，叫了墨香和书香，打点了在耀城买的礼物，便坐车出发了。

