    叶师傅和姜文跟着原力的指引行事，没想到却因此逃过一劫！

    二人看着小型飞船外那造成地平线消失的恐怖爆炸，心有余悸地想着，如果他们刚刚没有根据原力的指引走，是不是也将会伴随杰达之城消失于翻起的地平线上？

    叶师傅虽然是个瞎子，但他也能感受到那大地崩裂时的气息，那是原力与生命的悲歌。

    这让他想到了李维，那位特殊的陌生人，他也许已经在爆炸中丧生了吧？

    正在驾驶飞船的，是一名帝国的机器人，还有之前遇到的那个傻乎乎的女人的同伴。

    他们的真实身份其实是反叛军势力的间谍，来杰达星，是因为一名判出帝国的飞行员带着某位死星设计师的秘密来到了这里。

    反叛军认为飞行员身上或许有很重要的情报，所以派遣间谍来获取情报。

    经过一段不算艰难的经历，他们得到了情报，一条关于死星弱点的情报！

    他们也成功救到了飞行员，不过飞行员被一种能探知人想法的大章鱼给搜刮了脑子，现在正摊在飞船后面。

    纵使他们得到了死星的情报，可当他们见到死星那毁天灭地的恐怖力量，仍然发自内心感到恐惧。

    势力庞大的帝国真的是人少没钱的反叛军能推翻的吗？

    飞船冲出了大气层，在跃迁引擎启动的前一刻，所有人都看向了那颗悬停在星球轨道外的庞大武装空间站死星，将它的模样深深印在了脑海。

    “走吧……”反叛军间谍安多上尉对着一旁的帝国机器人说道。

    “OK，跃迁……”

    “等等！那是什么？”

    在跃迁引擎即将启动时，看着爆炸扬尘的琴突然看到突兀探出的一条巨型手臂挥散了扬尘。

    飞船里的人闻言看去，机器人启动跃迁引擎的手也顿住，发出了一声包含电子音的惊呼，“噢！那只手可真大！”

    一只目测便有数千米的大手拨开了翻滚的泥石，更多肢体从直冲太空的烟尘之中浮现，左手、右手、左脚、右脚，最后是漆黑如墨的脑袋。

    装甲形态在放大了无数倍后的模样，便是李维当前的状态。

    死星内，塔金总督和奥森·克伦尼克总监等人原本还在欣赏着死星造成的爆炸，可突然之间冒出来的巨人把他们的眼睛都要吓掉！

    巨人微微抬起头，凝视着他们，紧接着双拳狠狠击打在一起。

    轰……

    太空中没有声音，但塔金总督等人还是不禁在脑海中给巨人配了音，一圈无形的冲击波将那些飞到宇宙的尘土全部震退了，剩余了一个庞大的巨人屹立在宇宙中。

    “这是什么鬼东西……”奥森·克伦尼克总监额头上冒出了许多问号，眉头紧锁，“宇宙怪兽？”

    星球大战的世界中是拥有宇宙怪兽的，在外传《星球大战：游侠索罗》中有出现。

    那是一头神似克苏鲁邪神的章鱼怪物，也许它还拥有精神控制等能力，因为杰达星上就有一只能搜刮人记忆的怪物章鱼。

    银河系非常大，旧共和国的快速扩张时期中，无数宇宙奇观被发现，也让银河人见到了一个广阔多元的空间。

    星球是一个载体，有生命在其上孕育，宇宙同样是一个载体，它同样可能孕育生命，那些生命便是宇宙怪兽。

    从硝烟中出现的李维，被奥森·克伦尼克总监当成了是一只被爆炸惊醒的宇宙怪兽，虽然人型的宇宙怪兽并没有人发现过，但某位宇宙探险家曾留下一句名言。

    ‘面对广阔无垠的星空，一切星球生命的想象力都有局限性，千万不要用你贫瘠的想象力来窥探宇宙的奥妙！’

    这个说法也被飞船上的人普遍认可，塔金总督甚至产生了一个绝妙的点子！

    “看看，这里有一个现成的实验目标，舰队展开！”

    奥森·克伦尼克总监闻言退后了两步，塔金总督这么说，看起来是想要过过瘾，贪功劳的事情先记着，等日后找到机会，他一定要狠狠地报复！

    既然是巨型武装空间站，自然并非只能当成移动炮台打，它的作用更类似于海洋的航母，内部不仅仅有海量的物资，还随身携带着一支舰队。

    刚刚从杰达之城撤离的胜利级驱逐舰也并未跃迁离开，接到征召后毫不犹豫地飞了过来，悬停在了武装空间站的下方，负责火力掩护。

    武装空间站内同时飞出了十五架体型小一号的护卫舰，准备把被他们当成是宇宙怪兽的李某人当成武装空间站的实战靶子。

    阵形展开后，安多上尉屏住了呼吸，控制飞船远离交战区，但却没有启动跃迁引擎。

    帝国的终极武器武装空间站，DS-1平台，它的战斗力对反叛军而言始终是一个谜团。

    如果能在这一次的实战画面中拍摄到DS-1平台的作战画面，这将会是反叛军对抗帝国终极兵器的重要参考。

    “为什么不走？”

    安多上尉不启动跃迁引擎的举动让琴感到了疑惑，刚刚从看到庞然巨物的震撼中回神，眼下不应该趁着帝国舰队被宇宙怪兽吸引的这一刻，赶快撤离吗？

    安多上尉调整好了录像设备，这才解释道：“这是死星的第一次实战，我们不能错过实战数据收集！”

    “那我的父亲怎么办？我们只要找到他，就能知道死星的弱点！”琴闻言抓了抓头，语气略冲地道。

    她觉得留在原地等帝国讨伐一头宇宙怪兽这种事情很蠢，他能保证帝国舰队在杀死了宇宙怪兽后，不会反过来把他们一炮轰成渣渣？

    被怼的安多上尉用不耐烦的语气回答：“我已经把消息传回总部，他们会让其他人处理这件事情，现实不是骑士小说，我们没那么重要，但死星的实战数据很重要，这关乎成千上万名革命军士兵的生死！明白了吗！”

    一番话把所有事情都说清楚了，顺便还点醒了琴，她和她的那位父亲只不过是两个势力之间博弈的一个变数，死星是不是真的有弱点，会有人去验证，但摧毁死星不等于推翻帝国。

    毁了一颗死星，还会有成百上千颗死星被造出来！

    琴的面色都白了，嘴唇嗫嚅两下，“那…那我的父亲怎么办？”

    安多上尉也慢慢冷静了下来，他看着琴那煞白的脸，有些不忍，但终究没说什么，只是摇了摇头。

    阵形彻底展开后，帝国武装空间站的强大火力配置一览无余，除去胜利级驱逐舰，其自身所携带的战斗编队规模同样惊人。

    共计十二艘临时加入DS-1平台的护卫舰与成百上千的小型战舰，组成了一支不亚于帝国最强舰队，甚至略强于无畏号战斗编队的战斗部队。

    随后他们便对着宇宙怪兽发出了数千道爆能光束的试探性攻击，这让苦等了数分钟的李维终于可以开打。

