    这种新的表演方式，从一开始就吸引了这些从未见过小品的扬州人。

    可以说，小品是最具有生活气息，最贴近百姓生活的一种表演方式，极具代入感。

    而这些表演的文艺兵，那是从两三万妇女中挑选出来具有文艺天赋的人，对于这种新的表演方式，她们也很快能接受。在船舱里预演，又经过在军营中紧急排练，此时表演出来的效果，却着实是可以的。

    当然，最关键的是，没有经典小品可以对比。

    此时，扬州百姓看着她们表演，富户也就算了，盐价的波动，对于他们压根就没影响。而对于普通百姓，却是感同身受，一下便融入了这个小品所要表达的情绪之中。

    当家的掰着铜板，恨不得一块铜板掰成两半来用，对于食盐的使用，那也是省了又省，那种穷苦老百姓精打细算，为生活之不易的剧情展现时，甚至有些大老爷们都看得眼睛都红了。

    生活，真得太不容易了！

    随后，当剧情进一步推进，朝廷实现晒盐法，食盐大量供应，不可避免地，盐价大跌，老百姓对于盐价的惊喜所表达出来时，普通的扬州百姓，他们的眼睛便又亮了。

    对于他们来说，生活好坏就是如此地简单。盐价跌去三分之二，再也不用所谓的粗茶淡饭时，一个个都是眉开眼笑，对于即将到来的生活充满了期待。

    小品结束之时，就以普通百姓叫好最大声。一个简单的道理，就这么地直观地传到了他们这里：那就是朝廷要实施的盐政新策，是非常好的善政。

    随后，文艺兵们又演唱了《保卫黄河》、《三大纪律七项注意》、《团结就是力量》等兴国公新创作出来的歌曲。

    铿锵有力的歌声，一改明末这时候曲艺上的软绵，也让人很是耳目一新。

    通俗的歌词，简单的曲调，又是那么地朗朗上口，还极富感染力力。

    这不，那些维持秩序的男兵，首先就不自觉地跟着唱了起来。

    当他们唱到“保卫家乡，保卫大明”的时候，声音更是高昂起来，满满地，都是充满了自豪。

    因为歌词太短，一般会重复两遍。

    围观的百姓，有不少人，在听第二遍的时候，有几个地方都能跟着哼出来。

    不知不觉间，这一次的表演，所要表达的东西，就已经潜入了扬州人的心中。

    表演的时间并不长，不到一个时辰便结束了，当文艺兵列队敬礼，然后整齐的队列离开之时，大部分扬州百姓都报以热烈的掌声。

    看着文艺兵的背影，阶层不同，他们的感触也是不相同。

    对于普通的百姓来说，他们惊喜于盐价即将到来的大降价；之前宣读告示，曲解告示的那些，自然都是狗屁了。

    而对于大部分妇人来说，她们惊讶于原来文艺兵是这样的，英姿飒爽不说，待遇还那么好，真得让她们非常羡慕。如果能过这样的人生，或许要比整天闷在家里要好无数倍吧？

    那些风月场所的莺莺燕燕，她们最关注的是这次看到新的表达方式，也就是小品和歌曲，这是她们从未见过的。基于职业上的敏感，让她们觉得，这个肯定会在以后流行开来。既然如此，她们当仁不让，要做那个领头羊。

    散场之后，甚至有不少人，都哼着几句他们刚听来的曲子离去。

    不用说，这次文艺兵的表演，在扬州城引起了极大地轰动。由此带来的直观后果，就是扬州的舆论，不再只是文人说了算。

    原本对于军队入城，锦衣卫大肆抓捕的事情很是担忧和反感到底情况，也一下得到了极大反转。

    当散布在城里的锦衣卫便衣把这个情况反馈回军营时，最高兴的就是坤兴公主朱媺娖了，笑得那眼睛都眯成了缝，就感觉做了一件非常有意义的事情，如同男人们打了一个大胜仗一般的那种感觉。

    张明伟当然也是高兴，不但是这种做法的效果不错，而且那些盐商押解来军营的银子，也超出了他的预估。这一次打张献忠和革左五营的军费，安置俘虏，还有整编南方军队的银子，基本都能满足了。

    只要有钱，打流贼便等于成功了一半。

    不过张明伟并没有打算马上动身，第一是大军在扬州驻扎时间太短，要多几天才能震慑不法，多给张煌言一些时间。

    第二是他对于江南的军情，还不是很了解，目前正在了解中。

    第三是他要事先再派出锦衣卫密探，先一步前往他要去的州府。除了探听情况以为大军之耳目之外，还要和前期派往南方，以罗汝才残部身份混入流贼军中的内应联系，或许流贼军中的情况。

    也就是说，张明伟很重视大军未行，情报先行的原则。

    因此，张明伟所部大军继续待在扬州城外，文艺兵也连续在扬州城继续演出。第一天没有到现场的扬州百姓，在消息传出之后，更是蜂拥而来，到了最后，更是每场限流才行。

    张明伟还计划，等到最后几天的时候，还要在军营外面演出，到时候，让军队和扬州百姓一起观看，消除朝廷官军以前留给百姓的坏印象。

    ………………

    几乎与此同时，远在庐州府这边，几乎就成了流贼的天下。

    八大王张献忠为首，革左五营也都在，整个庐州府周边的州府全部被流贼打下，巢湖之中，几百艘流贼的战舰，更是在热火朝天的训练。

    如果只是看庐州府这一带的话，基本可以说，似乎已经改朝换代了。

    大街小巷，到处都是流贼，他们一个个也都是神色兴奋的那种，各自间交谈的，当然也是最近的大新闻。

    “知道不，今日所有义军又要会盟了！”

    “我也听说了，闯王那边都派了人过来的。”

    “现在已经不是闯王了，叫奉天倡议文武大将军！”

    “那不行，这名头都压我们八大王一头，我们八大王肯定也要改个名才行！”

    “……”

    当然，在这样的议论中，也有一些不和谐的因素。

    “你们听说了没有，那李自成火并了曹操罗汝才了！”

    “可不是，我就是曹操的手下，开封一战，原本打得好好的，结果那李自成杀了我们曹操，以至于被官军趁虚而入，一战而败，幸亏我逃得快，要不然你们都见不到我了！”

    “李自成真得杀了曹操？”

    “那可不是，笑呵呵地入营，我们曹操还真当是个好兄弟，结果就直接这么一刀砍下去，把曹操的首级都给别裤腰带上了。”

    “曹操以前不是救过这李自成么，他也能下手！”

    “那有什么下不了手的，狠着呢！要我说啊，这次李自成的人过来，准没按好心！一定要提醒八大王小心！”

    “……”

    除了这种议论之外，还有在角落里的，也有一些不敢公开谈论的话题，这些多是熟悉的人，悄悄地在说的。

    “你从北方逃过来，那朝廷官军真得这么厉害么？”

    “对啊，听说，朝廷还优待我们，要是被招安的话，据说很不错的？”

    “应该吧，小袁营就被招安了，就在兴国公的麾下。”

    “别的不知道，我告诉你们，当初两军对阵的时候，刚好朝廷有邸报到了，说朝廷新设《大明军人抚恤优待条例》，还写进了《大明律》。还听说啊，朝廷已经严旨，大明军人的军饷，不得有任何克扣。如有克扣这种事情发生，都可以去锦衣卫衙门上告的！”

    “不会吧，还真有这样的好事？听着就觉得不可能！”

    “这有什么不可能？你们没听说过估计是被上面的人给卡了消息。这种邸报上的消息，肯定已经下发到各地衙门了。说谎肯定不可能！”

    “我告诉你们啊，当初就有好多兄弟，向朝廷官军冲锋的时候，直接就投降了。还真别说，据说得到了很好的安置。”

    “什么，竟然还有这样的事情？不可能吧！”

    “有什么不可能？你想想，他们直接去打精锐的朝廷官军，这些人肯定是个死字。你说，谁想死？逃回去的话，后面有督战队，直接阵前投降，反而有活下来的可能，多好？”

    “……”

    在底下人各种讨论的时候，各路流贼的头目，也是齐聚原本庐州府知府衙门大堂，如今八大王的行辕。

    就见主位上那个，脸色蜡黄，看着好像有病一样，然而，精神头却很好。这个人，便是人称黄虎，自称八大王的张献忠。

    在他底下左右两边，则都是一排排的高背椅子，一个个流贼头目坐在那里各自低声议论着。整个大堂，就犹如菜市场一般，“嗡嗡嗡”的声音。

    忽然，张献忠一拍案几，带着怒意道：“怎么回事，李自成那厮的人呢？竟然还没来，什么意思？”

    左金王贺锦与李自成的关系最是不错，一听张献忠在发怒了，便连忙解释道：“八大王息怒，那宋献策过来要点时间，该是马上就到了！”

