    “不过，所幸该拿的东西都拿到了。”

    南宫钰松了一口气。

    原本的计划里，就不指望能通过一次审判就找出所有幕后黑手。

    第一次审判目的。

    是为了调动狂战之域所有人。

    让大多数人意识到她的‘正当性’，被祂选择的正当性。

    就如悠米所说，闹吧，闹得越大越好。

    把原本归属她一人的考试，嫁接到整个神族身上。

    找到叛徒, 这是南宫钰对神族的考试内容，她把提交考试结果的权力交给了圣光。

    时限是五天。

    “我做的还不错吧！”

    南宫钰邀功道，随便挑一个战狂，就能发现阳光养殖场这种隐蔽的东西。

    这种规模，显然不是一个战狂能够把握的。

    虽然计划是悠米提的，但是悠米并没有规定好每一个细节。

    审判人数和对象都是由南宫钰临场发挥。

    “喵~（结果中规中矩，不过，太仁慈了。）”

    悠米叹气道。

    如果不是碰巧这个雷域战狂有点问题, 南宫钰这次的计划可能就要打水漂了。

    不过, 凡事没有如果。

    她既然成功了，悠米也不好责怪她。

    想了一会儿，它还是觉得提醒一下南宫钰。

    “喵~（你的身份是审判者，不是节目主持人。你无需冒险，也无需抽奖，神族也无需存在那么多人。作为审判者，需要的是公正，而非仁慈。）”

    “什么意思？”

    公正是什么意思？她只杀坏人，只杀叛徒不算公正吗？

    南宫钰不解。

    “最和平的手段，才能收获最多的认同，不是吗？”

    不对的，南宫钰，这不对。。。

    悠米深深凝视了一眼南宫钰，她没有经历任何考验，几乎可以说是生来就是神使，站在了它们所期待的至高点。

    她永远无法和它们这些渴望成为眷族的可怜虫共情。

    它开启了精神链接。

    “神族不配得到你的认同，如果不是艾米的出现, 神族注定只是弃子，没有哪个种族敢于光明正大的亵渎祂留下的荣光。

    可哪怕是艾米出现，神族也不配得到你的认同。

    对于艾米的试炼，一直都在，狂战之域有，全知之海也有。它一直都在。

    她只是开启了试炼，可很多人开启过，从来没有人赢过。

    大家都不敢奢望。”

    “可明明神族有那样的大boss？”

    悠米同级别的存在啊！这种人也只甘心当弃子？她突然意识到了什么，按照悠米的话。

    “所以全知之海的所有种族，你们，你，也只是弃子？”

    悠米深深看了她一眼，至少，这个时候，她的反应还不算慢。

    “在您降临前，全知之海的三个主流，全都是弃子。”

    悠米揭露了所有事实。

    “所以，您不必试着拯救或者同情他们。您的审判愈发严厉, 他们才越有蜕变的可能。”

    “等等，等等, 你把我绕迷糊了，我看神族所有人可都没有你这种当弃子的精神，尤其是那些上层人，一个个活的都挺积极向上的。”

    南宫钰在短暂链接中央网络的时间，感受到了神族整体的情绪，自豪而高傲，虽然傻了点，无知了点。

    “他们只是不知道真相罢了，不过，也快知道了。”

    悠米淡淡道。

    大部分人都只是慵懒而漫无目的的活着罢了。

    或许是它睡的太久。

    当初一战，原以为狂战之域类似它本体的操盘手就是战狂。

    现在看来已经不是了，战狂也只是棋子罢了。

    另一边，剩余所有战狂，包括万剑战狂在内，齐聚一堂。

    所有人焦头烂额的看着审判日后各处的情况，烂的难以想象，不仅仅是雷域战狂下层爆出的‘阳光养殖场’。

    各个战狂手底下，包括圣光战狂的手下，突然出现了数个怪异且规模庞大的组织。粗略估计，他们至少延续了数十个战狂的统治期。

    而在他们撤离前，数位战狂完全不知道有这些组织的存在。

    他们就好像是凭空冒出来似的，现在又凭空消失，那他们的目的是什么？

    圣光面色沉默，看着眼中的数据。

    神族所谓的荣光和秩序，在这些数据下荡然无存。

    万剑战狂若有所思的看着众人，脸上的表情充满了戏谑。

    他们，快要知道真相了。

    “也就是说，这些组织，通过各种手段，居然把神族通过挑战战神塔获得的资源，占据了99.999%以上！”

    圣光怒不可遏！

    神族忽略了一个事实，战狂终究会死去！他们享受战神塔的荣光会回归土地，然后被卑微的下层人吸收。

    虽然每个人只有一小点。

    但是历史上所有的战狂累计，反而占了大头。

    但如果每个组织都收集了如同阳光养殖场那样6800亿的恐怖数字。

    那这样汇聚之后，再比较。反而是神族自己，只享受到了战神塔的一小部分荣光。

    因为，他们始终只有一代人在上层，而死去之后的战狂，每一代的力量都要归于下层！

    他们被欺骗了，彻底的欺骗了！

    有人告诉他们下层很危险，不可探查。又有告诉他们，战狂的力量死亡后，会回归战神塔和原初之土，变成畸变怪物和战神塔自己的力量！

    然后，他们自己却偷偷在所有下层，建立了恐怖的组织，无休无止的收割着下层人，目的就是收集神族努力获取的荣光！

    无数代人来都是这样。

    他们从来没有挑战过战神塔，可是却享受了神族数万代以来努力的大部分成果！

    他们是谁？

    圣光恐惧的想到。

    还有，那位神秘无比的审判者！

    他作为领袖，知道自己对战神塔到底做了什么。

    那一行提示，每一个人只能领取一次奖励的提示，所有人都看不见，因为它被神族的先辈们抹去了。

    可是，他知道，这写在神族联盟专属于他的规则里！

    数个纪元年的努力，却成为别人的嫁衣！

    当那位至高无上的存在降临，他们只是待宰的替罪羊！

    感受到对方长达数个纪元年的布局，圣光只感到一阵冰冷。

    对方出手了，可是他连对方到底是谁都不知道！

    而且，就在五天后，那位的使者就要他们回复答案。

    他可不相信，这次审判只是对他一个人！

