
　　第572章：要价够狠

　　美在韩国乌山空军基地被窃，丢失“萨德”导弹防御系统，三架“全球鹰”侦察机被偷。现在又发生了F-22、F-35发动机失窃事故，这让美国军方感觉非常焦灼与愤怒。

　　更主要的是，这两次的事故，加起来已经超过50亿美金的损失，就算美国军费每年有超过6000亿美金，可是那是针对整个美国的国防来计算的，损失这50亿，照样让美国人肉疼不已。

　　美国军方出动自己的情报人员，开始追查此事，而美国政府也派出最好的CIA探员，全力侦查此事，美国动用了大量的间谍，开始对所有可疑国家进行有针对性的监控。

　　毕竟那些东西失窃，总要流出去，而找到那些被偷的东西，总要比追查窃贼的信息要来的容易一些，而重点，就包括中国、俄罗斯、伊朗、巴基斯坦这些国家，当然，就算是他们的盟友英法等国，美国人同样不相信，依然派人紧紧盯住。

　　在魁北克市游玩了两天，这里给沐阳的感觉就是干净，空气清爽，毕竟这里是临近海滨，坐落于圣劳伦斯河北边，这里的人大多使用法语，因为当年这里曾经是法国人的殖民地，有90%的人是法国后裔。

　　而且这里的人说的法语非常古怪，与法国人说话的方式都有所不同，这里的人法语里很多都夹杂着古语说法，如果让沐阳来分析一下的话，就是地方方言味道比较重。

　　不过沐阳对这些没有问题，毕竟他的法语可是系统技能，只要是法语语系里的语言模式，他都能使用。

　　而在这里游玩的这几天，沐阳也变换成了亚洲人的样子，同时也打开了联络方式。就在二天后，沐阳接到了雷克的电话。

　　“头儿，我是雷克，终于联络到你了，我想我需要向您汇报一下事情的进展情况。”雷克说道。

　　沐阳对雷克突然叫他头儿还有些不大适应呢，看来这个雷克的态度转变很大啊，现在都有一种拜大哥的味道了。其实想想也明白，当初凯尔还不是这样，被沐阳抓住后不情不愿的，可是当见到大笔的利润之后，还不是乖乖的叫头儿，后来沐阳做慈善的时候，这个家伙都不走。

　　“我在听着雷克。”沐阳此刻正背着包，走在魁北克下城区的青石路上，准备去参观圣母大教堂。

　　“我已经联络到了阿米尔.侯赛因.比利，并且进行了一次商谈，阿米尔对“全球鹰”非常感兴趣，我开价5亿，对方没有答应，不过也没有一口回绝，他说他会考虑然后再商谈价格，我估计他是去向身后的人汇报这件事情了。”雷克到。

　　沐阳心里腹诽，雷克还真敢要价，“全球鹰”的造价大概是7000万美金左右，然后到了美军手里，大概是每架1亿美金左右，当初日本人想要买美国的全球鹰，出价三亿美金，那是因为美国人不卖，才给出那么高的价格，毕竟军火交易从来都是翻倍赚钱的。

　　沐阳卖给李伟，或者说卖给中国，也只不过是要了1.5亿美金，他绝对没有坑中国，因为就算是美国的盟友，他1.5亿美金也拿不到全球鹰，只能说沐阳这笔生意做的还是带有个人感情色彩了。

　　不过雷克这个家伙的开价，却也太狠了，7000万的成本价，他给抬到了5亿美金，哪怕日本人舍得出3亿美金，那并不代表全球鹰就值3亿美金，那还包括地面接收系统和培训指挥以及售后服务呢，单单一架飞机，可不值3亿。

　　“雷克，干得不错，价格只要在3亿以上，你可以确定这笔交易，如果再少的话，就找下一家。”沐阳说道。

　　“好的头儿，您等着我的好消息吧。”雷克高兴的说道。

　　要知道，这里面可是有雷克10%的利润分成呢，如果这架飞机的利润是6000万，那他就可以分到600万，足够以前他忙活两年时间了。

　　沐阳准备等雷克联系好了，在进行下一步的工作，如果到时候确定交易，沐阳就准备直接去伊朗，也省的全世界跑起来麻烦。前些日子他的神经确实绷的太紧了，再加上因为徐幼珊的事情，心里总有一种急迫感，所以心情一直不是很愉快。

　　他一直没有回现代时空，一直在任务时空努力的完成着自己的目标，尽快完成系统任务，希望得到奖励，或者找到救治徐幼珊的方法。

　　不过在魁北克这二天，他很喜欢这里干净的环境和略带潮湿的空气，心情也舒缓了很多。自己一个人背着包，在城市里，在乡村土路上转转，感觉很不错。

　　明天在魁北克市有一个魁北克城夏季音乐节，正好去玩玩。

　　又过了一天，沐阳再次接到雷克的电话，虽然隔着一个太平洋，但是依然能感觉出他话语里的兴奋之情。

　　“头儿，阿米尔.侯赛因.比利刚刚来找到我，说同意这笔交易，他愿意出3.7亿美金，您觉得怎么样。”雷克语气高兴的说道。

　　沐阳觉得还不错，毕竟谁也不是冤大头，这个价格已经很高了，“答应他们，他们说过准备何时收货吗。”

　　“他们当然是希望越快越好，当然，运输的事情需要我们来解决，他们希望能够在伊朗国土收货，要不然也不会出到这么高的价格。”雷克说道。

　　“完全没有问题，告诉对方，我们会尽快准备发货，至于地点，我们到时候会通知对方。”沐阳说着放下电话。

　　他打开电脑，开始查询起最好的交易地点，伊朗东邻巴基斯坦和阿富汗，东北部与土库曼斯坦接壤，西北与阿塞拜疆和亚美尼亚为邻，西界土耳其和伊拉克，西南面是波斯湾，最南面是阿拉伯海。天籁小说网

　　这次只有一架“全球鹰”，沐阳打算走陆路过去。

　　最后，沐阳在地图上点了点，就这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第572章：要价够狠免费阅读。https://xs.23sk.com 