    　　“晨曦村到底怎么了？”走在路上，雪莱看着皱着眉头的艾文问道。

    　　“有一些事情发生在那里，也许和贝尔镇这两次的怪物入侵有关……”艾文想了想，决定告诉雪莱更多关于虚空的事情：“有考虑过除了圣光和奥术之外，这个世界上还有其他力量吗？”

    　　“昨天晚上我不是已经见识到了呀！”雪莱眯着眼睛看向艾文。

    　　“唔……你说的倒也没什么问题！但是我要说的是虚空！宇宙中最为恐怖的一种力量！”两人走到一个没人的角落里，艾文双眼紧紧看着雪莱：“虚空会吞噬世界上所有东西，它堕落而又强大，时时刻刻都充满饥渴的欲望，引诱着所有渴望力量的人！”

    　　“所以昨天晚上的那些怪物，都是被虚空所诱惑的生物吗？”雪莱有些明白艾文的担心了。

    　　“就像你所想的那样，贝尔镇附近的村落恐怕会一个接着一个被邪恶所吞噬！”艾文叹气说道，他已经能理解为什么萨格拉斯后来将这个星球的大半都毁灭！在没有防备的情况下，虚空悄然的感染了这个朝气蓬勃的星球，现在它的结局只有毁灭一天道路了！

    　　“你会保护我的对吧！？”雪莱趴在艾文的怀抱中轻轻说道。

    　　“我已经失去过一些珍贵的东西，为了你，我宁愿踏入燃烧之地……”艾文抚摸着雪莱的肩膀。

    　　“我们该去吃点东西了！”艾文不得不提醒雪莱，平坦的腹部紧紧贴合着，让没有什么经历的艾文有些悸动！

    　　“谢谢你的提醒！雪莱红着脸放开艾文。”她能感觉到对方身体的变化，邪能有时候不仅仅只会带来混乱……

    　　两人走进熟悉的餐厅，却被告知现在暂时不营业，原来昨天晚上的动乱带走了厨师可怜的生命！

    　　“这就是虚空，它能带来的仅仅只有破坏！”艾文握紧拳头说道。

    　　“要我陪你一起去吗？”雪莱理解艾文为什么必须得去调查了！

    　　“在我遇到危险的时候，我可不能背着你去跑！”艾文揶揄道。

    　　“昨天晚上可是我背着你回来的！！”雪莱明显感到不服气：“有时候脚是蹄子也是有好处的！”

    　　艾文低头看着雪莱，小巧的蹄子上点缀着金色的花纹，雪莱一向擅长打扮自己！

    　　虽然看着依旧很奇怪，但是至少雪莱的腿部曲线是那么完美，艾文不是一个足控，他喜欢修长且有肉感的长腿，而这两点雪莱都具备。

    　　“虽然你已经失去双眼，但是我依旧能感受到你的目光！”雪莱有些害羞，她分明看到艾文的双眼发出的光芒更加明亮了！

    　　“很抱歉，但是每个人都有欣赏美的权利对吗？”艾文咳嗽一声说道。

    　　“你会有机会好好欣赏的！”雪莱踮起脚轻轻的吻了一下艾文：“一股奇怪的味道！也许你应该去洗个澡了！”

    　　艾文仔细闻了闻自己身上，确实有一种味道，就像是冬天用硫磺皂洗完澡时身上散发的气味：这是邪能所散发出的特定味道，将来艾文会知道：每一个恶魔身上都会有这种气味，恶魔之间凭借这种气味来分辨对方的实力。

    　　……

    　　议事厅内。

    　　“所以，艾文先生打算什么时候出发呢？”加德镇长的桌前摆满了文件，在这个多事之秋，他并不希望艾文就这么离开，毕竟有艾文在这里就意味着镇子的安全！

    　　“明天就会出发！顺利的话三天后我就会回来！”艾文不知道在路上到底会发生什么事情，只能将时间稍微扩大了一点。

    　　“虽然我不想干扰艾文先生的计划，但是作为贝尔镇的镇长我还是多嘴一句：如果艾文先生离开了，那么再一次遇到怪物入侵那么整个镇子就完了……”

    　　加德叹了一口气，他作为镇长一直殚精竭虑，可是人力有限，有时候拉下脸来请求他人的帮助也是迫不得已：“今天下午刚刚收到玛凯雷那边的文件，新的任命将会在三天后抵达，我只恳请艾文先生能在贝尔镇多耽搁几天……”

    　　捏了捏手指，艾文长吟了一声：“三天时间可以，我会在新的任命到来之前待在镇子里！”

    　　加德镇长显然也没料到艾文会这么快就答应：“我谨代表整个贝尔镇衷心感谢艾文先生的无私帮助！”

    　　艾文告别了加德镇长，只身又前往传送大厅。

    　　“请问莫顿法师在吗？”艾文站在传送大厅的门口，两位学徒正在维修着呗破坏的水晶建筑。

    　　“老师在屋子里研究铭文呢！艾文先生直接进去找他就行！”其中一位女学徒笑着回答道。

    　　艾文走进屋里，奥术能量弥漫在整个大厅，艾文不由得深深呼吸了一口空气，一丝蔚蓝色的奥术能量被他的身体所吸收，化为纯净的邪能。

    　　琳琅满目的法术器械摆满了大厅，一时间艾文竟然无法看到莫顿法师在哪里。

    　　眼罩中的光芒增强，艾文的视界中整个大厅都变得截然不同！

    　　在艾文的视界里：奥术能量在规则的围绕着传送法阵周转，而没有能量波动的普通器具则是暗暗的灰色，艾文非常容易的就找到了莫顿法师，他的身上散发着非常明显的奥术光芒，艾文甚至能看到老法师身体内的魔法回路！

    　　艾文轻缓的将眼中的邪能收回，视界也恢复了普通的色彩。

    　　径直走向隐藏在杂物中的莫顿法师：他正在专心致志的用一支精巧的金属笔铭刻着一个奥术水晶，细密的线条在其表面浮现，似乎是一张地图！

    　　艾文没有打扰他，找了个椅子静静地看着奥术的神奇！

    　　“呼……终于完成了！”莫顿法师揉了揉自己的腰，他已经保持这个姿势很久！

    　　回头准备出去散散步，却发现坐在后面的艾文：莫顿惊吓之下将手中的水晶球扔到了空中！随后被艾文稳稳的拿在手里！

    　　“也许艾文先生应该提前说一声再进来的！”莫顿法师显然被吓到了。

    　　“你的学徒让我直接进来！”艾文把玩着手中的水晶球：“这个东西有什么用途吗？”

    　　说起他的发明，莫顿明显来了兴致：“这是我的最新发明！奥术投影地图！”

    　　从艾文手中接过水晶，莫顿在水晶球表面擦拭了一下，一道明亮的地图就这么出现在半空中！

    　　“真是精巧的发明！”艾文看着空中那活灵活现的地图感叹道：“我能请求法师先生为我做一个吗？”

    　　“当然可以！”莫顿也希望自己的发明能被很多人使用！

    　　“我需要这片地区的一整张地图！”艾文说道，他不想再迷路了！

    　　“没问题！只不过这得花费我一些时间，大概……大概需要两天左右！”莫顿法师笑着说。

    　　“没问题！有什么需要我帮助的尽管说！”艾文正好有时间。

    　　艾文将大厅的门关上，他还有一些正事要办。

    　　“今天来这里，我其实还有一些更加重要的事情要和法师先生讨论……”

    　　 ps：感谢沧轩泪，赵丽颖的男朋友两位大佬打赏

