    听完了章老三的话后许培然也是一下反应过来，可能是因为他害怕失败了，所以才会让许培然如此的紧张。

    “对啊，你不是时常跟我们说不要紧张不要害怕嘛，怎么到头来你自己先恐慌上了呢？”

    章老三随后便开始安慰起许培然来。

    “谢谢你老三，我明白了。我会调整好自己的状态的。”

    许培然也不是傻子，他知道这样紧张下去肯定是没有一点用处的，与其这样紧张还不如把实力提高一些呢。

    在知道了许培然有这个想法后章老三也是把许培然的想法告诉给了其他的队友，虽然许培然要求章老三帮他保密但是想要拿到最后的冠军光靠一个人两个人的努力是不行的，他们是一个团队，必须要大家全部都努力才行。

    在其他人知道了许培然的想法后也是非常震惊，不过随后大家就也都释然了。

    紧接着大家就有了一个共同的目标，那就是拿下KPL比赛的冠军帮助许培然完成这个心愿。

    有了目标后众人也是比往常更加努力了，最开始许培然还没有注意到，但是很快许培然便发现了大家的反常。

    随后许培然也是把章老三叫到了自己的房间当中。

    “老三，我发现大家最近都非常努力啊，是不是你跟大家说什么了？”

    许培然虽然没有陈洪浩那么变态但是也非常聪明，从众人的反常中许培然多多少少看出了一些端倪。

    “没有啊。”

    章老三挠了挠头没有承认，但是他那挠头的小动作就已经把他给出卖了。

    “说实话。”

    看见章老三的小动作后许培然就已经知道了章老三肯定是撒谎了。

    “行吧行吧，我承认，我把你的计划跟兄弟们说了。但是我保证，除了跟咱们这帮兄弟说了之外我没跟其他人说过，就连柔冰我都没有说。而且我跟兄弟们说也是为了让兄弟们能够齐心协力的完成这个目标嘛。”

    章老三看着许培然的目光最终还是妥协了，随后也是一股脑的把该交代的事情全部交代了。

    “说了就说了呗，有什么的。本来你不说我也打算跟兄弟们说的，不过还好你没跟女孩子们说，要不然小桃知道了就麻烦了。”

    听到章老三承认许培然也没有多说什么，许培然说的保密就是担心小桃会知道，只要小桃不知道兄弟们知道了并没有什么不好意思的。

    “这个你放心队长，我跟大家都说了，让大家千万别出去说，这样领队肯定不会知道的。”

    听到许培然的话后章老三也是做出了保证。

    随后的日子里大家也是抓紧时间不停的训练，见到许培然他们突然这么用功就连九哲教练都有些惊讶起来。

    不过除了许培然他们之外没有人知道具体的原因。

    很快，KPL比赛便如约的开始了，好在许培然他们在比赛开始之前就已经调整好了状态，也把该训练的战术很阵容也都练的滚瓜烂熟了。

    跟上次相比，这次的KPL比赛许培然他们都是充满了信心。

    再次来到这个熟悉的赛场上许培然他们反倒一点都不紧张，内心当中只有一种渴望，那就是拿到冠军时候的渴望与期待。

    这次许培然他们也是吸取了经验教训，所有队员的信息许培然也是全部报备给了官方。

    而且这次许培然还特意把小桃的领队身份也给安排上了，目的就是为了小桃能跟他们一起进入到比赛的赛场。

    这次比赛许培然他们的队伍依然被分在了比较差的那一组当中，跟许培然他们分到一组的队伍也都没有特别强悍的。

    所以没有什么意外，许培然他们在开始也是一路高歌猛进。

    跟上次KPL比赛相比许培然他们完全就跟换了一队人一样，一连打了好几场比赛许培然他们都未尝败绩。

    “队长，要是按照这个趋势发展下去，我感觉你现在就可以想一想等到拿到KPL比赛冠军之后该跟领队说什么表白的话了。”

    再次赢下了一场比赛的胜利后章老三也是激动的跟许培然聊了起来。

    “大家这几天都辛苦了，但是千万不要骄傲，我们还没从这一组里杀出去呢，要知道我们在的可是实力最差的组别，前两个组里面还是有不少高手战队存在的。”

    虽然一路上顺风顺水但是许培然并没有因此就骄傲起来，许培然知道越是这种时候他就越应该稳扎稳打才行。

    “放心吧队长，我们一定会努力的。”

    九尾狐也是来到了许培然的身边一脸诚恳的对着许培然说道。

    “恩，谢谢大家。对了，咱们下一场的比赛对手是谁啊？”

    见到兄弟们为了他都这么努力许培然也是非常感动，在感动的同时许培然还不忘了关心一下下一场比赛的对手是谁，尽管现在他们的实力有了很大的提升但是也不代表他们就是无敌的，提前知道一下对手了解一下对手的风格还是很有必要的事情。

    “我看一下啊，应该知道了吧。”

    章老三一边说着一边掏出了手机。

    “我去，队长。咱们下一场的比赛对手是你的老冤家啊！”

    看完了下一场的对手后章老三顿时兴奋了起来。

    “是GN.R么？那样最好了。”

    听到这个结果后许培然的心里也是一下兴奋了起来，跟GN.R的爱恨情仇从许培然刚刚开始打职业的时候就一直存在，虽然许培然已经击败了GN.R这么多次，但是每次碰见的时候许培然还是难免会有些激动，内心仇恨的种子也是再次生根发芽。

    随后许培然也是带着队友们开始研究起GN.R近期的比赛视频。

    这一看许培然也是放心了不少，从上次KPL比赛结束后许培然他们进步了很多，但是反观GN.R战队几乎等于是没有任何的进步，从近期的比赛视频上来看GN.R的实力跟原来并没有太多的差别。

    “队长，我感觉咱们不用研究了，早点休息吧。这种敌人好像真没有什么研究的必要了。”

    看了两场比赛后章老三就对GN.R丧失了兴趣。

