    地共体的发展，沈聪几乎未有任何干涉。

    他的本体宇宙天尊大多数时间都是在小行星带中，安静跟随诸多小行星，一起围绕着太阳运转。

    以减少对地球、月球的影响。

    分身夏至活跃在月球上，来往于各大实验基地，收集每一项科研的进展。同时自己也跟着学习或者科研，积累各种科学知识。并在自己擅长的领域，譬如天文物理上，推动人类的科技发展。

    还有一个目的，那就是表彰具有重大科研建树的科学家，授予他们足够的火种粒资源进化。

    基本上所有科学家，都难逃金属生命的吸引力，他们都希望自己能够获得无限寿命，长存人世间，有充足时间去破解宇宙之奥秘。

    分身夏至的思维，被沈聪赋予了“热情如火”、“如火如荼”的性质，扮演着一个科学狂人的角色。

    他的另一个分身，分身春分，则被赋予“如沐春风”、“润物无声”的性质，平静行走在地球的寻常巷陌之中。

    扮演着一个平凡的地球人类，有机生命形态，去体会人生百味，重新捡起自己童年、少年时期，丢失的生活。

    分身春分每次会在一个城市停留半年，更换一次身份标识，找一份工作，建立一个简单的社交圈。等半年时间过去，就会辞职，前往下一个城市，更换新的身份表示，找新的工作，再建立新的社交圈。

    有时候因为人情世故的淡薄，经常会被别人针对，或者因为对潜规则的不屑，还会遭受公司的辞退。

    甚至有几次，不得不依靠拾荒“为生”——他不需要吃喝，但体验生活时，依然会按照正常人标准消耗食物。

    这一次一次真正行走在人世间，对他来说，是远超红尘炼心的效果。

    体验人类生活之艰难、烦恼、困惑，才能更加明确自己的目标，使得自己不会迷失方向，火种思维格外坚定。

    当然，他也会偶尔请假，去北京城见一见陈秀妮，或者陈秀妮跑过来见它。虽然只是一具分身，但思维是联通的，沈聪早已经在火种融合技术的基础上，开发出大保健2.0版本。远程建立火种交融，体验非凡爽快的大保健。

    等陈秀妮卸任总书记后，回归月球做科研，大保健更加方便了。

    不知道对于陈秀妮来说，自己与沈聪现在是什么关系。

    沈聪的本心中是没有恋爱这种需求的，他只是找一个固定的大保健对象，擦拭心灵、升华人性而已。

    一切都是严肃的行为，为了追寻永恒的坚固而努力。

    此外。

    沈聪还有第三个分身，分身惊蛰，分身惊蛰是一台超级计算机，思维活跃于互联网上，每日里都在拷贝大量的信息，输送给本体宇宙天尊，进行库存。民生日常、科技娱乐，无所不包。

    还建立了许多家虚拟的互联网公司。

    这些公司在网络上都是手续齐全的正规公司，主要用来收集创作者的各种创意，也就是收稿。

    游戏创意、电影剧本、小说话本，不论好坏，都会出价收购。

    或者直接出钱雇佣创作者进行创作。

    沈聪有钱，完全不在乎这么一点支出，他需要的是创意，为红尘炼心提供素材。他不会一直停留在地球上，很快就会再度启程，进行宇宙穿梭。毕竟狂暴碎星者还有五份遗泽，没有收取。

    他可以不搜刮地球上的这份遗泽，并且还会反哺地球。

    但其它星球上的资源，绝对不会让出一丝，作为狂暴碎星者的传承者，祂的就是他的，谁抢谁死，不管是什么样的外星生命！

    “地共体已经稳定下来，一切秩序都在有条不紊进行，回归地球十六年，现如今是新历一百三十七年，公元2159年了。”

    分身春分驾驶着新款龙马牌汽车，行驶在夜间的宽阔公路上，向不远处的旅游景点“沈氏衣冠冢”飞驰。

    自从121新政后，沈聪的传说再次家喻户晓。

    关于他的一切生活轨迹，都自发变成了朝圣之地，无数民众前往瞻仰。后来管辖地的政府，申请在这里建立旅游景点，层层上报后，六年前当选第三任地共体总书记的刘一武，拍板同意。

    他终究是明白沈聪的人，知道沈聪不会在意这些旁枝末节。

    事实上沈聪确实不在乎。

    地球人类对他的敬仰，在他心中，和蚂蚁敬仰大象没什么区别。受迫害妄想症时期，他不在乎欢呼声，那是戒备和拒绝。恒星级时期的不在乎，则是生命层次上的代沟了，他早已经超脱俗世。

    夜晚的沈氏衣冠冢，路灯还在亮着，只是没有游客。

    “这里晚上不对外开放，你请回去吧。”保安人员拦住了沈聪的汽车，不让他进入沈氏衣冠冢内部。

    沈聪没有反抗，只是在大门口稍稍停留一分钟。

    随即离开。

    将车停在路边，他下车，点上一根地球人才抽的卷烟，在路灯下拉长影子，默默抽完，烟头扔在地上，用脚踩灭。

    然后嘟哝一声：“收集了1186款不同口味的技师，足够用了，不过临走时，还得再去做一次大保健，升华一下人性，调整到最佳状态。”

    扭曲时空，整个人霎时间从空气中消失，消失在墨色夜晚。

    须臾。

    北京城某地，化身为超级计算机的分身惊蛰，也瞬间消失。不久之后，许多签订了写作合同的创作者，将幸幸苦苦写好的文稿整理好，准备交稿领钱，豁然发现签约公司再也联系不上，含辛茹苦的创作，成了一场梦。

    于是上网发帖，怒骂无良公司！

    业界纷纷将这几家公司列入黑名单。

    但这已与沈聪无关。

    ……

    月球物理城。

    分身春分和分身惊蛰，几乎同一时间出现在一座实验室外，两者迅速融合，成为一个分身。

    门开了。

    分身夏至看着门外的分身，点点头：“陈秀妮已经联系好了，马上就来，做完大保健我就走了，得珍惜这次机会。”

    于是，再度融合成一个分身。

    实验室里空荡荡的，所有的科研人员都已经被分身夏至放了假。

    须臾时间。

    陈秀妮来了，进门，询问道：“这么快就要走了？”

    “地共体很稳定，我的工作也告一段落，是时候寻找新的进化契机。狂暴碎星者的所有遗泽，我这一次将搜刮一空，再去红矮星上采集火种粒，壮大自己……或许我还会去一趟雾星，将幻影之翼家乡的寄生源头制造遗泽取来。”

    寄生源头制造是与狂暴碎星者差不多的恒星级宇宙火种，祂没有分割自己的遗泽，所有遗泽都在雾星上。

    既然雾星上能诞生幻影之翼，再诞生矮星级宇宙火种的可能性非常高，就算是恒星级，也未尝没有可能。

    所以沈聪要去雾星，需要做好准备，不能太贸然。

    “那么多遗泽，还能再造几位恒星级？”

    “如我这样初级的恒星级，大概一到两位吧。”

    “我没有机会？”

    “你需要努力，如果你表现出有价值的一面，你可以跟随我，一起追寻坚固的永恒，如果表现不出价值，留在地球更适合你。”

    陈秀妮哼道：“算我眼瞎，你一直都是这么冷酷无情，跟你没有任何感情可谈！大保健这么多次，也不能在你心中占据一点地位？”

    “我不会被任何情感束缚，你在我眼中，只是羸弱的低层次生命。食物、掠食者、观察者、造物主，我是造物主，你是掠食者，差别太大。当你进化到我现在的层次，你就会明白，宇宙之广褒，才是吸引我的唯一所在。”

    “你的话让我感觉到似曾相识，哦对了，前段时间我研究心理课的时候，碰到一个神经病，他也喜欢说这些胡话。”

    沈聪淡淡一笑：“别废话了，大保健更重要。”