    第156章不是鬼混

    “同意。”

    罗英骐说中了梅纳德他们的担忧，因此，他的提议全票通过。

    于是，一群人分道扬镳朝着不同的方向离开，等出了驻地后开始往约好的集合点赶。

    对于这一切，桑宁他们毫不知情。

    带着几十只鸭子继续赶路的三人，在到达一条山间河流时,决定停下来吃个午饭在继续。

    主要饿了。

    这条河流的河面有点宽，但水不深，水很清澈，河边有很多石块，桑宁发现了小鱼和很干净的螃蜞，也就是小螃蟹。

    桑宁见猎心喜，指挥着伊曼纽尔和埃利奥特去抓小鱼和小螃蟹。

    吃过大海蟹和海鱼的两人对这两种小不点兴趣不大，感觉没什么肉没吃头,但桑宁让他们抓，他们就老老实实的抓。

    山螃蟹都隐藏在石头下面，需要去翻，小鱼在水里身姿极为的灵活，想抓到也不容易。

    但对埃利奥特和伊曼纽尔来说，却不是什么难事。

    当云瑶用石头垒个个灶台，用挖好了防火线预防火灾后，这俩已经抓了不少山螃蟹和小鱼，全部放在大的蕨类叶子上包起来。

    桑宁见此没急着生火，而是拿了记忆金属出来拉了个盆出来装螃蟹和鱼，山螃蟹很干净，只需要去掉腮胃这些在简单的刷洗一下就行。

    小鱼的处理就更容易了，鱼鳞可以吃，大鱼的鱼鳞还能做鱼鳞冻,这种小鱼的鱼鳞很细小，真要将鱼鳞去掉会很麻烦。

    因此，处理这种小鱼可以不用刮鳞,直接在腹部位置开个小口,将内脏挤压出来再清洗干净就行。

    等小鱼和螃蟹全部处理好清洗干净,桑宁拿了带来的一竹筒面粉倒了点出来加水加油盐等调味品调成糊状后，便将清洗干净放在叶子上的小鱼和小螃蟹分批次的倒进盆里，裹上面糊浆后开油锅炸。

    只有一块记忆金属，拉出来的锅不大却不小，刚好可以装一竹筒油。

    等油温上来，桑宁先炸小鱼干。

    炸出来的鱼干金黄酥脆，咸香爽口，要是嫌味道有些淡，还可以蘸上辣酱吃。

    辣椒酱也带了。

    等小螃蟹也炸好，桑宁将油重新装进竹筒里，控好油的小鱼干小螃蟹放在叶片上，锅洗出来加水煮了三根在路上挖的山药后，便招呼埃利奥特和伊曼纽尔开吃。

    伊曼纽尔拿了条小鱼干塞进嘴里，发现味道不错，控好油的小鱼干炸得酥脆至极，连骨头都酥了，鱼刺没发现，鱼鳞也没吃过来,口感非常的棒。

    多嚼几下那个余味更香。

    再来一只山螃蟹,味道和小鱼干比起来也不遑多让。

    “比我想象中的好吃。”

    伊曼纽尔评价道。

    埃利奥特忙着吃，嘴没空接话，却还是嗯了声表示赞同的继续吃。

    桑宁就笑，“喜欢就多吃点，下次想吃了可以再来抓。”

    两人应了声，便开始专心的吃了起来。

    三人坐在那跟比赛似的，一条小鱼干吃完再来一只小螃蟹的专心做他们的干饭人，看的观众好笑又好奇。

    纷纷发弹幕让别忘了他们，快点给他们投喂点小鱼干和小螃蟹。

    “抱歉，忘了你们。”

    桑宁不是很有诚意的道了个歉，便给观众分了几条小鱼干和几只小螃蟹。

    观众吃的是惊为天人惊艳无比。

    面粉里放了一点点的胡椒面，对于桑宁他们来说是恰到好处的微微辣，对于不怎么能吃辣的孙婉淇来说，这个味道有点刺激。

    但刺激归刺激，却是越吃越香，越吃越开胃和越吃越想吃的刺激。

    她吃着吃着，眼睛嘴巴红了，额头也开始冒汗，辣的。

    看见她这幅模样，孙家小弟孙金明没忍住好奇道，“姐你至于吗？就这么好吃吃的你感动的眼睛都红了？”

    孙婉淇嘴角抽搐了一下，没好气道，“会不会说话，我这是感动的吗?我明明是辣的。”

    说着，她吸了两口气，又端起水杯吨吨吨的干掉了大半杯子水，才无奈道，“我都不知道我居然这么不能吃辣。”

    这还是虚拟吃就这样了，要是现实吃怕不是得眼泪鼻涕横流。

    孙金明人都快傻了，他愣愣看着她，颇有些一言难尽道，“这种程度的辣你跟我说辣？”

    “实不相瞒，我都没吃出辣味来。”

    “我吃出来了。”

    孙婉淇拍拍手，站起身道，“别吃了，虚拟吃没劲，我们现实吃。”

    “怎么现实吃？”

    孙金明跟着站起身，对现实吃充满了期待。

    问题的关键在于——

    “我们去哪买小鱼干和小螃蟹？我承认商城的速度很快，但也没快到现在就有货的程度。”

    “是不是傻，我们家院子后面就是自然区，里面有山有水，我在山里看见过这些小鱼和小螃蟹。”孙婉淇没好气道，“都跟你说了别一天到晚蹲在星网上鬼混···”

    “不是鬼混。”

    这话孙金明不爱听，他振振有词道，“我明明是在星网上学编织。”

    “···你学编织？”

    孙婉淇不敢置信，“你机甲训练不搞了？”

    “搞啊，但这也不耽误我学编织。”

    孙金明嘿嘿一笑，颇有些自得道，“姐，老师夸我很有编织的天赋，我学的都差不多了，你等我。”

    “等我彻底学会后，我给你编几个精致小巧堪比艺术品的小花篮放在你房间让你插花完，也免得你去羡慕糖豆豆的竹编小花篮。”

    “好。”

    弟弟有这个心孙婉淇自然很高兴，但是，“你别磨蹭了，快点拿上东西我们去抓小鱼和小螃蟹回来做了吃。”

    花篮一时半会的还看不见，小鱼和山螃蟹却是抓了就有的存在。

    当务之急先抓回来做了现实吃到嘴里，而不是在这里为了连个影子都没有的小花篮耽误时间。

    口腹之慾和还没影子的花篮之间的选择，孙婉淇毫不犹豫的选择了口腹之慾。

    “行。”

    孙金明应了声，便麻利的跑到厨房去拿了个折叠桶出来。

    然后，姐弟俩雄赳赳气昂昂的出发了。

    结果还没到达目的地，他们身后就跟了一堆的人，都是虚拟吃小鱼干和山螃蟹，却越吃越空虚决定现实吃自己动手丰衣足食的人。

    (本章完)

