    夜驭风一边说着几个弟妹的对这个姐夫的一番“好意”，一边看着哭得眼泪汪汪的夜倾澜，继续道。

    “还有我们家兰儿，当时都把锄头扔了，地都不整了，屁颠屁颠跑去跟族长说，要给姐夫送礼物。就是小十四那小屁孩也说要送……”

    当然，这礼物是什么，只有她们自己知道。

    闻言，夜倾澜破涕而笑，心中又酸又暖。

    夜驭风眸光睇向她，是认真和怜惜：“你是我们的妹妹，也是他们的长姐，只要是你喜欢的，不管那个东西还是那个人，是好是坏，我们都会替你要来，就算是抢，也会抢来给你。”

    自家的妹妹，谁不愿疼着宠着呢！

    他们夜家几个崽子自小就感情深厚，互敬互爱。

    夜倾澜是崽子里第一个女孩，也就成为担当照顾弟妹们的长姐，心气和脾性自然就多几分长姐的范。

    可四哥如此一言，深深戳着她的心窝。

    她这么任性的妹妹，兄长们不嫌弃，还愿意这般纵着她。

    她这个长姐做的失职，弟妹们却还是一如既往的敬爱她。

    叫她如何不难过愧疚，却又无比的窝心甜蜜。

    她有这样好的兄长和弟妹，何其有幸。

    夜驭风含笑看她：“所以……就别倔了，跟四哥回家吧，嗯？”

    回家？

    夜倾澜直愣愣看着他。

    “家里都等着你回去呢！”

    “四哥，我、我……”夜倾澜心头一紧，眼眶哭的极红。

    这大概是她十九年来，掉的最多眼泪的一次。

    “还是你舍不得那个狗皇帝？”夜驭风垂首，看不清神色，只听那嗓音里暗含着几分肃冷。

    那是对狗皇帝的不爽之气。

    “四哥，他……他待我是好的。”夜倾澜低首，轻轻说着。

    “我没看他哪点好，大小老婆一堆！你是我们夜家的明珠，君家小子能娶着你，是他的福气，不宠着你供着你，还敢冷落你，还看着那些女人来欺负你，都护不了你！”

    夜驭风可是气恼的很，包括他们几个兄弟。

    夜家的姑娘们，从来都是众人眼里的掌上明珠，谁敢这么践踏夜家明珠！

    夜倾澜感动四哥的维护，幽幽叹道：“我自知他身份，也明白他的难处，三年前既选择了他，便不会计较这些，只要他待我的心不变。”

    所以，宫中三年，只要他心不变，她也愿意为他忍耐着，便是那些女人来为难她，都不足为惧。

    闻言，夜驭风凝望她，望进那双明澈如水的瞳眸，也将所有的都一一看进其中。

    他无奈一叹，总算明白了一句话：女大不中留。

    劝了半天，无果。

    夜驭风从兜里拿出一根手指长管状的东西递给她。

    “既然你还不想走，那就拿着它，什么时候想回家了，就通知我们来接你，或者……有人欺负你了，我们来收拾他。”

    最后那句话意有所指，语气里豪横得很。

    夜倾澜哭笑不得，心里又暖的要命，点点头接过东西。

    “四哥，深宫重地，禁军森严，不宜久待。”

    虽然四哥轻功极好，但这皇宫还是有与他一般身手的人。

    夜驭风挑眉：“你是担心那秦王发现吗？”

    整个皇宫，大概也就秦王能与他匹敌。

    夜驭风仰头一笑：“那秦王半多是死了，怎么可能出现。更何况，就算他真的出现了，也奈何不了我。”

