
　　虚仙境第七层的劫数生物而已，方岳想要动手的话，只需要稍微动动手指就能够击杀个三五头。

　　随着修为的逐渐回归，方岳的自信心也随之归来。

　　甚至方岳感觉如果自己体内的劫数之力的封印彻底打开的话，他通往圣人境层次的修行之路中将再无任何的阻碍。

　　“这任务并非是不可接受，只是我等如何知晓，你们真的能够开启通往一条阴间的稳定的通道！”

　　那位性子急切的虚仙再次追问。

　　林青霜的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容：“如果诸位不信任我们的话，完全可以现在退出，我们绝对不会有半点强求！”

　　林青霜很清楚这些人的尿性，整天的谁也不信任，怀疑这，怀疑那的。

　　所以，她干脆以退为进，你们不是怀疑吗？

　　你们可以不参与啊！反正你们只要不参与的话，这次通道打开，回归阴间的名额便是没有你们的份儿，其中的利弊权衡，你们自己做好，我们绝对不会勉强和干预的！林青霜的这话一出，刚刚开口那人的脸色顿时微微一变。

　　他自然明白这次回归阴间的机会难得，如果争取不到的话，说不定下次回归就要等到猴年马月了！林青霜微微叹息一声。

　　这些人果然都是不见兔子不撒鹰。

　　当然，这也和这些人曾经的经历有着很大的关系。

　　这些人经历的事情都很多，有些人甚至已经活了将近一个文明纪元的时间，他们曾经热血，也曾经失落，在起起落落中，整颗内心已经是变得冰冷而坚固不再轻易的相信任何人了！方岳的目光在林清爽的脸颊上掠过。

　　随后，他缓缓的站起身来：“无论你们是否相信，我反正是相信这万象阁和太阴古矿深处生物们的选择和判断的！其实，我说句不该说的话，咱们已经是除却相信再也没有其他的选择了！”

　　“这个被放逐的时间，虚空中存在的劫数之力正在变得逐渐的活跃起来，这些活跃的劫数之力代表着又一个劫数与灭亡的时代即将开启。

　　本来，这个世界中的劫数生物就已经占据了绝对的优势，如果第二场劫数席卷的话，咱们除却回归阴间将再难有其他苟延残喘的可能！”

　　方岳第一时间表明了自己的立场，他主动的扎在了万象阁的一边，选择相信万象阁，相信太阴古矿的判断和选择！方岳的话语落下。

　　林青霜看向方岳的眼神中多出了几分和善与温柔！她明白，方岳要走出这样的一步，到底是有多么的艰难，方岳公众表态等于是将自己的和万象阁还有太阴古矿主动绑定在了一起。

　　一旦他们的信誉出现危机的话，他方岳则首当其冲的受到巨大的影响。

　　“第二场劫数之力即将席卷而至？

　　方岳你不要在这里危言耸听！”

　　方岳释放出来的这个消息极为的劲爆。

　　如果他说的这话被验证为真的话，将会导致这个世界的整个格局的巨大变化！“你们相信或者不相信都可以由你们自己来进行选择！然而，我能够给你们的只有一些模棱两可的证据。”

　　方岳的身上，一股股的劫数之力倏然间释放出来。

　　在这些劫数之力释放出来的刹那。

　　许多猜测便是被已经被证实了。

　　“劫妖？

　　！方岳你居然投奔了劫妖的一方！”

　　刚刚那位脾气火爆的虚仙立刻站起身来，对方岳怒目而视。

　　“怎么？

　　你想要降妖除魔吗？”

　　方岳嘲讽的看向那位脾气火爆的虚仙境巅峰的修行者。

　　“你尽管可以出手，不过我可以是要提醒你一下，我可是没有林青霜那样的好脾气，得饶人出且饶人，一旦你对我表现出来丝毫的敌意，我都有可能对你下死手，当然，我如果心情好的话，在回归阴间的时候可以选择带着你的尸体回归将你的尸体重新安葬于阴间的故土上！”

　　方岳的话相当的歹毒。

　　然而那位脾气火爆的虚仙却是有些讪讪的一笑，并没有真的和方岳全然翻脸！方岳之前的表现，他曾经亲眼目睹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一位狠人，能够瞬间召唤出三十六尊虚仙境巅峰的存在，而且，刚刚林青霜已经将方岳归入到真仙境第三层强者的行列之中，这就代表着，这方岳绝对是有真仙境层次的战力。

　　如果真的动手的话，说不定他还真的不是方岳的对手。

　　他这愤怒归愤怒，但是在明知道打不过的前提下，他还是有点自知之明，不对方岳贸然出手的。

　　“切！”

　　方岳轻蔑的看了那人一眼。

　　随后说道：“我虽然掌控了劫妖之力，但是并非是劫数生物一方的生灵，劫数之力不过是力量的一种而已！在阴间，也有不少万族的大势力掌握了部分的劫数之力，尽管大家都是心照不宣，但是这已经是公认的事情，至于黑暗世界更是将劫数之力作为货币来进行交易，我想这点大家的心中也都有数吧！”

　　“我在万宝阁中的时候，曾经受过劫妖一方的拉拢，他们赠送给我和吴思雨一人一枚劫妖精元法珠。

　　只是他们曾料到，我们在炼化劫妖精元法珠之后并没有被劫妖之力所迷惑，反而是将这种力量彻底降服化为了自己力量的一部分！”

　　方岳侃侃而谈，丝毫不掩饰自己的力量的来源。

　　“我因为已经是化身成为了劫妖的一员，所以对于劫数之力的活跃程度格外的敏感！我能够感应到最近一段时间，起码在太阴古矿周围，劫数之力的浓度正在悄悄的上升这和阴间的劫数爆发之前的酝酿时期有着惊人的相似！”

　　方岳展露劫妖之力，自然不是一时脑热，他真正的目的是为了让自己的推断更加的具有说服力！“方岳说的这点，我倒是可以证明，他说的没错！”

　　在第二排的位置上，一个身材魁梧，浑身上下都被一层玄黑色的战甲掩盖的真仙境第八层的强者忽然开口为方岳证明！“我这些年来，在这片世界之中对于劫妖身上的劫数之力也是有所研究，同时，我在其他的劫数生物的方面也下过一些苦功夫！我发现最近被我捉到的劫数生物体内的劫数之力都是异常的活跃，而且这些劫数生物在修炼和破境的效率方面比之前约莫提升了三成左右，这似乎是代表这些家伙的好日子要来了！”

　　这身材魁梧的黑甲男瓮声瓮气，然而他的声音浑厚却仿佛是有着一股令人信服的魄力！方岳知道这位黑甲男应该是一位血脉专家，似乎在修行方面他只是副业而已！而且这黑甲男在血脉专家方面已经达到了诸子级别的层次，在他的身上隐隐约约已经有一股道之意志在浮动。

　　真仙境层次的血脉专家。

　　这已经是极为强大的存在，如果他精通战斗的话，说不定连寻常的灵仙境层次的强者都未必是他的对手！“黑墨染，你可是要为你自己所说的话来负责！”

　　坐在第二排另外一头的一个老者声音略微沙哑的说道。

　　老者的眼神中流动着的一丝淡淡的威严。

　　这老者居然也是一位诸子级别的真仙。

　　方岳不得不感叹，这远征军中果然是人才济济，在阴间之中，诸子级别的强者难得一见。

　　可是到了这片世界之中，随便将阴间的远征军开个会就出现了三位诸子级别的存在。

　　“孙青师叔，我自然肯定我的研究成果，我个人的性子你也知道，属于是那种直来直去的类型，绝对不会撒谎的！”

　　黑甲男子黑墨染颇为淡定的说道。

　　“我对于劫数生物的研究虽然不能说在这片世界中称最，但是前三还是有的！劫数生物在劫数肆虐的时代最为强大，而在劫数之力相对平静的时代和正常的修行者差别其实不大，甚至能够将他们当做是一族特殊的生灵来对待也未尝不可！”

　　黑墨染的声音平静，他极为笃定。

　　“好。

　　既然黑墨染都这么说了，我孙青也相信方岳所言！”

　　老者站在了方岳的一边，这又是一位分量极重的大佬。

　　随着一位位大佬的站出来，对于万象阁和太阴古矿深处生物的判断的质疑声音逐渐消失。

　　“若是诸位没有意见的话，我便是为各位分配任务了，注意这次的任务最好要在半个月之内完成！若是任务无法准时完成的话，或许会影响大家回归阴间的进度！”

　　林青霜软中有硬，在在座之人开始逐一分配任务。

　　不过，方岳注意到，林青霜分配任务也并非是绝对的公平公正，在给像是黑墨染、孙青还有吴永年这些诸子级别任务分配任务的时候，他们需要击杀的劫数生物都要比他们自身的修为境界低上三五个小境界！但是对于这种分配方式，谁也没有表示自己有任何的意见。

　　诸子级别的强者本来就是极为少见，必须要精心的保护起来。

　　更何况，这些诸子级别的强者尽皆精通各种杂学，谁也无法保证自己不会有求到他们头上的时候！随后的过程便是比较枯燥了，在林青霜的引导下，在座的众人互相认识，大家都是出身阴间之人，多数都是人族，纵然不是人族的，也是昔日人族的盟友还有附属族群的强者。

　　日后若是能够携手回归阴间的话，大家互相认识的话，还能够互相之间有一个照应。

　　方岳看到了其中一些强者，刻意的和他们套近乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十九章 诸子齐现免费阅读。https://xs.23sk.com 