
　　晚上的时候，于舒舒拿着作业来安宁家学习。

　　安宁给于舒舒布置了作业，就打开冰箱看看里边都有啥。

　　结果这一看，她还真就给气笑了。

　　好家伙，说是冰箱里有吃的，可结果呢，这留的都是什么啊。

　　就两个鸡蛋，应该也是放了挺长时间的，不定能不能吃呢，还有半包吃剩的面包，以及烂了半块的西红柿。

　　安宁直接把东西拿出来扔到垃圾筒里。

　　于舒舒是没看着，这不是直播系统一直对着安宁拍的么。

　　镜头把这一幕全给记录了下来。

　　粉丝们就说了：“这是什么父母啊，要是在我们这边，肯定是要判刑的。”

　　“在我们这边也要判刑。”23sK.com

　　“现在生崽多难啊，谁家要是能生个崽那得千恩万谢的，一家子都得嗑头烧香。”

　　“我们这边要生崽就得先考试，考试合格才让你生，要不然，你都没有生崽的资格。”

　　“你们还要考啊，我们放开了让生，可就是生不出来啊，我们这边一年没几个新生儿……”

　　于舒舒一边写作业，还瞅了一眼直播间。

　　她就看到了这些对话。

　　回头，于舒舒就说安宁：“你没吃饱吗？一会儿我让我妈给咱们送点吃的。”

　　安宁摆手：“吃饱了，我就是看看冰箱里有啥，结果都是不能吃的，一会儿我得出去买点东西。”

　　于舒舒就把作业放到一旁：“我陪你一起去吧。”

　　城西的别墅区里，萧家的宅子就在最后一栋，他家的宅子是整个小区里最大的，占地得有两千多平米，有前后花园，宅子上下五层，算下来也得有几千平米。

　　这么大的宅子，现在就住着萧元和萧然两个人。

　　萧元从车上下来，由司机扶着坐上轮椅，生活助理把他推进屋子里。

　　萧然正坐在客厅看电视呢，看到萧元回来，赶紧起身：“小叔。”

　　萧元让助理和司机都出去。

　　他自己控制着轮椅到了萧然身旁：“什么时候来的？”

　　萧然笑了笑：“今天中午来的，小叔，你今天干嘛去了？”

　　“出去走了走。”萧元来了一句。

　　萧然蹲下身，特别担心的看着萧元：“小叔，你可别灰心啊，咱们虽然被流放到这里，可咱们还没有真正一败涂地，咱们还有机会翻身的，小叔，你一定要撑住……”

　　“我没有灰心，也没有气馁。”萧元拍了拍萧然的手，他拿出手机，打开手机，把安宁的照片给萧然看：“我会让人给你转学，以后你和她就是同学了。”

　　萧然看到安宁的第一眼就给惊艳到了：“这是谁啊，天，长的太漂亮了，这，这，小叔，我也算见多识广的，可从来没见过这么好看的人，小叔，这到底是谁啊？”

　　萧元轻笑：“你未来小婶。”

　　“我，我小婶？”

　　萧然看了看安宁的照片，再看看萧元，然后，他就摸了摸萧元的额头：“小叔，你没发烧啊，怎么净说胡话啊，这明显就是学生好不好，看着比我都小呢，你这咋的……小叔，我承认你长的是不错，长的挺美，可不代表你就能随便想美事啊。”

　　“说什么呢。”萧元没好气的往萧然额头弹了一下：“我说真的，这是我喜欢的人，你过去对她多照顾着点。”

　　“好咧。”萧然把安宁的样子记下：“我肯定照顾，不过，要是人家没看上你，小叔，你别太伤心了啊，你这个人就爱钻牛角尖，性子死倔……”

　　“我饿了。”萧元毫不留情的打断萧然的絮叨：“家里有什么吃的？”

　　萧然这才起身：“有吃的，我去给你热热啊。”

　　他进厨房热饭，萧元低头，又敲了敲自己的腿，还是一点知觉都没有，他看着安宁的照片开始出神，手指尖不由自主的抚在安宁的照片上。

　　安宁和于舒舒去附近的超市买了一些吃的喝的。

　　两个人提着两大袋子东西回来，安宁就把生鲜蔬菜什么原放进冰箱里，还有一些零食，她就拿着和于舒舒一块吃。

　　俩人仗着年纪小消化快不爱长胖，那是真放开了吃的。

　　一边吃薯片，一边喝肥宅快乐水，还一边闲聊。

　　于舒舒盘腿坐在沙发上，一手拿着薯片，一手拿着饮料：“宁宁，你爸妈他们要是有一两个月不回来，你可就发了啊，能过好长时间清静日子呢。”

　　安宁就笑：“我也盼着他们不回来呢。”

　　于舒舒转过头看安宁，一边看一边呵呵笑着：“宁宁，你说你这么好，他们为什么就看不上你呢？你看你啊，学习好，性格好，长的好看还巨有钱，偏偏就是……”

　　“就是没父母亲缘是吧。”安宁接着茬来了一句。

　　于舒舒点头：“说对了，就是没父母亲缘。”

　　她干脆把吃的喝的放下，一只手搂住安宁的肩膀：“宁宁，说句实在话，你才转学来的时候我还嫉妒你来着，我心里就想着吧，怎么会有人长成这个样子，这是人么，后来吧，等和你离的近了，我是真被你的神颜给暴击到了，再后来，我觉得你这个人性子挺好的……”

　　安宁就听于舒舒说了好多心里话。

　　她一直微笑倾听，等于舒舒说完了她才开口：“你说你嫉妒我什么呢，我也就这张脸了，别的什么都没有，我奶奶最疼我了，可惜我奶奶也走了，她这一走吧，我就觉得这世上就剩我一人了，孤伶伶的，没人管没人爱，哪天就是病死了，说不定……”

　　她明明在笑，可说出来的话却透着那么几分萧索。

　　于舒舒听的心里还挺不好受的。

　　“怎么就剩你一个人了，这不是还有我么。”于舒舒拍了拍胸脯：“有我在呢，我会陪着你的，一直一直陪着你。”

　　安宁看着于舒舒，很认真的问：“你说真的？会一直陪着我，咱俩的关系一直不会变？”

　　“嗯。”于舒舒点头，回答的也很认真：“我交的朋友挺多的，但交心的没多少，真正要好的就你这么一个，我这个人吧，认死理，认定了谁，一辈子就不会变，我认了你这个好朋友好闺蜜，只要你不背叛我，我绝对绝对不会背叛你，我肯定和你要好一辈子。”

　　安宁就伸手：“拉勾。”

　　“拉勾。”

　　于舒舒也笑着伸手。

　　然后，于舒舒这个好朋友吃到了安宁做的宵夜。

　　吃完了之后，于舒舒就抱着安宁不撒手：“宁宁，我恨不得我是个男生，我要是个男的，立马就得把你娶回家，你怎么那么好呢，你做的饭好好吃啊，真的太好吃了，我吃的恨不得把舌头都咽了。”

　　直播间里，好多粉丝都开始叫嚷：“好想吃啊，宁宁做的饭好好啊。”

　　“虽然吃不到，但看样子就知道一定特别特别好吃。”

　　“我把宁宁做饭的步骤记录下来了，回头自己做。”

　　“我也记录下来了。”

　　“我看回放。”

　　“话说，远古时期的食材和我们这边的不太一样啊。”

　　“能不能让主播给开一期专门讲述食材的直播啊。”

　　“好想吃那些菜啊。”

　　“打赏，全都打赏，让主播开启全息直播。”

　　于舒舒这边才和安宁腻歪完，就发现她突然多了好多星币。

　　那一连串的数字，让于舒舒都快吓傻了。

　　她装作写作业的样子，赶紧问系统：“怎么回事啊？怎么突然间多了这么多钱？”

　　系统就让于舒舒自己看评论区。

　　于舒舒找了好久才明白是怎么回事。

　　“系统，什么是全息直播？”

　　系统就给于舒舒解释。

　　所谓的全息直播，就和全息游戏差不多，能让人有一种身临其境的感觉，最主要的是，开启全息直播，会让那些粉丝感受到蓝星上的一切，比如春风，比如温度，比如味道等等。

　　于舒舒就明白了。

　　敢情她的粉丝除了是颜控，还都是一群吃货。

　　为了能够闻到饭菜的香味，竟然都敢这么花钱打赏，这没弄破产吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十五章 星际网红11免费阅读。https://www.23sk.net 