    “柳平，这座要塞的下层都是魔鬼士兵，上层倒是有几个强大的家伙。”白猫道。

    卡书一拍。

    “诺顿开隐匿小径，李伯塔斯和火牙一起朝下层杀进去，制造混乱，不要让它们去攻击下面的人类——娅娜你照顾一下他们。”

    娅娜、诺顿、李伯塔斯和火牙一起出现。

    “好吧，今天我就当一回保姆。”

    娅娜微笑着，随手洒落圣芒落在几人身上。

    诺顿撑开隐匿小径。

    三人一狗顿时消失不见。

    “喵？”白猫望向柳平。

    “赵婵衣，你当年就极擅长隐匿和刺探，去找找这座要塞的控制中枢在哪里，找到了想办法破坏它。”柳平道。

    白猫从他肩膀上朝前一跃，落在长长走廊的阴影里。

    她翘着尾巴朝前跑了几步，很快消失不见。

    “晴空，你找找朝上层去的路，我先挡一挡后面追上来的魔鬼。”

    “好。”

    花晴空朝前跑去。

    柳平转过身，堵在甲板的入口处，朝外望去。

    密密麻麻的魔鬼正俯冲而来——

    “我知道，我又要死了。”

    熊猫玩偶叹气道。

    “也许不一定。”柳平道。

    几道术法散发出凶厉的光芒，朝他身上狠狠轰来。

    柳平头顶的光环微微一亮。

    四十米的呼唤之力！

    霎时间，几头飞在前面的魔鬼从半空消失，猛然出现在柳平面前。

    咚咚咚咚——

    一轮近乎饱和的攻击，全数命中这几头魔鬼。

    柳平挥挥手。

    但见密不透风的圣芒落在那些魔鬼的身上。

    ——几头魔鬼被自己人打中，原本兴许还有救，结果被这些圣芒一通治疗，顿时奄奄一息，倒在地上生死不知。

    熊猫松了口气，喃喃道：“终于不用——啊啊啊啊！疼死我了！”

    柳平背后突然出现了一个浑身黑暗的魔鬼，正将一柄匕首刺入柳平的后心。

    柳平看了一眼战斗记录，说道：

    “35级的暗魂之魔？现在的我果然打不过。”

    他抽出幽影刀朝正前方斩去——

    霎时间，数十道刀芒从长刀上暴射而出。

    那魔鬼见势不妙，后撤一步就要消失，却突然出现在柳平的面前。

    它被四十米的呼唤之力移动到了柳平面前！

    刀芒及身。

    魔鬼发出一道短促的嚎叫，身形裂成数截。

    轰————

    数十米的巨型刀芒从甲板上暴射而出，将沿途魔鬼统统斩飞。

    幽影刀术，灭山海！

    柳平收刀而立。

    魔鬼们一时来回飞舞，不敢再次上前。

    “嘶——快点——嘶——好疼，小子，你倒是把匕首拔出去啊！”

    熊猫在他腰间抓狂的叫道。

    柳平这才想起来，伸手把匕首从胸口拔出来，引得熊猫又发出一阵“嘶嘶”的倒吸凉气声。

    “该死的魔鬼！你这小子也是一样的脑子有病！刚才那一刀为什么不早点出手？我被匕首刺的好疼你知不知道？”

    熊猫骂骂咧咧道。

    “真的疼？”柳平问。

    “疼。”熊猫如实说道。

    “刚才飞在半空的时候，被那么多术法打中，也没见你喊疼啊。”柳平不解道。

    “我疼麻过去了。”熊猫道。

    忽然。

    花晴空的声音从背后响起：

    “跟我来。”

    “好。”

    柳平转身，跟着她一路朝浮空要塞里面飞掠。

    地上倒是有不少魔鬼的尸体，上面布满了匕首和犬牙造成的伤口。

    “李伯塔斯他们朝下走了，我们要沿着阶梯朝上。”花晴空道。

    两人历阶而上。

    “等等，这是什么！”

    柳平猛然道。

    他指着舱壁上隐约可见的各种插槽和连接器。

    虽然被抹去了大半，但有些不规整的墙壁缝隙里，还是裸露出了这些莫名其妙的东西。

    花晴空看了一眼，说道：“我不太清楚——你认识？”

    “认识，”柳平思索道：“这是人族科技侧机动战甲的维修槽——它们为什么会出现在魔鬼的浮空要塞中？”

    花晴空也答不上来。

    虚空中，两行燃烧的小字浮现在他们眼前：

    “你们发现了人族的战争浮空要塞。”

    “你们的经验值增加了。”

    两人对望一眼。

    ——这是个有价值的秘密！

    如果揭开秘密的答案，一定会获得经验。

    至于柳平，甚至有可能获得那最后一点戏份！

    “你有办法嘛？”柳平问。

    花晴空沉吟道：“我被困在囚徒之躯里，历经了太过漫长的岁月，不清楚外面发生了什么，但……可以试试。”

    她上前几步，将手按在墙壁上。

    一根根细线在她的芊芊手指间来回穿梭，又没入墙壁之中。

    “重建。”

    花晴空低喝道。

    虚空一闪，光影开始浮动。

    这时，台阶的尽头传来一阵狂笑：

    “过去时代的秘密，不值得你们窥探，你们还是赶紧上来送死吧！”

    咚！咚！咚！

    沉重的脚步声响起。

    “我能让以前发生的事情重现在眼前，但不能受到干扰。”花晴空道。

    “——这好办。”

    柳平清了清嗓子，朝阶梯的尽头大声道：“停！你听我说！”

    脚步声顿住了。

    “我们现在正在看一些事情，打架的事可能要推后，请耐心等待。”柳平道。

    四周漂浮的光影渐渐凝聚成形。

    过去时代的某一幕浮现。

    一队人类迎接着魔鬼，在飞船中走着。

    双方看上去仿佛挚友一般，彼此热切的交谈着。

    “欢迎你们来到炼狱世界，安顿的事情都已经妥当。”领头的魔鬼道。

    “非常感谢。”人族首领道。

    他们絮絮叨叨的交谈着。

    “快进。”花晴空牵动手上的丝线道。

    所有光影飞快流转。

    忽然，阶梯上出现了截然不同的一幕。

    人族已经全部消失。

    只剩下魔鬼们。

    他们正在一边走动，一边查看整座浮空要塞。

    “这艘浮空要塞还不错，留下吧。”魔鬼首领道。

    “是。”众魔鬼应道。

    “大人，那些机甲维修槽——”

    “不要了，我们魔鬼可不喜欢用机甲战斗，那些人类奴隶也不会再有机会用它们。”

    “是。”

    ……

    所有光影散去。

    花晴空脸上浮现出莫名的冷意，低声道：“这座浮空要塞本就是我们人族的，而且它从虚空坠落下来的时候，应该是完好无损的……”

    柳平没说话。

    他眼前浮现出一行行萤火小字：

    “你们发现了过去时代的秘密。”

    “你们的经验值增加了。”

    “此外，你获得了一点戏份。”

    “当前戏份10/10。”

    “戏份已满。”

    “你的表演系能力：抢戏者即将产生进化。”

    “鉴于你曾经拒绝了‘人气演员’的表演道路，你的能力走向了另一个方向。”

    “鉴于你的‘抢戏者’曾被超音速攻击破掉。”

    “鉴于你坚持不辍的锻炼表演技艺。”

    “——本次表演系能力产生了针对性的进化。”

    “恭喜。”

    “你的‘抢戏者’能力已经进阶。”

    “你获得了全新版本的表演系能力：”

    “龙套甲。”

    “说明：当你进入表演状态之际，无形的力量从你身上散发出去，将四周变成一个开放的舞台，你的目标将不知不觉的代入主演角色，在你说话时主动跟你聊起来，并且回答你的各种问题。”

    “注意！”

    “在聊天中你必须经常添加跟‘表演’有关的暗示词语，此能力才可以持续发动。”

    “——龙套中的第一人，是谓之龙套甲。”

    “——从现在开始，你是一个有戏份的角色了。”

    柳平迅速看完。

    回想起过去的一幕幕，他不禁也有了些许感触。

    重生刚醒来的时候，自己还是一个没有戏份的人。

    结果历经了这么多事情。

    神秘技终于越来越强，自己也找到了可靠的伙伴，慢慢开始了解这个世界的一切——

    “柳平，这家伙很厉害，当心。”

    花晴空的声音响起。

    柳平回过神来。

    只见前方阶梯上，站着一个浑身冒着火焰的魔鬼。

    它大约三米高，长着六只手臂，各持一柄兵器，身上的气势相当惊人。

    ——刚才“抢戏者”的效果已经消失。

    这个魔鬼挥动手中的六柄兵器，高声道：“人类啊，你们永远不知道自己有多可悲，也罢，我就杀了你们，吃掉你们的灵魂，让你们永远忘记这个世界的痛苦。”

    呼！

    猛烈的风从它身上吹拂而起。

    “大言不惭。”花晴空警惕的抬起双手，正要做些什么，却被柳平挡住。

    “怎么？”花晴空奇道。

    柳平望向那魔鬼，轻咳一声道：“开始吧。”

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了表演系能力：龙套甲。”

    魔鬼怔了怔。

    柳平一步一步走上前，抓着魔鬼的手，将它拉到台阶上坐下来。

    柳平道：

    “说说看，你们怎么突然开始大规模剿灭永夜中的人族。”

    那魔鬼脸上的杀意渐渐消失，沉吟道：“我也觉得奇怪，但这是所有种族投票的结果。”

    “你一看就是众多魔鬼的首领，又是如此强大，在整部戏中应该是重要角色，为什么要来这里干脏活累活？”柳平道。

    魔鬼脸上焕发出光彩。

    一行燃烧小字悄然浮现：

    “你陈述了有关‘演戏’的暗示词语，对方接受了你的暗示，开始觉得自己是主要演员。”

    只见魔鬼轻咳一声，语调深沉的说：“杀的越多，军功越盛，这样我才可以不断往上爬，有朝一日也成为一名魔王。”

    花晴空古怪的看了看魔鬼，又望向柳平。

    ——这是什么情况？

    柳平冲她使个眼色，示意她稍安勿躁。

    “那些种族是得知了什么消息，才有了一次投票？”柳平问。

    “‘愚者’世界出了大问题，许多核心序列卡牌被盗。”魔鬼道。

    “是谁提议绞杀人族？”

    “监察会的一名重要理事，恶毒魔王萨利斯。”

    柳平腰间，熊猫玩偶突然抖了一下。

