    现在进化虽已成势，无数人竞走。

    但是进度有限，离专家预测的一阶还有很大差距。

    毕竟根据专家研究计算，普通人自然吸收新物质大概需要十年才有可能够完成一阶进化，一些有天赋的运动员需要一到三年。

    唯有齐鸣，跟脚不凡，一出世便展现出超俗实力，精进极为惊人，短短二十来天就与一阶最为接近。

    现在其说十天之内就要突破到一阶，无疑如平地惊雷，震撼世人，隐隐有进化第一人趋势。

    “鸣哥威武！”

    “牛比！”

    “一阶！一阶！”

    “鸣哥赶紧突破，让我们看看一阶到底有多厉害。”

    “鸣哥现在就已经很厉害了，高手！”

    “本来都不想努力了，现在看到鸣哥……”

    “这才多久啊，他就……”

    “全网第一！全民第一！全球第一！”

    “鸣哥将来注定要成为全球顶尖大人物！”

    “专家说一阶寿命可达三百岁，那鸣哥现在就是练气九层，即将筑基了！”

    “为什么是修仙？明明是基因进化！”

    “他为什么会这么快？难道这就是天赋？”

    无数网友留言评论，关注，粉丝数暴涨。

    “！”

    王奔看着视频，心情越发愉悦。

    终于有人要突破一阶了。

    高手寂寞……

    啊不！

    他可不是因为高手寂寞，而是地球人类现在正处危机之中，一个人拔尖太没安全感了。

    他希望高手越多越好。

    共同奋进，守家卫国！

    只是……

    这个齐鸣虽然精进快，但天赋极限似乎差了点。

    王奔看其目前功力大概也就八百多斤……

    拳风三十公分碎鸡蛋，剑气五十厘米斩白纸。

    按照其公布的进度推算，突破后功力不会超过一千一……

    当然，也不能以特殊的眼光看待。

    毕竟天生神力，天赋异禀的太少了。

    无双吕布、霸王项羽、大将李存孝……

    古今少有。

    在正常人中，其已经是非常非常厉害的了。

    “他应该也修炼了钓蟾劲……”

    “还行。”

    王奔继续刷。

    “吼——”

    一只大老虎突然出现，凶狠狰狞，猛地飞扑过来。

    “嘭——”

    两根大拇指粗的钢筋瞬间被拍断，现场一片慌乱，镜头剧烈晃动。

    “！！”

    王奔点开下方评论。

    “卧槽，吓老子一跳！”

    点赞过万。

    “这太恐怖太危险了，大脑虎要吃人！”

    点赞八百。

    “这大猫已经不能留了，得赶紧处理掉，否则后果不堪设想！”

    点赞三千。

    “那么粗的钢筋都被拍断，乖乖，还两根，真的是恐怖！”

    “上头不管吗？国家处理文件什么时候下来？难道还没决定吗？动物园里的这些大家伙、猛兽实在是太危险了，饲养员和整个动物园的其他工作人员时刻处于危险之中，安全无法得到保证。”

    “决定？怎么决定？难道将所有对人类有威胁的动物全部杀死？”

    “不可能杀完的！还有那些蚊虫、蚂蚁、蜘蛛等，将来进化了都会对人类有威胁，难道全部杀死？怎么杀？杀的完？”

    “我们应该自强！”

    “十四亿人难道还怕几百只老虎？”

    “那些流浪猫流浪狗其实才是大威胁！”

    ……………

    视频是一个动物园工作人员拍的。

    最近大猫体重和野性不断增涨。

    本来两百五十公斤的家伙已经暴涨到了三百公斤。

    并且脾气越发暴躁，饲养员喂食已经不敢上前。

    视频上是今天刚刚发生的事情，大猫可能是因为没吃饱，突然发怒，纵身飞扑，一巴掌把护栏的两个钢筋拍断。

    场面即惊险又刺激。

    “！！！”

    王奔方才也是差点一掌打出。

    对于此事件他也不知道该说些什么。

    站在人类安全角度，这种具有严重威胁的动物最好就是及早处理掉，将所有的危险都扼杀在摇篮之中……

    但是，也如一些网友所说，杀是杀不完的。

    地球上物种太多了，都在进化，都有可能会对人类产生威胁，难道都杀完？

    人类更应该的是自强！

    另外，根据科学家研究计算，地球上的新物质浓度最多只能让生命进化三次，正常自然中只能进化两次。

    二阶的狮虎只能给人类造成一丁点麻烦而已。

    而这个时间得数十年之后。

    反而那些蚊、虫才是整个人类都需要面临和担心的…………

    “上有政策，下有对策，希望园区领导能够认真对待……”

    关掉手机，躺在床上，王奔看着屋顶不禁想到母亲的病情。

    二十多天过去，王妈的病情有一点好转。

    当然只是表面，更有活力、精神。

    脑中堵塞的血管——不用多想，几乎不可能自然贯通。

    除非能完成一阶进化。

    以一阶体魄的强大恢复力，很快就能将血栓溶解。

    可王妈的身体太差了，又不能活动。

    以这样条件即使二十年过去恐怕也无法进化。

    “指望医药科技也是遥遥无期……”

    王奔不由想到天上巨星。

    巨星上或许有解决脑梗塞的办法，或许没有。

    但人就是这样，有时需要一个希望、方向。

    “巨星上的新物质浓度肯定远胜地球，否则也不可能生出那等巨兽……”

    “只是根本上不去，上去了估计也回不来。”

    “不知道上面有没有文明或者文明遗迹……”

    那真是一个完全未知的世界。

    肯定很危险，极度危险！

    但是，也许有希望……

    “地球穿越过来应该不是让我们眼睁睁的看着吧，肯定有方法上去……”

    …………

    第二天上班，刚到武馆张超就迎了上来。

    “师父，我教练想见你。”

    “你教练？”

    王奔看着张超笑了。

    “省散打队的？”

    “嗯。”

    张超点头，有些不好意思。

    “我跟他说了我是自愿的，已经决定了，但是他偏要见见你！”

    “见就见吧。”

    王奔无所谓。

    “估计他是想看看我有没有资格教你，会不会把你的资质给浪费了。”

    “嗯。”

    张超点头，随后连忙摆手。

    “不会的！不会的！肯定不会！”

    “呵呵~~”

    王奔笑笑。

    “其实你啊，现在在全国可能已经不是天才了，甚至都排不上号……”

    “……”

    张超呼吸一滞。

    师父，你要不要这么打击我？

    ……………………

