    这张考卷，正是那位列榜首之人，孙巡的考卷！

    可是，那考卷上所写的内容，却与苏扬先前在考场所答，一模一样！

    苏扬和薛景山皆是目光微沉，这考卷上，分明是苏扬的作答！

    两人相互对视一眼，眼中皆是露出浓浓凝重。

    此次医者大考放榜的问题，已初现端倪！

    苏扬紧握双拳，心中一片冰寒。

    孙巡这是用他的答案，考到了医者大考第一！

    那他的考卷呢？

    两人未再去看入榜考卷，而是翻看起四周那些落榜的考卷。

    一旁陈温见状，不由疑惑地说道：“薛太医，那些是落榜考卷……”

    “或许落榜之人，也有其他显著之处！”薛太医解释一声，目光始终落在考卷上。

    陈温点点头，既是薛景山收徒，他也不好多说什么。

    不多时，苏扬拿起一张考卷，双眸微眯。

    其上一片空白，却在署名处写着他的名字！

    他的考卷，的确是被人调换了！

    薛景山自苏扬手中接过考卷，紧紧地打量一眼，随后，他面色沉重，缓缓将考卷放下。

    他的眼中，早已是充满怒意！

    医者大考，如此舞弊，简直大逆不道！

    “薛太医，如何了？”陈温询问一声。

    薛景山强自压下心中怒意，随后将考卷放了回去，不动声色道：“考卷我已看完，多谢陈太医。”

    陈温笑了笑，说道：“那便祝薛太医找到合适人选！”

    薛景山没再多说什么，带着苏扬自房间中匆匆走出去。

    “苏扬，你的考卷，被人调换了！”

    刚走出房间不久，薛景山便声音愠怒地说道，“太医院医者大考，竟有人敢如此徇私舞弊，老夫必将此事上报，还你一个公道！”

    薛景山的脸庞上，满是怒火，拳头更是紧握起来。

    苏扬知晓，薛景山为人正直，眼见他考卷被调换，必是想要为他挺身而出。

    苏扬眼睑低垂，眸中寒芒闪烁，沉声道：“薛太医，此事与李龟兹和那孙巡，脱不了干系！”

    “哼，李龟兹此举，胆大包天！”薛景山怒意不减，冷哼一声。

    “薛太医，只怕此事……需要好好商议一番！”苏扬缓缓说道，李龟兹既然敢徇私舞弊，那么，他必然有着充足的准备！

    若薛景山就这么前去检举，只怕最后，也要不了了之。

    苏扬正思索着，却突然眸光一闪，不远处，一道身影缓缓走来，正是李龟兹！

    李龟兹见到薛景山和苏扬两人，神色微凝，随即他大摇大摆地走到两人面前，淡淡道：“薛太医，你来这阅卷堂，所为何事？”

    薛景山神色不善地盯着李龟兹，冷冷道：“来查有人徇私舞弊，胆大妄为，调换考卷之事！”

    李龟兹顿时脸色微变，有些惊疑不定地看着薛景山和苏扬两人。

    苏扬神色冰冷，他已然确认，此事，李龟兹必定脱不了干系！

    但李龟兹却很快掩饰住神色，装出一副大吃一惊的模样。

    “竟有此事？薛太医是如何得知？”李龟兹询问一声，仿佛半点也不知情。

    “事到如今，李龟兹，你还想狡辩吗？”薛景山目光低沉，冷冷喝道。

    “老夫不明白薛太医的意思！”

    李龟兹神色平淡，大袖一挥。

    随即，他又瞥了苏扬一眼，冷笑道：“莫非是这小小药童，自以为那粗鄙医术，可入我太医院榜单，所以薛太医才带他来此？”

    苏扬也回之冷冷一笑，事到如今，他在李龟兹这里，也不必再顾及什么了。

    “李太医将我与那孙巡的考卷调换，想必收了不少好处吧？”

    苏扬声音冰冷，“不过，莫非你真以为你这种卑劣手段……能够瞒天过海？”

    “放肆！”

    李龟兹当即冷喝一声，扬起手臂，便是要打向苏扬，“你算什么东西，竟然也想污蔑老夫？”

    “是不是污蔑，你心里应该清楚得很啊！”苏扬直视李龟兹双眸，手臂一挥，便将李龟兹的胳膊拦了下来。

    “你这胆大包天的药童，竟敢对老夫如此无礼，找死！”李龟兹怒喝一声，看向四周，似是想要寻找人手。

    “李龟兹，你徇私舞弊，此事，老夫必将上报！”这时，薛景山沉喝声响起。

    李龟兹紧盯着薛景山和苏扬两人，脸上冷笑，却是愈发浓郁。

    “呵呵，薛景山，老夫看你是奉上太医，不对你无礼，不过，你污蔑老夫徇私舞弊，可能拿出什么证据？”

    李龟兹勾起嘴角，对于薛景山的话，并不在意。

    他话锋一转，声音骤然阴寒起来，说道：“若没有证据，你薛景山如此构陷老夫，那老夫也要上报！”

    “好，那便上报，这太医院，还能沦为尔等贪赃枉法之地？”薛景山怒道。

    李龟兹微微变了脸色，却是依旧冷笑道：“薛景山，我劝你还是不要将事情闹大的好！”

    李龟兹眼中，始终未曾露出丝毫的慌乱。

    他负手在后，围着苏扬和薛景山两人慢悠悠地踱着步子，老神在在。

    对于苏扬两人的威胁，他仿佛半点也不在意！

    “先前你们说，老夫将考卷与孙公子的考卷做了调换，这可是事关孙府的声誉，孙公子刚在我们太医院名列榜首，便惹来你们如此污蔑，若惹得孙府怪罪……”

    李龟兹瞥了苏扬和薛景山两人一眼，冷冷笑道：“到时候，薛景山你这正五品奉上太医的身份，可也扛不住孙府的怒火！”

    李龟兹的语气中，透露出了一抹浓浓的威胁。

    “还有这小小药童，胆大包天，诋毁孙公子清誉，便是在自寻死路！”

    说完，李龟兹满是不屑地摇了摇头。

    他嗤笑一声，又指着两人说道：“更何况，这一切皆是子虚乌有之事，你们所言，皆是构陷！”

    苏扬心中阴沉下来，李龟兹言语之中，所透露的，皆是孙氏一族的威胁！

    这便是李龟兹的用心险恶之处！

    即便薛景山前去检举，所要面临的，还是权势滔天的孙氏一族！

    到那时，只怕不仅他们无法翻案，还要面临孙氏一族地追责！

    然而，薛景山依旧未曾露出惧色，他沉声道：“那便试试，老夫就算拼上这五品官身不要，也不能见你们如此贪赃枉法！”

