    第584章剑神传承

    神族天君换了个人，不再有十万天兵天将来攻打云风大陆，凌暖可以安安心心地在空间里造机器人。

    小灵待得实在无聊，也偶尔出来帮帮忙，陪凌暖说说话。

    “亲爱的，你不觉得最近安静得可怕吗？”

    “哪怕安静得可怕了？”凌暖一边做自己的事一边和小灵闲聊。

    “魔神破封在即，灵气苏醒,按理说云风大陆不该这般平静才对，但最近实在是太平静了。有句话怎么说来着，暴风雨前的宁静。”

    “最近？你应该是还没有适应这个空间的时间流速吧，所以才觉得久。按照时间来算的话，外面才过去不到两天的时间。”

    “是吗？”小灵挠挠头，仔细想了想,发现还真是这样。

    没办法,这个空间流速实在是太慢了,即便它知道事实，可在一个小空间里待得太久，没有日月交替，实在是容易让人忘记时间。

    它可不像凌暖那样一直有事情忙活，大部分的时间不是睡觉就是睡觉，太无聊了。

    这时，外面传来皇甫云逸的叫喊声，“三皇嫂，你在不在？”

    听到呼喊，凌暖放下手中的事从空间里出来，“云逸，找我有什么事？”

    “三皇嫂，第一楼刚刚收到最新的消息，西洲那边又出现恶灵了，而且这次是真的恶灵，不是什么物种变异。”

    “又出现恶灵了？”

    “按照传回的信息来看，的确是恶灵。”

    “看来西洲那个地方肯定有问题,只是我们没有发现问题所在罢了。我现在就去一趟西洲。”

    “三皇嫂,带上我。”

    凌奕从外面走了进来，“我也去。”

    凌暖抬头看去，发现凌奕身上的气息发生了巨大的变化，修为境界更是已经跳跃般的达到了仙人境，是云风大陆极限的境界，惊讶至极，“哥，你居然到达仙人境了。”

    这境界提升得未免也太快了吧。

    “多亏了你给的那幅图，要不然我也没这般成就。”凌奕将三千大道图拿出来归还给凌暖，“暖暖，这图对我来说已经没有什么用，还给你吧。”

    凌暖将三千大道图拿回来，问道：“哥哥，你在里面领悟出了什么？”

    “剑道。”

    “剑道？”

    “恩。我在里面不仅领悟出了剑道，还得到了剑神的传承。如果不是因为天道禁制的缘故，我的修为可能会更高。暖暖，过段时间我想去外面的世界历练历练，到时候麻烦你帮我破开虚空。”

    “没问题,你想什么时候出去历练都行,我随时帮你破开虚空。”

    凌奕伸手宠溺地摸摸凌暖的脑袋,“不着急。如今我有点实力了，想帮你做些事。刚刚听你们说西洲那边有恶灵，我和你一起去看看吧。对于恶灵那种邪物，我也该好好了解了，到时候对付起来才更容易，也当时出关之后的历练吧。”

    “好，我们一起去西洲。”

    被凉在一旁的皇甫云逸忍不住插嘴问上一问：“你们刚刚说的图是什么？”

    以前他的修为实力比凌奕高得多，可是现在，他还是天灵境，而凌奕却已经达到仙人境。

    被后来居上，他郁闷啊！

    凌暖直接把手里的三千大道图丢给他，“这幅图你拿回去好好参悟，三天之内要是什么都悟不到，那说明你和这幅图没有缘分。”

    皇甫云逸将图拿过来，立即打开看看，发现是一幅很粗糙的画，“凌奕就是从这幅图中领悟出什么剑道的吗？”

    不仅是剑道，还有什么剑神传承。

    由此说明，这幅图一定不简单。

    “云逸，你现在是要和我去西洲还是回去参悟这幅图？”

    皇甫云逸将图收好，“参悟的事不急，等从西洲回来再慢慢参悟。对于恶灵，我也想更加深入了解。”

    “那行，我们现在就出发了。”

    凌暖施展传送术，带着皇甫云逸和凌奕又一次来到西洲，选择在上次那片树林落地。

    但才刚刚落地她就察觉到不远处有恶灵的气息，还听到呼救的声音。

    “救命，救命啊！”

    三人立即朝求救的声源赶去，发现几个樵夫正被一只庞大的恶灵追赶。

    那恶灵像是已经能够勉强凝聚实体的幽灵，在树林里飘着走，追赶那几个樵夫。

    按照恶灵的速度，早就能够追上那几个樵夫并将他们杀害，但它似乎并不着急，将那些樵夫当玩具一般戏耍玩弄。

    由此可见，这个恶灵已经生出灵智，而且灵智不低。

    恶灵原本在追赶戏弄那些樵夫耍完，但看到凌暖等人时，收起了玩耍的心情，发起猛烈的攻击，首先想把那几个樵夫杀掉。

    “救命，救命……救救我们……”

    樵夫看到凌暖几人，立即向他们跑去求救。

    关键时刻，凌暖出手将他们救下，随手一挥，无数的雷电小花便朝那只而来袭击而去。

    凌奕紧接着拔剑而出，以自己全力的一击朝那只恶灵劈了一剑，结果一剑就将它劈成了两半。

    被劈成两半的恶灵，发出撕裂的痛叫声，身体便化作硝烟消散无踪。

    发现恶灵被自己一剑劈死了，凌奕有些无语。

    他本来想试试剑神传承有多强，也想看看自己现在的实力到底有多少，所以刚才那一剑几乎是全力，结果一剑就把恶灵给杀了，根本没能测试出他的实力极限。

    那几个樵夫被救之后，又看到凌奕如此之强，赶紧跪下来向他们磕头求助。

    “几位定是有本事的高人，可否救救我们的村子？”

    “几位高人，求求你们救救我们吧。”

    “你们总得先把事情说清楚吧，你们的村子怎么了？”凌暖问道。

    “最近不知道从哪里冒出来这些可怕的邪物，四处作恶，到处抓人。它们特别喜欢抓小孩，村里的孩子基本都被它们给抓完了。”

    “它们抓孩子做什么？”

    “不知道，孩子被抓走之后，如今是生是死，我们都不知道。如今村里已经没有孩子，这些邪物就开始作乱杀人。我听说不仅仅是我们的村子，西洲各地都出现了这样的邪物。”

    西洲各地都有，那事情就不简单了。

    (本章完)

