    　　陈旭再次无语狠狠白了眼安格斯。

    　　雅典娜则一脸得意。

    　　陈旭赶紧岔开话题，将事情纳回到正轨上。

    　　“这位是黑暗盟十二众神中的智慧女神雅典娜！”

    　　安格斯是什么人？等同是老太太的管家，他当然知道黑暗盟是什么，更清楚十二众神是谁！

    　　听到这话，顿时一惊。

    　　“陈先生准备跟黑暗盟合作？”安格斯问话的同时将陈旭拉到一边小声的说：“陈先生，这黑暗盟可不是善茬！你跟他们合作要格外小心！”

    　　陈旭好笑道：“我没说要跟他们合作，而是跟他们已经成了敌人！”

    　　“啊……”

    　　听到这话，安格斯不能置信的偷看了雅典娜一眼。

    　　显然不明白，既然陈旭已经跟黑暗盟为敌了，怎么雅典娜会跟陈旭在一起。

    　　而且还一副亲密的样。

    　　陈旭哪能不知安格斯想什么？

    　　便将事情的前因后果说了出来。

    　　听到，黑暗盟竟要对付自己，安格斯惊呆了。

    　　随即，眼神凝重起来。

    　　“既然如此，你还跟雅典娜一起？陈先生是想施展美男计？”

    　　“……”

    　　陈旭恨不得一巴掌拍死安格斯！

    　　美男计你大爷！

    　　虽心头不满，陈旭还是觉得自己有必要跟安格斯将事情解释清楚。

    　　“其实，严格来说，雅典娜小姐是我们的朋友……”

    　　陈旭将黑暗盟准备追杀安格斯的消息是雅典娜透露的事儿说了出来。

    　　而且还说了些雅典娜告知的想法。

    　　这之后，安格斯才算放下了一些戒备。

    　　陈旭将其带回到姬雄关和雅典娜身边后，商议一番后，安格斯决定先跟着众人。

    　　当然，就这么将安格斯带在身边也不是明智之举。

    　　陈旭寻思后，吩咐让安格斯随从去买些特定的材料，他准备做人皮面具。

    　　之前陈旭尝试过简单伪装，效果却并不好。不如用人皮面具易容成华国人，这样除非安格斯愿意让其他人仔细甄别，否则谁也不会想到，陈旭身边的一名华国跟班会是大名鼎鼎的安格斯。

    　　安格斯手下得知这命令后，随后出门采购。

    　　而其余则借着这机会定了几间房休息。

    　　几人稍作休息，搞定午饭，陈旭和姬雄关两人便去门外抽烟闲聊。

    　　“给安格斯易容，也许大家不会怀疑跟着我们的随从是安格斯，但你想过没，我们自己的安全如果保证不了就会牵连到他！或许易容后，让他离开华国或许更好！”姬雄关不放心道。

    　　陈旭抽口烟后摇头说：“离开华国更不安全，华国内，十二众神还会收敛一些，也因为即便他们有轩辕家的暗中帮助，但事情做过份了皇先生也不会放过他们，轩辕家在华国不可能只手遮天，但在国外就不同了。

    　　除开华国和毛子国这两地方，其余国家黑暗盟几乎可以为所欲为，所以放他走反而更危险，安格斯不可能一辈子不回不列颠，只要他跟相熟那些人一接触，就会露馅！所以，只有我解决了问题，他才会更安全！”

    　　姬雄关皱眉：“那将他单独送去一个安全的地方呢？”

    　　陈旭一笑：“你有安全的地方可以藏他？”

    　　姬雄关被陈旭一反问，半晌无语。

    　　而陈旭却忽然发现走到尽头出现了道熟悉的身影，他显得有些惊讶，自言自语的说：“她怎么在这？”

    　　“谁？”姬雄关下意识的问话后，顺着陈旭的目光看向走道的尽头，就见一道曼妙身形走进了间房。

    　　“陈旭……”

    　　就在陈旭发呆时，姬雄关忽然问道。

    　　“什么？”陈旭扭头问。

    　　“你是不是将我们这次逃亡之旅的当猎艳之旅了？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“瞎胡说什么？”

    　　“我胡说？离开帝都时，咱们见了叶若嫣吧？后来被瀛国妖后樱惠盯上，之后又是瀛国宫琴家的掌家人宫琴音羽是你的仆人！这还不够，人刚回瀛国，我们就被十二众神的雅典娜找上，竟说想跟你试试爱情……现在又来？”

    　　姬雄关不满的盯着陈旭说。

    　　陈旭苦笑无语。

    　　“这多女人要还算不上是猎艳之旅，那什么才是？”姬雄关道。

    　　陈旭没好气的说：“就算是，也没耽误你的安全吧？”

    　　“你觉得我是为我安全不爽？我是为身为男人，却只能眼睁睁看着这些极品被你抢走不甘。你在这么猎下去，其他男人都不用活了！”姬雄关不忿道。

    　　陈旭这才发现这货不爽的关键点在这。

    　　笑道：“你可有王若欣的！你嫉妒我个屁！”

    　　听这话，姬雄关眼神一黯：“我跟他没可能的！我不会牵连她，不如跟你一样，游戏人生，逢场作戏！”

    　　陈旭鄙夷姬雄关一眼：“我可都是用真心的！”

    　　姬雄关一脸不信的回看陈旭，之后两人相视大笑。

    　　而此时，刚刚被陈旭好奇怎么出现在这里的女子已经进到房间中。

    　　此时房内，帝都影业集团的少东家施朗正在房间内的沙发上，笑眯眯的坐着，面前摆放着最好年份的康帝，一身材绝美的女子在他身旁坐这帮其捶腿。

    　　施朗享受的闭着眼睛。

    　　门打开后，人进来。

    　　顿时给施朗按摩的女子眼内一闪仇恨之芒。

    　　只是她很快将自己的不满隐藏了起来。

    　　听闻到脚步声，施朗淡淡睁开双眸，扫眼已走到他面前的绝色女子，眼里尽是玩味，打量的也都是重要的部位。

    　　“苏小姐，请坐！”

    　　这进来到男人面前的女子竟是大明星苏歆瑶。

    　　而今天，苏歆瑶来这跟施朗见面，是专门来商量新电影《木兰》的。

    　　昨天经济公司跟她说清了，这次她准备接的电影《木兰》已到了最后决定女一的关键时刻。

    　　施朗是这部电影最大的投资人，同时也是出版方。希望跟苏歆瑶一见。

    　　苏歆瑶内心抗拒，但在经济公司的好说歹说下，还是决定来坐坐。

    　　此时，得到邀请，苏歆瑶淡淡点头后，坐在了施朗对面，一脸清淡的样。

    　　这状态，让施朗越看心越痒痒。

    　　但施朗身旁给他按摩的女子则不爽起来。

    　　此女是最近靠抖音上红起来的网红蒋梦月，也是这次跟苏歆瑶竞争《木兰》女主的人选之一。

    　　她见苏歆瑶这一番做派，心头冷笑。

    　　装什么清纯？谁不知道娱乐圈，特别是电影圈是臭水沟？

    　　还在内行面前演清纯，恶心！

    　　天知道你被多少男人睡过？

    　　但蒋梦月虽心里不爽，却没表现出来。

    　　施朗则在笑着问话的同时，给苏歆瑶倒了一杯红酒。

    　　“苏小姐，你可知道《木兰》已到了最后定夺人选的时候了？”

    　　苏歆瑶点头：“我知道！”

    　　“那你对这戏的女一号，有信心么？”施朗问。

