    “号外号外，联邦军西线军在查塔努加大败，指挥官威廉·特库赛·谢尔曼单骑逃回，林肯总统指出，民主党应对此次西线溃败负责！”

    “号外号外，阿巴拉契亚山黑人圣骑士团连续洗劫克利夫兰十多座农场，当地治安官形容其为伊利湖的黑色大脚怪，俄亥俄州国民警卫队以表示暂停支援华盛顿，全力消灭州内尼格罗奴隶叛乱！”

    “号外号外，印第安带明部落先克西雅图，再占波特兰，野蛮人对文明世界展开大入侵，加利福尼亚州政府和前总统布坎南先后呼吁南北双方弥合分歧，共同捍卫人类文明！”

    ……

    看着桌子上的几份报纸，林肯心情非常糟糕。

    朕非亡国之君，臣皆亡国之臣！

    那个谢尔曼也是西点军校的优等生，也是军中老将了，居然也演我！

    林肯忍不住怀念起了自己一手提拔的心腹爱将，小罗伯特·金。

    可惜，他被黑人缠住了。

    说句实话，那个不知所谓的“黑人圣骑士团”的战斗力超出了林肯的预料。

    原本他以为，这些黑人就算经过了一段时间的军事训练，并且拥有了武器，但也不过是一群乌合之众而已。

    但是谁曾想到，这群黑人居然和联邦英雄小罗伯特·金准将鏖战了小半年时间，都依然没有被剿灭，甚至还有精力流窜去俄亥俄州抢劫母牛！

    要知道，小罗伯特·金可是能够与石墙·杰克逊五五开的男人！

    约等于说，这些黑人与南方精锐五五开！

    真可真是太可怕了！

    小罗伯特·金本人也好几次来信表示，这些黑人非常狡猾，而且信念坚定，自己绝对不能撤走去南方战场，总统阁下还是另请高明吧！

    对于爱将的说辞，林肯也表示认同。

    想想也是，这些黑人出现在联邦腹地，整天偷鸡摸狗虽然伤害不大，但侮辱性极强！

    据说那个自称耶稣之子的家伙，成立拜上帝教北美分会，整天宣扬篡改的歪理邪说，还污蔑摩西其实是一个埃及的黑人祭祀。

    这是对于整个基督世界的冒犯！

    还有那伙印第安人是怎么回事？

    那些移动的人皮美金，怎么可能攻破数万人的文明城邦？

    林肯用假牙敲着桌子，而一旁的助理国务卿弥尔顿·海约翰正在整理相关资料。

    虽然还没有后世完善的情报体系，但此时的白宫，依然每隔一段时间会向总统提供尽可能及时的参文。

    “总统先生，从目前掌握的信息来看，这群印第安人与从前接触到的印第安人完全不同。根据俄勒冈州国民警卫队霍夫曼中校的报告，这是一伙训练有素的职业军人，拥有射程达到9000英尺的强力大炮，还拥有一种可以悬停在半空中的古怪机器！”

    “Fake information！”

    林肯将假牙装回口腔，连连摇头！

    “这个霍夫曼我有印象，之前是不是他向加州议会报告，在哥伦比亚里弗河上出现了联邦海军制式炮艇？”

    “这个人真是一派胡言，联邦海军的炮艇怎么可能出现在西海岸，并帮助印第安人作战？现在更是胡扯出9000英里的大炮和可以飞行的机器，西点军校怎么尽是教出这样的蠢货？”

    “这……”

    海约翰迟疑了一下，将一份资料交给了林肯，这是由数个国民警卫队民兵签字的文件，上面一致发誓，他们受到了来自天空的袭击。

    最关键的是，在这份资料中，还有一张由波特兰当地摄影师拍摄的照片！

    在照片中，能够看到天空中确实有几个不寻常的黑色斑点。

    “就这？”

    林肯摇头道，“这么模糊的照片就算你告诉我这是一群白头海雕我也不会怀疑，说起来，他们究竟有没有确定对方的身份？我相当怀疑那是加拿大的英国人，而不是什么印第安人土著！”

    海约翰摊摊手，道：“俄勒冈州的情报说，由于敌人猛烈的火力，他们根本无法近距离辨认对方的样子，不过之前来自西雅图的一些情报显示，这些自称为‘带明宁’的人，看上去似乎更像是亚洲人……”

    “亚洲人？”

    被如此复杂的信息搞晕了，林肯陷入了短暂的沉思，“由于威利接受针灸电疗获得奇效的关系，我倒是抽空研究过一段时间的东方发明史……我听说，他们声称祖先曾经发明过会自动行走的牛和马，还有会飞行的机关……好像叫做‘孔明灯’？”

    “请原谅，我的总统先生，我对于东方的历史一无所知，但根据英国人和法国人得到的信息来看，无论是中国人还是日本人，都是一群生活在中世纪的乞丐罢了，科学和民主的光辉根本没有照耀在他们身上。”

    “至少他们的医学很不错，纽约医学院的最新消息，威利都已经会唱男高音了！”

    “呃……是的，总统先生，波特教授是一名杰出的医生……”

    “好了好了，我觉得我们陷入了一个误区。”

    林肯揉了揉脸，接着说道，“现在重要的不是‘带明’究竟是个什么东西，而是我们应该如何处理，是不是应该动用联邦军队！”

    “不，总统先生，我不建议这么做！”

    海约翰连连摇头，道，“国会批准的战争预算早就超标了，华尔街的银行家们也绝对不会同意将金钱投入到这种地方，最关键的是，我们必须重新组织军队，填补上希尔曼阁下造成的损失。”

    林肯点头道：“你说得没错，任何花在密西西比河以西的钱都是不可饶恕的……只是之前许诺给铁路公司的权益该怎么办？”

    “这个好办。”

    海约翰摊摊手，道，“我们可以使用标准流程。”

    “第一阶段：我们宣称什么事都没有，第二阶段：我们说也许有事发生，但不应该采取行动，第三阶段：也许我们应该采取行动，但什么都做不了，第四阶段：也许我们当初能做点什么，但现在已太迟了……”

    林肯叹了一口气：“好吧，希望我的老朋友范德比尔特能理解这一切吧！”

    ……

    这个时间节点，林肯选择无视西部地区的叛乱是可以预见的，这与共和党的基本利益相关。

    与后世共和党票仓多在南方红脖子省，民主党票仓多在北方大都市不同，如今两党的基本盘是完全相反的。

    作为共和党历史上第一任总统，林肯代表了北方资本家和工厂主的声音。

    击垮南方种植园，解放劳动力，将之转化为产业工人，这是他们核心利益。

    与之相反，如今民主党的基本盘正是南方的大农场主。

    民主党人，包括前总统布坎南要么是南方州的支持者，要么是南方州的同情者，或明或暗给林肯政府使绊子。

    好在对南方分裂势力的战争老早通过了国会授权，如今林肯作为总统，是三军统帅，拥有绝对的权力。

