    第1816章 热情似火   

    “狂热军团的确人才辈出，但能够达到帝苗级别的人，顶多十几个。”

    

    灵娲盯着陆沉，又如此说道，“军团五千战士的天赋不一，有的人天赋甚至不高，你怎么让他们普及九玄功？”

    

    “长期服用高品质的主流丹药，可以弥补回来，比如绚纹丹！”

    

    陆沉笑了笑，也不怕把普及九玄功的方法告诉灵娲。

    

    以他对灵族的了解，灵族没有正式的丹修，全是野路子的丹修，不受丹宗认可，丹道造诣有限，根本就炼不了绚纹丹。

    

    别说灵族，就算是人族，有能力炼绚纹丹的丹修，也要九阶圣丹起步！   

    更重要的是炼制绚纹丹的材料，全是珍贵的药材，光是仙绚草就能把灵族所有丹修劝退！   

    仙域才有的仙绚草，只有丹宗才有渠道弄得到，而且仅分配给丹洲的高层，数量还少得可怜。

    

    其他丹修想弄到仙绚草，比登天还难，灵族就更不用想了。

    

    所以，当陆沉说出绚纹丹的时侯，灵娲当场沉默，也不再说什么了。

    

    大量绚纹丹，只有陆沉才有，也仅供应狂热军团。

    

    狂热军团是陆沉一手带上来的，也是陆沉的嫡系力量，灵族就别想了。

    

    而且，陆沉有言在先，九玄功不外传！   

    在某些方面上，灵娲比较尊重陆沉，自然也会遵守陆沉的这个规定。

    

    之前灵娲问那么多，也只是想弄个明白罢了。

    

    “灵娲，你把九玄功传给十侍女，以及灵颜和一千灵族箭手。”

    

    “婉儿，你把九玄功传给肥龙他们，以及一千战地医者和三千军团近战。”

    

    “本来，我想亲自给整个军团传授九玄功，可惜现在泡澡出了意外，只能借你俩的手给他们传授了。”

    

    “他们的骨质都改造好了，嗑下三绚圣人丹，再修炼九玄功，估计两个月就能把玉骨给修出来了。”

    

    陆沉吩咐完了，便打发她们出去，自己要安心泡澡。

    

    婉儿和灵娲兴高采烈的走了，只剩下陆沉泡澡沉思。

    

    “灵娲的天资太高了，修炼九玄功之后，不知能不能在短时间内成就真王？”

    

    “如果她在两个月内成就真王，那就实在是太好了。”

    

    “她成就真王，武道地位就上来了，到时她不跟人族高层接触，人族高层也会主动找她，人族和灵族正式结盟一事，也不能再拖下去了。”

    

    “到时她可就忙了，休想再有空闲，没机会整天跟着我了哈。”

    

    “可惜了，明月是驭兽师，必须修炼驭兽功法，如果修炼九玄功，她的提升会更快一些。”

    

    光阴不知不觉的流逝，两个月的时间，对于武者来说，只不过是弹指之间、转眼而过。

    

    狂热军团所有人抛弃了旧功法，统统修炼九玄功，在大量三绚圣人丹的辅助下，仙风化骨丹的神效出来了。

    

    短短两个月内，每个人修为的提升速度飞一般的快，就连天资排后的军团战士也把玉骨给修出来了。

    

    上官谨、灵颜、灵十、如花和肥龙，更是迈入了半步真王行列！   

    那个意外之肥仔，这次仍然意外，在第二个月的最后一天的最后一刻，肥仔在突然之间就突破上去了。

    

    据说，肥仔在突破的那一刻，瘦仔、矮仔和高佬三人心都碎了，还到处找墙撞。

    

    提升最大的人，竟然是婉儿！   

    其实，婉儿的天资根本不在灵娲之下，只不过在清明宫待遇太差，入圣之后，修为一直处于压抑状态。

    

    如今，婉儿回到陆沉身边，什么大福利都有了，什么大资源也用上了。

    

    浸泡仙风化丹骨，改造骨质！   

    替换低阶功法，修炼天阶上品的九玄功！   

    大批三绚圣人丹，直接当饭吃！   

    有如此多的大资源支持下，婉儿的修为直接来了一波大爆发，不但修出了纹骨，最后还把玉骨给修了出来，堪堪跟上了军团的节奏。

    

    唯一令陆沉失望的是，灵娲替换了功法，也没有成就真王！   

    当然，陆沉对自己也挺失望的，连续泡了两个月的仙风化骨水，骨髓的强度早已达到一个恐怖的层次，远非他人可比。

    

    尽管如此，骨髓强度还没达到极限，骨质还没改造成功，仙风化骨水还得继续泡下去，不能出关。

    

    外面的情况如何，陆沉只能通过婉儿去了解。

    

    敌对的五个种族早就回来了，还在建设被砸废了的五方城，暂时没有任何出兵的消息。

    

    要是敌族提前派一支半步真王部队过来，那烽火城就麻烦了。

    

    陆沉不出关，军团所有的人也继续闭关潜修，巩固新的境界。

    

    又过了二十多天，陆沉的骨髓强度终于达到了极限，只差一点点就能突破极限，成功改造骨质！   

    而就在这个节骨点，却来事儿了！   

    陆沉正在集中精神吸收仙风化骨水的能量，小蝶突然在房间出现，毫无征兆的站在水缸前。

    

    “我去，你无端端跑进我房间做什么？”

    

    陆沉大惊失色，想去拿旁边的衣物，却来不及了。

    

    毕竟，在自己的房间泡澡，他不可能穿着衣服泡，那多不自在啊。

    

    上次，灵娲跑进来，好歹还是从门口进来，给他反应的时间。

    

    这次倒好，小蝶这个女鬼，招呼也不打，穿墙而入，直接把他看了个晶莹剔透！   

    “老大，老大了！”

    

    小蝶紧紧盯着陆沉下面，一双鬼眸，热情似火。

    

    “我给你一个机会，马上把你的鬼眼移开，往上面瞧，不准瞧下！”

    

    陆沉蹙着眉头，冷冷的命令道，“你若不听，矮山将永远失去一个鬼宠。”

    

    “遵命！”

    

    小蝶笑嘻嘻应了一声，也不敢违抗陆沉的命令，连忙把鬼眼移了上去。

    

    “你不向我通报，擅自私闯我的房间，若没有重大事情汇报，矮山同样要失去一个鬼宠。”

    

    陆沉的语气仍然冰冷，十分吓人。

    

    两个女鬼之中，陆沉最喜欢小倩，最讨厌小蝶。

    

    小倩性格温和，处事稳重，非常忠诚。

    

    小蝶却是截然不同，忠诚倒是没什么问题，却是很风骚，见到靓仔双眼发光、风情万丈、热情似火……   

    

    

