    “咦？什么叫声？”唐劫似听到了什么，回头看了一眼。【【，

    却没看见什么，只能继续前行。

    一边走一边小心测算着这座法阵，冲关闯阵，尤其是现在这种非暴力硬闯，需要他集中所有的精力去计算，也实在容不得他过多分心。

    “还好老子跑得快没被他看到，要不然就丢脸丢大了。”

    这边鹤灵已重新躲回阵中，唏嘘自语。

    刚才那一通火将它从白鹤烧成黑鹤，总算它本是鹤灵，脱离实体后便又恢复正常。

    饶是如此，这鹤也还是被烧得挠头跳脚，不断的骂道：“好小子，竟敢如此害你家鹤爷爷，定要好好教训你一番不可。”

    再看唐劫一路走来，沿途所到处，竟是未触发任何一处陷阱，知道此人果然是有些门道的，哼了一声：“既如此，便让你尝尝我碧火阵的真正厉害吧。”

    说着两翅扇动，就听整座守山大阵都发出一阵轰隆隆声。

    举凡山门守护阵法，都有两种开启形势。一种是普通开启，关闭阵中大部分威能，只留部分机关。这主要是为了方便弟子行走，否则万一那个弟子不小心踏错一步，若是踩了什么致命陷阱，岂不死得冤枉。还一种就是全面开启。也只有这种情况下，才能真正发挥出一个阵法应有的威力。

    那鹤灵先前只要唐劫能走过此阵即可，如今眼看普通开启无法拦阻对手，便干脆全面开启。反正先前只说闯阵，也没说闯什么情况下的法阵。再说连这守山阵都闯不过去，还谈什么增强炎阳大阵。

    至于这守山阵存在几千年，不考虑威力，论阵道复杂精密程度其实比炎阳大阵有过之而无不及，它便自动忽略了。

    这刻随着阵中隆声大作，唐劫立刻意识到法阵出现变化。

    首先就是四周所有的景色都变了，原本一条直接通往山。

    接着是各种奇怪的声音在耳边响起，原本静止不动的东西，仿佛一下子全活了过来，发出各种奇异呼啸。

    唐劫刚走出没几步，就遇到一块巨石凌空撞来，饶是他反应快，也还是险些被这巨石撞上。别看只是一块巨石，却重逾万钧，若真撞上了绝讨不了好。

    “全面开启了吗？”唐劫微微一笑，也不在意。

    普通开启与全面开启最大的区别就是，这里的布置变得主动起来，攻击也不再是被动的，而是会主动寻隙攻击。要在这种情况下闯阵而过，可就不是易事了。

    唐劫也不在意，只是继续默默推算着阵中方位，一步一步前行。

    虽然那阵中诸般机关众多，陷阱重重，但凭借唐劫的实力也可挡下。而且他精通阵道，会主动规避开最危险的法阵陷阱，有时情愿绕路远些也不强行突破，每次前进必走那最安全最省事的地方。

    毕竟他过来不是找茬，非如此也不显露他的阵道水准。

    那鹤灵看着他一路走来，每步皆在要害之地，步步无差，推算精准，明明是第一次来，却仿佛对此阵熟悉已久，知道是真正的阵道高人，心中亦暗自佩服。

    只是它也是个犟性的，眼见阻不住唐劫，眼珠子转转，说：“这小子看来果然是有几分本事的。只是若让他就这么过去，岂不显得我鹤爷爷太没本事？总需给他找些麻烦，出个难题，方显爷爷我的手段才是，顺带也出下先前烧了爷爷我的气。”

    想到这它眼珠一转，似是想到了什么，嘿嘿怪笑起来道：“不若就用那个吧。”

    这边唐劫还在前进，算算距离出口已是不远。

    心头刚松了口气，忽听耳边异声响起，听声音却是象有什么东西攻过来。

    这阵中一花一草一木一石皆是机关，蕴有庞大能量，故不可小觎。而这刻听声音，动静竟是不小。

    唐劫心中一惊，破天荒第一次向后退，同时运足目力向远处看去。

    他原本本体悟道后修成洞察天目，但本体重生后，进入叛道之境，这些与道有关的手段便统统没了，也让唐劫心中暗恨，否则只需一眼望去，什么魑魅魍魉还不尽在眼底。

    这刻看不到隐藏中的敌人，就听风声呼啸，似有什么东西飞了过来，唐劫一闪身躲过，才看到那是一截树枝，有若长鞭般灵动。

    唐劫刚躲过这一鞭，就听到身后又有鞭声响起，心知不好，就听啪的一声，已是结结实实挨了一鞭。

    好在他完美之躯，体修之身，这一鞭虽重却也没能把他怎样。

    只是下一刻啸声连连，鞭影重重，却是无数长鞭漫天抽来。

    唐劫知道不好，吐气发出一声厉喝：“开！”

    随着这一声吼，就见四面云雾倒卷，视野竟随之开拓了几分。唐劫已看到，那分明是四株大树，正摇曳树枝，伸展出无数根须，如长鞭般涌来。

    这四个大树精明显是修炼有成的千年精怪，在这阵中起到的是镇守阵眼，把持核心，守阵护阵的作用，非必要不得轻易出战。为了确保如臂使指，大日宗把它们的神智也都抹除了，只听从鹤灵的使唤。

    唐劫只是闯阵却非破阵，法阵本身无恙，怎么会惹得这四个大树精出动？

    唐劫只一想已明究竟，哼道：“鹤灵，你耍诈！”

    那鹤灵便哈哈笑道：“我哪里耍诈了，乙灵四木本就是本阵守护，属于阵中力量，以之对付你，最是天经地义，你若是闯不过去，就莫说自己是阵道高人了。”

    唐劫道：“可是乙灵木的任务是把守核心阵眼，除非遭遇攻击，否则不予出动。我自问并问误触机关，更没有攻击阵眼，凭什么招来四灵攻击？如此攻击，比较的已不是阵道，而是个人修为了，又有何意义？”

    鹤灵被他驳得哑口无言，干脆耍赖道：“我不知道你说什么，反正过不了此关你就是输。”

    说着便干脆不理他。

    唐劫被这赖皮鹤弄得无语，气极反笑：“好，好，既然你这么说，那就莫怪我不客气了。”

    说着身形如电，已欺向一株大树。

    那大树百根千枝抽将过来，唐劫也不客气，反守一拳轰出。

    灭魔拳！

    磅礴拳劲爆发下，就象是凭空炸起一片雷霆，在唐劫拳劲处甚至形成了一个小小漩涡。

    那大树精的千百根须尽入这漩涡中，竟是被这漩涡中的无上拳劲绞成粉碎。

    这正是唐劫以完美之躯轰出完整态灭魔拳的效果，一个实力堪比心魔修者的大树精连抵抗的机会都没有，就被这气劲削成了秃子。

    唐劫已快速扑上，左手爪一伸，探入那大树精的树躯内，用力那么一抓，已是将一颗精核挖了出来。

    一个堪比心魔的千年树精就这么被唐劫一击杀了。

    不是唐劫不想留手，而是四个心魔级别的大树精联手，又是在这阵法之中，天时地利，唐劫实在没有必胜把握。所以只能快速解决一个。杀死一个后，唐劫便从那缺口电闪冲出，三个大树精拦阻不急，竟被他冲出包围，转眼间便冲出阵外。

    这一连串变化看得鹤灵彻底傻掉：“你……你……你杀了乙灵木！”

    “喂，别说得那么无辜，是你逼的好不好。再说也只是一个破木头而已，从你们抹掉它神智起，它就已经死了。”唐劫不耐烦回答。

    此刻他已冲出法阵，正站在一处峰头上。

    那山峰奇大，山上有城，城中人来人往甚是热闹。城门前还有两名兵卒守卫，看到唐劫出现，一起怔住。

    唐劫已是施施然走了过来，对两名兵卒道：“请问螺旋火焰往哪个方向走？”

    螺旋火焰便是宗主源天重所在高塔，那两名兵卒听唐劫问起此地，一起心中肃然，指着里面道：“沿着这条街一路前行即可。”

    唐劫拱了拱拳道：“多谢。”

    便自向城内而去。

    两名兵卒呆了呆，一时竟没敢问他是什么人，更未敢拦他。

    只是下一刻，那阵中鹤灵已现出身形，气急败坏道：“唐劫休走！有人闯阵啦！！！”

    一阵刺耳的警报声已冲天响起。u

    
