    “系统检测到宿主完成前置任务「夺冠，全陆地高级魂师学院精英大赛」，现有中级抽奖，随机抽奖各一次，请问是否使用？”

    纯白的系统空间，响起了那空灵澄澈的女声。

    “使用，先来一次随机抽奖吧。”

    凌白日常使用随机探路，然后奖励轮盘一阵旋转，最终停留在了一个黄色的图案上。

    小黄鸭（普通）

    备注：普通得不能再普通的小黄鸭，适合作为十岁以下儿童的洗澡玩具。

    小东西还挺别致！

    看着小黄鸭黑不溜秋的小眼睛，凌白一时语塞，捂脸道：“中级抽奖。”

    狗系统还真不是人，随机抽到小黄鸭也是离谱！

    又是一阵旋转，这一次奖励轮盘停在了像是卡片的图案上。

    半神体验卡（精良）

    备注：使用体验卡后，半小时内，你的实力将会提升到半神级别。

    你变强了，时间却很短。

    “呦，还可以啊！”

    凌白眼睛突然亮了起来，正愁龙族任务怎么完成呢，什么四大双生君主、黑王白王之类的简直让人绝望，有了这张半神体验卡，能不能打得过暂且不论，起码可以保证活下来。

    系统，终于做了一次人。

    “宿主已完成前置任务，即将开启试炼任务「黑色、白色，还是红色」。

    任务奖励：高级抽奖×1，随机抽奖×3。

    任务失败：死亡。

    任务描述：成为强者的路上需要大量的试炼，当你夺得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军后，将进行第二次试炼任务，你会选择黑色、白色还是红色？

    任务提示：善用戒指·白，它将会成为你在龙族世界中最有力的帮手。”

    听闻此话，凌白立即取出了那东京喰种任务后抽到的奖励。

    戒指·白（史诗）

    备注：出自龙族位面，白色皇帝是由黑色皇帝制造而出，除黑色皇帝以外最强大的龙族，拥有复制地水风火四大龙之君主言灵的能力以及掌握精神元素的力量。

    戒指·白内蕴龙族已知最高序列言灵——言灵·神谕，乃白色皇帝专属言灵，白色皇帝曾对自己的血裔使用，可以抵消言灵·皇帝的效果。

    亲爱的，你喜欢黑色、白色还是红色？——白色皇帝

    戒指·白一出现，就自动套向凌白的左手无名指，这可把他吓了一跳，赶紧抓住戒指·白，因为戒指戴在每个手指上都有不同的意义，左手无名指代表着结婚，他和哪个异性都没有到结婚的地步。

    即使在凌白的手心里，戒指·白依旧在疯狂扭动挣扎，它似乎非常想戴在凌白的左手无名指。

    “不行，最多是右手食指！”

    这个手指代表着单身贵族，戒指·白顿时传来一股闷闷不乐的讯号，却还是乖乖地套上了凌白的右手食指。

    凌白欣赏着戒指·白，银质的戒身如若古藤，伸展在摄人心魂的紫玉宝石四周，清冷的银光交映着妖冶的紫光，仿佛一生一世的等待。

    “不错，挺好看，系统开启试炼任务吧。”

    “如你所愿，宿主。”

    ……

    天上地下都是雨，雨之外是无边的黑暗，四面八方都是透明的水幕，仿佛整个世界的雨都汇集在了这片空间，雨流和雨流之间并排挨着，没有留下丝毫空隙。

    “这里是……”

    凌白在头顶凝聚出一圈半圆形剑气，避免被淋成落汤鸡，此时此刻，他所身处的地方，貌似是一条宽广的道路，两旁被栅栏围住，周围空无一物，唯有道路旁树立着一个铁牌，上面写着一个数字，0。

    “零号……”

    凌白嘀咕一声，他的记忆深处仿佛有什么东西涌动，但时间太久了，他暂时没能想起来。

    大雨滂沱，前方是一望无际的路，他并不知道该去往何处，既然这里是条道路，那就顺着道路走吧，有路的地方就会有人，这是常识。

    “轰——”

    云层里一道枝形闪电闪灭，在凌白的耳边轰然爆震，雷声之外，却还有其他声音响起，像是婴儿的啼哭，又像是意义不明的笑声。

    成群的黑影挡住了他的道路，它们忽然出现在雨幕之中，像是黑暗凝结出来似的诡异生物，披着黑色斗篷，挥舞着鸟爪一般惨白枯瘦的手，黄金瞳像是火焰般亮在暴雨中。

    “死侍，不会这么倒霉吧……”

    先是零号，再是死侍，凌白的脸色瞬间变了，他终于想起来了，这里或许是那位构建的尼伯龙根！

    然而，死侍们并未给予他太多思考时间，它们像是从地上跃起的长蛇，身体因为速度而扭曲。

    它们的脸从黑色斗篷下方露出，竟戴着一模一样的面具，像是一个个张嘴尖叫的白色骷髅，惨白的利爪挥舞交错，形成了一张切断雨幕的猎网，将凌白包围其中！

    天青色的长剑带起一道璀璨的弧光，雨水溅开成圆，血液从伤口里涌出的声音，骨骼在剑锋下断裂的声音，混在暴风雨里。

    死侍倒在地上，浓腥的、墨水般的黑血溢出，风雨交加的夜晚，凌白的剑光就像天青色的飞燕。

    “人类，竟敢踏足神的领地！”

    低沉的声音犹如雷鸣，凌白视线中多出了一头山一样雄伟的骏马，它披挂着沉重的铠甲，白色毛发上流淌着水晶般的光华，挺立着八条强壮的马腿。

    骏马用暗金色的马掌抠着地面，坚硬的路面被它翻开一个又一个的伤口，马脸上带着面具，每次像是怒雷般地嘶吼过后，面具上的鼻孔就会喷出电光般的强劲吐息。

    马背上坐着魁梧的黑色阴影，全身被暗金色沉重甲胄包裹，雨水洒在上面，甲胄仿佛蒙着一层微光。

    他手里提着弯曲的长枪，枪身的弧线仿佛流星划过天空的轨迹，带着金属铁面的脸上，唯一的金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。

    “奥丁！？”凌白的身躯微颤了一下。

    这任务好像有什么大病，好家伙，开局居然直接碰上了龙王级的奥丁！

    半神体验卡，还没捂热乎就要用了？

