    孙家寻来的那些所谓流民，虽然没能全审出来历，但文良李茂也并不是要给他们定罪，需要证据确凿之类的，有三两个交代了即可。

    文良便挑着其中最好攻克的几个入手，审问出一些信息，李茂再用这些去套其他人的话，二人配合之下，便把孙老爷的勾当摸了个八九不离十。

    令他们意外的是，这群人也确实受过训练，但不是北虞武德卫的或者哪一支军中来的，而是出自这孙家在北虞境内的另一处产业。

    原来本以为这孙老爷只是做赌场伎馆的生意，却没想到，他竟然还在两国境内经营私下里的情报消息。

    孙老爷本来的产业接触的往来人等十分庞杂，很多明面上嘴严的，到了他这里却都有了漏风的口子。

    譬如赌场里欠了钱的，再譬如伎馆中酒醉时床第旁随意言语的，都被拿来汇总再一一照应，然后分门别类以在两国做售卖或是胁迫之用。

    再加上两处产业各自都有人口的来源，其中一些十分合适，又有钳制的，便会被挑选出来，用各种方法送往各位大人府中。从偏房外室到婢女小厮，甚至与贵人家中妻妾暗中私会的郎君，不一而足。

    以此再返回来充盈消息的渠道。

    孙老爷生财没有各种常人的约束，更不受道义和德行的限制。

    这种人，无论北虞还是南楚，都是要除之而后快的。

    温故本还想着是要给他做个计谋安排，或者利用北虞借力打力。如今却都省了，孙老爷自己就给自己找好了死法，只需她在合适的时候顺水推舟即可。

    关键信息和意外收获既然都已经顺利得了，李茂便向大小姐请示，接下来要如何处置这一干人等。

    温故却道：“方才我与刘太守说的，也并非全然不坦诚。”

    李茂揣着手，微微躬了下身子，诚恳道：“大小姐对自家侄儿最是坦诚不过了。”

    温故道：“这些人本来就不是什么忠义之士，此时不愿意说，无非是还有后顾之忧，就先关着吧。免得放出去了，反而害了他们。”

    李茂应下，他是通透的人，并不需要温故将所有事情都交代个清清楚楚。

    “如今潼城最要紧的人物，就是南楚朝廷这两位大人。这两位大人在潼城看什么，做什么，得让我那侄儿心中有数。”温故道。

    李茂连声称是：“那是自然，如今潼城周边有了山匪，军中再派出些兵马去清除匪患，便可无忧了。府衙那边与杨万堂有牵扯的，太守都已经做了处置，剩下的都是太守信重的人，虞候和我也一一都看了，除了实在有一些尸位素餐但暂时无人顶替的之外，大的问题却都没有。”

    温故问道：“李寻可堪用？”

    “自然是好的，如今城墙修葺，城内诸般工事，太守也颇为仰仗李寻主簿，而且有些实在无暇应付的事由，有主簿出手，便都迎刃而解了。”李茂老实答道。

    李茂指的什么温故自然清楚，他既然这么说，看来李寻果然是有真本事的。

    温故这就放下心来，便又问：“金绾又如何？”

    李茂回道：“大小姐慧眼识人，金巡检初来时，还与同侪不甚搭手，缺些了解，彼此也不照应，后来金巡检展示了本领，大家便也都信服了。”

    温故听他这么说，便笑了出来：“你且说金绾打了多少人吧。”

    李茂脸上也现了笑容：“司中过半人数，都受过金巡检的照应。”

    温故问道：“可有人留下什么怨怼？”

    “潼城巡检向来都是男子，女巡检算是第一位，金巡检的本事是可以服众的，只不过还有些人自觉得失了面子。心中总会有些不爽利。”

    温故道：“既然本事可以服众，就不要让她在这些人事上做消耗。其余的人，若是心里面不爽利，做起事来自然也不会尽心，那便不适合继续做了。”

    李茂明白了大小姐的意思，便就应声称是，大小姐连着问了金绾李寻，他便揣测出几分意图：“大小姐当真替他二人着想，只是如今府衙里面，各司各部尚还在磨合当中，太守虽能尽力调和，却也疲惫不堪。”

    原本温故说话间，手中一直拿着书卷，此时终于看向李茂：“李主簿以为如何？”

    李茂立时回道：“潼城当中也有人物，各自都有些本领，且与杨万堂无涉，更不得南楚朝廷任用。如今城中吏治清明，诸般事宜又有困顿。不如选择一些，以尽其能。”

    温故心中叹了一声“这李茂”，梁州军如今最大的问题有两件，一是身份，二是治城。

    身份上面自然有温故来谋算，又有文良李茂周通等人配合，暂且没有太紧迫的危机。但治城却没有许多适合的人手。

    潼城不比梁州，毕竟是在南楚治下，许多事情需要着手的同时还要受着南楚朝廷的辖制，温故需要更多没有根基的自己人来把持各司各部的关口。

    若到了某些时刻，也可以真正站在梁州军一边。

    仅凭刘著一人，长久下来是远远不够的。温故提拔李寻金绾正是此意。

    李茂便是从自己的话中，行事中，听出看出了这般意味。

    有此一问，想必人选他是提前查看过了。也有要替自己先行布置，以供筹谋的意思。

    “不止城中，入城的流民里面也可以找一找，暗卫在安平广阳也有布置吧？随你调动使用就好。”温故道。

    李茂得了大小姐这句话，便知道日后要做何种筹谋，自己该如何行事了。哪怕大小姐并未下定决心，但有想法总归是好的。

    念及此处，便没有旁的事了，李茂就也告退出去。

    这几句问话，倒是让温故要真正静下来好好想一想，梁州军日后究竟要走向何处。

    就此长踞潼城？趁机回去梁州？或是趁着南楚此时乱局，做进一步行事？温故心下虽然隐隐有个盼望，但无论如何动作，都事关太多人的性命安危，还需细细谋定方可动作。

