    “系统爸爸给力！”

    李乘风怀着激动的心情，打开手中的玉盒，顿时，一股浓郁的丹香便立刻从玉盒中弥漫出来。

    仅仅是这股香气入鼻，就已经让李乘风有一种身体通泰的感觉。

    狠狠吸了一口丹香，然后看向玉盒中的丹药。

    丹呈明黄，龙眼般大小，外如琉璃，内里氤氲，通体如同夜明珠一般，被一股柔和的宝光笼罩，一看就知道不是凡品。

    “这就是「五转金丹」？果然不同凡响！”

    李乘风看着玉盒中的丹药，强忍着想要一口吞下的冲动，直接将玉盒合上，然后收进了乾坤戒中。

    「五转金丹」只有帮助武者柔和精、气、神的功效，并没有增加真气的效果，李乘风的真气修为才刚刚突破到六品后期，还远远达不到凝聚武道真丹的程度。

    现在就把这「五转玄丹」吃掉的话，无异于暴殄天物。

    原本，李乘风对自己能否成功凝结武道真丹还有一些担心，毕竟像他这种体量的真气，估计可以算是前无古人，凝聚武道真丹的难度估计也会逆天。

    现在有了「五转金丹」，李乘风的心也就放了下来。

    有「五转金丹」的帮助，只要他凝丹的时候，不会像远古武道出现的那些修士一样引来天劫，基本就算万无一失了。

    “师父师父！”

    这时候，小沈浪的身影突然急匆匆的冲了进来，他手中拿着一沓纸，进来后本想将手中的纸给李乘风看，却突然被屋子里弥漫的丹香味给吸引。

    “好香的味道，闻起来好舒服。”

    沈浪使劲嗅了几口，然后看向李乘风，将手中的纸张递了过去，道：“师父，您给我的这些字，我全部翻译成甲骨文了！”

    半年前，李乘风给了沈浪三篇《长生诀》，让他把上面的文字翻译成甲骨文。

    这半年来，沈浪为了跟李乘风出门，卯足了劲学习甲骨文，终于在半年的时间，把李乘风给他布置的任务完成，将前三篇《长生诀》全部翻译成了甲骨文。

    哦，对了，还有附赠的梵文版，这小子三个月前就已经完成了。

    李乘风接过沈浪手中的译文，仔细看了一眼，然后看着他，点头道：“不错，翻译的很好。”

    幸苦了半年的成果，得到了李乘风的肯定，小沈浪也是十分兴奋，他欢呼了一声，然后看着李乘风，问道：“师父，那我是不是可以跟您一起去峨眉山了？”

    “当然，师傅什么时候说话不算话过？”

    李乘风看着一脸期盼的小沈浪，笑道：“去收拾一下，明天跟我一起出发。”

    ……

    唳！~

    次日一早，小啾啾庞大的身躯从缥缈峰冲天而起，在它背上，还坐着两道身影，正是李乘风师徒两人。

    这次出门，李乘风难得带上了小啾啾，这家伙也非常兴奋，一路上飞起来也是十分卖力。

    小啾啾这一年来，体型没怎么长，但体力和耐力却增长的很快，飞行的速度比起以前，也快了很多。

    从缥缈峰到峨眉山，虽然相隔了数万里之遥。

    但是在小啾啾全力飞行中，只用了不到一天的时间，便载着李乘风师徒来到了峨眉山上。

    峨眉山，万佛顶。

    当小啾啾载着李乘风师徒二人降落时，逍遥子的身影也是出现在了万佛顶上。

    “师父！”

    “师公！”

    李乘风带着小沈浪从小啾啾背上下来，朝着逍遥子见礼。

    “好神骏的雕儿。”

    逍遥子则是被小啾啾给吸引，目光惊讶在它身上扫视了许久，然后看向李乘风，问道：“这雕儿是你养的？”

    李乘风点点头，道：“我刚开始养它的时候，它还没这么大，也不知道怎得就变成现在这样了。”

    逍遥子闻言，沉吟了一会，道道：“我观这雕儿似乎灵智不低，而且体内似乎还有将要诞生气感的迹象，若是再让它成长下去，或许会变成‘妖’也不一定。”

    “妖？”

    李乘风闻言，不禁挑了挑眉，道：“师父，这世上真的有‘妖怪’这种东西？”

    虽说前段时间，李乘风从燕飞的佩玉上，得知了这个世界中还有‘黄帝’和‘蚩尤’这些比上古还要久远的信息，但乍一听到‘妖’这种东西，还是忍不住有些惊讶。

    更别说，这个‘妖’还有可能是被自己‘养’出来的。

    “当然有。”逍遥子点了点头，然后说道：“不过不是‘妖怪’，是‘妖’，或者叫做‘妖族’，不过，他们在远古时期，就被人族先贤从神州大地驱逐了出去。”

    逍遥子说着，又将目光看向小啾啾，说道：“你这雕儿虽然神俊，但和传闻中的‘妖族’还相差甚远，也许只是它身上还留存着远古‘妖族’的一点点血脉，才会异于同类。”

    “那它有没有可能变成真的妖族？”李乘风又问道。

    “不知道。”

    逍遥子摇摇头，道：“为师也只是在一些古籍中看到过一些关于‘妖族’的记载，并没有见过真正的妖族，不过妖族极重血脉，血脉纯正的妖族成长极快，相对的，血脉薄弱的妖，有可能一辈子也成长不起来。

    神州大地自远古之后，就没有妖族生存，这雕儿身上就算有什么妖族的血脉，估计也非常稀薄，恐怕成长为真正‘妖族’的机会不大。”

    李乘风听完逍遥子的话，便没有在开口，而是若有所思的看着小啾啾，不知道在想什么。

    “好了，这些事情以后再说，正事要紧。”

    这时候，逍遥子又再开口，将话题拉回了正轨，他看着李乘风，问道：“你此去，收获如何？”

    “幸不辱命。”

    李乘风闻言，微微一笑，道：“「三圣镜」和「玉玲珑」都‘借’到了手。”说完，李乘风双手一番，昆仑魔教的「日、月、星三圣镜」和「玉玲珑」便出现在他双手之上。

    “不错！”

    逍遥子看着李乘风手中的宝物，也是微笑着点了点头，然后说道：“为师也将魔门的「邪帝舍利」和布达拉宫「龙图宝树」都借了回来，有此四件宝物，应该能在短时间内，将你的真气修为推升到六品极限。”

