一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他的声音不大，可刚刚好所有人都能听见。

    随便输？要不要这么豪气！

    叶安点头，“接了一句，赢了算我的。”

    傅云深轻笑出声，回答了一个字，“好。”

    这一个字里，是个人都能听得出来那满满的宠溺。

    不有猜测这两个人究竟是什么身份？

    这个男人又是从哪儿冒出来的？

    不过他们的关系倒是一目了然了。

    男男情侣嘛，那银面男人宣告主权似的放在那少年背后的手，就已经证明了这一点。

    洛西眼神犀利的在傅云深身上游走了一会儿，才收了回来。

    是云翊？可为什么，又感觉不太像。

    他跟云翊没有接触过，只在当初新生第三轮考核的游戏世界里，跟云翊有过短暂的接触。

    后来他也没再见过这个人。

    可云翊那个人留给他的印象……

    绝不是这样的。

    所以洛西一时也有些疑惑起来。

    而且，他怎么会出现在这个地方？究竟是什么人？又为什么突然出来帮叶安解围？

    虽然傅云深后面去过军校好几次，但都是避开了学员的。除了叶安，和校方高层，他没有跟任何人见面。

    虽然他在第一次军校的时候，司冥见过他，但根本没放在心上，也没跟洛西说起过。

    收到傅云深的话，叶安心情看起来也不错。

    她直接将面前的筹码全都推出去跟完。

    “跟。”她淡淡的说了一个字。

    中年男人大笑：“好，阔气！”

    洛西不动声色，不过心里却知道，叶安这一把，应该是势必想要赢了。

    荷官继续发牌，大家都紧张的盯着后面的进展。

    而傅云深不知道什么时候，已经坐了下来。

    有人给他搬来了一张椅子，顺便还配上了一杯红酒和小食。

    伺候照顾的无微不至。

    这就更让大家疑惑，这到底是个什么人物了？

    在天空赌城竟然能有这样的待遇？

    齐羽看着底下，不禁摇了摇头。

    杰森这个人做事，总是让人捉摸不透。

    而这个时候，程小小正游走在各大赌桌之间，时不时摸了一把赌桌上的现金钞票。

    但并没有顺走，加上她那模样又讨喜，就只是摸一下，就跟故意的挑逗似的，倒也没有什么人去注意。

    毕竟，在天空赌城的严防之下，根本不会有人这么明目张胆的顺手牵羊。

    除非，他是想把命留在这里。

    小小刚原地转了一圈儿，转身就撞到了一个人的身上。

    对方一样穿着服务生的衣服，小小抬起头。

    “司冥哥哥？”

    “小小？”

    俩人都是乔装打扮在大厅里暗中查探，没想到还撞上了。

    司冥上下打量了一下眼前的小小，小猫耳朵，穿着一身略微有点暴露的女仆装。

    顿时司冥感觉整个人都不太好了，拉着程小小就往另外一个方向走了过去。

    而这边，赌桌上，已经进行到了最后明牌的环节。

    桌上，也就只剩下了不断砸钱的三个人。

    中年男人先前看了眼自己的底牌，他的牌绝对不会差，比起对面从没看过底牌，一直盲跟的人，他牌面大的几率可比她大多了。

    更何况……

    他脸上冷笑，将那几张牌紧握在手里，像是在小心紧张的看牌。

    表面上看不出什么。

    洛西没有说话，而是看了叶安一眼。

    叶安耳朵微动，听到了一声极小的响动。

    坐在椅子上纯粹看戏围观的傅云深，眼神也冷了几分。

    周围的寒意也变得更加浓重。

    齐羽冷眼看着下方，当着赌场老板的面出千……这已经不是在死亡的边缘试探了吧。

    这已经是……半截身子入土的人了。

    洛西丝毫不关心自己手里的牌的大小，就跟个陪玩的人似的。

    到最后一part，洛西退出了战场。

    把牌盖了，扔了出去。

    最后，就只剩下了叶安和中年男人。

    洛西刻意退出，叶安当然看得出来。

    她的战场，他不会硬生生来插一脚。

    陪玩一圈到了差不多的时间，就收手。

    这也算是俩人之间的默契。

    洛西的退出，倒是让大家意想不到。

    不过这一下，赌桌上也就只有两个人了。

    俩人也都不再跟注，直接亮牌solo。

    中年男人脸上满是自信，已经把叶安身边放着的钱，看成了自己的。

    叶安没有看底牌，直接把牌亮了出来。

    一看到叶安亮出来的牌，大家都是一片嘘声。

    她的牌不大，而且是最小的一种类型，只能以为点数的高低取胜。

    也就是说，只要那个男人的牌单点数比她高，或是其他任何一种类型的牌面，都能够赢她！

    叶安现在最大的点数，是10点。

    大家一时都有些唏嘘，这种牌面明显的输家牌。

    可叶安却依然从容，没有任何反应。

    中年男人顿时大笑了起来，“哈哈哈哈哈！小子，你还是太嫩了。年纪小，就不要冲动，否则，小心输的连裤衩都不剩！”

    他说完，抬手也翻开了自己的牌，“看我的同花——”

    最后一个字还没说出来，他的脸色就变了。

    而翻开的牌面，几乎跟叶安差不多！

    虽然有三张连续的牌，可跟同花顺也差太远了！

    一样，都是最小的牌面类型！

    不仅这样，他的最大点数，竟然是9！

    仅仅只比叶安少了一个点！

    他愣了一下，怎么会这样？？

    他明明……

    他明明是同花顺！为什么牌面会变成这样？

    可是他又不敢说什么，只能一脸懵然的盯着眼前的五张牌。

    叶安赢了，荷官也将所有筹码都归到了叶安面前。

    这一戏剧化的一幕看的围观的人目瞪口呆。

    那些提前退出的人恨不得捶胸顿足，早知道他们牌面这么小，他们退出个什么劲啊！

    一路跟到底，怂什么！

    但是赌场就是这样，一半，靠运气，一半靠胆子。

    而真正的赌徒，却是百分之九十都是靠胆子。

    没胆子的人，永远走不到最后。

    这一场赌完之后，中年男人身边的保镖，跟他说了什么。他脸色变了一下，也没有闹着继续赌下去。

    而赌场的人也开始清点起了他输掉的现金。

    清点之后，交给了叶安这边，才让他们离开。

    中年男人虽然有些肉痛，但也没说什么，瞪了叶安一眼，冷哼了一声，才在保镖们的簇拥下离开了。

    叶安往椅子后靠了一下，随手把那个人输掉的箱子里的钞票拿了一叠起来，手指微微搓捻了一下，看向洛西。

    直接扔了一沓到洛西面前。

    洛西也拿起了那一沓钞票，在手里把玩。

    俩人对视了一眼，很明显，那个人手里的现金……都是他们在追查的假钞。