    ...

    刘备无奈的笑了笑，说道:“三弟乃是真豪杰，怎做出这般小女子姿态?”

    “三弟勇猛人尽皆知，而今我等身家性命尽皆交于三弟了!”

    刘备的这一通称赞让张飞很是受用，他的牢骚瞬间就没了，相反他左手紧握着丈八蛇矛，右手拍着胸脯道:“大哥放心，有我张翼德在，绝对不会让曹军伤你分毫!”

    言毕，他们便依照江宁的计策部署下去，静静等着曹军的到来。

    此刻江宁带着三万江陵城卫军，逆着逃亡百姓而上，虽然烦躁，但终究也不急于一时。

    他倒也不甚在意，但是直到一封战报送到了江宁手上，他的脸色肉眼可见的变了。

    “卧槽!”

    “卧槽!”

    “你们这是在玩蛇皮?”

    当江宁看完之后，气的连粗口都爆了出来，而后他连忙高声道:“来人!”

    “速速召集将士们，大帐议事!”

    等到江宁这边将士们聚集在一起的时候，所有人都能看出来，江宁此刻正压抑着满腔的怒火。

    此次出征，江宁带上了文聘和王威这两位刘表旧臣一起北上。

    而文聘见江宁脸色不好，抱拳问道:“先生，可是前线出了什么变故?”

    看着眼前刘表旧臣，虽然江宁非常愤怒，却也不好把气撒在他们身上。

    “仲业自己看吧，这是前线探子传来的战报!”

    文聘仔细浏览着战报，眉头皱的也愈来愈深，等到全部看完，将战报还给了江宁。

    “仲业可看出问题了？”

    “这...”

    “先生...仲业驽钝，倒是觉得此计甚妙，若是成功，岂不可以毕其功于一役?”

    “难道这有什么问题吗？”

    江宁一拍桌子，怒道:“何止有问题，简直有大问题!”

    “不知道刘备怎么会做出这种选择，他居然想故意诱敌?”

    “谁给他的胆子?”

    “他不会以为曹操看不出来吧！”

    文聘迷惑道:“先生此言何解?”

    江宁叹了一口气，说道:“按照宁的计划，若是一开始，玄德公没怎么抵抗就南下逃亡，不仅实力可以得到保存，而且还能骄曹操之心。”

    “曹操会派轻骑追逐玄德公无疑，宁布下的后手也就有的用！给翼德留下的计策也可以延缓时日，足以使玄德公逃往江陵。”

    “届时我等依托长江天险和曹操周旋，联合孙权，也有一战之力。”

    “若是他觉得可以抵抗曹操，那就死守襄阳，静待我等援军，若拒曹操于襄阳外，那该着急的就是曹操了。”

    “我等若是支援及时的话，曹操恐怕不得不退兵！”

    “但是...”

    “谁能告诉我，玄德公现在究竟想干什么？”

    “折损了相当多的战力，结果还平白无故把襄阳让出去，而且居然还要以身做饵诱杀曹操?”

    “你这个饵料是够香，钓到的鱼也够大，但是你也得看自己能不能吃得下啊！”

    “是，没错，理论情况下，宁自南向北走陆路，云长自西向东走水路，加上断其后路的子龙、叔至等人，可以把曹操围杀。”

    “那也只是理论上的！”

    “姑且不说配合上的问题，时机把握不好，恐怕还没合围，曹操就已经跑了，倒不是宁故意长他人志气，但是要知道，那可是虎豹骑，天下第一的虎豹骑!”

    “还有，若是还没等我军包围住曹操，他反倒先杀了玄德公，到那时候我们拥有了荆州又如何?”

    “刘备一死，师兄会辅佐长公子?”

    “关羽、张飞、赵云会来投奔?”

    “关羽、张飞这等人，没人统领的话，就算他们再怎么勇武又有何用?”

    “荆州还不是曹操的囊中之物?”

    江宁一口气说下去，根本没有停顿，文聘此刻也听明白了，这个计划没什么问题，只不过实现起来相当困难。

    所以...终究只是太理想罢了！

    或者说，这就是梭哈式的惊天对赌!

    赌赢了，一战而定!

    赌输了，满盘皆输!

    而对于江宁来说，这种梭哈式的方法，在三年前玩过一次，结果却把脸都输没了!

    所以他现在力求多想一点，多准备一点，自己后手能多一点就多一点。

    换个词来说，就是要更稳健一些!

    光看他给诸葛亮写的那个手册就知道，他已经不寄希望于一战功成，而是做好了长远的打算。

    当然，若是有这个机会也不是不能去抓住，所以他才有了好几手准备。

    结果现在，所有人只能把砝码全部打出去，配合着刘备和曹操两个人来完成这场豪赌。

    这让江宁有了一种要崩盘的失控感!

    “那我等此刻要怎么做?”

    听到文聘问计，江宁想了想，眼睛里面漏出狠辣的神情。

    不就是赌吗?

    那就赌谁更快了！

    “仲业带三千士卒前方开路，我领一万兵马居中，抛弃辎重，星夜疾驰。”

    “王老将军，您带着一万五千士兵押解粮草军械，紧随其后。”

    “我等务必尽快赶往支援!”

    文聘问道:“前方有灾民，急行军的话...”

    江宁狠厉的说道:“若是慢了些，荆州都要换主人了，还管这些百姓作甚?”

    王威此前一言不发，听到江宁如此说，皱了皱眉头，谏言道:“将军此言不妥，襄阳百姓皆是我等手足，若是大军冲撞，难免有些伤亡，日后哪怕战胜了曹操，于民心也有损，实乃下下之策!”

    “那王老将军认为该当如何？”

    “这...”

    “老臣倒有些自己的见解，不若仲业带着三千士兵和五千辅兵，开路的同时，可以把辅兵留下安抚百姓，留下一位将领善后即可。”

    “如此一来，便可把影响降到最低!”

    江宁点了点头，王老将军说的的确是眼下能采取最好的方法了。

    不过还有一个问题就出来了。

    谁留下来善后?

    江宁把魏延派了出去，而此刻军中能称的上号的将领也就是王威和文聘了。

    早知道就把马良给带上了，要知道他...

    嗯?

    马良?

    江宁一拍大腿，怎么把他给忘了。

    按照王威的建议，江宁连忙部署了下去，随后来到了一处营帐。

    没有人通告，江宁径直走了进去。

    而书案前的那人，正是江宁此刻要找的人——马谡。

    在江宁看来，如此妙的工具人，不用白不用啊!

    嘿嘿嘿...

