    “砰……”

    一声巨响！

    高七的脑袋狠狠撞在了柱子上，顿时鲜血四溅。

    但是……他没有死。

    他本来是必死的，因为撞头的气势太猛烈了，几乎要直接脑袋迸裂。

    在最后关头，元鹄大人飞快地拉了他一把，将他从鬼门关扯了回来。

    但就算如此，他也满脸鲜血，显得尤为刺眼。

    全场寂静。

    元鹄大人将高七教授搀扶在墙边坐下来。

    然后，他扫视全场缓缓道：“我在考场上不知道说了多少遍，为良心，为天空书城，为东方文明。”

    “我能看得出来，所有考生都听得热血沸腾。”

    “但是现在……”

    “我相信诸君也都有过热血沸腾的年代，但是现在……”

    “一个帝国，一个文明，是从什么时候开始走向滑坡，走向灭亡的？”元鹄大人缓缓问道：“诸君能否告诉我？”

    全场静寂。

    元鹄大人厉声道：“我来告诉诸位，一个帝国，一个文明是什么时候开始走向腐朽和滑坡的？就是当内心的公义，抵不过三两利益的时候。”

    “对，就是三两利益。”

    “芈道元没有收买你们，傅剑之也没有收买你们，傅采薇也没有收买你们，没有人收买你们。”

    “因为所有人都觉得傅铁衣必胜无疑，谁也没有想到申无缺横空出世，他们不必收买考官。”

    “但这才是可悲的地方，人家还没有收买，有人就将自己的良心和公义给卖了。”

    “当心中的良知和公义，还抵不过三两利益的时候，这个文明就要走向末路了。”

    接着，元鹄大人举起自己手中的尚方宝剑。

    “这是天空书城给我尚方宝剑，让我一旦遇到大考舞弊，对于学城相关人员可以先斩后奏。对于帝国的官员，也可以先关押起来，再禀报帝国中枢。”

    “但是现在这把尚方宝剑，我拔不出来了，因为它不锋利了，他斩杀不了人了。”

    “什么是尚方宝剑？它何以锋利？它需要万民敬仰，需要公平正义为利刃，才能斩断囫囵。”

    “那它现在锋利吗？”

    “它不锋利了。”

    全场依旧静寂，九十几人大部分低下头。

    元鹄大人沙哑道：“那么我在最后一问一遍，这次学城大考，该以何标准定第一？是考生的年龄？还是三门主科的成绩？”

    “是傅铁衣第一？还是申无缺第一？”

    问完之后，元鹄大人目光灼灼，盯着全场每一个人。

    全场所有人低头不语。

    南方三省监察御史杜文龙缓缓举手道：“傅铁衣不仅年龄更小，而且在最后一科武道考试，他其实远超申无缺，因为他只花了不到三分之一刻钟，就轻而易举灭掉了四个傀儡武士。所以傅铁衣第一。”

    接着，他目光望向另外一个副考官，帝国礼部同文寺卿李文长道：“李大人，你觉得呢？”

    李文长思考了好一会儿，然后缓缓道：“我也觉得傅铁衣第一。”

    “傅铁衣第一。”

    “傅铁衣第一。”

    “傅铁衣第一。”

    最后，全场九十几人依旧超过大多数人，全部举手表示傅铁衣第一。

    良知太贵了。

    没错，不管是傅剑之，芈道元还是傅采薇，亦或者保守派都没有人收买过这些人。

    但是，如果他们不选傅铁衣第一，那就彻底得罪了这几方势力。

    面对这权势滔天的势力集团？谁敢得罪？

    两个副主考，加上全场八成以上考官，全部选傅铁衣。

    瞬间，作为主考的元鹄大人直接被孤立了。

    甚至，大部分都冷眼看他。尤其杜文龙和李文长，闭目养神。因为最终红榜，是需要三名考官一起签字盖印的。

    之前还支持申无缺的人，看到这幅架势，反而不敢表态了。

    元鹄大人浑身颤抖，闭上了眼睛。

    彻底的无助。

    但是好一会儿后！

    他的脸色忽然变得温和起来，仿佛之前冷肃发怒的人不是他一般，变得笑意融融。

    “诸君，有分歧非常正常嘛，那就先搁置吧，我汇报天空书城，让上面定夺可好？”

    接着，元鹄大人厉声道：“所有学城士兵，封锁考场，不许任何人进出。一旦有人想要离开考场，格杀勿论！”

    顿时，几名学城将领高呼：“是！”

    两三千名士兵，顿时将整个考场，包围得水泄不通。

    任何人等，不得离开半步！

    所有考官脸色剧变，元鹄大人这是疯了？冒天下之大不韪，要将所有人软禁？

    元鹄大人笑道：“诸位同仁莫急，明日放榜，便可自由离去了。”

    “把高七大人抬到我房间去。”

    然后，元鹄大人离开，返回自己的房间。

    ………………………………………………

    大夫为高七治疗伤口。

    高七依旧义愤填膺，颤抖道：“耻辱，今日发生的一切是莫大的耻辱。全场无君子，尽是无耻小人。元鹄大人，天空书城的裁定什么时候会下来？”

    元鹄大人道：“不能等天空书城的裁定，谁都知道天空书城现在保守派当道，怎么可能让申无缺赢？所以这件事情，要我们自己搞定。”

    高七颤抖道：“我们？”

    元鹄大人道：“对，我们！”

    高七道：“就我们两人？”

    元鹄大人道：“对，就我们两人。”

    高七不顾头上的伤势，猛地坐起道：“好，我这条命卖给您了。”

    元鹄大人道：“如今八九成的考官，阅卷官，尤其是两个副考官都站在我们的对立面，在这个考场之内，我们处于绝对的弱势。”

    “芈道元会用最快时间去天空书城，让高层直接裁定，这会非常不利。为了拖延时间，芈道元等人会不惜发动考生，发动天水书院的学子来包围考场，甚至冲击考场，反而将我们软禁！”

    要知道，瀛州是芈氏和傅剑之的地盘。

    一旦他们发动力量，就会有成千上万人来冲击考场。

    届时，元鹄大人就算想要一人独断也不可能了，明日也无法正常放榜。

    然后，芈道元带着天空书城的旨意下来，届时局面无法逆转。

    申无缺就输定了。

    在天空书城高层的力量上，元鹄大人是绝对不如芈道元的保守派的。

    元鹄大人道：“在考场之内，我们势单力薄，敌不过几十名考官。而在考场之外，芈道元一系很可能组织学子冲击考场，包围我们。我们内外夹击，唯一的办法就是化被动为主动，给对方致命一击！”

    接着，元鹄大人问道：“高七，你外面有朋友吗？”

    高七道：“我这个人放荡形骸，无权无势，别的没有，朋友不计其数。酒楼里面的说书先生，落魄的学子，衙门不得志的小官，很多很多。尤其青楼第一才子，无数学子的偶像，天水行省第一诗词天才，他是我知己密友，我们在是同嫖中人。”

    元鹄大人望着高七，道：“让做一件大事，你敢做吗？天大的事情，甚至有可能被杀头。但一旦做成了，我们两人就能扭转乾坤，把申无缺推到第一。”

    高七道：“什么事？”

    元鹄大人在高七耳边细细说道。

    顿时，高七脸色剧变。

    这，这真是天大的事情啊，真的可能会杀头的。

    但，这确实能化被动为主动，直接扭转乾坤。

    高七沉默良久，问道：“元鹄大人，这件大事一旦发生，您也脱不了干系。您和申无缺非亲非故，为何要为他付出这么多？就只是为良心，为东方文明吗？”

    元鹄大人道：“非常惭愧，我不如高七大人纯粹。你知道闻仲大人吗？”

    高七：“知道，他是改革派最大的靠山，是闻道子的父亲。”

    元鹄大人眼圈发红道：“他，曾经救过我全家的性命。临死前，他……他托孤于我。”

    高七道：“知晓了。”

    元鹄大人道：“这天大的事情，你做吗？就只有我们两人，给芈道元派系致命一击，反客为主。”

    高七嘶声道：“做！大不了掉脑袋，我喝酒喝坏了脑袋，又有何惧？”

    元鹄大人道：“你说的那个万众学子偶像，他会做吗？他敢做吗？”

    高七道：“他是彻头彻尾的疯子，越疯狂的事情，他越着魔。”

    元鹄大人深深拜下道：“那么拜托了。”

    高七道：“那下官去了，这就去把天捅下来，把天捅破！哈哈哈哈哈！”

    元鹄大人派人秘密将乔装打扮的高七送了出去。

    ……………………

    元鹄大人望着天空书城的方向，跪下磕头。

    “闻仲老师，我年轻的时候不敢疯狂，退缩不前。年老了，没有家人孑然一身，我敢疯狂了。”

    “但我做的是对的，当一个文明，公平正义敌不过三两利益的时候，就真的要完了。”

    接着，元鹄大人起身，洗净双手。

    拿出一张红纸。

    撰写榜单。

    前十名的榜单。

    申无缺和傅铁衣两人的名字和分数竖着写，看着是并列第一。

    但是申无缺在左，傅铁衣在右。

    所以申无缺第一，傅铁衣第二。

    剩下八人的名单横着写，第三宁立人，三百八十九分。第四名李秀夫，三百七十一分。

    每一个字，都力透纸背。

    让人一眼就看出，这是主考元鹄的笔迹。

    前十名红榜名单写完了。

    元鹄大人问道：“现在考场外面的人多吗？”

    手下道：“多，有两千多人，尽管距离放榜还有七个多时辰，但已经有很多人连夜来等着放榜了。”

    元鹄大人道：“将这份前十红榜，贴出去！”

    手下道：“可是，按照规定是明日上午再放榜的啊，还有七个多时辰。”

    元鹄大人道：“立刻贴出去。”

    手下又道：“这个红榜，需要两位副考官一起签字盖印啊。您这样贴出去，会出大事的！”

    元鹄道：“你别管，贴出去。”

    “是！”

    手下的武士拿着前十名的红榜，飞奔而出。

    元鹄大人张开双臂，缓缓道：“让暴风雨来的更猛烈一些吧。”

    …………………………

    此时，考场外面一两千多人等在外面。

    其中几百人无比期待，又无比心焦，等着放榜。

    学城大考，能改变所有人的命运。

    一旦高中直接鲤鱼跳龙门，不管以前有多穷多么卑微，一下子就成为统治阶级了。

    尽管距离放榜还有好几个时辰，要明日天亮才放榜，但很多人觉得心诚则灵。觉得自己在考场外面连夜等能感动上苍，能够让自己高中。

    毕竟这场大考太太重要了。

    这个世界一旦超过三十五岁，就不能再参加学城大考，就要认命了。

    考中了就能做官，就直接荣华富贵了。

    所以考生甚至跪在地上，望着贴红榜的墙面，心中不断祈祷。

    而就在这个时候，有人发现。

    考场外面的墙壁上，忽然多了一张红榜！

    …………………………

    注：第一更送上，又是大章哦。恩公们，月票给我吧，给您鞠躬谢恩了。

    拜求支持了。

