    更新的话，因为群里的书友说我太短了，一章章不够看，所以我打算以后两更放在一起更，大概每天晚上七点钟准时更新。

    还有……为啥老是有人说我一天一更啊，我明明一天两更的??

    and……最近因为一些原因，和朋友的工作室是开不了了，因为有很多事情要处理……所以以后可能会全职……希望大家支持一下。

    唔……这段时间我还是要去杭州一趟，采采风，陪我女朋友去雷峰塔看看。

    哈哈，其实并不是南北想偷懒哈，还是我女朋友的抑郁的事情，她在杭州过得不怎么好，我想试试这次能不能解决一下异地的问题，同时好好治下抑郁症。

    呃……等稳定下来看下能不能爆更吧……

    PS:最后科普一下，大家不要认为抑郁症是什么心情不好，初期可能可以自己调节，但是中期以及后期是一定要药物去辅助才能治好的。

    到中后期，这个已经不只是心理疾病了，而是身体也是出了问题，用调节方式根本就治不了的。

    还有，得了抑郁症的童鞋，也不要太过于担心，其实这个世界上的人，很多人都有抑郁症，中国十四亿人口，大约有一亿的人有抑郁症（数据来于某呼），你并不是唯一的。

    你和其他人没有什么不同，只是心理稍微出了点毛病，这个就和感冒差不多的，面对它就行，加油！

