    唐家人走了，而且还是在所有人下跪道歉的情况下，云弈才让唐家人离开的。

    “宛央，你怎么不早和我说云弈他是这么有本事的人啊？这误会可闹得太大了。”

    付敏走到林宛央面前，一脸讨好地说。

    林宛央皱皱眉，道：“付敏，我早就已经和你说过云弈是很有本事的人，你不信而已。”

    “本来你帮我的忙，我该感激你的，但是经过这件事，我们就互不相欠了，你走吧，从此以后我们再不是朋友。”

    “什么？”

    付敏的脸刷一下就红了，“林宛央你什么意思？你以为自己依仗上一个云弈就了不起了吗？告诉你，我付敏也有依仗，我背后的人力量可大着呢。”

    “你有依仗和我也没关系了。”林宛央淡淡说道。

    “好你个林宛央。”

    付敏沉声道：“今天我做的所有事情都是为了你好，最后你竟然还要和我断绝关系？你简直就是一个白眼狼。”

    “啪！”

    林宛央再也忍不住，狠狠地打了付敏一个耳光。

    “你，你竟然敢打我，我跟你拼了。”付敏也撒泼起来，双手去抓林宛央，可被林宛央抓住了她的手指，一扯之下，付敏一个趔趄，摔倒在地上，将付敏给摔了个头破血流。

    “滚吧！”

    云弈站在林宛央面前，对付敏挥挥手。

    “你，你们……”

    付敏咬牙切齿地说：“好，你们这对狗男女给我等着，这事我付敏绝对不会就此罢休的。”

    云弈嘴角抽搐，此时此刻，他的内心都生起了要打这个女人的冲动了。

    还要不要脸了？

    可最后他还是让付敏离开了。

    接着云弈对赵小仙叮嘱几句，让她管理好南宫会所，赵小仙自然满口答应。

    而后赵小仙问道：“老板，你需要在这边休息一下吗？我给你安排个漂亮的姑娘伺候你？”

    “漂亮的姑娘？什么意思？”

    云弈一顿，这会所不会在暗中经营着什么见不得人的生意吧？现在自己可是这里的老板，要是出事了可是要自己负责的啊！

    赵小仙说：“我们这是休闲商务会所，有商务自然也有休闲，我们这里有非常专业的按摩师，保证你满意。”

    “按摩啊？正经的吗？”

    赵小仙哈哈笑道：“老板你不会觉得我们做什么不正经的吧？我们的按摩师都是正经的，就看老板你正不正经了。”

    云弈哭笑不得，是自己太敏感了，以为这有钱人打造的商务会所都有藏污纳垢的可能。

    简单的按摩的话倒也属于正常的。

    云弈挥手道：“下次吧，我要走了。”

    “好的老板，等你下次过来。”

    赵小仙将云弈和林宛央送到会所门口，两人上车后，林宛央让开车的司机将两人送到南城菜市场。

    “今天晚上既然答应了要请你女朋友吃一顿饭，就要好好准备一下食材了。”林宛央下车后，一边拉着云弈往菜市场走，一边笑着说道。

    女朋友？

    云弈无奈，也不知道林宛央这样的话到底有没有生气的成分在内。

    女人心海底针，还真不好猜啊！

    “弟弟你想吃什么？今天晚上你想吃什么姐都给你做哦。”林宛央问道，而且还对云弈抛来一个媚眼。

    云弈一笑，他想吃人。

    “让开让开……”

    就在两人进入市场售卖海鲜的摊位边上的时候，边上突然传来一声急促的叫声，一男子骑着三轮车进入菜市场，身后运载着沉重的冰袋，不知道怎么的三轮车突然失控了，向着云弈和林宛央的方向撞击过来。

    两人身后，一名孕妇腆着肚子，还拉着一个两三岁的孩子，眼看着这情景，直接呆立当场。

    云弈不能躲避，躲避的话可就是两尸三命的结果了。

    轰隆~~

    他直接上前，双手前推，轰隆巨响，三轮车被硬生生给挡下来了。

    而后那过载的三轮车后巨大的冰袋往前压，开三轮车的男子直接被冰袋压下去了，而后，冰袋后一支用来叉冰块的钢叉随着冰块往前刺来，直接刺向云弈的喉咙。

    嘣的一声，钢叉被云弈抓住，直接掰断。

    “这是怎么了？”

    “救人，快救人。”

    众人合力将开三轮车的男子扯了出来，却见另外一把钢叉刺穿了他的心脏，男子已经当场失去了生命体征。

    云弈眉头紧皱，此情此景，即便是大罗金仙也不可能将他救回来了。

    这一次的事情是巧合吗？

    显然不是。

    每一次的事情看起来都像是一场意外，就像是死神来了一样，可在云弈看来，这更像是一场专门制造的谋杀。

    可背后操控的人到底是谁，云弈却一直没有头绪。

    这让他很郁闷，就像是自己的喉咙被人捏住了，自己却不知道到底是谁捏的一样。

    很快，救护车来将人带走了。

    那孕妇被吓懵了，此时回过神来不断跟云弈道谢。

    云弈见她吓得不轻，淡淡安慰了几句，然后就像什么都没发生过一样，和林宛央去买今天晚上的食材。

    回去路上，林宛央问道：“弟弟，刚刚那到底是怎么回事？”

    “我不知道，这已经是第三次了。”

    “什么第三次了？”林宛央愕然道。

    云弈当下将自己这几天遭遇的事情说了出来，林宛央沉吟一阵，道：“难道是传言中的死亡策划师？”

    “什么死亡策划师？”云弈愕然。

    林宛央说道：“我也只是听说，听说是一些有钱有权的人要除掉自己的对手，然后请来这种死亡策划师，制造出虚假的意外让自己的对手‘意外’身亡，你这几天的遭遇，好像也挺符合死亡策划师的计谋的。”

    云弈一顿，这还真的是太吻合了啊！

    每一件事看起来都像是意外，可每一次几乎都是致命的，仿佛就是有人在暗中安排好的一样。

    更可怕的是，这种意外却你看不出任何的蛛丝马迹。

    “这应该是那七大家族的人要对你下手了吧？”林宛央说道。

    “不是。”

    云弈却是摇了摇头，道：“我总觉得背后操控这些的人不会是七大家族的人。”

    “那会是谁？”

    “不知道。”

    云弈摇头道：“这只是我的感觉，如果是七大家族的人也挺好的，我就先下手了。”

    林宛央惊讶道：“你让唐家人下跪道歉的目的，其实就是为了要激怒他们的吧？”

    “是的。”

    云弈点头承认道：“反正我和七大家族之间的恩怨是解不开了，可他们也真沉得住气，一直没有对我进行疯狂的报复。”

    “可我知道，这种恩怨积累起来，最后爆发会很可怕。”

    “所以，既然迟早都会爆发的，那还不如现在就将它引爆了，省得我提心吊胆的。”

    林宛央笑道：“你也会提心吊胆吗？我以为你是天不怕地不怕的呢。”

    “我自己是不怕的。”

    云弈一脸认真地说：“但是我怕他们会伤害到你们。”

    “这……”

    林宛央没想到，最后却被云弈的话给暖到了，于是说道：“弟弟，今天晚上继续双修。”

    云弈苦笑，这妖精！

