    “公子，我家夫人托我向您表示感谢。”

    “嗯！”江宁平静的点了点头，闭着眼睛嗯了一声。

    这一行商队戒备森严，携带的大多数其实并不算是什么贵重物品。

    否则的话，也不会随意出售座位，甚至让人躺在上面。

    一些布匹，粮草粮食之类的东西，数量不多不少，看起来平平无奇。

    但实际上，最珍贵的，应该是前方中间的一架马车，车内燃烧着熏香，还有两个女子的气味。

    一大一小，大的成熟稳重，小的活泼可爱，时不时的挑开窗帘，露出一个明眉皓齿的脸庞。

    准确的来说，商队只是掩饰，更重要的应该是保护那两个女子吧。

    刚才一碰见危险，瞬间就聚拢了过去，表现的简直不要太明显。

    至于碰到的打劫，究竟是意外还是故意针对，其实都无所谓。

    至少对江宁来说是这样的。

    不过，以江宁的感知，整个车队都在笼罩之中，早就察觉到了那两个女子的存在！

    当然，这些跟他没关系，也懒得拉上什么关系，所以能够平静的嗯上一声，已经算是够给面子了。

    眼见江宁无动于衷，管事的心中即是松了一口气，也涌起了一丝被轻视的感觉，于是想了想，接着开口说道。

    “您若是遇到了什么麻烦，只需捎个口信，王家定会鼎力支持！”

    江宁点了点头，继续嗯了一声，便不再动作，管事的见状恭恭敬敬的一拱手。

    转身离去，朝着那马车上走了过去，低声说了几句什么？

    车厢之中沉默了一会儿，递出了一个令牌，一个由黄金打造的令牌。

    于是没过一会儿，管事的便又重新走了过来，手上奉着一块黄金令牌。

    “这是我家主子让给您的信物，多谢少侠出手相救！”

    江宁点了点头，五指朝空一爪，令牌瞬间落入手心，伸手掂了掂，开口说道：“不错，哪天若是没钱了，还能换点银子花花！”

    管事的苦笑一声，开口说道：“您随意！”

    说着转身离开，有一种想要自报家门，震一震这土狗的想法，但是却硬生生的憋了下来，不敢生任何波澜。

    转身离开之后，队伍继续前行，直到又过了一天，终于到了目的地的城门口。

    江宁伸了个懒腰，猛地坐了起来，直接从车架上跳了下来，然后看了看四周，双眼略显茫然。

    那车架之中，从未当着众人走出的身影，也露出了一个脑袋，看了一眼江云，朝着管事招了招手。

    “去问一问，那位公子可需要什么帮助？”

    “是！”

    管事的连忙走了过来，对着江宁拱了拱手，开口说道：“我家主子问话，公子可有什么需要帮助的？”

    江宁想了想，开口说道：“带我去码头！”

    管事的愣了愣，然后开口说道：“如此也巧了，咱们刚好一路！”

    于是，众人穿过城池，继续朝着码头行去！

    等到了码头之后，一大一小母女二人从马车上走了下来，报了姓名，再次感谢一番之后，江宁摆了摆手，便直接离开。

    沿着码头四周走了过去，江宁不由得觉得有些震撼，一艘艘大船，或许比不上未来的钢铁巨舰。

    可在眼前的这个时代，如同蚂蚁一般的人群，在货船之上上下下不断的忙碌着。

    一眼望去，到处都是精壮的汉子，一个个浑身肌肉发达，浑身散发着油光，散发着古铜色。

    码头边上停靠着几十艘的大船，上百艘的小船，以及上千的搬运力士。

    四处闲逛了一会儿，顿时被一群穿着劲装，手握大刀的汉子察觉，不约而同地围了上来。

    “你是什么人？”

    江宁的目光在众人脸上一扫，心中便明白过来了，海鲨帮人员几十万。

    那些力士，包括这些打手，便都在其中，这里应该就是自己那位叔父手下的势力了。

    略微一抱拳开口说道：“你们管事的是姓江吧？我叫江宁，还烦请通报一下！”

    几人相互看了一眼，一人略微使了使眼色，便开口说道：“在这里等着，我等先去通报一下！”

    语气也客气了许多，江宁点了点头，并没有在说什么，而是静静的站在原地，摇头晃脑的四处观看着！

    没过多久，一个中年汉子便跑了过来，离得老远，便露出爽朗的笑容，开口喝道：“都在这里干什么？滚一边去！”

    “贤侄，本以为你还需要些时间，派去城门口的人，也没有见到你，几时到来的？”

    江宁抬头看了一眼，与江大海差不多的面容，只不过一个精壮，一个油腻。

    于是便笑着开口说道：“刚刚到来，劳烦叔父担心了！”

    江大山哈哈一笑，挽着江宁的肩膀，便笑着开口说道：“你的事情我已经知道了，咱们边走边说，我为贤侄接风洗尘！”

    “好，劳烦叔父费心了！”江宁也不客气，直接便与之一同走了过去。

    夜晚的酒桌子上，江大山眼睛眯了眯，露出一丝笑容，开口说道：“不知贤侄的修为如何，我也好帮你参考参考！”

    江宁想了想，也不知道到底该如何形容自己的实力，于是便皱着眉开口说道：“云州十八恶匪风雷刀雷霸，叔父可知道？”

    江大山表情顿时一变，开口说道：“自然知道，此人穷凶极恶，修为更是达到洗髓境中期，一手风雷刀，闯荡出赫赫威名，贤侄与之碰到了？可曾受了伤？又是怎么逃出来的？”

    江大山语气急切，眉头紧紧的皱起，略带的一丝关切。

    江宁伸手端起一盏酒杯，平静的抿了一口，开口说道：“路上碰到了，三刀给宰了！”

    “什么？”江大山表情顿时变得无比精彩，回想起书信上的内容，难不成都是真的？

    心中也一瞬间变得火热起来，如此一来，岂不是说自己这位贤侄的实力，强悍的一批，如果真的能够上位成功，那也就代表着，自己在这海鲨帮之中，也拥有了一尊强横的靠山。

    面对那些危险，也能多少喘一口气出来。

