    十二金人，十几米一个，走一步都能在地上留下一个坑，这样庞大的躯体比咸阳的城墙还要高。这一日咸阳城里的百姓回忆起了被支配的恐惧，才怪，这里又不是巨人世界。不过十二金人站在咸阳城外，确实蔚为壮观，引来无数看热闹的人。

    最后连假扮秦始皇的胡亥都屁股尿流地来到了城门外，一脸惊讶地看着这些金属巨人。

    丞相李斯，大太监赵高也在人群之中，看到杜兰神鬼莫测之能，都露出了复杂的表情。赵高是知道杜兰一手替换了始皇帝，扶持了不成器的胡亥，虽然杜兰和他联手，但赵高其实并没有怎么出力。

    杜兰成为大国师之后，胡亥对杜兰越来越器重，其程度已经远超赵高自己。所以赵高对杜兰是嫉妒和忌惮。

    而李斯并不知道皇帝被替换了，他只是对突然冒出来的大国师很好奇，他派人去会稽郡打听过，知道杜兰确实神奇，不过神奇不代表就是神仙。不过对于杜兰这样的能人来帮助大秦，李斯还是接受的，只是怕秦国留不住大能。

    法家李斯在秦国统一天下前就已经辅佐秦王，他是个满腹才华的凡人，不管是统一六国还是统一之后废除分封、统一制度都有他一份功劳。不过他的缺点也一样明显，因为嫉妒韩非而陷害他，同时也是他向秦始皇进言统一思想焚烧与秦国统治相悖的书籍。

    “大国师之手段，可比阴阳家东皇太一阁下。”李斯看杜兰落地，大声说道。

    杜兰看了李斯一眼，自己来之前，东皇太一其实就相当于大国师了，他们阴阳家负责为始皇帝炼药巩固江山。不过东皇太一行事隐秘，恐怕连始皇帝都不知道他暗地里到底在干什么，反正权利都给他了，始皇帝也没办法监控。

    至于东皇太一的目的，无非是成仙，长生，建国，立业，统治全世界。反正反派的目标都差不多，其实还有一个灭世，不过古代中国这可不是主流，这个时代的人追求的是阴阳平衡，灭世显然是会打破平衡的。

    李斯可是个心思缜密，而且满是花花肠子的家伙，他突然将杜兰和东皇太一相提并论显然有他的目的。

    然而杜兰可不认为东皇太一有他厉害：“阴阳家首领？一个还没有突破寿命限制的人又如何能与我相提并论。”“我可赋予十二金人生命，东皇阁下可否？”

    李斯虚伪的笑容僵在脸上，他是被震惊了，赋予生命？这是何等的强大？

    “大国师，你是说这十二金人活了？”假皇帝说道：“难道不是傀儡么？”

    “自然不是傀儡，我需要这十二金人向四面八方修建十二条道铁路，使咸阳成为世界中心。”杜兰当着大众再露一手，只见虚空之中荡起涟漪，十二金人的后背出现了一个巨大的背篓，里面就是成卷的铁路，用不完的铁路。

    只要金人向前走，铁路就会自动铺设好。

    虚空中变出物品，这一招让人瞠目结舌。

    假皇帝更是立刻就跪了下来：“大国师你教我吧。”

    赵高没想到胡亥如此没有定力，竟然被杜兰的手段唬住了，甚至不顾廉耻在大庭广众前下跪拜师，根本不像是皇帝。

    李斯也很奇怪，就算始皇帝再怎么渴望长生，也不会如此不要脸面地当众下跪拜师啊。

    “陛下一片拳拳求仙之心，我领悟了，可是陛下到底是一国之帝，身系万民，不如等陛下治理好秦国之后，一身轻松地跟随我去修仙也不迟。”杜兰一脸微笑似乎被始皇帝感动了，其实心里却非常无语，胡亥果然难成大器，一点把持能力都没有。

    十二金人出发了，同时大国师的神奇也开始传播，简直就是神仙下凡，无人可撼动。

    阴阳家的东皇太一自然也听到了风言风语，他倒是很奇怪秦国境内还有谁比他还能装神弄鬼，甚至是将始皇帝都骗过去。

    大国师？呵呵。东皇太一不屑于这种虚名，他可是肩负始皇帝炼制长生不老药的职责，天下资源都由他调动，权力之大一人之下万人之上，大国师又如何与自己相比呢？

    不过这大国师终究是个变数，自己还是得先调查一下才行，知己知彼百战不殆，可不能因为大国师而影响自己最终的计划。

    “月神，你可是如日中天的大国师？”东皇太一一直潜心修炼，主要执行人还是月神。

    “属下占卜过，但卦象是晦明未知难以读取，这大国师不是一般人。”月神精通占卜，大事上都是通过占卜决定做不做的。

    “自然不是一般人，可我听说他可腾云驾雾，又有仙丹可解人饥困，甚至还能赐予金人生命，你可知晓？”东皇太一慢悠悠地问道。

    “属下知道，我已经派人调查过了，确实如此。”

    “哦？你是说传言全部属实？”这下东皇太一也愣住了，他本来以为杜兰使用的是障眼法，骗不过他们的眼睛，因为阴阳家也是行家。却不想杜兰的把戏，竟然连月神都当真了。

    月神开始其实和东皇太一想的一样，认为杜兰不过是欺世盗名之辈，可是事实却打脸了：“现在十二金人还在秦国国土上行走，属下曾亲自探查过其中之一，没有任何傀儡机关的细节，连公输家也看不出端倪。金人所有关节的金属都如肌理一般可以延展收索，宛如真人。”月神很沉重地告知了东皇太一她看到的一切。

    难道大国师真的是仙人？不可能的，他们阴阳家掌握上古秘辛，也从来不知道仙人会再回人间，封神早已结束，唯一打开仙途的办法也在他们手上，到时候窃取星宿之力得道成仙，还不是能逍遥自在？

    修仙很好，不过修仙太慢了，所以为什么不借用现有的神话传说呢？现在是秦国，封神榜自然早就结束，不过按照西游记的话，孙悟空应该是差不多学艺归来，西游记才开始，之后就是要大闹天空然后被压五指山了。

    天上一日地上一年，孙悟空在天上呆的长，自然可以呆到秦朝灭绝王莽篡汉，跳过这楚汉相争的岁月。

    不过这个世界并没有孙悟空，也没有人能真的成仙，最多也就是武功很高，东皇太一掌握的秘密情报也不全是真的，有些只是老祖宗忽悠人的，后人就当真了。

    不过杜兰可是真的，他和迪妮莎已经准备好了足够的‘神仙之力’，哪吒的，孙悟空的，杨戬的，李靖的……这些力量将会被他们丢到这个时代的大潮中，到时候会有无数人觉醒力量，开启新时代的封神。

    时，天庭混乱，无数仙魂坠落凡间与凡人融合，他们会得到强大的力量，当然也要付出代价，如果一直使用力量最后将力量和身体合二为一，那么他就封神了，就要去天庭任职。

    而天庭就是杜兰打造的管理世界秩序的至高组织，组织有一条宗旨一个目标：宗旨是‘为人民服务’，目标是‘解放生产力’。

    没错，杜兰要在这个时代来一场另类的封神榜。

    于是无数人一觉醒来发现了不同，高月醒来发现自己床沿上竟然有一天火红的绸带；盖聂在梦中见到一道人在舞剑……

    这一天无数人都陷入了疑惑，自己好像变了。

