
　　一路上，夏九幽说了很多。

　　但是夏天能听得出来，一些关键信息，她仍然没有道出。

　　不过夏天还是得到了一个很重要的信息。

　　那就是，夏九幽在仙剑天池山群中，遇见了那个神秘人。

　　在对方的帮助下，夏九幽重返巅峰。

　　也是在对方的口中，夏九幽得知了世界破碎的真相。

　　并且逐渐为之接受和相信。

　　而且，每当夏九幽说起那人的时候，神色之间总会不自禁的浮现一抹复杂。

　　夏天能看得出来，哪怕是到了现在，夏九幽依旧在刻意隐瞒一些信息。

　　当他直言不讳问出的时候，夏九幽很坦然的承认。

　　“有些话现在与你说，你很难相信和接受，就像我告知你世界破碎的事情一样，现在你彻底相信了吗？”

　　夏天沉默几秒，说道，“现在相信了。”

　　“但你还是犹豫了。”

　　夏九幽再次问道，“之前我问过你，我有一种方法，能够减缓或者彻底阻止世界破碎，但只有亿万分之一的几率。你会等待死亡，还是决定赌一把？”

　　夏天毫不犹豫道，“当然是赌一把。没什么可犹豫的，赌不赌世界都会破碎。”

　　夏九幽笑了笑，直指本心，“如果，需要杀死世界上所有洞虚强者呢？包括你的仇人、你的朋友、甚至你的亲人、还有隐藏起来不认识的陌生人，这些洞虚强者必须要死呢，也包括你和我。”

　　夏天陡然变色。

　　人性就是如此。

　　事不关己的时候，可以旁观，可以看热闹，甚至可以指手划脚变身真相帝。

　　事情一旦落到自己身上，那就是两种观感了。

　　夏天不是圣人，所以根本无法免俗。

　　即便他现在触及了最终真相和秘密，可以杀仇人，甚至可以杀那些陌生的洞虚强者。

　　但是让他杀死自己的亲朋好友……绝对做不到！

　　可他也明白，有些事情必须做出选择。

　　“或许可以让他们变成普通人……”

　　夏九幽笑道，“理由呢？”

　　“告诉他们真相……”

　　夏天的声音戛然而止，神色之间变了又变。

　　“傻儿子，我之前一直强调，反复问你，你是否相信世界破碎，但直至现在，你也没有全信，我们还是母子啊……”

　　夏九幽叹息一声，“你认为他们会相信吗？易地而处，哪怕是现在，我要杀死所有洞虚强者，但你是我儿子，所以我把真相告诉你，让你废掉气海丹田，你愿意吗？”

　　夏天沉默。

　　持续沉默着。

　　“两千年前，鬼谷子和道尊，几乎杀尽了全世界的洞虚境界的强者。”

　　夏九幽的声音传来，“那时候信息不发达，难以传播，而且那件事是秘密进行的，所以直至今日，也没有人知道真相，我们接下来要做的，也如当年……”23sK.com

　　未说完，她挑了挑眉头。

　　夏天也抬眼望去。

　　视野中，月光柔和，清风拂面，空气清新，周围林木伫立，随着夜风吹拂，枝桠随之摆动。

　　他们不知不觉走了出来。

　　而后如同默契一般，同时转身望去。

　　惨白的死寂古战场，就那样突兀的消失了。

　　两人刚才仿佛行走在了时空的通道之中。

　　“刚才是幻觉，还是进入了阵法之中，或者是至尊戒带着我们穿梭了空间？”

　　夏天似自语，似询问。

　　夏九幽亦沉默着，同样不明白。

　　好在他们都不是寻常人，很快将之强压心底最深处。

　　夏天当即迈步，同时问道，“接下来我们回国，您带我去见那个人？”

　　“可以。”

　　夏九幽点点头，转而话锋一转，“但有个前提，那个问题你想通了吗？”

　　夏天的神色之间复杂起来。

　　好半晌，他才道，“真的要杀所有洞虚吗？”

　　“不杀也可以，他们自废武功。”

　　说罢，夏九幽看了一眼夏天，摇摇头，“你好好想一想吧，等你想清楚了，我再带你去见那人。”

　　“不，现在就带我去见他，我要知道所有真相！”

　　夏天的面色刚毅而绝然，“如果能阻止世界破碎，我与你杀尽天下洞虚！”

　　“哈哈，这才我是的儿子。”

　　夏九幽如男子一般大笑起来，面呈欣慰，重重拍了拍夏天的肩膀，“仙剑天池群山的杀局已开，只需在等几日，我们母子便效仿古人，如同当年的鬼谷子与老子一样，当一回救世主，哈哈。”

　　夏天的拳头也不由攥紧。

　　他本就是行事果断之人，一旦下定决心，便心坚似铁，不会在动摇，也不会改变立场。

　　当下，他们加快速度离开此地，准备回国。

　　一天后的夜间，他们他们来到了华夏川省眉山市。

　　随后，两人住进了一家酒店，并且意外的见到一个人。

　　是戈乾。

　　其实不算多意外，因为夏九幽一直与对方有联络。

　　夏天之所以意外，是惊诧于戈乾在这件事上，竟然选择站在了夏九幽这一边。

　　“你都和他说了？”

　　戈乾看向夏天的目光多多少少有些复杂。

　　“差不多。”

　　夏九幽点点头，“说说现在的情况。”

　　“如你所愿，整个世界特定的圈子中，都彻底乱了。”

　　戈乾声音低沉，“华夏古武者各大门派都来了，尤其是五宗十三派，都出动了底蕴，我暗中查探了一番，仅仅古武门派的洞虚高手，就达到了五百多位。”

　　嘶。

　　听到这话，夏天脸色微变，倒抽一口冷气。

　　看他这幅模样，戈乾笑了笑，“除了古武门派之外，世俗古武世家和隐世家族的洞虚强者，也将近二百人。”

　　“除了这些人之外，国外也有很多强者也现身了，天神级级高手至少有上千的数量。”

　　“这仅仅是洞虚高手，还不包括他们的手下，以及各派的门人弟子……如今在仙剑天池群山四周，至少有三万人以上。”

　　夏天的脸色变了又变。

　　夏九幽则神色平淡、无波。

　　只是待戈乾说完之后，立即察觉到其中的异样，“四周？”

　　“对。仙剑天池山群的地势就那么大，数千人在内或许不显得拥挤，但怎么可能容得下三万人，这几天，已经发生了数起流血事件了，所有他们定了规矩。”

　　停顿了一下，戈乾又道，“他们的手下先退到四周进行驻守，只有获得资格才能入内。”

　　夏九幽轻轻颔首，旋即冷冷道，“还不算太蠢。凌天下和王雄霸呢？看到他们了吗？”

　　“看到了，他们在最初仰仗实力，想要驱赶别人，结果险些被围攻。”

　　戈乾冷笑道，“重要的是，一些古武门派隐藏的高手，那些底蕴，在仙剑天池山笼罩范围之内，很快突破了蜕凡第一和第二变，甚至有人达到了蜕凡第三变，他们两个现在仍然是顶尖的强者，但已经不占优势了。”

　　顿了顿，他似想起了什么，脸色微微一变，“那个人也出现了。”

　　说到这里，他瞟了一眼夏天，又道，“就是当初在圣教，救我的那个老者。”

　　“他肯定会出现。”

　　夏九幽沉声道，“当初我去国外查探金字塔的时候，曾与他偶遇，并且结识，具体来历我不知道，他自称通玄老人，达到蜕凡第四变的实力。”

　　什么！

　　夏天瞳孔一缩，戈乾亦是变了颜色。

　　“蜕凡第四变？”

　　“是，蜕凡第四变，堪称当世第一高手，可惜无人知晓。”

　　夏九幽眉头微皱，又道，“他似乎也在寻找什么秘密，当时在金字塔遇见后，他邀请我一起查探一座金字塔，最后他在里面得到一块陨石。也是那次，他欠我一个人情。”

　　说到这里，她问道，“他如今也在仙剑天池山群？”

　　“对。”

　　戈乾点了点头，“他力压群雄，极其强势斩杀了几名国外的天神强者，随后联合各大势力，要在这里定规矩，好像就在明日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3103章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 