    恩！

    居然激发了新任务！

    林凡想了想，说道：“太师，此事朕已有决断，明日早朝的时候再和你们说明。”

    “是！老臣告退！”

    叶向高恭敬行礼，然后快速退出乾清宫，离开乾清宫，叶向高终于是长长的出了一口气，刚才在林凡面前，他居然感觉到了一股无形的压力。

    第二日早朝，林凡早早的便准备好，就等着百官齐聚，自己坐上龙椅和他们商议辽东地区的政务。

    至于魏忠贤，被自己的电棍电力全开，怎么也要修养一周的时间，在这一周时间里，自己也可以尽量挽回一些不利的局面了。

    “李大人，不得不说啊，陛下说的吃早饭对身体好还真的挺对的，这几日我每日都要吃上两个鸡蛋灌饼，你看我，精神头越来越好了！”

    “是啊，这鸡蛋灌饼唯一的缺点就是有点贵了，十两银子一个，想想我都要吐血啊，今天怎么也要跟陛下商量一下，让他将鸡蛋灌饼的价格往下降一降。”

    “这个提议不错，我都打听过了，陛下的鸡蛋灌饼就是鸡蛋和面粉做的，卖十两银子，的确是有些跪了。”

    “嘘！陛下最近所做的一切，有点反常，诸位还是小心一些为好啊。”

    百官吃过早饭，一个个精神头极好，在朝堂之上议论着。

    林凡早已派人在太和殿里猫着，目的就是听听这些大臣在上朝之前都在讨论什么，没想到他们对鸡蛋灌饼价格的意见这么大。

    不过，让自己把鸡蛋灌饼的价格降下来，也不是不可以，就看这些官员的能量有多大，敢不敢说实话了。

    “陛下驾到！”

    随着一声太监的喊声，林凡穿着龙袍走到了龙椅前。

    在场的大臣皆是跪在地上，高呼：“吾皇万岁、万岁万岁万万岁！”

    “诸位爱卿平身！”

    林凡说道。

    “谢主隆恩！”

    百官齐声说道，然后站起身子。

    林凡扫视在场的群臣，说道：“昨日，朕和太师商议，得知了辽东地区的情况，今日，朕想听一听诸位爱卿的意见，可有良策能解决辽东的问题？”

    “恩！陛下终于是开始关心国事了啊！”

    “谢天谢地，咱们的陛下终于开窍了！”

    百官们激动无比，一人上前说道：“陛下，我乃是佥都御史王良，微臣提议，由我率十万大军前往辽东，镇压起义的刁民！”

    林凡看了一眼王良，这货三十多岁的年纪，身材雄壮，实力应该是在五品之境，是东林党之人。

    虽然是武将，但是，这脑子和那些酸儒没什么两样，你但凡是有点脑子也不会找老子要十万大军啊。

    整个大明的兵权大半都在魏忠贤那里，少量在个别人手里，老子手里一个兵都没。

    林凡忍不住白了王良一眼，王良继续说道：“陛下，微臣愿意立下军令状，只要陛下给我十万大军，微臣保证七日内解决辽东的起义。”

    看着王良，林凡是一句话都不想和这个傻子说了。

    “水能载舟、亦能覆舟，百姓们便是水，咱们这朝堂百官，便是那舟，若只是一味的镇压，只会让百姓们谋反之心更重。”

    “因此，镇决定将辽东地区化为一个试点，改革那里的税制，诸位爱卿觉得如何？”

    林凡说道。

    “改革税制？陛下，如今辽东地区都乱成一锅粥了，你改革了税制，百姓们依然是要反的啊！”

    “是啊！陛下，改革税制之前，也要先将百姓们的起义给镇压了啊！”

    官员们说道。

    “我来问你们，若是我们让辽东的百姓吃饱了肚子呢？他们还会反吗？”

    林凡问道。

    “陛下，辽东的百姓之所以会反，便是因为他们没有粮食吃，若是吃饱了肚子，他们自然不会反，只是，咱们现在粮食紧缺啊！”

    “陛下，我们已经尽量从各省去调拨粮食去辽东地区了，可是，不够啊！十万斤粮食到了那里，不到一日的时间，便被吃光了。”

    官员们叫苦道。

    辽东地区的灾民最少有数十万人，十万斤粮食到了那里，灾民最多两三日就吃光了，这还是省着吃的情况。

    再加上辽东地区的阉党等人贪污一部分，基本起不到赈灾的作用。

    “辽东地区干旱，只是调拨粮食过去是远远不够的，我们还需要给灾民们希望，让他们知道未来可期。”

    “因此，改革税制就是重中之重，只要让百姓们看到希望，他们自然就不会造反。”

    林凡说道。

    “陛下，那税制要怎么改革？”

    一人问道。

    “朕决定，加重辽东地区的税收，不仅仅是加一成两成，而是要增加到五成！”

    林凡沉声说道。

    “什么！增加到五成的税收！”

    百官大惊道。

    现在，他们看向林凡的眼神都不对了，现在的税收，辽东的百姓们都负担不起，你还要增加税收，你这不是要逼死他们吗？

    明朝是所有朝代里百姓的赋税最少的一个朝代，少到辽东地区发生旱灾，朝廷连解决这个旱灾的钱财都没有。

    这样的确是让百姓们的幸福感增加了不少，但是，朝廷没银子，对于百姓们来说，是更危险的。

    因此，林凡决定加重税收，若是直接增加的话，百官肯定有意见，但若是从辽东做试点，以此平息了辽东的百姓起义，那百官还敢阻挠自己推行新的税法吗？

    “陛下，如今我大明的税制是每一户抽取一成作为税收，这已经是极少，开古往今来之先河啊！百姓们安居乐业，如今，辽东发生灾情，陛下若是加重税收，百姓们就真的不能活了啊！”

    叶向高在此时说道。

    他现在有些后悔昨日和林凡探讨辽东地区的事情了，不然的话，林凡也不会在今日决定加重税收。

    林凡看着叶向高说道：“太师，我且问你，你觉得一成的税收合适吗？”

    “这！陛下可知道蜂农的故事？”

    叶向高问道。

    蜂农养蜜蜂，当蜜蜂采蜜回来之后，蜂农收走了蜜蜂九成的蜂蜜，到了第二日，蜂农便发现蜂蜜的产量下降，又收走九成，到了第三日，蜂蜜的产量越来越少，直到最后不少蜜蜂都莫名死亡。

