    【金属皮肤】

    【品质：稀有】

    【效果：物理类型伤害减少30%。】

    【简介：大幅提高防御能力，减少物理类型伤害。】

    【狂乱重击】

    【品质：精良】

    【效果：疯狂挥动拳头，造成500%伤害，冷却时间1分钟。】

    【简介：一拳下去，你就升天。】

    【狂化】

    【品质：优秀】

    【效果：生命值降落到30%以下，力量增加20%。】

    【简介：嗷~我发狂啦~】

    看着坦克的三个技能，叶辰咂舌不已。

    三个技能，没有一个技能是垃圾，狂化技能是三个技能中最普通的，大部分强大一点的BOSS级敌人都拥有了类似的爆发技能，不过普通不代表弱，狂化依旧是极其给力的技能。

    剩下的金属皮肤和狂乱重击更不用说了，绝对是神技中的神技。

    一分钟一次能够爆发五倍力量的狂乱重击，减少30%的物理伤害的金属皮肤，全都是超模规格的技能。

    特别是金属皮肤，直接减少30%受到的物理伤害，足以用恐怖来形容。

    在轮回空间中只要是没有魔力、内力、真气又或者火焰、闪电等能量加持的攻击都算是物理性伤害，哪怕是炸弹也不例外，现在一个金属皮肤就减少30%的伤害，可想而知坦克是多么的强大。

    忽然，一个想法在叶辰的脑袋中冒了出来，那就是【学习】技能能不能学习敌人的技能。

    这想法一冒出来，叶辰立即对着还在洞口中挣扎的坦克使用【学习】技能。

    【目标为特殊角色，无法进行学习！】

    下一秒，一道让叶辰感到遗憾不已的提示出现。

    看样子是不能学习敌人的技能。

    想想也对，如果真的能够学习精英怪的技能，那么【学习】技能就太变态了。

    不对！

    又一个想法在叶辰脑海中冒出来，【学习】技能的确不能学习精英怪的技能，但【学习卡】能不能学习呢？

    要知道学习卡可是SSS级评价的奖励，绝对不是【学习】这种‘烂大街’的主角技能能相比的。

    越想叶辰越对自己这么早就将珍贵的【学习卡】使用掉而感到有些懊悔，如果他之前不那么焦急，就能尝试一下用【学习卡】学习精英怪的技能。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “吼！”

    在叶辰思索着学习精英怪技能相关事情的时候，坦克终于将研究所那坚固的墙壁破开到能让它钻出来的大小。

    离开研究所的坦克迈动它那两根宛如柱子般粗大的双腿向着众人奔袭而来，近六米高仿佛小巨人一般的身躯奔跑起来就像一辆大货车，给人一股极大的压迫力，不由的胆怯起来。

    “不要藏东西了，使出所有手段！”

    看到坦克从研究所中出来，李明举大声的对着旁边那些轮回小队喝道。

    现在距离和叶辰说好的五分钟时间还剩下三分钟，而坦克身上却依旧没有任何伤口，血都不见掉一丝。

    轮回空间不是那些刮痧都能刮死BOSS的数值游戏，不能破防就是不能破防，坦克就像施加了一个无敌BUFF，任李明举这些人再怎么射击，子弹都无法对它造成丝毫的伤害。

    再不拿出一点真手段，别说击杀坦克获得宝箱，连他们之前的弹药都等于白白浪费掉。

    说完的李明举身先士卒，从衣服内衬中掏出一把半米不到的桃木剑，随后口中念念有词，一阵闪电在桃木剑上缠绕。

    “定！”

    李明举轻喝一声，桃木剑对着坦克方向一挥，一道闪电就从桃木剑中迸发而出，瞬间命中坦克。

    下一秒，一个大大的‘定’字浮现在坦克的脑袋上方，原本快速奔向众人的坦克被按了暂停键，仿佛金属雕像一般一动不动的停顿在原地。

    后方的叶辰看到这一幕目光一凝，李明举他们这些轮回者果然有不少底牌。

    虽然不知道这是技能还是道具效果，但能够如此轻松的将坦克定住就知道不简单。

    “快点，我坚持不了多久！”李明举一边拿着还在不停迸发闪电的桃木剑一边吼道。

    其他轮回者小队看到李明举动真格，也不打算藏东西了。

    他们知道现在是干掉坦克的最好机会，一旦错过，那么宝箱就离他们远去。

    “拔刀斩！”

    霓虹轮回者小队队长佐佐木一郎迅速来到坦克身旁，纵身一跃，腰间挂着的武士刀瞬间抽出，一抹寒光骤然出现砍向坦克那被肌肉围绕的脑袋。

    “嗤！”

    坦克那子弹破不开的金属皮肤在这一瞬间被武士刀划出一道大口子。

    “圣光拳！”

    另一边，美利坚的轮回小队队长迈克收起枪械，和佐佐木一郎一样冲向坦克，对着坦克的脑袋挥舞散发着白色光芒的双拳。

    “咚咚！”

    沉闷的击打声下，坦克的脑袋发生了一些变形。

    除了美利坚和霓虹的轮回小队，其他轮回小队的队长和成员纷纷使出浑身解数攻击被李明举定住的坦克。

    刀光、剑影、火焰各种各样一眼就能看得出是技能的招式轰在坦克身上。

    十秒不到的时间，坦克那锃光发亮的金属皮肤开裂了不少，血量更是直接从100%降低到了70%。

    “闪开！我坚持不住了！”早已经满头大汗的李明举呼喊道。

    他的定身术显然不是道具效果，而是消耗他能量的持续性控制技能。

    正在围攻坦克的轮回者闻言，纷纷后撤，防止恢复过来的坦克攻击自己，后退的同时不忘用其他招式攻击坦克。

    坦克的血条依旧以肉眼可见的速度缩短，一分钟不到的时间，刚刚恢复行动力还未来得及行动起来的坦克就重重的倒下了。

    一个散发着蓝色光芒宝箱在它的尸体上浮现，让李明举等人欢呼连连。

    将这一切看在眼里的叶辰目光闪烁着，他完全没想到事情会发展到这个情况，早知道他就不装高手说什么给他们五分钟时间处理了。

    之前在前往研究所途中，李明举他们这些轮回者展现出来的实力那叫一个普通，连前世的那些普通部队都比不上。

    叶辰就觉得李明举他们这些人是奈何不了坦克，等五分钟一过，自己出手干掉坦克获得宝箱，皆大欢喜结局，谁知道坦克真的被李明举他们干掉了。

    从目前的情况看来，李明举他们将自己的绝大部分能力隐藏起来，示人以弱，不到最后一刻不将真本事展现出来。

    不对，应该说这是每一名成熟的轮回者与陌生人相处时拥有的本能。

    轮回空间不是有着法律法规束缚的外界，在这里只有弱肉强食，过于高调将自己实力展现出来的人往往是死得最惨的。

    将自己隐藏，尽可能的将锋利的獠牙藏在身后，等合适机会给出致命一击才是一名轮回者该有品质。

    果然，任何一个能够成为资深者的轮回者都不是简单的存在。

    一时间，叶辰有些庆幸。

    自己目前的实力的确比在场任何一名轮回者要强大，可这种强大还没有到无敌到横推一切的程度。

    如果将自己换成坦克，在这些轮回者的联手攻击下，自己又能坚持多久？

    好在自己有先见之明，利用和平契约和契约之证最大程度的压制对方的恶意，不然叶辰的下场不会比坦克好到哪里去。

    “先知，能麻烦你……”

