    

    李潇在观察场地的时候。

    早已弄清楚这些看似没有规律的滚木阵的摆动频率。

    毕竟在滚木阵的设计理念是让参赛者行动受阻。

    而不是完全封堵参赛者的行动。

    所以其实只要看出滚木阵中的缝隙，就能轻松冲过去。

    然而说得简单，但操作上是非常难的。

    首先你有足够敏锐的观察力要找到规律，其次是要有足够迅猛的速度。

    然而这两样东西，李潇完全具备。

    这种滚木阵欺负一下普通人还可以，想要对付他那真是痴人说梦。

    李潇冲入滚木阵中。

    脚上的动作不断变化。

    双脚像是在跳芭蕾，一样左闪右躲。

    不断的小幅度腾挪，不断地躲过一根根，带着劲风的滚木。

    眼花缭乱的身法像是穿花蝴蝶一样，整个身体轻若无物。

    那一根根硕大的滚木，根本没办法伤到李潇分毫。

    在黄建言到达高地攀爬的顶部的时候，李潇已经快速地穿越了整个滚木阵。

    快速地向着第3个小项目冲去。

    “我去，这整整压了一个小项目？”

    “太快了吧？”

    “这应该是运气好吧？”

    “运气？你训练这么多次，见过这样的运气吗？”

    “刚才掐了一下秒表，100米的距离只用了16秒72。”

    “16秒72，这不是已经破了咱们中队里面的纪录了吗？”

    “小黄这也太冲动了，不是先了解一下就去挑战，这不是纯粹上去找虐吗？”

    “估计要被碾在地上反复摩擦了。”

    ·····

    另一边。

    黄建言好不容易抓住了高地攀爬顶部的滑索，准备向下滑去。

    在抓紧绳索的同时，他的视线快速落在第2小项目躲避滚木上，期待看到李潇的进度。

    然而目光一扫，却并没有发现那家伙的踪迹。

    他有些疑惑，难道这家伙滑下去的时候，不小心摔断了腿退出了比赛？

    不过这种可能性实在太低，他也只是在心中想想而已。

    然而等他准备收回视线，却发现视线的余光中扫到了一个人影，正在快速飞奔。

    看清楚了那个人所在的位置，他的眼珠都快要凸出来。

    黄建言心中卷起惊涛骇浪。

    骗人的吧，怎么可能有这样的事情发生？

    自己第1个项目还没完成，对方都开始第3个项目了？

    不可能，这绝对不可能，肯定是对方作弊了！

    对方绝对是越过了第2个小项目，直接去了第3个项目。

    但是他这种天真的想法。

    很快就被自己否定。

    这里可是有几十个观众，还有两个裁判在监督。

    这样的事情根本不可能发生。

    也就是说对方是真的，在自己还没完成第一个小项目的时候就完成了两个小项目？

    不可能，怎么可能会出现这么大的差距？

    然后听着周围传来的惊呼声和议论声。

    他不敢再胡思乱想，双手抓着绳索，快速地向地面索降。

    而李潇在黄建言天人交战的时候，已经冲入了第3个小项目。

    网上行走。

    顾名思义就是在一张已经展开的网上行动。

    这张网由拇指粗的麻绳编制而成。

    距离地面有50厘米左右。

    这张网的两端以及中间，布置了一些红色的支撑柱用来将整个网撑起来。

    参赛者需要做的就是快速地在麻绳编织成的网上快速移动。

    可以手脚并用，也可以只用双腿，当然要是想只用双手也是可以的。

    麻绳网中间红色的支撑柱是不能触碰的。

    参赛者的脚不能踩空落到地上。

    一旦违反上面两条，参赛者就要重新开始。

    李潇的平衡性非常强，而且手脑协调能力更是出类拔萃。

    只见他轻轻一跃，就从地面上跳上了绳网。

    随后双手平举在身侧。

    脚掌的前端，准确地踩在绳网上。

    一个千斤坠的架势，整个身体的重量直接压在了麻绳上。

    李潇稳稳地站立不动，不见丝毫的摇晃。

    不知道的还以为他跳上的是平地，而不是摇晃不止的麻绳网。

    只见李潇健步如飞，整个人像是在平地上一样跑动。

    每一步身体的重心，都会落在落脚点。

    身体的重量，直接将晃动的麻绳死死地压住。

    而且他每一步走得都十分有规律。

    虽然麻绳网会因为李潇双脚的离开而产生晃动。

    但他每次的落点，都能准确地踩在麻绳晃动的最低点。

    黄建言那边还在观察着滚木的摆动节奏，李潇已经轻松跳过长长的麻绳网。

    转头看去看这黄建言正在左冲右突，狼狈地躲避着不断甩动的滚木。

    李潇轻笑一声，就这水平想要跟自己叫板，似乎有些太过不知道天高地厚了吧？

    摇了摇头，李潇也没有再看这位已经被自己远远甩开的对手。

    快步向着麻绳攀爬跑去。

    麻绳攀爬这项目的高度相当可观。

    一个直角三角体的直角边上，两条粗粗的麻绳从地面向上延伸直到顶部。

    这个直角三角体的直角边长是30米。

    大概有10层楼那么高。

    参赛者需要从底部，靠着其中一根麻绳向上攀爬。

    把安全阀锁挂在自己身后的卡槽中。

    李潇双手用力，整个身体拔地而起。

    仅靠着双手的力量，就将自己硬生生地从地面上提了起来。

    他的攀爬方式和普通人截然不同。

    因为有足够的力气，他不需要双腿缠绕麻绳以提供足够的摩擦力。

    他只需要用双手就能支撑自己身体的重量。

    于是在众目睽睽之下，李潇左手右手一个慢动作。

    身体快速地向上挪移。

    一开始大家还谈笑风生，觉得李潇这是在炫技。

    不过是双手攀爬而已，这里不少人能做到。

    然而慢慢地大家的脸色就开始变了。

    这几十号人里面不是没有体格强壮，臂力惊人的存在。

    相反这样的人在消防员里面实属常见。

    毕竟这是每天高强度的训练。

    一天到晚要带着十几斤重的普通消防服。

    乃至几十斤重的特殊攻坚服。

    体质稍差一点，力气稍小一点都扛不下来。

    然而这些一个个平日自以为身高体壮的消防员们。

    一个个脸色露出骇然的神色。

    5米·····

    10米····

    15米····

    20米····

    李潇的速度没有丝毫的变化。

    ········

