    眼看着时间已经不早了，两人又相互诉说了一会情侣之间的悄悄话后，便手牵着手离开了酒店。出了大厅，外面已经是漆黑一片，冷风拂过姑娘娇嫩的脸颊上，刺激着她冷不禁的打了个寒颤。

    沈秀不放心她一个人回家，就打了个车把她送到了小区门口，沈秀在车上叮嘱着她到家之后记得给他打电话保平安。

    等到把人送下车后，在姑娘恋恋不舍的目光中，沈秀和她挥了挥手，坐上了的士，消失在了黑夜里。

    在车上还没有待多久，手机就响起来，不用看就知道是姑娘打来的，接听后就听到电话那头传来刘思思甜腻腻的声音，告诉他自己已经在家里了，然后还附了一句让他到家后也要给她知会一声，沈秀欣然同意。

    等的士开到家门后，沈秀下车走进了自家的院子里，此时客厅的灯光还两亮着，沈爸沈妈这会都坐在沙发上看着电视，电视里播的，赫然就是沈秀拍的那部天下第一，嘶，怎么有一种说不出的社死感，沈秀莫名的感觉有些不适，说实话，这也是他刚做演员，还挺不习惯被最亲密的家人观摩自己的戏的，等习惯适应后就好了。

    “哟，这不是咱们的归海一刀吗，回来这么晚啊，我还以为你今天在外面过夜呢。”沈妈看到儿子回来了，故意用角色的名字挤兑他，很恶趣味。

    “咳咳，妈，你能喊我真名吗，你喊这个，我听起来心里怪疙瘩的，还有，就只是过个生日，我不是说过晚上会回来了吗，你把我当什么人了？”沈秀哪里还听不出沈妈话里有话，但是他也是厚脸皮，没上套。

    看到儿子没有表现出任何慌张，沈妈露出了失望的神色，自己儿子就是太稳了，没有同龄人的那种小秘密被戳破后的局促表情。

    “儿子，你这角色演的真不错，打戏也很帅，很有大侠的感觉，哎，对了，能不能告诉我后来那个曹公公最后死了没有啊？”沈爸这里也接茬了，他也是个武侠迷，书房里放了很多金勇的小说，一有空就在那里翻看，现在看了沈秀这部电视剧后，有些迫不及待的想知道后面的剧情。

    “爸，这可不能给你剧透啊，那多没意思，你提前知道，就没有新鲜感了啊，我只能这么告诉你，剧情很精彩。”沈秀摇摇头没有告诉他，像天下第一这种比较反转的剧情，你要是提前知道了谁是大反派，就会极大的降低对这部剧的兴趣。

    沈爸看到儿子这么说，点点头没有继续追问，他也懂这个道理，只是出于好奇心问了一嘴，随即又津津有味的继续看着。

    “儿子啊，那个姑娘，你是认真的还是随便谈谈的？”虽说沈妈知道儿子今天的去向，但是对那个素味蒙面的儿子的神秘女友，她还是忍不住想套取一些信息。

    “妈，感情的事，我只会认真的对待，这一点你放心。”沈秀难得很郑重的回答，语气十分的坚定。

    “哎，妈这不是关心你嘛，你和我说说，那个姑娘是什么样的人。”沈妈能从沈秀的语气中感受到儿子的真诚，越发的想去了解。

    “妈，我现在只能告诉你，她是我很喜欢很喜欢的女孩，其他，等以后你们认识了，再慢慢了解吧。”脑海里回想起姑娘可爱的举止，沈秀不经意的笑了起来。

    “行，那妈就好好的等着，是吧孩子她爸。”沈妈看到沈秀的这番模样，又好气又好笑，也就不再询问了，而是朝着在一旁看起来在认真看剧，实则耳朵竖起来偷听母子俩谈话的沈爸发难。

    沈爸也是人精，哪里肯承认自己的行为，装作一脸迷茫的回头来了一句“什么事？怎么了？”，假装自己什么都不知道，可把沈妈气的，对着他翻了个白眼。

    时间很快了艺考的当天，沈秀穿戴完毕后就早早的出发去了北影，等到了那里，已经有很多男男女女聚在那里排起了长队，沈秀也就跟着大部队往前走。

    不得不说，参加考试的姑娘们确实颜值都挺好的，个个都打扮的很漂亮，还穿的特别少，要知道现在冬天可还没过去呢，这寒风吹过来，沈秀这个纯爷们都有点顶不住，这也是困扰他很久的一个问题，难道少女真的比较抗冻？

    就在沈秀还在那里发散性思维的胡思乱想时，就感觉有人拍了下他的肩膀，背后传来一个异常熟悉的声音，纤细的嗓音夹杂这一丝锐利，但是又不够厚实，中气明显不足，给人的感觉这音调是在天上飘着的，没错，就是燕京大妞杨蜜。

    “这么巧，你也是刚来啊，挺好的，咱们一起走。”沈秀回头看过去，就看到杨蜜站在自己的身后，穿着十分的清凉，还光着腿，上身就裹了件一看就不太厚实的外衣。

    “哟，挺巧了，啧啧，你这么穿不嫌冷吗？”沈秀打了个招呼，上下打量了一番还是忍不住的问出了自己的心声。

    “嗨，多大点事，大家不都这么穿吗，熬一熬就好了，得给考官留下好印象嘛。”杨蜜大大咧咧的摆手，老气横秋的回答。

    两人你一句我一句的聊着，沈秀还问了她自己杀青走后，剧组有没有发生什么趣事，杨蜜倒是无所不谈，把剧组里大大小小的琐事都聊了一遍，末了，还突然和他说起了刘天仙的事。

    “哎，沈秀，我和你说啊，你走了之后，茜茜都没有之前活泼了，而且自从你拍的电视剧播了之后，她天天准时盯着看，来不及看还让她的助理给她录视频，我觉得，她好像对你有点……”杨蜜说到这给沈秀使了个眼神，没有继续把话讲完。

    “你想多了，我们只是朋友，我电话里和她说过记得收看我的电视剧，而且，就算像你说的那样，我们也没可能的，你觉得我现在能搞定她妈和她干爹吗？”沈秀无语的看着杨蜜挤眉弄眼的样子。

    亏她在演艺圈混的那么久呢，这点眼力见都没有，就现在这个时间段，除了小说里的爽文男主，同年龄段的人有一个算一个，谁能拿下刘天仙，他把自己的“秀”字倒过来写。

    沈秀现在是这么想的，但是等以后那件事发生之后，他可能就不会这么想了。

