    第205章 儿子，爸妈以你为荣！

    苏爸爸也被这个消息给震惊到了。

    六十斤的大鱼！

    他也从来没听钓友们说过！

    就算是吹牛逼的时候，也没听他们说起过。

    自家儿子竟然钓到了一条六十斤的大鱼！

    太震撼了！

    苏爸爸连忙去洗了手，然后抓过苏妈妈手里的手机，对苏辰震惊的问道：“辰辰，你钓到了一条六十斤重的大鱼？！是什么鱼？你不会是诓爸爸的吧？”

    苏辰笑着说道：“老爸，我可没说是六十斤啊，六十斤还是太少了啊！”

    “而且，你看你儿子我像是诓你的吗？我把照片发到你的手机上，你看看。”

    说着，苏辰就把照片发到了苏爸爸的微信上。

    苏妈妈听到声响赶紧去把苏爸爸的手机拿过来，然后点开，一看。

    苏妈妈惊呼出声的喊道：“天啊！老苏，这真的是一条好大好大的鱼啊！”

    “这是什么鱼？怎么还有两只脚啊？”

    “看像是大鲵！”

    “我的个乖乖，儿子，你钓到了一条大鲵！”

    “还这么大的大鲵，妈妈还是第一次看到啊！”

    说到这里，苏妈妈又打了一下苏爸爸的肩膀，“你咋就还怀疑儿子诓你呢，你瞧，儿子和大鲵还合影了，旁边还站着一诺孙女！”

    “一诺笑得好甜啊！儿子，你太厉害了！竟然钓到一条这么大的大鲵！”

    “那这是多大啊？”苏妈妈激动无比的问道。

    苏爸爸看着照片上的大鲵，也被震惊了一把，“这，真的是大鲵！”

    “这么大，起码有一米长，七十多斤啊！”

    苏辰爽朗的笑着说道：“没错，老爸，你猜的没错，就是七十多斤，一米多长的野生娃娃鱼。”

    “也是你们说的大鲵。”

    苏爸爸一看到儿子是真的钓到了一条这么大的鱼，他当即就夸赞的说道：“辰辰，你太厉害了！钓鱼竟然钓到一条这么大的！”

    “你老爸我钓鱼几十年，可从来没钓到过一条这么大的！”

    “这可让老爸在老爸的那些钓友们面前吹嘘好久了。”

    “太爽了！”

    “辰辰，你太厉害了！”

    “不过，辰辰，这条大鲵这么大，又是野生的，属于咱们龙国的保护动物，所以……”

    苏辰明白自家老爸的意思，他笑着说道：“老爸，你放心吧，我知道的，这是属于龙国二级野生保护动物，我已经给官方打了电话了，他们等会儿会过来办理交接手续。”

    “这样的国宝，肯定是要交给国家来妥善处理的。”

    苏爸爸更加爽朗的笑道：“辰辰！你做的很对！就是该这样！”

    “爸爸以你为荣！”

    苏妈妈也欢喜的凑过来说道：“妈妈也是，以辰辰为荣，儿子，你太让妈妈骄傲了！”

    苏辰听到爸妈这话，真的是无比的开心。

    他是爸妈的骄傲呢！

    他笑着说道：“等会儿我再钓些鱼，到时候给你们邮寄回来。”

    “让你们吃你们儿子亲手钓到的金海湖里的鱼。”

    “听说这里的鱼很好吃的，而且还很有营养。”

    苏爸苏妈都高兴的笑了。

    不过苏妈妈想到一个事，“辰辰，鱼属于活物，也可以邮寄吗？不会在路上死了吧？”

    “那可就太可惜了。”

    “要不你还是不要给爸妈邮寄鱼了，你们拿回去自己吃。”

    “你们人也多，而且涵涵和诺诺又刚好是长身体的时候，多吃点鱼对她们好的。”

    苏辰笑着说道：“妈，你放心，不会饿着你们孙女的。”

    “主要是，儿子也想孝敬你们啊。”

    “至于鱼邮寄的事情，你们放心，现在的快递很发达了，一天就可以送到家里。”

    “加上他们特质的包装模式，绝对不会让鱼在路上死了的。”

    “你看现在那么多的网上购物平台，也都有卖海鲜的，都是买的大活鱼，邮寄到顾客的家里的，要不然，邮寄到顾客家里，鱼死了的话，顾客也不会买账啊，他们的生意也就做不下去啊。”

    “你们说对不对。”

    听苏辰这么一说，苏妈妈觉得挺对的。

    她虽然平日里也网购，不过用的最多的还是拼多多，而且买的都是家庭日需的东西。

    还真没在网上买过鱼这些活物。

    不过自家儿子都这么说了，那肯定是可以的。

    未来是年轻人的天下。

    苏妈妈笑着说道：“行，那好，爸妈接受你这份孝心了。”

    苏爸爸叮嘱道：“儿子，你们在金海湖钓鱼的话，要注意一下，下次钓到这么大的鱼，可千万别逞强，要是被大鱼给拽进湖里，就太危险了。”

    苏辰说道：“好的，老爸，你放心，你儿子我现在的力量训练做得超级好。”

    “一条七十斤的大鱼，还是可以跟他互搏的。”

    苏爸爸还是叮嘱道：“记得万事别逞强，你现在是有老婆女儿的人了，安全第一，知道吗？”

    “好的，爸，我记住了。”苏辰笑着答应下来。

    他知道这是老爸为了他好。

    “儿子，那我们就不多说了，你注意安全，另外，就是，儿子，你真的是太厉害了！钓到一条这么大的鱼！”苏爸爸哈哈的笑着说道。

    父子俩又聊了一些话，然后便挂了电话。

    挂完电话后，苏爸苏妈的脸上都是笑容。

    苏爸爸继续洗手，然后开始给酱板鸭上色。

    苏妈妈搬了一条小板凳坐在苏爸爸的对面，激动的看着苏辰发给苏爸爸的照片说道：“老苏啊，咱们儿子现在真的是越来越优秀了。”

    “先是买股票赚了大钱，又是买了车子，又是买了房子的。”

    “现在，又钓鱼钓到一条这么大的鱼。”

    “这是气运啊！”

    “可不是谁都能钓到一条这么大的鱼的。”

    “这样大的鱼，起码有几十年的年龄了，属于有灵性的动物了。”

    “它愿意被咱们儿子钓上来，也说明跟儿子有缘分。”

    “儿子也很懂事，把鱼交给官方来照顾。”

    “咱们儿子，真是大器晚成啊，真的是太让我高兴、太让我骄傲了。”

    苏爸爸也笑着说道：“是啊，咱们儿子就是大器晚成。”

    “上一个星期，咱们的股票一直都是赚钱的呢。”

    “这日子，过的真是越来越好了。”

    (本章完)

