    杨逸影一个标准的前滚翻落至地面，富商希瑟拉已死，孩子们的安排成为接下来的问题。

    【你已击杀，富商保罗·希瑟拉】

    【你获得合作名单】

    【你获得10000通币】

    查看系统出现的提示，杨逸影略有意外，对【三界】的立场多了一些理解。

    将这方面的思考先搁置，作为世界的外来客，杨逸影本身并无根基，也没人脉，除了借助刺客兄弟会，他暂时没想到更好的办法。

    这次他自主行动处决了富商希瑟拉，也不知组织高层对此态度如何，先回去找好导师皮耶试探一下是比较好的选择。

    绕过守卫视线，杨逸影进入地井从原路返回。

    白天被遗弃的马车早已不见踪影，他再次使用钱拳之力从路上征用了一辆，往刺客组织本部回赶。

    刺客组织本部，皮耶专属房间。

    “导师阁下，我今天外出透气，打听到一个消息。”杨逸影斟酌用语，打算以旁观者角度汇报此事。

    “哦？伤好得差不多了？”皮导师关心好徒弟的身体。

    “感谢导师阁下关心，我已无大碍。”好徒弟一脸感动。

    “那就好，说吧，什么消息。”皮导师点点头，继续拿起拭剑布擦拭自己的佩剑，这才问起事情。

    “德尔骑士长的好朋友希瑟拉富商，死在了自己的庄园里。”

    杨逸影用德尔骑士长帮助皮导师迅速明确希瑟拉是谁。

    “希瑟拉死了？什么时候的事？”皮导师听到消息，停下对爱剑的擦拭，眉头皱起。

    杨逸影一直在观察好导师皮耶的表情，见此反应心里“咯噔”一声，知道自己的擅自行动可能坏事。

    他开始语焉不详，尝试含混过去：

    “我也不是很清楚，是偶然听到有人谈论，应该就是最近两天。”

    接近一月的相处，皮耶对好徒弟月影已有一定了解，觉得这种不深入的打听有点不像是心智成熟的月影风格。

    他一双锐利的眼睛狐疑地盯向好徒弟，施加起导师的威严。

    杨逸影暗骂皮耶是狡猾的老狐狸，想到自己的主要目的是借助刺客兄弟会安顿孩子们，不如直率一点向亲近的皮导师坦白，这样最多也只是被骂一顿。

    “就是今晚，死在他卧室的大床上，我亲眼所见。”杨逸影尽管打算坦白，也没有说出“就是我杀的”这样的话，但他相信以刺客大师皮耶的阅历智慧，能够轻松听懂潜台词。

    果然，皮导师秒懂，一时间脸上闪过惊讶、不解等神色，最后还露出一丝欣慰。

    惊讶和不解是因为不明白素来成熟稳重的好徒弟月影这样做的理由，欣慰则是因为他对自己的主动汇报和坦率。

    “说吧，你需要我的什么支持。”皮导师收回目光，又拿起护具做起袖剑保养工作。

    “希瑟拉在做儿童贩卖相关的生意，庄园里关了许多小孩。”杨逸影转而说起情况。

    “这么说，你是想要组织出面安顿他们。”皮高层闻弦知雅意。

    “感谢导师阁下支持。”好徒弟郑重行刺客礼，皮导师没有装傻或直接表达否定态度，意味着此事他已经打算接下。

    “还有没有其他事情。”皮高层打算琢磨一下怎么运作此事。

    “我还找到一份关于儿童交易的合作名单。”好导师既然态度积极，杨逸影就打算不作保留，全力争取支持。

    “不错。有了这个名单，希瑟拉之死影响就降到最小了。”

    皮耶接过名单扫了一眼，看到上面大多数名字组织都有跟踪关注，初步有了思路。

    刺客兄弟会的成员来源有几种途径，像是杨逸影这样成人之后才被吸纳的其实是少数。

    大部分成员构成其实是从小培养教导的，其中就有相当数量的孤儿。

    这样既可以尽可能地保证忠诚度，又有足够时间让天赋不那么出众的人充分成长。

    皮耶当即停止装备保养工作，拿着名单起身前往议事厅，又安排好徒弟月影去通知其他高层。

    议事大厅。

    今晚五位高层都在本部，之前本来已经开过会议，现在又被皮耶聚齐。

    “基本情况就是这样，大家有什么看法。”

    皮导师为保护爱徒，将事情改为派月影前去搜索名单，然后迫于形势击杀了富商希瑟拉。

    眼下名单在手，其余几位高层也没有过度纠缠其中的细节，将注意力放到孩童安置和对名单所记录人员的措施上。

    经过一番商讨，大家达成一致，认为既然第一环希瑟拉已经开启，可以立即对名单其他人员也采取行动，劫取他们的不义之财，用于收纳安顿被作为交易对象的孩童。

    定下基调，瓜分好名单人员指标，几位高层各自散去着手安排。传承六百年的庞大机器运转起来，开始展现恐怖的影响力。

    翌日，小议事厅。

    杨逸影和亚诺被皮耶叫来，也各自被分配了一个刺杀目标。

    【你已触发支线任务，刺杀骑士长德鲁·托马斯】

    【是/否接受】

    【任务奖励：50000通币】

    【任务难度：Lv.8】

    【任务惩罚：发布者自适应】

    经过几次刺杀，杨逸影对任务难度有了一些认识。

    任务难度是综合评估，比如刺杀目标，不仅与目标实力、地位等有关，还可能与寻找难度、防卫程度等有关系。

    比如拉德歇，本身并不具备太多战斗实力，甚至还有点跛脚。

    可刺杀他的难度在于找到其行踪以及其小心谨慎的性格。另外，其所能调用的乞丐王国力量也在考量范围。

    如果没有加入刺客组织，还是以刚进入时的实力状态，再加上没有情报，杨逸影估计都没法找到准确的人，更别提击杀。

    之前刺杀骑士长德尔，因任务只是协助刺客大师皮耶，难度只在Lv.3。

    这次刺杀德鲁·托马斯，则是单独执行，可能后者实力也更强，导致难度要高一些。

    皮耶只是交代了目标姓名、常在场所和大概实力，又给了一份肖像，其他的没有多说。

    一则有效的最新情报本来就需要即时打探，二则对好徒弟月影有充分的信任。

    皮导师最关心的反而是好徒弟月影的身体情况，杨逸影再三保证没有问题，这才放心将任务交给他。

    今天最后一次换药后，杨逸影发现伤口已经基本痊愈，查看属性信息面板，生命值状态也变成了

    【生命值：115/115/118（伤势状态）】。

    经过几天专门针对的射击训练，他的射击基础也终于提升到了Lv.5，可以装备使用乞丐之王的燧发短枪。

    实际上，杨逸影也可以不以装备状态使用燧发短枪，只是无法触发装备效果，同时精度本身也难以把握，射击基础技能也不起作用。

    杨逸影得知希瑟拉庄园的孩童已被妥善安置，告别皮耶。

    在这个世界停留时间仅剩余三天，他决定不浪费时间，马上着手开始情报搜集。

    检查一遍装备和物品，杨逸影朝地面上出发。

