    床上的男人并没有死，我们说话的功夫，他甚至还偶尔发出虚弱的呻吟，只不过声音小到几乎可以忽略不计。

    奇怪的是在高老道给他拔除血泡的时候，他却并没有发出什么更加疼痛的声音，像是根本感觉不到似地。

    高老道说这就是肉尸，实际上没有痛感，只不过由于心理作用，会保留一些虚假的感觉，比如那些看似病痛的呻吟，实际上就是体内虫子蠕动和生前的感觉吻合，给他造成了痛的错觉。

    赵神医说完灵枢馆散伙儿的话之后整个人反倒精神了不少，示意我俩在屋里别动，自己拄着拐杖出了西屋，到正堂里坐下，喊了人进来，吩咐了几句。

    没过一会儿，院子里隐隐喧哗起来，各个屋子里的徒弟们都出了房间，一齐涌进了正堂，在堂中整齐地站好，各就各位。

    高老道一脸忧郁地用屋里的桌椅和纸笔画了几道符，贴在男人的身上，我则闲得无聊，趴在门缝往外瞧，想看看赵神医到底想干嘛。

    人都到齐之后，赵神医倚在椅子上，目光一一从每个徒弟脸上扫过，最后仰天长叹一声，才道：“今日起，世上再无灵枢馆。”

    从被招呼进屋，所有徒弟脸上就已然都是不知下一秒身在何方的彷徨和茫然，到赵神医一一看过他们的脸时是莫名地紧张，此刻这话一出，尘埃落定，所有人竟然慌张地发现，自己的第一个反应居然是松了一口气。

    这才真的让一众徒弟都惴惴不安起来，全都慌忙把脸垂下去，生怕师父从自己脸上看出几分窃喜来。

    许久，净惠才小心地抱拳道：“师父，真的要走到这一步么？您……也认不出那药么？”

    赵神医闭上眼，摆摆手，无力地道：“天意难违，罢了罢了，当年我入师门时，我师父曾经为我们一众师兄弟批命，说我一生命数，尽在‘游蜂作蜜’四字之中，当时我以为是虽然辛苦，倒也丰足之意，如今想来，怕是‘采得百花成蜜后、与谁辛苦与谁甜’之意，倒也应了此情此景。”

    净惠一哽，想要说什么却最终没有说出来，知道事不可为，长叹一口气才哽咽着道：“师父，都是我的错，要不是我……”

    赵神医摆手打断了他，道：“与你无关，没有你也会有别人，相比之下，我倒希望是你，至少咱们问心无愧，你的医术如何，为师心中还是有谱的。”

    净惠万万没想到自己师父竟然会这么说，登时感动得热泪盈眶，呜咽一声，捂着脸蹲下了身子，竟然哭了。

    赵神医摆摆手，让他重新站好，才道：“今日一别，为师也没什么别的好送你们的，就送你们一道药方吧。”

    说着缓缓闭上眼，开口念道：“绝地黄，蛭紫苏，三耻玉，服盆蟾酥……”

    别说底下站着的一群徒弟一脸错愕，就连我都是满头雾水，正在心里猜测到底他念的都是什么东西，头顶忽地响起一声轻微的叹息。

    是高老道。

    他不知道什么时候竟然站到了我身后，也扒着门缝往外看，见到赵神医念药方，惊叹一声道：“他竟然把折箩散的方子给背下来了！”

    我一惊，不可思议地问道：“他不是认不出折箩散么，咋会背方子？”

    高老道摇头道：“要么他只是装作不知道，因为已经明白无法力挽狂澜，所以干脆装傻；要么是他只知道方子，根本不认识药材，以我对他的了解，八成是后者，不过这么多年还能将方子背诵如流，也确实是天赋异禀，该做个神医。”

    我撇撇嘴，不服气地道：“说起来他已经算是个神医了，可还不是‘游蜂作蜜’，一生辛苦，都给别人做了嫁衣么。”

    高老道横我一眼，“你小孩子家家懂啥，当年我师父给我们一众师兄弟算命，我师兄虽然得了这‘游蜂作蜜’的评语，可我师父也给了破解之法，就是‘多多行善，一脉单传’，可惜我这师兄一生恪守我师父的话，可人到晚年，却把这事儿忘到了脑后，只一心觉得要将一身医术发扬光大，所以才凭着名气广收门徒，如今果然应了师父的话，实在是让人唏嘘。”

    这当口外头的赵神医已经把方子全部默诵完毕，也不管众徒弟能不能记住，只道：“从今日起，你们便不再是我的弟子，当年我师父要我‘多多行善，一脉单传’，我没有听从，才有今日之祸，今日之后，我会关掉灵枢馆，只教导抚育净明一人，他年岁最小又没家人，离开这里怕是也难过活，就当你们这些做师兄的照顾他一场吧。”

    说罢挥手让众人各自去收拾行李，自己却起身回了东屋。

    众人见形势如此，只能离去，纷纷出了正屋，也不知道是谁带头，一个又一个地在门口朝着正屋磕了三个头，才各自散了。

    不一会儿，就有人背着包袱出了屋子，三三两两地朝外走了。

    东屋里，赵神医默默看着窗外渐渐散去的人群，面无表情。

    我实在猜不出他现在心情如何，毕竟从解散众人之后回屋开始，他就一直这么站在窗户边，默默看着外头，一声不吭。

    那些人也不知道怎么跟门口守着的人说的，竟然也真的就被放走了。

    我不禁心中一寒，暗道这事儿竟果然是冲着赵神医一个人来的，所以其他人才能不被牵连地放走，只留下这干巴老头一个人面对这海覆山倾一般的颓势。

    我都忍不住有点心疼他了。

    “师兄，接下来你有什么打算？”半晌，高老道终于开口打破了屋子里的平静，“真要留在这守着这么大的院子？”

    赵神医凄然一笑，道：“不然还能如何，能专心带一个好徒弟出来，也许是我余生能做的最好的事了。”

    高老道笑道：“那也未必，说不定在那之前，师兄你还能再发光发热一下。”

    赵神医一愣，下意识地扭头看他。

    高老道一指床上的男人，从怀里掏出那包折箩散来，道；“既然背下了折箩散的药方，那你一定知道煎药的门道吧，说不定能帮你把这瘟神送走。”

    “什么意思？”赵神医下意识地问。

    “用这玩意儿喂了蚀骨虫，这些虫子就不会闹腾，肉尸也就不会完蛋，也许能坚持到离开你这破院子。”

