    “放心战吧，有我在。”

    他的声音坚定温柔，此刻，他的眼中，只有云暮挽一人。

    云暮挽点了点头，赫然之间，下方传来一阵一阵铿锵有力的声音，大军集结之下，城墙之上士兵拢聚。

    城墙之外，黑压压的魔军压来，此刻，已经逼近了城墙之下，密密麻麻的，十分吓人！

    云暮挽倒吸一口冷气，身影唰的一下就到了城墙之上，黑压压的魔军中央，更是带着一个一个可以投掷石块的东西，然后，点燃特制的石头，一块一块地砸了过来！

    结界只是能拦住那些魔族，并不能拦住不带魔气的攻击！

    无数火球袭来，台上的士兵一个一个纷纷爆出灵力，无数的灵力球砸向地面——

    云暮挽看着周围的战况，末了，她的神色微冷，道：“受伤的士兵退下养伤，换别人上，另外，水系灵力和土系灵力的人组队，攻克敌方的武器！”

    她的灵力传音拥有十足的震撼力，赫然之间，众人齐刷刷地换队伍，周身的灵力闪现之下，众人纷纷组队。

    “水系熄灭火焰，土系打破石块。魔族畏惧火焰，火系灵力的人，攻击下方魔军！”

    她再次开口，有条不紊地安排着一切。

    话音落下之际，她头上的天月更是自动飞出，穿过结界，直奔敌方的投掷器！

    下面那些笨拙的魔军根本就阻拦不住！

    此战，已然看得见胜负。

    然而，就在众人将他们杀得差不多之时，赫然之间，便是看见了远处有涌现出无数密密麻麻的东西！

    他们周身的魔气缭绕，天空此刻已经暗沉了下来，无数的魔军涌现，源源不断！

    更有不少大型魔族出现！

    中阶魔族！

    其中还有三四个高阶魔族！容貌与常人无异——

    云暮挽的手蓦然攥紧，她看着那些东西，面色有些凝重，脑子飞速运转，然后，皱眉问道：

    “那几个高阶魔族，是不是叫异形魔？”

    “对，他们可以随意变化成为一个人，容貌与气息都能够完美复制。”北冥渊回答，他的眸子微冷，皱了皱眉，道：

    “这次的魔族来兵似乎比较厉害，可能还有后招，得小心。”

    “好。”云暮挽点了点头，她召回天月，从空间之内拎出小团团。

    众将士的灵力有不少耗损，不足以支撑战斗，那些耗损了灵力的人，全部替换。

    一轮接着一轮上。

    那几个高阶魔族不知道是何时，悄无声息地来到了结界边缘，他们破开结界，悄悄地进入其中。

    对着结界后面的人就是一口，直接咬死了几个人！！

    然后，他们的身形在一瞬间变化，直接就变成了那些个人的模样！

    四个高阶魔族冷笑，混迹于众人之中，他们悄无声息地靠近，朝中云暮挽他们靠近。

    周围的人，却是没有发现什么异样。

    北冥渊此刻站立于云暮挽身侧，勾唇一笑，眼里的冰冷似千年不化一般，他缓缓偏头，看着那靠近的四个高阶魔族。

    那四个人见此，一愣，然后猛地弯腰道：

    “不好了大人！那边来了四个高阶魔族！他们咬死了我们的兄弟！”

    “哦？”云暮挽转身，她的身后，是纷飞的战火，火光打在她的脸上，耀阳惊艳。

    四个人又靠近了一点，似乎是想拉云暮挽。

