    第3507章番外走偏的番外40

    五月的扬州阳光明媚，清风吹起时是游湖赏景最好的时候，傅文芸租了一条船请周满他们去游湖。

    “知道你们会玩儿，一般的地方我也就不带你们去了，但扬州游湖你们一定要去，此时正是鲈鱼好吃的时候，我们到时候可以请船家做两条，他们的手艺很好的。”

    她有些惋惜，“可惜你们来的不是时候，要是再早两个月，正是百花齐放的时候，那时候扬州五颜六色，明媚得很，那才好看呢。”

    “不是说三月份雨水多吗？”

    “雾雨朦胧也好看呀，不过我还是更爱那时节的大晴天，大街小巷都是卖花的，特别鲜艳。”

    说得周满心动起来，转头和白善他们道：“找机会，我们三四月的时候再来一次扬州。”

    白善欣然同意，反正他们未来时间很多，有的是机会。

    傅文芸笑道：“除了我，我还请了一个人作陪。”

    周满：“谁？”

    傅文芸卖关子道：“明日你见到就知道了，是你的熟人。。。”

    周满就绞尽脑汁的想，既是她的熟人，傅文芸又认识，还有可能在江南的……

    想了半天她也没想到是谁，干脆问道：“总不可能是你弟弟吧？我和他不熟吧？”

    傅文芸：“……若是他我便直接说了，何必卖关子？你只管等到明日就知道了。”

    对于不危及性命的事，周满从来不缺乏好奇心，所以第二天一大早她就拉着白善等人出门，她倒要看看，她的那个熟人是谁。

    待看到牵着一个四五岁的小姑娘站在船边的梅娘子，周满惊讶的张大了嘴巴。

    她有些不太确定的叫了一声，“梅娘子？”

    梅娘子盈盈一笑，牵着孩子上前和周满行礼，“周大人，许多年不见了。”

    周满低头看着她手上牵的小姑娘，好奇的问，“这孩子是？”

    “是我的长孙女。”

    周满感叹，“承祖都有女儿了？”

    “是，还要多谢周大人呢。”梅娘子把小女孩推到跟前，笑道：“这是承祖的长女，我想带她来给大人看看。”

    周满就伸手摸了摸小姑娘的下巴，端详了她一下后道：“我怎么看着像梅先生。”

    梅娘子就眯着眼睛笑起来，“是的，三个孩子里，她长得最像父亲。”所以她也最宠她。

    周满盯着小姑娘看，小脸严肃的样子是真的很像梅先生，她不由笑起来，“像梅先生好，有福气。”

    一行人上船。

    周满问梅娘子，“你什么时候来的扬州？”

    “我生了孩子后父亲就带着我和相公移居到了扬州，这些年一直住在扬州。”

    梅先生颇有魄力，当年在京城里当着众人的面和前女婿义绝之后便专心给女儿调理身体，一边还给她物色下一任丈夫。

    最后挑来挑去还是挑中了一个读书人。

    对方是雍州人，幼年时便父母双方，是兄嫂抚养他长大，只是家境一般，他也就跟着侄子们读了几年书，后来家境越来越差，他便来了京城谋生路。

    因为读过书，所以他常在状元楼和国子监一带给书生们跑腿赚些钱，偶尔也会抄书，他字写得不错。

    当时在状元楼里看到梅家的官司，他便觉得梅娘子的前夫忒的不地道，要是他有个这么好的岳家，必定将岳父当亲父孝顺，妻子如此温顺，竟然还想着纳妾生子……

    然后他果然被梅先生看中，选做了夫婿。

    这一次选婿，梅先生要谨慎很多，足足观察了对方半年才开始提。

    对方一下都惊呆了，不过梅先生也没立刻就定下他，而是让女儿和对方来往了小半年，确定对方愿意与他们回江南生活后才以迅雷不及掩耳之势定下来。

    当时梅娘子的身体已经调理好，他们成亲不到三个月周满就确定梅娘子有孕。

    梅先生害怕女儿和孙子有危险，所以一直在京城停留，直到梅娘子平安产子，做好了月子后他才带着一家大小回江南。

    而后不久又搬到扬州来，离家乡不远，又躲开了一些家中的亲戚，在这边还有一些旧友。

    梅娘子毫不避讳的提起以前，“他挺好的，听父亲的话，对我也好，到了扬州后父亲便把他带在身边读书，读了十来年，也算有了些见识，便聘到书院里去当了先生，这些年我们一直生活在扬州，过得不错。”

    周满看着面色红润，不见愁容的梅娘子，笑道：“看出来了，娘子果然很有福气。”

    “父亲说，我这是沾了大人的福气。”

    傅文芸笑道：“连带着我都因此沾到了你的福气。”

    周满：“嗯？”

    傅文芸他们初到扬州时人生地不熟的，这是一片杨和书来了都要小心行事的地方。

    岳岚无根无基，哪怕扬州官场之前已经被肃清一次，他来时工作依旧不好展开。

    当然，并不是没有办法的，顺应这里的时势，同流合污便可。

    但那样一来，他这官也当不长久，傅文芸也不甘心，当时就是遇见了梅先生和梅娘子。

    梅先生让梅娘子领着她出席扬州的各种宴席，这才打开了局面。

    梅先生作为闻名天下的书画大家，在江南一带拥有很高的地位。

    岳岚这个扬州刺史或许做不到最好，但这几年也绝对不差，至少没有辜负了朝廷的信任，也没愧对当地的百姓。

    傅文芸知道，梅先生此举是投桃报李，李是周满，但桃子却到了她手上。

    “我和相公说了，若有机会回京，一定要好好的谢谢你，结果我们还没回去，你们就来了。”说到他们辞官，傅文芸还慨叹，“没想到你们这么快辞官……”

    不等周满解释，她又笑起来，“不过你们这是急流勇退，是好事，虽惋惜，却也该浮一大白。”

    周满忍不住笑出声来，“真是好的坏的都叫你说完了。”

    傅文芸也忍不住笑开，和周满碰了一杯。

    周满他们在扬州停留了几天，赏玩了不少地方，买了不少好东西，梅娘子送他们一人一幅字画，都是梅先生亲笔。

    不仅周满和白善，连殷或都高兴起来，道：“此画可传家。”

    明达也珍而重之的收起来。

    一行人收获满满的离开，傅文芸为他们找了北上的船，他们可以直接坐船到青州，走海路，速度要快很多。

    (本章完)

