    威廉出现在一个特别的房间内。

    屋内光线昏暗，四周没有窗户，只有插在墙壁支架上的火把。

    一排排的巫师，坐在四周的阶梯式长凳上，屋子正中央摆着一张空椅子，扶手上缠着锁链。

    他的旁边，并排坐着两个邓布利多教授。

    其中一个邓布利多没动，也没有说话，而是盯着远处的屋角，那里有一扇门。

    另一个人注意到了威廉，他微微扭头，很快又瞥见了突然出现的哈利。

    邓布利多眯起眼睛，用询问的眼神看向威廉。

    “哈利的伤疤突然疼了。”威廉也跟着瞅向大门。

    这里显然是一场魔法部的审判，而记忆来自邓布利多本人。

    说到这里，就不得不提一下，邓教授的新三大爱好：

    调教大难不死的男孩，看小电影，物色新的黑魔法防御教授。

    其中看小电影的环境，威廉就陪校长看过很多次。

    和威廉收集头发一样，邓布利多收集了很多记忆。他闲着没事，就会听一听这些过去的“CD”。

    眼前这段记忆起码有十多年了。因为一侧的克劳奇，居然在审判。

    克劳奇很早就被边缘化了，尤其是福吉上台后。他既然能审判，那自然是很久之前的记忆。

    听到威廉的话，邓布利多锐利的眼神看向哈利，盯着那对伤疤。

    “这里是哪？”哈利看见两个邓布利多，也吓了一跳。

    他迷惑地望着邓布利多，再望望那些沉默等候的众人，然后又望望威廉。

    “这里是我的记忆，哈利。”邓布利多平静道。

    克劳奇突然说话了，他阴沉着脸，太阳穴上一根青筋在抽动。

    “带进来。”他的声音在寂静的地牢中回响。

    屋角的门被打开，六个摄魂怪押着四个人走了进来。

    许多人都转身望着克劳奇先生，有几个人在交头接耳。

    摄魂怪把四个巫师，放进地牢中央的四把带锁链的椅子上。

    其中一个矮胖的男子，茫然地望着克劳奇；另一个瘦一点儿的男子，显得更紧张一些，眼睛直往观众席上瞟；

    一个头发浓密乌亮、睫毛很长的女人，瞧她那神气样，倒像坐在宝座上似的。

    还有一个十七八岁的男孩，看上去完全吓呆了，浑身发抖。

    克劳奇站起身，俯视着这四个人，脸上带着极端的憎恨。

    “你们被带到魔法法律委员会面前听候宣判，”他吐字清晰地说，“你们的罪行如此恶劣！”

    “父亲，”稻草色头发的男孩说，“父亲……求求你……”

    威廉愣了愣神，他知道这是什么审判了。

    暑假的时候，因为阿尔巴尼亚的事情，克劳奇接触他与赫敏。

    那个时候，威廉就调查过克劳奇本人。

    克劳奇的过往不算隐秘，年龄大一点的巫师都知道，因此很容易调查的。

    他一生大概分成两个阶段。

    前半生自然是顺风顺水，人生赢家。

    出身纯血家族，在学校的时候成绩优秀……是级长，学生会主席。

    毕业进入魔法部，也是一路晋升，最后竞争魔法部部长，而且人气一度压过对手福吉。

    但一件事改变了他的后半生，也把他的人生，化成了两个阶段。

    伏地魔倒台后，他的儿子小巴蒂·克劳奇……被指控是食死徒。

    小巴蒂干得最出名的事情，就是与莱斯特兰奇兄弟，还有贝拉特里克斯绑架了隆巴顿夫妇，并对他们使用钻心咒。

    也是这件事之后，克劳奇的声望一败涂地，彻底输给了福吉。

    此时，这正是那场审判。

    “父亲，我没有！”年轻的小巴蒂尖叫道，“我没有，我发誓——父亲！我不是食死徒！”

    “母亲！”他又高叫道，“母亲，阻止他，母亲，我没做那些事，不是我！”

    小巴蒂的母亲抽泣起来，身体前后摇晃。

    克劳奇没有理会，冷漠地宣布四人终身监禁。

    摄魂怪缓缓地走进来，将他们带了下去。

    “我是你的儿子！”小巴蒂向克劳奇高喊，“你的儿子！”

    “你不是我的儿子！”克劳奇吼道，眼珠突然向外突起，“我没有儿子！”

    记忆在改变，还是这个地牢，但审判已经结束了。

    人群在缓缓离开地牢，大家都没有立刻离开，而是偷偷朝着身后看去。

    克劳奇的妻子——那个瘦弱的女巫，在发疯捶着她丈夫的胸口，撕咬他的手臂。

    “你在谋杀我的儿子！你在害他！”

    “他不是我们儿子，什么都不是。”

    克劳奇抱紧自己的妻子，回答：“他只是一个食死徒。将他送进阿兹卡班，是做了一件好事！”

    “不，”女巫哭地撕心裂肺。“那是我们的儿子。

    他还是个孩子啊！

    什么样的人会把自己的儿子送进阿兹卡班，在明明可以救他出狱的情况下！

    巴蒂，我求求你，放他出来吧！我求求你！”

    “你什么都不知道！”克劳奇叫喊起来，声音里充满了痛苦。

    很快，人群消失了，另一段记忆出现，场景在缓缓转换。

    地牢变成了一道长长的黑色金属走廊，最里面是一间纯白色的牢房。

    走廊尽头有两个摄魂怪，在把手那个牢房。

    远远的，站着三个巫师：克劳奇和他妻子，还有一个秃顶的中年巫师。

    克劳奇虽然还打理的格外干净，但比起上次审判，鬓角已经霜白。

    他的妻子衰老的更厉害，瘦的只有皮包骨头，似乎快死了。

    声音清楚而又鲜明——很刺耳，像吵架似的，那是中年巫师的嗓音。

    “是的，是的，您大老远地跑来这儿。”他说，“可是没有魔法部部长的签字，是禁止探访的。

    部里规定，没有例外。”

    魔法部倒台后，阿兹卡班被关押了大量的巫师。

    摄魂怪的数目严重不足。

    魔法部也担心食死徒劫狱，就派遣了一部分巫师，在此配合摄魂怪进行看管。

    中年巫师就是阿兹卡班的监狱长。

    克劳奇冷漠问道：“他的待遇还好吗？”

    “够好的啦，单人间。每日两餐供应。”监狱长说，“这里又不是破釜酒吧。”

    “我儿子安全吗？”

    “安全？他是个食死徒啊。”监狱长不在意道：“说实话，那些摄魂怪最喜欢他这种。

    年轻、有美好的记忆，很新鲜……您儿子几乎每晚都在嚎叫。

    这一点，比起小天狼星·布莱克就差远了。”

    女巫攥紧了克劳奇的手臂，脸色更加苍白。

    监狱长压低声音道：“说实话，您儿子可能撑不了太久。”

    “我要求给他找圣芒戈魔法医院的治疗师。”克劳奇盯着中年巫师。

    “别开玩笑了，他只是个食死徒。”监狱长嗤笑道。

    “不过，也可能会被批准的，我们是单独的系统没人会知道。

    尽管公文批示需要耗上一两个星期……甚至一个月……要看……”

    “看什么？”

    “噢，”监狱长连忙道：“我们这里的环境太差了。”

    他停顿了一下。“有时候，相关方面，比如你自己向阿兹卡班工作人员作一些捐助，那就能加快我们办事的进程。”

    克劳奇没有吭声。

    “克劳奇先生，”监狱长压低了嗓门，继续说：“对你这样的家族来说，加隆不是问题，总是有办法的。

    我在部里有认识的人，您虽然被调离了法律执行司，不再是司长了，但也有人脉的。

    如果你我一起努力，别说治疗师了，我们也许就可以你儿子从这里弄出去……”

    克劳奇瞪着眼睛。

    “真的，你看看现在那些魔法部的官员，嘴上全是正义，心里全是生意。

    当然，不是说您。”

    监狱长满脸的谄媚道：“远的不说，就说马尔福。

    谁不知道他是食死徒？但送了多少加隆，打通了多少关系？

    现在还不是‘咱这边的人’，只是被‘夺魂咒控制了’……而已！”

    克劳奇脸色越发阴沉。

    监狱长继续道：“如果所有的费用到位，您儿子也说被控制了……”

    克劳奇冷冰冰回应道：“你的建议涉嫌违法，我不能让他出去，尤其是在这种事情上。

    还有你刚刚说的那些话……”

    “出了这个门，我可就不认了。”监狱长冷笑道。“你指望那两个摄魂怪给你作证？”

    “这种加隆，你挣着不觉得亏心吗？”克劳奇盯着中年巫师。

    监狱长掏出两枚加隆，嗤之以鼻道：“这两个加隆，哪个是高尚的，哪个是龌龊的？”

    “还有，你情愿把他留在这儿？我可告诉你，你儿子最多撑不过两个月。”

    “我想和他说话，马上！”

    “我说过的，我们有规定。没有部长签字，你儿子不能见你……除非你愿意在某些问题上进行磋商。”

    一阵冰冷的沉默持续了片刻，克劳奇语气缓和道：“先让我们见见他，再说后续的事情。

    我不希望被任何打扰。”

    监狱长犹豫了片刻，还是放克劳奇和他妻子进去了。

    门砰的一声关上了。

    监狱长站在离门很远的地方，因为门旁边，有两个摄魂怪守卫。

    站在旁边，他感觉很不舒服。

    反正有摄魂怪守卫，克劳奇做不来劫狱的事情。

    半个小时后，

    克劳奇和他妻子走了出来。克劳奇越发冷漠，拽着他的妻子。

    而他的妻子似乎被儿子吓到了，速度很快，仿佛想要逃离这所监狱。

    监狱长跟两人一块离开了。

    在快走出走廊时，两个摄魂怪进入房间，将小巴蒂带了出来，准备送回牢房。

    “我们该回去了。”邓布利多站起身。

    威廉也站起来，伸手托住哈利的胳膊肘。

    三人缓缓升到空中，阿兹卡班在消散，转眼间只剩下漆黑一片。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

