    某日，罗勇难得放假休息，便借此机会，和程咬金一起去拜访一下程伯母。

    二人出了县城，又走了一段山路，来到了一处土坯屋外。

    这里便是程咬金的家。就在二人要上前敲门时，门突然打开，一位浑身补丁的老妇人正拿着一些编好的竹耙出来。

    “老娘，我回来了！”

    程咬金见到自己老娘，立马如同孩童般欢快的打着招呼。

    “回来啦咬金，这位是？”

    “娘，我给你介绍一下。这位就是我之前提到的好兄弟罗士信。”

    “伯母您好。”罗勇一边打着招呼，一边上前接过程伯母手中的竹耙。

    “真是个好孩子啊。我们家咬金这几天可是一直提你呢。”程伯母笑着说道。

    “哦，是吗？”

    “可不是嘛。对了士信，我家老爷什么时候帮过你们家啊？”

    “额……程恩公的事，我爷爷奶奶也没给我细说，我也不太清楚。抱歉啊程伯母。”

    “没事，不记得就算了。你小小年纪就懂得知恩图报，真是个有情有义的好孩子啊。”

    “啊哈哈，应该的，应该的。”罗勇有些尴尬的笑道。

    三人进屋后，罗勇将刚买的一些鸡鸭鱼肉，水果点心拿到跟前。

    “伯母，这是我的一点心意，万望您收下。”

    “来就来嘛，还买什么东西。咬金别坐着了，快去给士信上茶，再把这水果洗洗。”

    程咬金听了立刻去准备起来，不一会儿便端来了三杯大碗茶和水果。

    “士信，听说你现在在花家酒店当大厨？”

    “我不过是会做几个简单的菜，多亏了掌柜的不嫌弃。”

    “咬金，你看看人家。小小年纪就能养活自己了。你再看看你，都多大了连个媳妇都没取。”

    “伯母您别这么说，我看程大哥人高马大，将来一定能成就一番事业。”

    “是啊娘，不就娶媳妇嘛。我现在还年轻，以后有的是机会。”

    “真是这样就好了。对了士信，你们是怎么认识的？”

    “额，我们是……”

    罗勇刚要回答，一旁的程咬金立马接话道：“是这样的娘。我前几天去给吕掌柜送柴。看见几个地痞找士信麻烦，于是就路见不平，拔刀相助……”

    程咬金边说，边向罗勇使眼色。

    “士信，是这样吗？”

    “……对，没错。当初多亏了程大哥。”

    随后，罗勇便以店里有事为由，先行告辞了。

    不知不觉间，罗勇在太平县已经呆了半个月了。

    离老李一家到太原应该也不远了。

    其实罗勇原本打算，在李渊一家被杨广派出的刺客围困时救他们一命，也好加深感情。

    但由于时间太久，罗勇忘了李渊一家是在哪里出事的，只好打消这个念头。

    傍晚时分，罗勇坐在床前，擦拭这自己的戒刀，突然意识到自己好像缺一件长兵器。

    “是时候买件趁手的长兵器了。要什么样式的兵器好呢？青龙偃月刀，龙胆亮银枪，还是方天画戟？”

    一想到自己将来手持神兵纵横沙场的场景，就激动的翻来覆去！

    第二天午休时分，罗勇向花大脚打了声招呼，便前往太平县最好的铁匠铺购买兵器。

    ————————————买兵器的分割线————————————

    这家铁匠铺是长顺介绍的。

    店面虽然不大，但从门口摆放的兵器，和其它铁制品来看，这家店的手艺确实不错。

    “请问您就是这儿的老板，尉迟师傅吗？”罗勇向店里一位体格雄壮的中年铁匠询问道。

    或许是今天的客人不多，铁匠铺里就他一人在打铁。

    “我便是。这位小兄弟要买些什么？”铁匠边问，边将几把造型偏大的兵器丢进了火炉里。

    “老板，我想买一杆一丈二的长枪，样式什么的随意就好。”

    “看你年纪轻轻的，是要买来练功吗？”

    “算是吧。”

    “那你要多重的？”

    听了这话，罗勇很想说，先来个五百斤的试试。当然，那是不可能的。

    罗勇想了想，随后小心翼翼的询问道：“老板，你能打一杆两百斤重的枪吗？”

    “……你这小鬼是在拿我寻开心吗？！不买东西就速速离去，别打扰我作生意！”

    罗勇见铁匠把自己往外赶，连忙掏出钱袋道：“老板！我真的是来买兵器的，不信你看。”

    俗话说有钱能使鬼推磨，铁匠见了钱，态度立马好了起来。

    “我说小兄弟，你年纪轻轻恐怕不知道这二百斤有多重吧。”

    铁匠说完便拿起一旁的大关刀舞了几下。

    “你看这把大刀，它才只有五十斤重呢，你拿的动吗？我看你就买个十来斤的枪就可以了。”

    罗勇没有理会，而是看向店后面的两尊大铜狮子。

    “老板，你那铜狮子多重？”

    “那个啊，一尊大概一千多斤。”

    罗勇点点头，随后走到那两尊铜狮子跟前，两只手分别拖住铜狮的腹部。

    接着在铁匠震惊的目光中，直接将两尊铜狮举了起来！

    “老板，你看我这力气还可以吧。”罗勇一脸轻松的问道，顺便还往前走了几步才将铜狮放下。

    “……这，这这这，这真是神力啊，小兄弟真是天生神力啊！”

    铁匠震惊了，自己打铁这么多年，也见过不少大力士，比如自己的儿子便是。

    但像罗勇这般年幼的，还是第一次遇到。这无疑是刷新了他的三观。

    “小兄弟，刚才是我看轻你了，还望你不要见怪。”

    “没事，那我要的兵器……”

    “实在抱歉了。要打出重量高达两百斤且体积适中的兵器，需要用到世间少有的神铁才行。我这小店中可没有那种高级货色。”

    “那如果是大的铁匠铺里呢？”罗勇不甘心的问道。

    “或许有吧，但制作神兵的成本也十分高昂，没个上百贯钱是别想了。”

    见自己想要的神兵无望，罗勇只好失望离开。

    刚要离开时罗勇又想起了什么，于是回头问道：“对了老板，请问您认不认识一个叫尉迟恭……程大哥！”

    罗勇还没把话说完，便见扛着斧头的程咬金急匆匆的跑了过来。

