    “高手兄，你这马。”一个神仙倒吸一口冷气。

    神仙可惊呼：“怎么可能！我的老虎大王怎么说也是变异的，而老大的毒藏鸠更是变异稀有兽！怎么可能被一个眼神就吓瘫痪！”

    “高手兄，你快看看你宠物的血脉上限和血脉浓度是多少？”一个神仙问道。

    “好吧。”

    聊了这么久，他才知道，原来已经解锁了宠物面板，打开后，却是和他的属性完全不一样。

    【黒魂马（灵兽）】

    【等级：1】

    【血脉浓度（混沌）:45】

    【血脉上限：85（100）】

    【天赋神通：黑魂炎】

    “怎么样高手兄，血脉浓度和上限是多少，属于哪种类型的？”

    “血脉浓度……”这个两个属性是怎么算的？”江流问道。

    “高手兄，你不会连官方发布在论坛里的资料片都没看吧？”神仙酒诧异的看着他。

    “啊？已经发布了？”

    江流啊了一声，通过游戏自带的浏览器打开了官方论坛，在置顶里找到了宠物资料片。

    传言，上古陨星，出现了最早一批的荒兽，后蛮兽开智，渐渐成为了妖族，也就是现在游戏里面的野怪，而宠物，也算是妖族中的一员。

    江流看了一会，感觉这个资料片还挺有趣的，短短几句话，将野怪的背景都说了出来。

    随后，才是宠物的相关介绍。

    他足足看了十分钟，关闭浏览器道：“血脉上限就是最低数值，而血脉上限加血脉浓度，就是最高数值了吗？

    他计算了一下，这么算下来，他小马驹的数值就应该是：85-130！

    而这个数值，还要对应不同的宠物类型。

    “宠物里面，有三个大类，第一类七杀，这类宠物是双攻宠物，可以增加主人的物理攻击和魔法攻击。”

    “破军，是双防宠物，增加主人的是物理防御和魔法防御。”

    “而贪狼，就是双数值，增加的是主人的生命值和魔力值。”

    看过资料片，现在又听了神仙酒的介绍，江流一阵懵逼，所以小马驹的混沌又是属于哪一个种类呢？

    “高手兄你看，我宠物数值是30-70，又是七杀型宠物，所以现在，大王就可以增加我30-70的攻击力了。”

    “我们老大的毒藏鸠也是七杀类宠物，数值比我的高多了，是40-80，也可以增加他的攻击力。”

    “别的类型的宠物呢？”江流又问道。

    “小布的宠物是变异的狂暴熊人，是破军类型的，小布你快召唤给高手哥看看。”神仙酒道。

    神仙布点点头，一挥手，一头小型四肢着地的狂暴熊人出现了。

    看着这只缩小了数倍的狂暴熊人，江流一阵发呆，这不就是雷泽的狂暴熊人吗，虽然体型小了一点，但简直一模一样啊。

    这时神仙酒酸酸的道：“当初高手哥你带小布，爆了变异狂暴熊人，所以咱们公会，就小布的宠物最强，数值是70-110，可以增加小布70-110点的防御呢。”

    “那应该怎么加数值？”江流细心的问道，因为他获得宠物至今，可一直没有得到所谓的加成。

    “这个高手兄你那里没有一个技能吗，宠物每小时，就可以给玩家加一次宠物buff，持续五分钟。”神仙布说道。

    “有吗？”他看了眼技能列表，和宠物面板，和自己的面板，有个鸡脖！

    另一边，神仙布召唤出狂暴熊人后，就抚摸那巨大的熊头。

    不料这一幕被小马驹看了，顿时暴怒，不断的用蹄子想要踹走狂暴熊人，当着江流这个主人的面，就和别人家宠物争宠去了。

    “所以？”江流都哭了，他不但没有宠物加成，自家宠物还特么找别人玩去了，这世上还有比这不靠谱的宠物了吗！

    到此为止，江流也算摸清楚这个宠物的规则了，每个宠物都有一个相应的数值，数值根据血脉上线和血脉浓度计算。

    数值越高的宠物越强，因为可以为主人带来一个变态宠物buff。

    而且相对应的七杀、破军和贪狼，不同类型的宠物，相加的buff方向也各不相同。

    七杀加双攻，破军加双方，贪狼加双数值。

    所以呢。

    他的黒魂马，混沌到底是踏马加什么啊，他反复查看自己的面板，那小马驹还在神仙布那里卖萌，他是一点属性都没变，至于那个宠物buff，更是根本就没有。

    气急之下，江流告别一个神仙等人，前往了宠物店。

    阿狸见他去而复返，欣喜的上前问候：“大梦一场哥哥，你来了。”

    “哥哥？”江流怀疑的看了她一眼。

    不料阿狸给他抛了个媚眼，道：“人家的年龄算起来，相当于你们人类的十七岁呢，当然要叫你哥哥啦。”

    “十七岁？”江流怀疑的看了眼阿狸，一米七的个头，盈盈一握的腰肢，还有那对傲人到无人能攀登的高峰，这是十七岁该有的样子吗？

    话说回来，江流坐在宠物店里，叹声叹气的与阿狸说明了这件事。

    听他这么一说，阿狸却呵呵笑了：“哥哥真是不知足，混沌类宠物，才是极品中的极品啊，只有那些达到天尊级别的妖族，才有可能血脉返祖，突破桎梏达到混沌级别，而这时候他们诞生子孙后代，也会继承父母的混沌血脉呢！”

    “这么说，小马驹其实是极品中的极品？”江流傻眼的问道。

    “那是当然，因为混沌这两个字概括所有，它概括了七杀，破军和贪狼的！”阿狸妹子很认真的对他说道。

    “这么说，小马驹的宠物buff，会直接加我的双攻、双防，和生命魔力这几大属性？”

    阿狸十分肯定的点头了：“是的，目前为止，源世界达到混沌级别的妖族少之又少，据我所知，北震天大人算是一个，曾经的那头上古应龙算一个，还有四方玄武，和西方的一只喷火龙，就没有混沌级的了。”

    “而哥哥你的黒魂马，天生就自带混沌血脉，这证明它的父辈母辈很强很强，至少也是北震天之流，甚至还可能超过北震天呢！”

    “那我怎么没有宠物buff？”江流不信的问道。

    “那……就要问您身边的它了。”阿狸看向小马驹。

    “就这玩意？”江流一眼看去，那小马驹正盯着阿狸的山峰一动也不动，看的入神。

    他气不打一处来，伸手一划拉，小马驹顺势倒地，再起身后瞪着江流，吭哧就是一口要在他的手臂上。

    -66！

    “你娘的，就这个货？！”

    江流都哭了，他还不如孵化一只正常宠物呢，也不至于这么难受。

    见他如此，阿狸偷笑道：“哥哥如果不喜欢，阿狸之前的承诺还有效哦，可以用宠物店换的。”

    “那还是算了吧。”江流叹了口气。

    怎么说这也是混沌灵兽，如果有可能驯服的话，他的实力还将大涨！

