    看完信，苏媛才恢复了笑容，拿起小一点的皮包递给长乐说：“长乐，皇后娘娘赐给姐姐的，姐姐不能送你，否则就是失礼了。不过，太子送给我的，倒是能送给你。”

    接过皮包，长乐立刻就开心了起来，在宫里的时候她想要，可是太子皇兄就是没给她，总是用等长大以后当作借口。

    有了皮包当礼物，长乐开心的说：“苏姐姐，你要是想给皇兄写信，就快些，我出来的晚了一些，要是午饭的时候不回宫，会被母后训斥的。”

    苏媛赶紧放下书信，走到一边的书桌边写了起来。

    “山无棱，天地合，乃敢与君绝啊～”

    看到苏媛的回信，李承乾还是挺得意的。身在唐朝，能让一个女子直接表达出这样的意思，实在是难得。说到底，自己的轻狂还是有收获的，至少，未来老婆现在还是挺喜欢自己的。

    把信函收进抽屉里存放起来，然后对着书桌上的奏折发愁。

    房玄龄杜如晦之前虽然坑了他，但是在那以后选择送到东宫的奏折，很多都是他精挑细选出来的。关于商业的奏折，自然毫无例外的会送到东宫来，而房玄龄往里面添加了很多政令推广的类别，杜如晦讲兵部的一些调兵遣将的奏章，都送了过来。其中好多奏折上面已经有了批复，拿到东宫来不过是走个过场。

    李承乾清楚，自己将要学习的东西，就在其中，所以就看得格外用心。

    大唐推行府兵制，兵员分布上，则采取强干弱枝的准则。军方将领，除了李绩张俭等人因为需要驻守在外，手握兵权外，余下的将领，只要没有战事，就必须居住在长安? 甚至不能随便出去。皇帝就是手握兵权? 才让息王投鼠忌器，最终获得了胜利? 又如何不会心生警惕。

    政务上? 皇帝虽然掌握着尚书省不肯撒手，但是中书、门下省依旧能够有效的牵绊皇权? 特别是魏征不在，门下省依旧敢于抵抗皇权? 所以政务上? 一切都很平和。

    贞观时期的朝堂还是挺不错的，虽然皇帝盛怒之下砍死了卢祖尚和张蕴古，但是更多的时候还是准许臣下直言上谏，谏言准确的? 还会获得赏赐。瑕难掩喻? 这样的官场作风还是很不错的。至少在现在所有地方都需要发展的情况下，朝廷带动的优良风气，对地方也有促进作用。

    户部的奏折其实很无趣，好多时候都是关于流民安置的，朝廷的政令推出后? 并没有如同长安一般取到预期的效果，越是远离长安? 就越是难以施行。正因为如此，每年都有流民出山请求入籍? 每年新入籍的流民数量，也成了官员考评的重要加分点。

    “殿下? 这是中书省送来的奏折? 其中有长孙尚书特意标注的几封? 需要您认真观看。”

    才分析完了一摞，张赟就又搬来了一摞。

    “老张，你再去取的时候跟老房他们说说，能不能不要送这么多过来？孤自从早晨练武结束到现在，饭都没来得及吃，这些全看完，估计都要晚上了，还有时间做自己的事情吗？”

    站起来扭扭腰，李承乾都不知道说什么好了。

    曾经自己觉得坐在办公室里处理一下文件，是最享福的工作，比送外卖强多了。如今坐了大半个上午，才知道这工作也不容易。再神采奕奕的人，一直坐着处理政务，腰间盘都受不了吧！

    看着之前还剩下的奏折，张赟忍不住说：“殿下，其实您用不着看遍全文，陛下处理奏折的时候，总是先看批注，才会查看奏折的内容，只有复杂的，才会仔细研判。”

    指指一封奏折上长长的批注，李承乾无奈道：“你看看，这哪里有短的，只要是老房他们送过来的，都是长篇大论。虽说年前积压了很多的奏折，可这也太多了吧。再加上其中有好多重要的事情，要是在孤这里耽搁了时间，可就不好了。”

    挑选出几个重要的，李承乾毫不犹豫的交给张赟，让他直接送去皇帝那里。虽说太子需要培养吧，可是用政令的推行速度，或者边军的调度时间来换取，还是亏本的买卖。现在才不过贞观六年，皇帝看样子还有二三十年好活，有二三十年的时间可以用来接受栽培，犯不着急于一时。

    在将重要的奏折挑选出来优先送到皇帝那里后，李承乾才继续查看余下的奏折。

    嗯，腰疼。

    不轻不重的奏折一连看了两个月，直到春耕大典的时候，李承乾已经大致了解了朝廷的大致构造。

    不得不说当皇帝果然是个辛苦活儿，秦始皇每天要批阅五百斤的奏折，大唐的奏折换成竹简，估计一千斤都有了。天下的纷乱，远不是一个人能够做主的。也正因为如此，才会有中书省和门下省的出现。

    年前积压的奏折处理完了，往后就悠闲了很多。要不然，每天要看奏折，从早看到晚，铁人也会金属疲劳的。

    “殿下，陛下有命，今年春耕大典，东宫不许带美味的食物，今年还跟去年一样，从陛下到百官，只能吃糜子饭。”

    “知道了啊。”

    撇撇嘴，李承乾只能把自己打包好的食物都留在书房。

    耕地就要有耕地的样子，穿着龙袍去耕地，刨坑刨的再给力，也会被人怀疑是作秀。所以当李承乾穿着一身麻衣从东宫走出来的时候，正好看到同样是一身麻衣的帝后，至于李泰，顶着大肚皮一看就不是贫民小户。

    李泰本来是在御辇上，可是到了东宫门口，就厚着脸皮挤进了李承乾的马车。

    “皇兄啊，您该不会真的听父皇的话，没准备好吃的吧。我可是一大早就被属官哄起来，饭都没吃。”

    一边从马车的暗格里取出烤制好的蛋糕，李承乾一边义正辞严道：“青雀啊，春耕大典就是告诫我们不能忘了百姓的辛苦，这么严肃的事情，怎么能懈怠呢！”

    李泰拱了拱手，然后把车窗的帘子固定好，开始大快朵颐。

    “耧车在实验室的时候，已经试验过了，效果很好，就是木制的双层轮，用不了太长的时间就会磨损，碰到石头多的地，很容易就会碎开，虽说用铁也能制作出来，可是对驴子的负担就有点大了，还是得用牛才行。”

    就知道李泰不试验靠谱了，不会把东西拿出来，李承乾也拿了一块蛋糕，边吃边说：“想好了没有，你真的打算帮李恪也争取到不之官的待遇？要知道为了让你留在长安，父皇可是受了不少的问诘，最后还是硬生生用皇权压下来的。”

    李泰喝了一口茶，长舒一口气后才说：“本来就是要帮他争取的，眼看李恪就要订婚了，只要他订婚完成，就会被送到吴地就藩，我看了，那里距离长安实在是遥远。您不能发声，只能我来了。咱们三兄弟从小就一起玩到现在，怎么也算知心知肺了。皇兄，李恪对皇位真的没有一点的兴趣，让他去吴地宅在家里，他会郁闷死的。”

    李承乾笑了笑，拍着李泰的肩膀说：“你想做，就这么做吧，杨妃才生下李愔，李恪要是走远了，也挺凄惨的。”

    谈话之间，李泰就把一盘子蛋糕都吃光了。要是被言官知道哥俩躲在马车里吃蛋糕，绝对会被弹劾。春耕大典实在是太重要了，从皇帝到勋贵没有一个敢轻视的。只是，百姓们在满足最初的好奇心后，现如今已经不怎么关注这件事了。

    马车最多到田地外围，接下来的路都要走过去。

    李世民才走到地头，就见司农寺寺卿于跃围着一个怪模怪样的犁杖上窜下跳。

    曲辕犁也用过，这个犁杖跟曲辕犁一个样，但是犁后边多了一个箱子，还有怪模怪样的轮子在下面，不知道是用来做什么的。

    看不明白就问，李世民毫不犹豫的转过头问李承乾：“这是工学院新制作出来的东西？不就是给曲辕犁加了一点东西嘛，至于再献上来一次？”

    皇帝有些不高兴，一个新兴事物出现的时候，朝廷赏赐一些也没什么，可升级换代以后，难道还要赏赐？这岂不是没完了？

    李承乾干笑一声，拍拍李泰的肩膀说：“父皇，这东西不是工学院制作的，虽说他们有好多工匠搭手，但是真正制作出它的，是青雀！”

    “青雀？”

    看向自己的胖儿子，李世民本来阴沉的脸色转瞬间变得阳光灿烂。

    “哈哈哈，青雀制作的东西啊，来，给父皇说说，你加上去的这个箱子和轮子是用来干什么的？”

    见识到了曲辕犁的神奇后，今年来参加种地的大臣们，早早的就给自己买了曲辕犁，去年就皇帝能用来耕地，结果只有他们被老犁累的浑身酸疼。今年有多了一个新的东西，顿时也引起了他们的好奇心。

    李泰腆着肚子，大摇大摆的走到耧车前说：“回禀父皇，此物名为耧车，儿臣本想按照古籍记载，还原耧车的，可是后来才发现原始的耧车也不好用。现在的成品，虽然是根据耧车改造得来的，但是实际上已经似是而非了。

    您看，这个箱子其实是用来装种子的，牛驴在前面拉，曲辕犁在趟沟的时候，也会带着这个轮子旋转，您看，这个轮子其实是中空的，种子箱的末端一直延伸到这个轮子的内轮部分，这样一来，就不会因为粘到太多的泥土，导致种子落不下来。内轮上面有小坑，轮子每旋转一周，都会洒下等量的种子。这样一来，就省去了播种的人工。

    至于培土，只要在后面再挂一根木桩，拉动的时候把土培上就好。不过，这样一来还是会有一些地方盖不上，人工培土少不了，就是省去了很多的力气罢了。”

    听完李泰的讲解，李世民立刻对这个名为耧车，却奇形怪状的东西来了兴趣。

    “既然已经不是耧车了，那就换个名字，播种车就很不错，简单点，也好记。承乾，你来牵牛，朕要试试这个东西是不是真的可以自己播种。”

    李承乾无奈，只能去牵牛。话说李泰的这个播种机，其实就是省去了播种和培土的人工，皇帝还要掌犁，他还是要牵牛。

    皇帝太子开始耕种，长孙和李泰一人拿个一个铁锹模样的东西，却没有铲土。

    于跃等人等皇帝走远后，就翻开垄沟，查看播种的情况。

    一连翻看了四五步，才发现这个东西播种真的很均匀。虽然还是无法跟人工比，但是省太多的事儿了！农家如果有听话的牛驴，一个人都能种地。

    “魏王殿下果真聪慧，这样的东西都能制作出来，老臣佩服！”

    充分的享受了于跃等人的拜见后，李泰感受到了一种迷人的快意，仿佛研制耧车时遇到的困难，都不是那么重要了。

    一个来回以后，李世民也亲自翻看了垄沟。果然，种子虽然比手播的要多一些，但也不是不能承受，一些训练有素的驴子和牛，就算没有牵着的，也能耕种。这太省人工了！要知道就算有曲辕犁，该种地的时候，百姓家里也是全家出动。如果这个播种车能够推广开来，那么家里有两个壮劳力的，耕种的能力将会翻倍的提升。

    这太厉害了！要知道大唐最不缺的就是地，缺的是种地的人。人口不能着急，哪怕鼓励生育了，也不是一天两天就能增长上来的，可如果能够让种地的人事半功倍的话，产量上来了，人还愁吃的吗？

    想到了这一点的还有很多人，至于长孙无忌，已经欣喜若狂了，只要粮食的产量上来，百姓不再忍受饥饿，好多地方的赋税就能重新启动，朝廷国库的空虚，也能很快的缓解。

    李泰接下来的话，成了压倒骆驼的最后一根稻草：

    “父皇，儿臣还发现，耘锄只要组成架子，由骡驴拉着，就能跟犁杖一样，省时省事的除草。只要不太苛刻的除草，对人工的节省还是很可观的！”

    于跃是真的跳了起来：“魏王殿下，这个播种车，和您说的耘锄，能大规模的制作吗？如果可以，司农寺立刻就开始推广！今年是指定；来不及了，但是五年之内，应该能推广到全大唐的。”

    说起这个“五年”，于跃已经是咬牙切齿了。五年的时间看起来很长，可是考虑到唐朝的交通和面积，五年时间，司农寺的人会跑断腿。

    可谁知，李泰却连连摇头：“交给司农寺可不行，学院还指望这个挣钱养活学生呢，现在学院已经开始售卖了。用不着送到外地，只要让通州大邑的商人运输的时候拉上它们，然后以州府为中心，慢慢推广，古籍三年的时间就够了。”

    “学院已经开始卖了？售价几何？”

    见李泰拒绝交给朝廷，李世民不仅皱起了眉头，再好的东西，价格过高，百姓们用不起，也是镜中花水中月。

    “不贵，一百文而已。”

    “一百文？这样的价格，百姓们恐怕也是买不起吧！”

    才回京的魏征，听到这个价格胡子都吹起来了。他对百姓家极为了解，对长安周边的百姓而言，十文以上都算是巨款了，更别说一百文了。

    “魏大夫，你让本王说完行不行？”

    李泰不满的看了魏征一眼，直到魏征拱手，才把位置让给了李承乾。

    笑了笑，李承乾对好奇的朝臣们拱拱手说：“新农具的推广，是学院第一批弟子的毕业考核，他们将会带着工匠，跟商队一起，奔赴大唐各地，推广新农具。这既是对他们意志的考核，也是给他们读万卷书、行万里路的机会。只有开阔了视野，真正体验了大唐各地的民生民情，才能当好官。”

    学院弟子将会入仕的事情，已经不是秘密了，可是李承乾在大庭广众下说出来，还是有不少人面色尴尬。大量平民学子的加入，直接冲击了勋贵团体的举荐权力，可是，面对皇帝直截了当的说法，他们也只能接受。毕竟没有直接废除，已经是皇帝网开一面了。

    李世民并没有过多的询问学院的事情，而是走到李泰面前，伸手拍着他的脑袋问：“青雀，你能制作出这东西，朕不得不赏，说说，你想要什么？是珠玉金石，还是再多一点封地？”

    听到这句话，好多人的视线都不由自主的转移到了李承乾得身上。

    皇帝对魏王的恩宠，实在是太甚了，明眼人都能看出来，李泰如今的封地不仅超越了前例，更是被皇帝亲许不之官，也就是不用就藩，可以居住在长安。风头如此过甚的魏王，已经威胁到了太子的位置。

    可是令他们震惊的是，太子从始至终都没有露出担忧的神色，也不知道是不是养气功夫过于强大。

    李泰挠了挠后脑勺说：“父皇，儿臣的封地已经很多了，用不着再追加，不过您要是真的开心的话，不如答应儿臣一件事呗？”

