    莫无忌再傻，也不会真的这样就算了。他做完这些后，又拿着那枚雷属性的灵石开始装模作样的翻动种子周围的泥土。事实上，莫无忌在运转元气催雷灵石。

    哪怕莫无忌自己也不知道这样做有什么用处，可他除了这样做之外，根本就没有别的灵草培育手段。

    一个多时辰过去，莫无忌停了下来，他拿出手中的雷灵石看了看。现一枚雷灵石已经少去了一半还多，灵气也少了许多，莫无忌疑惑的看了看药坛中的泥土。这药坛中的泥土似乎并没有增加多少灵气啊，那灵气去了什么地方？

    很快莫无忌就隐约明白了怎么回事，难道雷灵石上的灵气真的是被种子吸收了？

    想到这里，莫无忌再次抓起一枚普通的灵石和雷灵石一起放在了泥土中，再次开始用元气催灵气。

    又是两个时辰后，莫无忌手中的雷灵石自动消失，就是那枚普通的灵石也消失了大半。同样的，莫无忌并没有感受到泥土中的灵气多了多少，这让莫无忌信心大增。

    换了两枚灵石后，莫无忌继续按照之前的方式去催灵气。

    又是两枚灵石的灵气被吸收完了之后，莫无忌终于感受到了一丝不同，他催出去的元力和灵气似乎被泥土中的一种力量吸收，然后消失不见。那是一种莫无忌从未见过的力量，有好像蕴含着无穷无尽的生机。

    莫无忌激动的两手都在颤抖，他肯定，那就是真神之花种子的力量。他感受到真神之花种子的力量了，那就意味着真神之花真的即将要萌。

    这一刻，莫无忌完全沉浸在了培育真神之花种子上，他甚至闭上了眼睛，周围的一切都对他没有了任何影响。

    当第六枚玄品灵石被莫无忌全部激出灵气后，莫无忌就好像听到了一种全世界最动听的声音。“咔嚓”一声，一点青色的嫩芽破图而出，一个新的生命诞生出来。

    这声音轻微到几乎不可闻，可在莫无忌眼中偏偏如此清晰。几乎是在这同一时间，一种全新的感触渗透遍了莫无忌的全身心，就好像一道激流一般冲开了他身上的一道枷锁。

    磅礴的元力涌上丹田，莫无忌忽地睁开眼睛，拓脉八层了。他闭关没有完成的修为晋级，在真神之花种子破土而出的时候晋级了。

    这并不是终点，在莫无忌晋级到拓脉八层的瞬间，他脑海中似乎也有一种东西破壳而出。

    随着这种破壳而出的感觉，周围的一切对莫无忌愈清晰了起来。莫无忌手一抖，有些不敢相信的看着被他培育出来的两叶还带着青涩的种芽。

    在继他的修为脱破到了拓脉八层后，他的神念力量进入了一个新的境界。而在这之前，他的神念力量虽然一直在增加，却没有这种从根本脱破的感觉。

    莫无忌没有修炼神念力量的功法，他不知道自己的神念现在处于什么层次。可是他肯定如果之前他的神念是一级的话，那现在就是二级。那种本质的不同，让他激动的有些颤抖。

    若是此刻再让他提纯铁心菩果，他肯定不需要用手去炒药。那个时候他的神念力量不够用，现在他的神念力量肯定够了。

    “谢谢你！”莫无忌喃喃的看着眼前那只有两片褶皱嫩芽的破土种子，心里充满了真正的感激。

    他明白了修炼也是有生命的，若是将修炼当成死潭中的水一般，只知道往其中加水，那终其一生也是有限。

    对于没有师父教导的他，很清楚明悟了这个道理对他有多大的作用。

    深深的吸了口气，莫无忌带着一种感恩的心全力催动手中的灵石。

    那两片褶皱一般嫩芽迅吸收灵气，然后伸展开来。就好像一个少女从嫩稚走向成熟一般，慢慢的展露出美好的身姿。

    到了这个时候，莫无忌才真切感受到了不同。换成在修为和神念晋级之前，他培育的度绝无可能有这么快。这一刻，他将度提升了十倍都不止。

    莫无忌全神贯注的盯着这一株真神之花的嫩芽，他有把握在半个小时之内就让这一株真神之花成倍数的成长，甚至开出真正的花朵。

    “当！”一声洪亮的钟声打断了莫无忌全部的精气神，他彻底的清醒了过来。

    时间到了，莫无忌打了个激灵，随即他看向了周围其余丹师的花坛。

    就好像一盆冷水浇透了他的全身一般，让他有一种难以言表的失落和绝望。

    他身前的这一株真神之花嫩芽，充其量也不过十厘米高而已。上面的叶子，也只有两片。

    而他看见的药坛中，最高的一株真神之花已经有半米高了，甚至在顶端开了一朵青色的花儿。华儿被众多青翠的叶子包围，显得漂亮无比。

    那些没有开花的真神之花，最差的也都在二十厘米以上，至少生长出来了四片叶子。

    莫无忌叹息一声，这应该就是命。在他有了明悟后，他的修为和神念晋级，实际上他对真神之花的培育早已有了本质的认识。只要再给他一个小时，不，只要再给他半个小时，他就有把握将真神之花培育到半米高。若是给他一个小时，他有把握将这里所有的真神之花压下，夺取第一朵花的名头。

    ......

    可惜的是，在他实力刚刚晋级，也刚刚明悟了对真神之花的培育之时，时间就到了。

    这是丹比，没有任何道理可言。不会有人听他说，只要多半个小时，他就能如何。

    远处甄少克更是无力的放下了自己紧绷的手，他知道莫无忌尽力了。莫无忌的修为能培育出真神之花，已经算是成功，可惜的是，这里是丹比。

    “唉……”曲婉儿身边的黑须老者叹了口气，他看出来了莫无忌比别的丹师要弱许多。

    “我想，他已经尽力了。”曲婉儿的目光从莫无忌身前药坛那可怜的嫩芽上，移到了莫无忌那失落甚至是有些绝望的脸上。

    黑须老者摇了摇头，没有说话。尽力不尽力，在这里没有任何意义。只有战胜了别人，在这里才有意义。

    明凝丹师走上圆坛，笑吟吟的看着众多的参赛丹师说道，“经过十个小时的比斗，第二轮比赛题目大家都已经做完。现在请所有的丹师站在一边，等候我们的评分。”

    莫无忌犹如行尸走肉一般跟随众多丹师走到了一边，从小到大他不知道经过多少次比赛，参加过多少次考试。他也从未有一次如今天这样在乎成绩，他知道他的成绩意味着烟儿是不是能够被救。

    刚刚明悟生命和修为之间联系的莫无忌已经没有了任何欣喜，此刻他宁可什么都没有明悟，只要能够进入前百名。

    “莫无忌，真没想到你居然能够进入第二轮。不过现在你真的不需要在这里等候了，你应该站在人群中去看。”一个略带讥讽的声音落在了莫无忌的耳边。

    莫无忌下意识的抬起头，瞿飞扬正看着他，眼里带着毫不掩饰的杀机。

    莫无忌顿时皱眉，这家伙还真有几把刷子，居然也闯入了第二轮比赛。看样子这家伙早就在注意他，否则不会说这个话。

    “不用看我，我已经看见你培育的那一株真神之花了，呵呵，因为太显眼，我想要不注意都难。”瞿飞扬见莫无忌看向他，心里升起一种莫名的快意。只要莫无忌不能帮玖月丹阁获得名次，玖月丹阁就不会再保住莫无忌，那他就有机会干掉莫无忌。

    “瞿丹师，莫师弟都说过了，是那孟薄于自寻死路。你这样不依不饶的说话，是不是太过分了？”殷浅茵冷哼的声音传来，显得极为不满意。

    莫无忌一心要冲进前百，根本就没有注意到殷浅茵也来到了第二轮。

    “莫师弟，你不用担心。若是我有机会进入前百，我必定会拿出一个名额给你。”殷浅茵非常清楚莫无忌为什么要拼命。

    从莫无忌第一次手炒铁心菩果的时候，她就决定了。就算是宗主再阻止，她也要拿出一个名额来帮助莫无忌。

    莫无忌忽然微微一笑，眼里的失落和绝望在这一笑之中消失的干干净净。拿不到名次，进不了五行荒域有如何？他只要活着，就必定能想办法救烟儿。他还有一个手段，那就是用壮神丹丹方换一个进入五行荒域的名额总可以吧。壮神丹的价值他比谁都清楚，这个丹方交换一个名额肯定没有问题。

    就算是最后他走投无路了，他也可以将无字丹书送给玲珑婆婆。无论如何，他也不会气馁，也不会放弃救烟儿。在他的字典里面，不应该有放弃和绝望。

    “谢谢你，殷师姐。我从来都没有担心，我相信只要我活着就有办法。至于被狗咬的事情，我也看开了。人活在世上，哪能不被狗咬？但是被狗咬了，难道还能咬回去不成？”莫无忌的语气平静无比，他的眼神也恢复了坚定和斗志。

    远处曲婉儿一直看着莫无忌，在莫无忌恢复的那一瞬间，她下意识的握了一下拳头，她知道那个拼着自己小命，连杀两头六脚雷鳄的家伙又回来了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。同时请求月票支持！）(未完待续。)