    等能量洪流散去，众人才看到，李平身体被卡提那一世的断刃贯穿，从左胸口到右腰子，一块巨大的三角形身体被蒸发。

    另一边，凯莉莎也差不多。只不过，变成了相同的位置有一道胳膊粗细的被剑刃砍穿的伤口。

    “什么啊，原来舍命一击你也得死嘛。”凯莉莎盯着基本上把李平砍成两半的伤势，自嘲一笑。然后无力的从天空中坠落。

    李平再次用电子团给自己续着命，缓缓降落在了地面上。轻轻的把凯莉莎的尸体（还没凉透）抱起来。

    “把她放下，看来我需要准备一出国葬了呢”手持卡提纳二世，腋下夹着联合王国旗的女王走上前。拦住了李平。

    李平微微摇头，就抱着凯莉莎拔地而起，跳向远处。

    随后，在一个无人的后巷里，李平把凯莉莎（即将断气）放在地上。

    套戒指，复活，摘戒指走你。

    在凯莉莎睁开眼睛之前，李平就被神裂用超音速冲锋带走了。

    “真是可怕的骚乱呢。”凯莉莎睁开眼睛的时候，看见的是一个红发的年轻人。

    “右方之火……”凯莉莎扯着自己碎掉的裙子艰难的起身。（主要是最后一击双方几乎全面放弃了防御，全力的攻击对方，导致自己衣服基本全破了。）

    “不过，多亏了你呢，我才能顺利取得这个东西。”右方之火把玩着一个和六边形密码盒差不多的东西。

    “那是……禁术目录的远程操作灵装？”

    “哦？你竟然认识？但是也无所谓了，你已经没有用了，去死吧。”右方之火右手后方凝聚出一个巨大的右手。

    “……就这？”凯莉莎抬起右手，看着手心里残余的卡提那一世的碎片，还沉浸在刚才自己舍命一击中的凯莉莎完全看不上右方之火的那个右手。

    “所有正义的人的伙伴啊……”凯莉莎脑海中回响着顺着异世界布列塔尼亚帝国人民的力量传过来的声音。“这是何等中二的理想啊。但是……”

    “哈？”右方之火眼神一缩，他总感觉凯莉莎状态不对。

    “借用一点兄弟单位的王的力量应该没问题吧。”凯莉莎右手翻转，倾倒掉卡提那一世的碎片。然后右手改成爪装，一个跳跃着红色电火花的能量球出现在她的手心中。

    随后，一道跳跃着闪电的红色光束嚎叫着从凯莉莎掌心射出。

    直直的命中了右方之火的那个神之右手。

    剧烈的爆炸直接打折了那个大爪子的一个指头。

    “难怪叫雷吼炮，真的是雷电在吼叫啊……”凯莉莎奇怪的看着自己右手指头间跳跃的电弧。

    “诶？这不是我刚开发出来的术式吗？怎么有人在用？”已经完成复活，准备返回白金汉宫的李平好奇的看着波动传来的方向。“话说回来，是不是有人闹事啊？去看看？”

    等李平和神裂赶到的时候，那里已经电闪雷鸣了好几次了。

    然后就看到，灰头土脸的右方之火被伊丽莎白女王，凯莉莎，后方之水和骑士团长包围了。

    现在后方之水和右方之火都特别尴尬。

    “你……刚才不是重伤濒死了吗！为什么你还能释放出这种强力的术式！你的魔法天赋不是一般吗？！”

    “我回光返照一下啊。”凯莉莎理直气壮的。

    “后方之水！你这样还算罗马教徒吗！”

    “我加入罗马正教就是为了从外部守护不列颠，而且，我的身份一直都是落魄佣兵，最近才开始能有点存款。”威廉·奥威尔同样理直气壮。

    “……奇怪，凯莉莎的状态好奇怪啊……”李平探寻的观察着凯莉莎的状态。

    “……她晋升为圣人了。”神裂同样也在观察着凯莉莎，等对此之后，神裂嘴角微微一抽。“……你的圣人。”

    “？？？”

    “你说过，她和你的行为很像，性格也有点类似。在刚才，你亲手在她身上刻下了圣痕。”

    “……那个掏心窝子的对砍还能这么解释的么？”

    “不但如此，你身上有一道相同的伤痕，那么，象征性就更强了。”

    “看来，只能提前动用这张牌了呢。”右方之火傲然一笑。右手拿着魔法禁书目录身上的自动魔法，自动书记的遥控灵装，然后，启动了……

    “警告，错误代码404，搜索结果为空，请重新搜索。”

    “拜托，真当我不会防着这手？”李平乐呵呵的倚着墙看着一脸茫然的右方之火。

    “你把我国的禁术目录的防盗设施解除了呢，这可不在我们的默契之中吧。”

    伊丽莎白女王看向李平。

    “我也还给你们一位圣人了，算是打平？”李平一挑眉头，但是在伊丽莎白开口前，抢先说出口。“而且啊，我要给我家宠物自由你有啥意见吗？”

    “口气不…”

    “咔嚓！”

    “李你太过分了！把我当小孩子看！把我当女儿养也就罢了！宠物是什么意思啊！”茵蒂克丝不知道从哪里跑出来，一嘴啃在李平脑壳上。

    “………emmmmm茵蒂克丝？现在我们正在进行严肃的语言对抗，这样一来气氛都没了啊……”李平只觉得自己的脑壳贼丫痛，这个小兔崽子牙够尖的啊。

    趁着众人的注意力都被茵蒂克丝吸引，右方之火施展特殊术式，撒丫子跑路了。

    在确认右方之火跑路之后，李平等人都松了一口气。

    要是右方之火在这里咬牙硬撑的话，自己也就只能改变计划，把右方之火强行留下，把他丢到丽多薇娅那里接受再教育了。

    “那么，这件事就告一段落了吧。”伊丽莎白女王收起来刚才剑拔弩张的态度。她也是松了口气，在这里把右方之火解决是能解决他即将发动的三战，但是恐怕就会变成罗马正教发动三战了吧。那时候可就真的是没有底线的全面对抗了。

    “嗯，这事就到这里吧。”李平点点头，也收起来武器。

    “但是，有疑问的事情越来越多了呢。比如你到底是什么东西，比如你到底是什么人，比如为什么你和不列颠的联系这么紧密。”伊丽莎白女王把剑拄在地上。

    “那就是一个很长的故事了……”李平微微一笑，然后……

    “！！！！好痛！”×2

    李平把能说的捡着说了说，压成压缩包直接传到了伊丽莎白女王和凯莉莎的脑子里。

    嗯，还有后续的一些需要不列颠协助的计划。

    比如全面压制法兰西，第二次诺曼底登陆什么的。

