    左军来的很快，甚至说是迫不及待。

    天空中的云层，仿若鱼鳞一般，层层叠叠，一眼望不到边，碧蓝的天空，显得格外的清晰明亮。

    “老子有那么弱吗？”

    朱谊汐登上城头，周边十余里，尽收眼底。

    “出击——”

    呼呼呼，旗手挥舞着，不一会儿，城外的秦军收到了信号，浩浩荡荡的出了营寨。

    只见层层叠叠的秦军，组成一块块方阵，步伐相对整齐，士气饱满，红黑色夹袄威风凛凛，赤旗迎风飘扬，一股强军味道。

    为了区别，己方军队，脖子上都带着红色三角巾，更显得火红。

    朱谊汐点点头，随即抬目望去。

    只见左军军容庞大，气势十足地走出，各色杂旗混乱，戎衣参差不齐。

    大半都是黑灰色的破旧夹袄，有的只是几件单衣裹着，哄黑色的官兵军袍，反而是小数目，不及三成。

    脚步紊乱，军容不振，步伐混乱，武器堪忧。

    明军赖以维持的鸟枪火器，朱谊汐也没见多少。

    “这比闯贼还差，说是流贼我都信。”

    朱谊汐一见，摇摇头，满是不屑。

    这样的鸟人，也配称作明军？

    大明不亡才怪。

    左良玉也登高而望，见到军容齐整，铠甲明亮，气势旺盛的秦军，瞬间吸了口冷气：

    “这数万人，好整以暇，军容鼎盛，哪里像是初出茅庐？”

    尤其是中军部分，几万人踏步如雷，整齐划一，喊着口号直冲云霄，一下子就把大部分的左军给震慑住了。

    “他们喊的什么？”

    左良玉肥大的身躯站立着，侧耳倾听道。

    “好像是捍卫大明，舍我其谁等话。”

    左梦庚一愣，斜着身子，听将起来。

    “这一趟，咱们怕是来错了。”

    仗还没有开打，左良玉就有些底气不足：“朱谊汐打过闯贼，看来不是假的。”

    “父亲，咱们还没有开打，怎能长他人志气？”

    左梦庚颇为无语，他忙道：“大明军中，孙督师兵败而亡后，整个南方，哪有兵马及上咱们？”

    “如今我军占优，咱们打不不过闯贼，还打不过明军不成？”

    不待左良玉反应，新任的平贼将军气势汹汹地下了城寨，骑着马，自帅兵马而去。

    左良玉无奈，冷声吩咐：“你们看顾好他，若有闪失，你们提头来见。”

    “遵命！”

    随即，上千本部家丁，随从而去。

    左梦庚在上面，倒是不觉得如何，但领兵面对时，直感觉心悸。

    那一排排的军队，威势惊人，面对之，他就是在仿佛层层的江浪上的帆船，左右摇晃，从心底里发怵。

    “杀——”但不管怎么说，“左”字军旗已经出现，就很难收拢。

    他一边鼓舞着士气，一遍带兵冲锋。

    随着他的亲自上阵，庞大而且臃肿的左军，终于加快了脚步，即将贴近秦军。

    左梦庚缓缓停下，面色严肃。

    “这是什么东西？”

    只见，忽然秦军中，涌现一排排的火枪，比鸟铳强，而且还是两人操作，极为显眼。

    “轰隆隆——”

    伴随着一声声的巨大枪响，奔跑过快的步兵，就直挺挺地向后倒下，一瞬间倒下数百人。

    左梦庚大吃一惊，抬目望去，这鸟枪，竟然将人身上打出碗大的洞，血流不止。

    “这是什么鸟枪，这般厉害？”

    左梦庚惊了，望着那一排排如同长矛一般的“鸟枪”，心想：“若是我军有了，岂不是连西贼、闯贼都不用怕？”

    “冲，都给我冲，鸟枪只能放一枪，剩下的都是木头！”

    “胜利之后，武昌城劫掠三日——”

    此话，立马惊醒了被震撼的左军，劫掠武昌，更是让他们血气翻滚，那可是湖广第一城。

    一时间，不怕死的全都嗷嗷叫，向着奇怪的火枪扑去。

    “噼里啪啦——”

    只见，那一排火枪向后退去，又一排向前，扣动。

    再度袭来，死伤惨重。

    “三段射？”左梦庚到底是见识多的，一下就知晓了，心中大惊。

    这时，噼里啪啦的声音不绝于耳，几乎没有人贴近。

    抬枪极大的威力，不亚于火炮，而且速度极快。

    就如同放鞭炮一般，噼里啪啦之声，战场上不绝。

    一刻钟后，战场遍地哀嚎，许多左军已然徘徊不前，无论左梦庚如此催促，都不行。

    “他么的，你行你上啊？”左军将领连番呵斥辱骂，丝毫不给这位少主的面子。

    左梦庚被骂的狗血淋头，甚至不敢还嘴。

    “打不过，打不过，留得青山在，不怕没柴烧，老子撤了！”

    秦军百步内，形成了恐怖的真空带，进去的没有一个生还，极大的打击了左军士气。

    “这就不行了？”

    朱谊汐眯着眼睛，老子火炮还没放呢。

    “让骑兵营，把打着左字旗的将领抓来，这小子不是左良玉的儿子，就是亲戚。”

    朱谊汐看着停滞的左军，摇摇头，吩咐道。

    “左军太废了，空有人数优势。”

    毫无挑战性，这让朱谊汐深切地明白，为何满清横扫江南。

    这是个比烂的时代。

    “全军出击，老子等不了那么长时间了。”

    挥舞着手臂，朱谊汐大声喊道：“这等垃圾兵马，不值得老子浪费时间。”

    一瞬间，秦军大动，各营不再配合中军，反而成了一只只离队的狼群，迫不及待的奔跑，深入羊群，捕捉猎物。

    混乱且士气低下的左军，一下子被这样的全面出击打懵了。

    惊恐，愤怒，畏惧……

    于是，也不知从何时开始，逃跑为了共识。

    逃，快逃。

    左梦庚也不管其他，调转马头，就想回到营寨。

    只是可惜，他的铠甲，战马，太引人注目，一支骑兵，火速地盯上了他。

    “是条大鱼——”李经武大喜，忙不跌跟了上去。

    左梦庚回首一瞧，只见百余骑，紧追着自己不放，面带兴奋。

    “该死——”

    左梦庚咬着牙，使劲的鞭策马匹。

    好一会儿，他抬头，只见距离营寨，已经不足百步，心中大喜。

    “想逃，没门——”相距不过十步，李经武怒气冲冲，直接掏出马背上的斧头，向前挥舞。

    “噗嗤——”

    马蹄被砍，左梦庚直接跌落，血肉模糊。

    “你是我的了！”李经武单手一抓，直接放置胸前，兴高采烈而去。

    “梦庚，梦庚啊！”

    左良玉在高台，亲眼目睹自己的儿子被抓，一瞬间，心脏极为绞痛。

    “朱贼，老子不共戴天！”

    左良玉咬着牙，攥紧拳头，然后带着心腹军怼，飞快的放弃营寨，不惜一切代价的撤退。

    而战场上，数万左军，混乱不堪地逃窜着，四面八方都有。

    朱谊汐望之，宛若遍地的山猪，方不断地俘虏，捉拿，场面欢快极了。

    “嗯？左良玉跑了？”

    朱谊汐眯着眼睛一瞧，只见左军营寨混乱不堪，但左良玉的帅旗依旧飘扬。

    但他直感觉这老狐狸，怕是已经跑了。

