    　　“丫头，等会儿有个东西要**入你的脑袋中，别反抗，乖。”

    　　秦越看着薛梦之如此说道

    　　薛梦之有些迷茫，但脑中瞬间传来一股特殊的东西，她知道秦越正在对他她做什么，老老实实的不动，等待他的结束。

    　　秦越的一根触手已经进入她的脑中，或许由于系统的缘故，由加上她完全没有反抗，就很轻易的就把她给控制了。

    　　“不错。”

    　　正如秦越所想，她们都能感知对方的位置，仿佛有根看不见的线一样，只要不超出一定距离。

    　　“丫头辛苦了。”是啊！毕竟被系统操'控着·现在又被精神操'控着。

    　　【叮！建议宿主取消。】

    　　“为什么？”秦越一愣，没有想到系统居然第一时间发话。

    　　【答！过于强大的精神异能者，可以感知你们双方有一根无形的线。】

    　　“强大的异能者嘛！”秦越若有所思想了一下……几分钟后嘴角一歪，苦笑道。

    　　“罢了！”

    　　……

    　　……

    　　吱~

    　　十分钟后，

    　　楼顶的门被打开了，萧雪羽拉…抓着萧琳走了过来。

    　　“唔！”

    　　原本已经安静的萧琳，看到秦越就开始变得躁动不安。

    　　唯'一的人类又加上身上的干涸的血迹，活生生的食物让任何丧尸都会欲罢不能。

    　　但·还没走两步便被萧雪羽拉了回去，虽然只是一米四五的身高的萧雪羽，但拉着1m72的萧琳完全轻轻松松。

    　　“这是你的选择？”

    　　秦越看着萧琳已经完全变成丧尸了，血红的眼睛已经看不出任何情感。

    　　“这是她的选择！”

    　　萧雪羽指了指萧琳说道。

    　　秦越一愣，她们姐妹没有上演什么落泪的画面……

    　　【答！萧雪羽完全是丧尸种族，对于人类并没有任何感情。】

    　　“她们毕竟是姐妹。”

    　　【答！再成为丧尸的那一刻时，便没有任何血缘关系。】

    　　“感情……总有……吧。”

    　　【宿主还不明白嘛！在萧雪羽成为丧尸之时，哪怕拥有记忆，面对萧琳之时，她也会毫不犹豫啃食她的血肉。】　　【丧尸没有感情。】

    　　系统冰冷的声音在秦越耳边划过，让秦越陷入了沉思。

    　　系统说的是事实，但是她们相处的不是很好嘛，而且萧雪羽叫梦之姐挺亲密的。

    　　【答！这一切是因为宿主的存在，这一切的选择本就是宿主。】

    　　“你是想说萧琳是成为丧尸，还是解脱是我来选择？”

    　　【答！确定，在宿主让萧雪羽独自处在一起的时候，哪怕是现在的她拥有智慧，也会毫不犹豫撕碎她。】

    　　“是……是嘛！”

    　　听到系统说着毫无希望的话题，让秦越感觉脚下有点软，扶了下墙面，坐在了不远处的钢管上。

    　　【问！宿主还在期望丧尸会变回人类？】

    　　“难道不会吗？”秦越想着全世界的丧尸，难道灾难会一直下去？

    　　【答！丧尸是新的种族，虽然是有病'毒研发而成，但确实是个会繁殖的种族。】

    　　灾难！这并不是一场灾难。

    　　对于人类或许是……

    　　但是对于外族这是崛起

    　　“头疼！”

    　　听到这话秦越捂着脑袋，感觉一阵一阵的紧绷神，仿佛有什么东西塞住了。

    　　【答！这早已经是宿主决定好的，从宿主决定保留邪'恶值时，一切都改变了。】

    　　“揉……揉……”

    　　薛梦之看着秦越陷入了沉思，痛哭的表情想让她关怀，却又不知怎么表达，只好双手放在秦越的后脑，轻轻的来回揉动。

    　　这随意的动作让秦越一愣，感受到稍许的温暖，轻轻的握住她的手说道：

    　　“我若不在，这两个丫头会打架吗？”

    　　【叮！检测到sss条件即将过时，请宿主宿主选择】

    　　【警告宿主！被培养者至关重要，请谨慎选择。】

    　　秦越缓缓的站起走上前，对于萧琳说不上什么感情，但……

    　　【叮！操'控成功。】

    　　秦越沉默一下，再次说道：“加入sss培养计划。”

    　　【叮咚~请设定性格，选择三种。】

    　　可爱…性感……女神……冷静……文静……智慧……活泼……小气……温柔……霸道……

    　　“要一个聪明的，一个做事果断的，一个冰冰性格，再加一个成熟稳重。”

    　　叮！四种性格，开始随机三种。

    　　“智慧、成熟，妖媚。”

    　　“喂喂喂，错了吧”

    　　叮~

    　　萧琳

    　　种族：丧尸（普通丧尸）

    　　年龄：23

    　　身高：1.72

    　　性格：智慧、成熟，魅。

    　　升级条件：一枚C级胶囊。

    　　简介：未知

    　　【答：丧尸做事很果断。】

    　　秦越白了下眼又拿出最后一枚胶囊，亲手帮她服下。

    　　【叮~已进化变异。】

    　　“秦……秦……”

    　　“就这样叫我吧，挺好的。”秦越看着她居然瞬间可以说话，有点替梦之打抱不平了。

    　　“嗯！”萧琳点点头，虽然眼睛红红的但和正常人没有两样。

    　　“今后为什么而活？”

    　　秦越转身看向远处的天龙医院，在这个末日内只有变得更强更强才能活下去。

    　　“为了……您。”

    　　萧琳理了理长发，秦越盯着远方，而她盯着秦越。

    　　身为丧尸的她已对秦越·有一股特殊的情感。

    　　“发生了什么？”

    　　秦越已经猜到了七七八八，毕竟萧琳一直想成为萧雪羽的同类。因为雪羽是她活下去的唯'一的信念，而如今她们成为了不同的种族，信念就会被打破。自己一个女人又是为了什么在这末日不断挣扎……

    　　“被被丧尸困在了一楼，这是唯'一办法。”萧琳简单的说道，同时又指了指那个变异胖子。“他保护不了我。”

    　　秦越皱皱眉头，看样子当初考虑的不周到。让萧雪羽子薛梦之去驱赶丧尸，但是也没有想到会迎来尸潮。

    　　“可恶！”秦越正在思考，头上却出来传来一阵头痛，迷迷糊糊的差点倒下，还好萧琳眼疾手快将他扶往、…

    　　【叮！检测到宿主身上出现病状。开始分析原因……】

    　　【叮！精神过度透支，后遗症，目前宿主精神状态极差，请立即休息，并立即就医。】

    　　“休息我会，但是就医！”秦越有些大口的喘着气，在这末日之下上哪去找医生！

    　　【答！精神过度透支会影响一个人的死亡，虽系统不断辅助恢复，但也只是恢复部分。】

