    显然，这么一来，这只鳄鱼人就不敢向前了。毕竟这柄黑炭重剑，对他还是有些威胁的呀。

    甚至他直接有些认输的意思了。

    “划！”叶晨直接又哗哗两下，显然，这只鳄鱼人有些怂了，看着众人都包过来了，他直接就跑了！

    看着鳄鱼人跑了，叶晨也不由的松了一口气了。

    而此时，沐璇儿则是直接说道：“追啊，叶晨！别让他跑掉了，这么神奇的物种，一定要拿来做宠物才行啊！”

    听着沐璇儿的话，叶晨感到相当的无语了，泥煤啊！你家宠物是鳄鱼啊？还是变异的鳄鱼人啊？

    叶晨感到相当的莫名其妙，自己战斗的时候都没有人来帮他的？怎么自己打完了，你们还要来蹭热度啊！

    不过叶晨也十分无语的收回了黑炭重剑，显然，这柄黑炭重剑还是厉害的呀，至少，在面对强敌的时候，也完全的不虚。

    “恭喜宿主，完成附加任务，奖励两百点淘宝值，所以目前宿主的淘宝值，一共是一千四百点。”系统提示道。

    “耶斯！又涨了淘宝值了，这一战，不亏！”叶晨笑着说道。

    就在这个鳄鱼人跑掉了之后，众人自然也都开始讨论起有关于这个鳄鱼人的事情了。

    这鳄鱼人到底是什么生物啊？

    “你们谁知道这个鳄鱼人是什么物种吗？为什么从来都没有见过呢？”叶晨直接问向了身后的几个人。

    显然，关于这一点，叶晨是感到很好奇的，因为这种物种，他肯定是从来没有见过的呀，别的不说，叶晨本来就不是这个世界的人，更加不是这个地方的人，他怎么可能会认识这种神奇的物种呢？

    而此时，沐璇儿一脸好奇的盯着远方，显然是在想着什么。

    夏炎夏琳兄妹则互相望了一眼，彼此也都摇了摇头，至于张涛，则是直接摇头了，这种神秘的物种，肯定是没有见过的啊，谁知道这种神秘的物种是什么啊！

    “所以？你们都不知道吗？”冯明询问道。

    众人都摇了摇头，显然，对于这种神秘的物种，众人都是不知情的呀。

    “看来……确实是很神秘啊！”冯明直接说道。

    确实，这么神奇的物种，鳄鱼人诶？这真的就像是传说中会出现的东西一样，根本不可能有啊，就算冯明来到了异大陆了，也不可能说会遇到人类以外的人类啊？最关键的是，这个鳄鱼人，他还会讲话冽？这是最神奇的，一般的魔兽会讲话吗？

    更何况，他会像人类一样的走动？叶晨又是很确定，他肯定不是人类的，以外他的皮肤绝对的鳄鱼人鳞甲！这是最最神秘的地方？那东西不像是带上去的，就像是本来就存在的一样。

    叶晨的神器砍上去还只是有那么一点儿效果而已？

    这是叶晨感到最最不可思议的，就感觉，是在逗他似的。

    “是啊！小叶兄弟，这一次，我们确实是遇到了一个很神秘的物种啊，显然，这种物种我们都不知道，而且，历史都没有记载过呢！”夏炎说道。

    叶晨点了点头，这东西居然都没有被记载了历史中？这说明什么？要么就是这种生物是很神秘的古生物！遗留到了如今的。

    可如果是这个样子的话，那历史上肯定也是有人会发现的呀，那个时候，难道真的能够被隐瞒住吗？这显然是有些奇怪的。

    但如果说这种生物是新型的生物的话，那更奇怪了？他是怎么生成的呢？

    这个谜题，就好像比叶晨穿越过来都还要神奇啊？太玄乎了！

    “算了，我们要不换一条路吧？显然，这儿行不通了？”叶晨问道。

    “我也觉得，前面好像是有什么故障了把？”沐璇儿说道。

    听到沐璇儿这么说，叶晨也望了过去，他的精神力还是很强大的，叶晨直接探查到，前方确实路段被毁掉了？就好像是有人故意这么做似的？

    “嗯？这个人醒来了？”此时，夏炎突然说道。

    “嗯？”众人都纷纷的望了过去。

    “你怎么样了？”夏琳直接问道。

    “哇……鬼啊！”此时，这个醒来的人直接大吼道。

    而他身旁的人早就已经血肉模糊了，毕竟之前的鳄鱼人可是在……

    而此时鳄鱼人虽然走了，但是留下了这两个人。

    “你！你没事把？”夏炎也是问道。

    “你们！你们是人是鬼啊？”此时，他一边说着，一边往旁边看去，张涛直接挡住了他的视线。

    “别看向那边！告诉我们，你遇到了什么事情？”叶晨问道。

    此时，这个人的脸色的吓得惨败，仿佛是想到了什么，同时问张涛，“你身后的是什么！你别挡住，让我知道！”

    叶晨直接拉过了他的脸，缓缓说道：“那是什么，你最好还是别知道的好，否则的话，我怕你接下来一段时间，怕是连饭都吃不下去！”

    叶晨说的一本正经的，当然，其实叶晨等人看到了也有些感到恶心，或许连饭都吃不下去了。

    “这不会是？”此时，这个人直接捂住了自己的嘴巴，显然，一下子被吓到了。

    很明显的呀，这边估计是什么不能够让他看到的情形，而不能够让他看到的情形，除了那种情形外，还剩下什么情形呢？

    此时，他一边被吓得面色惨白，一边不由的嘴角有些恶心的吐了点东西出来。

    然后问道：“我的同伴，是不是死了？”

    听到他问的问题，众人都互相的望了一眼，也不知道说什么。

    “回答我的问题！他的身后，是不是就是我的同伴？”他有些声音嘶哑的问道。

    显然，他此时完全就已经猜到了，被身宽体胖的张涛挡住的，估计就是他的伙伴了。

    此时，他的眼神已经瞪的老大了，吓得有些不知道该说什么了。

    叶晨直接蹲了下来，问道：“发生了什么事情，你冷静下来，慢慢的和我们说一下！”

    听到叶晨的声音，他不由的开始回忆，但是一旦进入回忆，他直接开始摇头。

