    王逸先是用起诉的方式遏制住了水军，水军退出之后，雷鸣压根就翻不起什么水花。

    其实很多网络暴力都可以采用这样简单的解决方式，只要震慑住宵小之辈，实际上事情本身不足为据。

    但是很多人要么是没这个能力，要么是没这个资源。

    所以看起来很简单的事情，普罗大众却根本办不到。

    就好像，我知道这件事情有一万块钱就能够解决。

    问题是，我拿不出那一万块。

    普通人的困扰在这里。

    王逸就没有这个烦恼。

    不就是钱吗？

    再加上，王逸个人的影响力，足够强大。

    所以，他才能够轻而易举地扭转局面。

    看起来很简单的操作，所需要的前提条件，却不是人人具备。

    没有了水军的助力，雷鸣的声量就小了很多。

    尽管他依旧竭尽全力想要依靠自己的力量，来给王逸造成影响，但是从粉丝数量上来说，一万个雷鸣都不够王逸一个人打的，所以他现在哪怕再怎么使尽浑身解数，也压根就翻不起什么水花。

    而王逸在博文里泄露出来的消息，也让易堂平成了人人喊打的渣男。

    在这个社会，你家暴，你还想安稳？

    网络铁拳直接就把你安排了。

    在易堂平的渣男人设衬托之下，王逸即便是真的出轨罗思恩，都变成了一个值得原谅的事情。

    这是出轨吗？

    这是拯救！

    拯救罗思恩于水深火热之中。

    王总真是一个有爱心的人！

    不少拳师甚至已经在微博上面吹捧王逸，明目张胆地说希望出轨这件事情是真的，王逸功德无量。

    这些微博，看得王逸一阵无语。

    老子只是澄清一下自己，你们特么的怎么那么多内心戏？

    米家公寓的办公室里，易堂平又急又气，对雷鸣说道：“雷总，怎么办？怎么办？他要搞我了。”

    易堂平看了王逸发表的那一篇长微博，他万万想不到，自己造谣一张嘴，王逸还真的花费金钱和精力去他老家做了调查，一下子就将他的真面目给公之于众。

    这下子，他慌了神。

    “滚开滚开，烦着呢。我怎么知道你要怎么办？你问我我问谁去？”雷鸣一脸烦躁的表情，恨不得将易堂平这个蠢货先一脚踹死，成事不足败事有余的东西。

    雷鸣一直以为，自己有钱有背景，说出去话就是金科玉律，谁都必须听从他的指挥。

    但是没想到，互联网结结实实地给他上了一课。

    在网络上，谁管你雷耍猴是个什么东西？

    更不要说你还只是雷耍猴的儿子。

    可再看看王逸，同样是富二代，王逸在网络上随便说点什么，就有那么多人追捧，跟他的无人问津形成了鲜明的对比。

    雷鸣感觉自己的心都被扎透了。

    而雷鸣的态度，让原本就处于恐慌之中的易堂平，顿时更加恐慌起来。他心底的戾气被激发了出来，脸上的表情顿时变得凶恶，瞪着布满血丝的眼睛，怒吼道：“是你找到我让我去做伪证的，还要我帮你陷害人。我特么给自己戴绿帽子！现在事情做不成，你就想当这件事情没发生过？”

    雷鸣被易堂平身上散发的戾气震慑抓了，抬起头来看到易堂平那一双猩红的眼睛，更是吓了一跳，声音也不由得弱了几分：“那你说，我们现在要怎么办？”

    易堂平就是个二流子，大字都不认识几个，要不是村里人撮合，他根本都不可能娶到大学本科学历的罗思恩。现在雷鸣自己都想不明白的问题，易堂平哪知道怎么办？

    “我不管，你让我做的事情我已经做了，事情没做好，那怪你自己，我的那一份你必须给我。”易堂平不打算再继续下去了，他虽然没学历，但是混得多了，眼力还是有的。王逸已经将他的老底都给揭了，再继续斗下去，还不知道王逸又曝出什么猛料来。

    最主要的是，他怕坐牢啊。

    雷鸣冷笑道：“你以为这里面你就没有责任吗？我告诉你，要么你继续跟我一起干，要不然，你一分钱都休想拿到。要么，你就去找个人，把你老婆上了，把谣言都变成真的，你自己看着办吧。”

    “什么？你……姓雷的，你不要欺人太甚！”易堂平听说雷鸣不但不给钱，还教唆他真的去绿自己，顿时就绷不住了。

    雷鸣冷冷地说道：“要钱还是拍屁股走人，你自己看着办吧。”

    易堂平怒吼一声：“我要你的命！反正我也没脸面活了，那你就陪我一起去死吧。”

    随后，便朝雷鸣扑了过去。

    雷鸣哪儿能想到，欺软怕硬的易堂平，今天会变得这么刚？顿时吓得屁滚尿流。

    结果，没等他从沙发上站起来，易堂平就到了近前，整个人扑在了他的身上。

    正在这时，花容月貌的女秘书，推开门进来，准备向雷鸣汇报工作。结果，她却看到，光天化日之下，两个大男人，一上一下，就在这办公室的沙发上，喘着粗气……

    她俏脸一红，形象雷总的口味真是瞬息万变，然后连忙后退，打算将大门关上，为两人制造独处的空间。

    然而，雷鸣已经看到了她。

    雷鸣此时被勒着脖子，一张脸通红，看到自家秘书进来，顿时像是看到了大救星一样，使出吃奶的力气，将易堂平的手抬起来，惊恐地说道：“救命，快去叫保安……”

    秘书这才知道，自己好像想多了，再看易堂平那一脸狰狞的模样，顿时吓得花容失色，转身大叫道：“保安，保安，快来人啊，有人想要杀雷总……”

    周围办公室的人都被惊动了，纷纷停下手中的工作，冲进了雷鸣的办公室。

    在大家的合力之下，易堂平终于被控制住了。

    雷鸣脱险，大口大口地呼吸着新鲜空气，剧烈地咳嗽起来。

    过了好长的时间，雷鸣这才缓过劲来，他摸了摸自己的脖子，然后冷冷地看着易堂平。

    “你，死定了！”

    易堂平依旧拳打脚踢，打算挣脱大家的束缚，跟雷鸣同归于尽。

    “你毁了我！我活不了，你也别想活！”

    雷鸣懒得理会他，恰好保安队的人过来了，雷鸣一脸阴森地对保安队的人说：“把这个人，弄到那个房间去，严加看管，然后……”

