    莫无忌一落在地面上，就看见金梯旁边有一名身穿银衫的男子在炼制一件塔状宝物。在这银衫男子不远处，还躺着一名中年男子，那气息似乎还没有彻底陨落，不过看那生机急剧溃散的样子，他就知道这中年男子距离陨落已经不远了。

    他自己就是可以炼制上品神器的炼器宗师，只是后来一直将时间花在了修炼和阵道上，这才没有跨入器帝的行列。

    此刻他一看这银衫男子炼器的手法和阵纹刻画的方式，就知道这家伙绝对是一个可以炼制极品神器的器帝。

    而那塔他也看明白了，就是诸神塔。

    在这金色的阶梯下炼制诸神塔，除了接引圣人下来显然不会有任何别的原因。莫无忌明白这一点后，哪里会让这个器帝继续炼制出诸神塔？一旦圣人来到暗界，想要去神界，那是很简单的事情。当年他在寂灭海破坏了一次罗虚圣人要在金梯下炼制诸神塔的手段，这次被他遇见了，自然不会客气。

    半月重戟祭出，化成了一道银色长河就落了下来，出手就是神通长河。

    这个器帝在莫无忌看来不过是准圣圆满而已，在他眼里，准圣圆满就是蝼蚁。

    莫无忌从虚空落下，这名银衫器帝看的清清楚楚，很显然他没有将莫无忌看在眼中。

    不但如此，他的炼器手法越来越快，已在开始刻画阵纹收敛规则气息。

    莫无忌的长河落下，他也只是祭出了一道盾牌，然后伸展出自己的领域而已。

    莫无忌心里冷笑，他第一次看见如此托大的家伙。当年他准圣一层的时候，就可以干掉两个准圣后期的联手。现在他准圣五层了，这家伙居然对他的长河神通无动于衷。

    “轰！”长河化为恐怖的道则，从虚空撕裂而至。

    一切空间规则在长河之下，尽皆被分开，这一刻空间不再是属于暗界，而是属于长河神通。

    感受到了一种死亡的威胁，这名准圣圆满的器帝骇然的停止了继续刻画阵纹，抬头看向了落下来的银色长河。本来只要再有小半柱香时间，他就可以彻底完成诸神塔的炼制，现在他发现这个准圣五层的蝼蚁似乎并不简单。

    “咔嚓！”银河撕开了盾牌，划破了银衫男子的领域。

    “噗！”一道血光溅出，这名准圣被这道银河直接破为两半。

    莫无忌心里很是满意，一个准圣圆满就想要无视自己的长河神通，还差了点。

    “啪！”一道细微的清响传来，莫无忌震撼的盯着眼前这个准圣圆满。他第一次看见一个修士被他劈成两半后，居然再次合拢了起来。

    要知道他的每一道神通都带着自己的道韵规则，一旦被他的神通或者是长戟撕开，就再也没有复原的机会，他也不会给对方复原的机会。

    这个准圣圆满的银衫男子不但复原了，还无视了他的长河神通道韵规则侵蚀。

    这是什么手段？

    不但如此，莫无忌清晰的感受到这名准圣圆满恢复了被自己劈裂的身躯后，周身的气势没有变弱，反而是暴涨了数倍都不止。

    银衫男子终于停止了继续炼制诸神塔，尽管他的气势比被莫无忌劈开之前强盛了数倍，他的脸色依然是没有一丝血色，显得有些苍白。

    “很好，居然劈开了我的防御法宝，还劈裂了我的领域和肉身。”银衫男子的声音几乎不带半点温度，杀气瞬息间席卷了周围空间。

    强悍的气息席卷过来，莫无忌这次是清晰的感受到了，这银衫男子身上多了一种气息……似乎和金梯上轰开他的那种规则道韵类似。

    这种道则不但强悍，还带着一种宇宙碾压的威势，压制住了他的凡人规则领域。

    “给我死去吧。”银衫男子张手抓出一柄巨大的铁锤，铁锤直接砸向了莫无忌。

    这铁锤看起来就是一柄炼器的工具，笨拙而粗糙。用这种炼器的工具当做法宝来攻击，看起来似乎有些好笑。

    莫无忌没有半点好笑，他清晰的可以感受到周围他的空间规则开始震颤，然后有裂开的趋势。

    他的漩涡领域在这一刻根本就支撑不住，一样的开始出现裂痕、碎裂……

    那种碾压的无上威严压抑过来，让莫无忌难以呼吸。

    没错，莫无忌肯定他没有感觉错误，那是一种威严。似乎是一种至高无上的道则威严，好像无论任何道则在这种威严之下，都要匍匐起来。莫无忌感觉到自己的凡人道在这种威严之前，就好像一株树苗面对一颗参天大树。

    莫无忌哪里还敢有半分迟疑，半月重戟狂卷而出，七界指接连轰出四指。

    他虽然不明白为什么一个他认为可以秒杀掉的准圣圆满在被他撕裂了身体恢复后，反而变得如此厉害。但莫无忌肯定，如果他不全力出手，他今天甚至无法从这里走掉。

    人世间刚刚形成，天地指和造化指的规则道韵就轰在了这席卷而来的重锤之上。

    人世间碎裂、天地还未形成就再次碎裂，可以融化一切的造化大炉也在这一锤之下化为烟尘。

    阴阳之下，生死乍分！

    “轰轰轰！”阴阳指被大锤轰开，狂暴的生死道韵混乱起来，莫无忌就感觉有亿万斤的重锤轰在了自己的胸口。

    “咔嚓！”骨骼尽皆碎裂，血肉开始枯萎。

    “咔！”半月重戟终于也被那一柄炼器铁锤轰裂，断开为两半。

    莫无忌的道则全部碎裂，他就好像一个断线的风筝一般，被轰飞了出去，砸进了地下深处。

    银衫男子苍白的脸上现出一道红润，一道道细微的轻响在他体内裂开。他浑身都有些颤抖，甚至根本都不敢相信。

    一个准圣五层，能在他加持了圣位道则的情况下重创了他？要知道，他刚才在加持了圣位道则的时候，除了圣人，还有谁能够重创他？

    现在区区一个准圣五层就做到了，而且在他加持了圣位道则的这一锤下只是重创，并没有被直接化为齑粉。这如果说出去，就算是几位圣人都不敢相信。

    若是他没有加持圣位道则，早已被眼前这个他认为成蝼蚁的准圣五层干掉了。

    决不能让此人活下来，这名银衫男子终于抑制不住，喷出一道血箭。他却一步跨到了莫无忌所在的深坑，手中的炼器铁锤再次轰然而下。这一锤就好像将整个暗界的力量都全部席卷过来，轰下了深坑。

    莫无忌在对方一锤就轰裂了半月重戟，七界指中的四指都没有任何效果，甚至被轰掉大半条命的时候，就感觉到不对了。

    他肯定以自己的凡人道和完美世界规则，就算是这个准圣再强，也不可能一锤就将他轰成重伤，裂开他那几乎要接近极品神器的半月重戟。

    这中间有什么不对？

    莫无忌重创之下，启道络也在疯狂的逆转着，他需要找到这其中的古怪。哪怕这银衫男子再次来到他的身边，同时又一次祭出了重锤时，他都没有任何动作。

    炼器重锤落下的同时，莫无忌启道络一顿，一道清晰的遁光出现在他的意识中。

    在这瞬息间，他明悟了过来。是那一道金色的阶梯，那一道金色阶梯蕴含着一种他无法抵挡的道则，那种道则带着一种无上的威严，就好像道中的王者，轻松碾压了他的一切神通和手段。

    在明悟这一刻的瞬间，莫无忌反而冷静了下来。他抓出了数枚丹药吞下，身形直接从坑底消失。

    “轰！”炼器铁锤轰在了坑中，一切规则再次被轰成碎渣。原本被莫无忌砸下的坑洞，此刻被轰出了一条长长的沟壑。

    但是这银色男子却震撼的看着空无一物的巨大沟壑，他脑海中甚至有些空白。在圣位道则之下，空间全部被锁定，对方只能眼睁睁的看着自己的铁锤轰下，就算是对方有任何遁符也无法走掉，可是这个准圣五层的蝼蚁怎么不见了？

    忽然他想起了一个曾经神位界的传闻，有一种神通叫着五行大遁，可以挣脱圣位道则的束缚。这五行大遁中的任何一门遁术，都是顶级大神通。只是这五行大遁是天罡变中的神通，难道对方连天罡变也有？

    （今天的更新感觉好了不少，这几天就暂时一更，等激情彻底恢复后，再多更新一点。如果本月无法写完，我就下月继续。无论如何，我也要让这本书完美的完本。）