    她的生？她的死？

    都是池婉清自己的选择！

    与她无关。

    “如果没有厉苍穹，我和你……”

    楚有惟是真的不甘心，明明她们俩，才是天造地设的一对，可偏偏是一错再错。

    夏繁星抱着小魔王坐了起来，她温声道，“楚有惟，你曾经嫌弃我是个胖子，你曾经和池婉清密谋夏家，你曾经做了那么多人神共愤的事，你又有什么资格觉得，我还可以和你在一起？更何况，你连给厉苍穹提鞋都不配！”

    厉苍穹的眼眸中，闪过一抹睿智的微光。

    他看着楚有惟，眉眼中，是一片欣喜。

    “楚有惟，你现在是不是后悔了？可惜啊，这个世界上，没有后悔药哦~”

    厉苍穹的声音，温暖又美好，甚至还有那么一丝丝的欠打！

    他从夏繁星的怀里，将小魔王夺了过来，交给了陆北冥。

    “跟着你的二师父。”

    其实，他们一伙人，辈份都是乱的！

    夏繁星叫陆北冥为北冥师父。

    小魔王叫陆北冥为二师父。

    陆北冥叫厉苍穹为师尊。

    厉苍穹也曾是夏繁星的师尊。

    这乱七八糟的辈分，又有什么关系？

    只要大家在一起相亲相爱，就行啦！

    厉苍穹握着夏繁星的手，拉着夏繁星出了酒吧。

    他的内心，无比的激荡，如果不是听见夏繁星和楚有惟的对话，厉苍穹还在一直不知道夏繁星早就恢复了记忆。

    “老婆，老婆，老婆。”

    厉苍穹高兴的不得了，一声叠着一声的叫着老婆。

    夏繁星甩了几下，都没有甩开厉苍穹的手，到最后，也只好放弃了。

    既然甩不开，那不甩了！

    “怎么了？”

    夏繁星看着厉苍穹这花孔雀的模样，都忍不住的想要扶额。

    这个厉苍穹，到底在搞什么？

    “老婆，你是什么时候恢复记忆的？”

    厉苍穹不说还好，一说夏繁星就生气了，她伸出手，拎着厉苍穹的耳朵。

    “为了想要让我恢复记忆，还特意去唤醒楚有惟和池婉清前世的记忆，你真是棒棒哒~”

    厉苍穹一脸的委屈，他也没有办法啊。

    老婆明明就在自己的身边，却依旧是不理他，他只好换一种方式，看看能不能刺激一下夏繁星，能不能恢复之前的记忆。

    “老婆，你告诉我嘛，你是什么时候恢复记忆的？”

    夏繁星是什么时候恢复记忆的？

    而且，夏繁星恢复了记忆这么久之后，一点也没有露出半点的端倪。

    就连厉苍穹都上当受骗了！

    完完全全没有想到自己的老婆已经恢复记忆了。

    “生孩子的时候。”

    夏繁星想着那一天，产科医生说，吸气，呼气，深呼吸。

    有那么一瞬间，大脑一片空白，紧接着，又是各种记忆纷纷袭来。

    可惜那时的夏繁星，一心只顾着生孩子，完全没有理会这些记忆。

    直到再后来，又有了一个蛋。

    夏繁星忧心蛋的时候，也没有考虑要怎么处理前世今生以及这么多记忆的问题。

    更何况，恢复记忆之后的夏繁星更是意外的知道曾经的厉苍穹，有多么的欠揍。