    刚才安妮等人额头上飘出来的白色光团，正是新人类经过进化凝练而成的灵魂，但一下子就被木萧以恐怖得让人惊秫的手段，直接拘了出来，而且惨无人道地连血脉源泉也被抽干，一同被他吞噬入了腹中。

    简直是凶残！邪异！暴戾！

    这不是人类该有的手段。

    此时，申屠战光和格蕾丝彻底把木萧的形象妖魔化，仿佛木萧就是一头披着人皮的恐怖怪物，心灵涌现了一股难以压制的阴冷。死亡不可怕，但死掉灵魂却给吞噬掉，仿佛不入轮回之中，有着一种莫名的恐惧。

    两人死寂了下来，不敢出半点声音。

    木萧吞掉了一群人的灵魂和血泉之后，身体血脉源泉好像吞了什么美食似的，出了一种欢愉快意的感觉，同时灵魂获得了一股浓厚源泉。毕竟他们一群人都在战将境界，蕴含的源泉非常充足，但只是有着一股恶毒怨气，如阴魂不散的厉鬼。

    但在木萧灵魂一转之下，顿时把所有灵魂提炼成纯净的源泉，成为滋润自身血肉灵魂的补品。

    这一个炼化的过程中，木萧全面获得了他们的战技，比起他前世的战技高明了不少，但他现在的境界已经看不上，不过可以传授给其他人。

    然而，一群人的灵魂隐藏了什么秘密，也被木萧看得一清二楚，只是有关萧氏家族的信息并不多，流转在月球上有很多的版本，但大部分是萧家得罪了不该得罪的人之类云云。

    很显然这些继承者不是什么核心人物，无法得知内幕，那唯有木萧眼前这两人看看有没有什么线索了。

    当木萧阴冷的眸光扫过来一刻，申屠战光和格蕾丝好像被什么恐怖怪物盯上似的，浑身打了个寒颤，两人彻底没了什么傲气，因为在一只恐怖怪物面前，什么都是无用之物。

    两人真把木萧当成了一只人形怪物了。

    “申屠战光、格蕾丝，看来你们真的不记得我了……”木萧的灵魂蕴含了一种窃破虚妄的力量，仿佛无人可以在他面前，隐藏得了想法，清楚看得出他们两人把自己视作了怪物。

    “别卖关子了！你到底是谁！”申屠战光虽跪在虚空中，心里有着惧意，但他神情依然有着一股不屈战意，仿佛只要给他找着一个机会，必然爆出越自身的反扑。

    “你是我们月球人！？”格蕾丝脑子镇定了下来后，一下子想起了木萧刚才的说话，现木萧好像很清楚他们家族，又结合他种种的说话，明显跟自己家族有着很深仇怨。

    木萧完全可以一招解决了申屠战光和格蕾丝，但为了取得两人完整的灵魂秘密，木萧有意一步一步地把两人压迫得极限。因为他们两人的灵魂有神子的印记，像刚才那样强来拘出他们灵魂的话，很可能神子的印记，直接破灭他们的灵魂，无法获得两人灵魂里面的核心秘密。

    然而，地面上巴沙迦、洪明月和洪小红等人的战斗，自有无形梭，还有木绚音、赵依凌、童静珍去解决。

    木萧一点都不急。

    “我要知道有关当年萧氏家族的事情，若你们不想承受生不如死的痛苦，最好把知道的东西全部说出来。”木萧森冷的声音，如有一股阴风邪气正在弥漫，不断摄取申屠战光和格蕾丝的灵魂。

    说也要死，不说也死，但说了至少死得舒服点。

    这是木萧潜在话语，根本就没有放过申屠战光和格蕾丝的意思。

    “…萧家！你是萧家的人？”格蕾丝震惊得呆，无法想象眼前这一个恐怖如魔鬼的男人，居然是那一个被灭掉的萧家余孽。顿时，想了萧家确实有两人逃了出去。

    “萧木秀！原来你这个草包还没有死，还成了家族和神子的心腹大患。”申屠战光眸子死死盯住了木萧，好像要把他整个人刻入灵魂中。

    “这里没有萧木秀，只有一个叫木萧的人。”

    木萧黑暗头盔消去，呈现出那一张冷峻而邪气的英武脸庞，那如剑光一般的眸子，璀璨慑人，虚空黑暗中熠熠生辉，逼人之极，蕴含傲绝世间的神采。

    “果然是你！”

    格蕾丝心颤又暗恨，当日家族放虎归山，没有下来地球斩草除根，以为萧木秀这一个草包泛不起什么大浪，而且又带住一个拖油瓶，根本不可能活的下来，想不到现在竟成了最大隐患。

    “萧家从月球家族抹去，背后是你们神子做的？”木萧不含感情地看着两人。

    “是由如何？以你这样的程度，轻易杀得掉我们，同样我们神子也能轻易捏死你。”申屠战光仿佛知道怎样也是死路一条，干脆豁出去了，只是他眼神深处有诡异光芒闪烁着。

    “有一种传闻你们萧家的人没有死掉，如果你放掉我们，我们可以替你去打探情报。”格蕾丝念头有密密麻麻的阴谋诡计正在策划，但她神情却没有变化，“当然，你一定信不过我们的。但我们可以给你投名状，例如帮你引来其他家族的人，甚至帮你把朱雀圣者找来，让你埋伏击杀掉他……若你兴致的话，我愿意给你做任何事。”

    她说最后的话语，充满了一股暧昧诱人的味道。

    然而，这一个女人心狠手辣，不放过半点求生的机会。

    只是两人念头有什么鬼怪，打什么注意，木萧一清二楚。

    “我对你这样的烂货没有半点兴趣，直线把你知道的事情全部说出来，否则我不介意把你变得更烂一点。”木萧面无表情的样子，无疑是一个最好的讽刺。

    顿时，激得格蕾丝脸颊涨红了极其的羞恼红潮，有一种把木萧拼命的冲动，但又被木萧最后一句话，惊得有种深深寒意。

    压下了气愤，格蕾丝咬牙切齿的道：“当年萧家确实没有死绝，但最后被神子收取了所有人，从此就不见有萧家的人，不过……”

    说到了这处，她有意无意地顿了顿。

    “说！”木萧心神被正吸引，蹙了蹙眉头，冷哼了一声。

    “不过我听神子说，萧家隐藏了……紫魔印记！”

    格蕾丝说到了一半的时候，额头飞出了一个紫光印记，瞬间木萧灵魂好像被燃烧了起来，好像整个灵魂掉落了火山一般，同时有无穷无尽的负面魔性冲击而来，而血脉基因也同时间被点燃起蚀骨的紫火，如同一股充满腐蚀性的魔火。

    “战神印记！”

    这一个时候，申屠战光的额头也冲出一个金灿印记，如有一尊神祗威武降临，战无不胜的冲霄战意，演化成一道枪刺，蕴含无穷战威，冷冽霸道的杀意，点去了木萧的额头去。

    暴虐无道、神威浩瀚。

    两个不同属性的印记都蕴含了王者气息，交相辉映，威势惊天，有一股让诸天生灵都要俯称臣的无边威压。

    “两个有一缕王者气息的印记，还真以为奈何得了我？”

    木萧神情处变不惊，手中不知道何时多了一把黑光凶戾的长刀，猛地破空一斩，刀芒幽深，瞬息一刀化成一个密集的黑暗刀网，隐隐传出一阵龙吟，斩杀的天宇皆颤。

    嘭！嘭！

    一紫一金的印记硬生生抵住了木萧的刀光，但木萧一刀斩出之后，灵魂彻底转化成黑暗，眼瞳消去，只有如同黑宝石的眸子，慑人神魂，爆出来的源泉，全部有了腐蚀负面性。

    巨大黑暗刀气，纵横交错，恐怖无比，一股一股无尽黑暗性质的源泉，直接与两个印记硬撼。

    轰轰轰！！

    木萧半步王者的境界全开，实际有着伪王者的战斗力，顿时威把两个印记打得，出连绵不绝的爆炸声音。顿时，把想逃走的申屠战光和格蕾丝，震得七荤八素，血气凌乱，差点就晕掉掉落黑暗大幕之中。

    “给我镇压！”

    木萧一见两个印记光芒不断消散，意念神力转化出九重奏，等于九倍力量，这是一个完满的战技。但全面激的话，对木萧也有极大消耗，不过他想获得这两个印记，自然要付出代价，顾不了这多么了。

    九倍力量突破了霸烈体巅峰的力量，如同神灵巨力，捏住了两个印记，所有源泉意念化成了洪流，狠狠冲击两个印记。只是两个印记好像有一股神威，怎样也无法磨灭。

    突然，木萧的灵魂那一块玉碑好像动了一下，顿时两个印记消失在木萧的神力之中，直接到了灵魂深处，彻底被玉碑吸了过去。然后，印记的王者力量全部被吸干消失掉，但有一股属于王者的法则领悟，却流转在木萧的灵魂之中。

    “瑞斯神子、紫魔神子……我记下你们了。”

    木萧获得了战争法则和灾劫法则的领悟，而且还是瞬间就明悟了这两种法则，只要静心下来就能转化成自己的战技之中，拥有两种法则的神威。

    不过，这一种法则很粗浅，很明显那两位神子不愿意浪费太多的源泉制造两个印记，所以印记蕴含的法则力量，不完整。

    但就算木萧用不上也能给人。

    “没了印记，你们也该死了。”

    木萧虚空一抓，申屠战光和格蕾丝面如死灰，前所未有的恐惧包裹了身心。黑暗渐渐吞噬了两人的灵魂，身体变得冰冷无力，视线、灵魂、思绪都在这一个瞬间全然陷入了无尽黑暗深渊……