    现在是四月十四号，凌晨十二点二十！

    戒烟是个痛苦的事儿，对于一个烟龄比不少书友的年龄还大的老烟枪来说，戒烟是个不能轻易下决定的事。

    只是近期身体反馈的信号不大好，所以爵士从前天开始戒烟了。

    前天只抽了五支烟！

    很艰难！

    我以为前天就是最难熬的时候了！

    可没想到的是，昨天，也就是周五的晚上，几个小时前，烟瘾发作的时候......

    那一刻觉得身处地狱，然后一直熬着，几个小时后，觉得要崩溃了。

    码字继续，只是注意力再也无法集中。

    于是竭尽全力！

    专家的言论告诉我，如果能坚持下去，从前天开始，一直到三个月之后，就是戒烟的关键时刻。

    大抵这几天就是地狱，最难熬过去的时候。

    晚上，有人在安抚我，分散我的焦虑。

    月儿在鼓励，骑士在疏导，老唐在呐喊助威......

    从未感到如此的软弱过，感觉有些惭愧和羞愧。

    可感觉依旧，觉得自己很脆弱！

    然后摒弃一切外联，现在在自己的世界里。

    继续码字！

    我想这种脆弱的时候不会长，没几天吧？

    昨晚拒绝了许多好意，暗中感谢了许多朋友。

    没有几十年烟龄的人！！！！！！！！！不知道现在这种滋味的难受。我想烧一张纸，然后贪婪的吸入那些烟雾......

    这一刻，就我自己，继续煎熬着，试探并没有得到反馈和回应......

    好吧，码字就是个自我封闭的活！

    抛弃一切！

    你并不是神灵，所以忘记那些自我感觉，以及那些你认为应该的东西......

    我只是凡人，所以......

    明天继续！