    我刚一打开资料尸预就有些迫不及待，一直催问我：“里面到底写的什么，有和生尸洞相关的内容吗？”

    我还没说话，他又问了一句：“有吗？”

    我道：“你这么着急干嘛，我先自己看一遍，然后会仔细讲给你们的，或者你们自己看也行。”

    说完，我就开始认真的翻看那些资料。

    我毕竟是西南分局的老祖，说话还是有些威势的，听到我这么说，尸预就不吭声了，手里捧了一杯茶开始焦急地等待。

    此时徐七七也是端着一个茶盘站到了门外，显然她对这个故事也是很好奇的。

    我把那些资料看了一遍，就缓缓地闭上眼睛，这些资料里面记述了南迦巴瓦和加拉白垒两个神族战争的全部过程。

    我总结了一下，从一个人族小孩儿的角度，讲述了这个故事，其实这个故事多半都是这个人族小孩转述给人王，然后人王再整理记述下来的。

    故事是这样的。

    有一个小孩儿，他没有自己的名字，不过后来他的名字很响亮，他就是鼎鼎大名的天罚之子。

    他从一出生就是加拉白垒部族的奴隶，他是奴隶和奴隶的孩子，所以他注定也是奴隶。

    奴隶们没有给他起名字，因为他们的神族主人给赐予他们一个编号，那个编号就是它的名字。

    他出生后的第三天，加拉白垒亲自给他起了名字，单名一个“罚”字。

    看到这里的时候，我心里隐约有些诧异，那便是一个奴隶为什么会惊动一个神族的族长去给他起名字？

    我想不明白了，就问了一下神君和仙极老祖，他们和神族打过交道，应该清楚其中一切。

    神君告诉我说：“很简单，那会儿很多神族的部落并不大，他们可能只有五六个神，甚至一两个，甚至一个神组成，而他们的奴隶从几百到几千个不等。”

    “南迦巴瓦和加拉白垒应该就是两个不太大的神族部落。”

    “所以他们的族长才有闲工夫去给奴隶起名字。”

    明白了这些后，我继续讲那个故事。

    罚有了名字后，就正式开始了他作为奴隶的日子。

    在他刚学会走路的时候，奴隶们就开始训练他做一些简单的事儿，到了五岁的时候，罚已经可以熟练很多农活了。

    因为罚长的比较健壮，所以罚在六岁的时候，被选到了加拉白垒的护卫队进行培养。

    恰好在那个时候南迦巴瓦和加拉白垒之间产生了矛盾，矛盾原因很简单，加拉白垒的实力逐渐超过了南迦巴瓦，让南迦巴瓦感觉很恐慌，因为他们虽然是两个小部族，可他们的上面还有他们的父部族，如果他们小部族治理的好了，将来才有机会竞争父部族的继承权。

    所以南迦巴瓦和加拉白垒之间就产生了战争，当然战争之处就是奴隶之间的对抗，在奴隶方面，因为加拉白垒治理有方，所以奴隶的战斗力远在南迦巴瓦之上。

    很快南迦巴瓦的奴隶军队就被加拉白垒的一方给打的落花流水。

    眼看自己处于的劣势，南迦巴瓦就邀请加拉白垒商议何谈的事儿，加拉白垒以为南迦巴瓦怕了自己，便同意了，那一天他只身去见南迦巴瓦。

    结果中了南迦巴瓦的计谋，被南迦巴瓦砍下了头颅。

    加拉白垒部落没有了首领，手下的奴隶一击即溃，南迦巴瓦让自己的奴隶军队对加拉白垒的奴隶进行了大规模的屠杀，男女老少一个不剩。

    战火持续了好几天，最终拉加白垒部族灭亡。

    不过仍有一些拉加白垒的奴隶逃了出去，其中就有罚，他们在战火中逃亡，南迦巴瓦的奴隶军队对他们紧追不舍，他们不光追杀加拉白垒的奴隶军队，甚至连加拉白垒领土上任何一个生灵都不放过。

    鸟、老鼠，甚至是蚂蚁，他们都要杀掉，踩死。

    所以在战场上出现的小梁渠一家就成了那些军队攻击的目标，小梁渠也是加入了奔逃的队伍中。

    再后来的事儿我们都知道了，大梁渠出面救走了天罚和小梁渠，只不过在逃离的过程中，小梁渠掉入了冰川中。

    对于那个冰川，资料上有一些记述，说南迦巴瓦在砍下加拉白垒的脑袋后，就将其头颅扔到了地方，那个地方飞快地出现了裂缝，然后变成了一个深不见底的冰川峡谷。

    在那个冰川峡谷的下面有加拉白垒对南迦巴瓦最深的仇恨。

    在南迦巴瓦取得胜利后不久，那个冰川里经常爬出一些厉害的尸体袭击南迦巴瓦部族，甚至有一天，还出了一具厉害的尸体，直接把南迦巴瓦给打伤了。

    因为那冰川峡谷里出现的东西越来越厉害了，南迦巴瓦应付不过来了，便想他的父神部族求救。

    他的父神知道他杀了加拉白垒，顿时大怒，便施展神力将南迦巴瓦变成了一座山峰，同时把已经死去，而且再也找不回头颅的加拉白垒也变成了一座山峰。

    他希望两个兄弟作为山峰后可以相互陪伴，懂得珍惜兄弟之间的情谊。

    而后，那个父神亲自去了冰川大峡谷，他下到峡谷里面，带了七七四十九天，然后重伤从里面出来。

    出来之后，他用自己的神力封印了那个冰川峡谷，让其从世界上消失，然后决口不提自己在冰川峡谷见到了什么。

    不过在那个父神死的时候，他告诉自己的继承者，永远不要开启那封印，因为里面封印着一个无限生出尸体的恶魔，如果将那个恶魔放出来，他们整个部族都会被其灭亡。

    也是到了这里，才有了生尸洞的这个称呼。

    至于生尸洞的位置，就在南迦巴瓦峰和德拉山附近，具体位置资料上没有标注出来，需要我们自己去寻找。

    把这些资料都看过之后，我就觉得有些失落，因为这里面对天罚的记述很少，而且基本上都是我们听过的。

    只是那种翻看我过去的感觉却不曾消失，我忽然有些明白了，在刘家的资料里肯定还有很多有关天罚之子的记载，或许这次案子结束后，我需要再去一趟刘家，然后把那些资料好好的翻看一遍。

    听我说完这些，尸预道：“没有我想象中那么精彩啊。”

    我道：“的确，不过这也让我从某种程度上了解了那生尸洞形成的背景，我父母当年把这资料研究好几天，这说明里肯定还有我们没发现的隐线，资料就这么多，大家仔细分析一下，说不定能找出隐线来。”

    说完后，我们又分析了一下，根本没有找到所谓的隐线是什么。

    徐铉便道：“算了，我们在这里这么瞎分析也没有结果，不如出发去西南，先去找找看，等找到了那生尸洞，进去之后，这里面的隐线说不定会自动浮现出来呢。”

    贺飞鸿也是道：“没错，这个故事唯一值得我们注意的，就是那父神说的话，他说那洞里面有一个不断生出的尸体的恶魔，而且那恶魔可以毁灭一个神的部族。那么那个恶魔的实力应该不弱，那个恶魔是什么，会不会是我们这次要面对的正主儿，这些才是我们要考虑的。”

    王俊辉也是道：“的确，如果真有那么厉害的家伙，我们去之前必须好好规划一下，我必须确定一下，那生尸洞下面能不能请神，如果不能，那我就需要先请了神，然后再下洞。”

    经过一番有的没的分析，我们就出发前往西南了。

    一路上我又反复把那些资料看了好几遍，我一直感觉那段资料里有隐线，可我就是找不到。

    这种感觉让我十分的难受。

    我也试着问太极图，那资料里是不是有隐线，太极图的回答，是。

    我问是哪一句，太极图就回答不了了。

    我又把那些资料一句一句地去问太极图，想问出哪一句是隐线，可太极图根本不回答，让我的计划也是彻底落空了。

    这次去西南，我们没有去龙城，而是直接奔着南迦巴瓦峰去了，那山峰已经被人成功登顶多次，所以山顶并没有什么凶险。

    我们之所上到这个山峰上，是因为这里是附近最高的山峰，我们占据最高的位置，然后我以这里为中心把心境之力张开，去寻找附近有没有特殊的地方。

    如果这样可以直接找到生尸洞，那我们会节省很多的时间。

    我盘腿在峰顶坐下，然后把心境之力飞快地张开，我所覆盖的范围，直接让尸预吃了一惊。

    他盯着我看了半天，才道了一句话：“不亏是圣君，西南老祖的名号不是白来的啊。”

    这里白雪皑皑，很多的地方的气息都很正常，偶尔也是有些不对劲儿的地方，我仔细探查了一下就发现，那些异常只是一些风水因素引起的，和生尸洞无关。

    一番探查下来没有任何的线索，我就觉得我们要找到生尸洞，或许真的要找到那段资料中的隐线才可以，可那些隐线是什么呢？

    我拿出资料翻查，仍旧无果。

    就在我们没有任何进展的时候，我心中忽然有了一种特别不好的预感，仿佛我们这些人正在被一股危险的气息所包围。

