    第924章 院长身份   

    书屋。

    

    秦风随院长来到书屋。

    

    有些事，他想要坦诚。

    

    不仅是自己，还希望院长也能。

    

    “院长。”

    秦风看着院长喊了声。

    

    院长面向他，问道：“有话想说？”

    

    秦风点头。

    

    院长道：“说说看。”

    

    秦风想了想，开口道：“我若离开书院，院长会阻我吗？”

    

    院长看着他，似也明白什么，没有回答，只是含笑道：“你心中还有戒备，不对，应该说你想要坦诚，是吗？”

    

    秦风点头，院长能看出，他不意外，而且那句戒备，无疑也是应证了小灵的感觉，这院长，知道小灵。

    

    他想知道院长的真实想法。

    

    “能让我看看她吗？”

    沉默一瞬，院长轻轻挥手，隔绝整座书院，然后看着秦风道。

    

    秦风神色不变，但心中却是微微一紧。

    

    果然。

    

    他知道院长口中的她指的是谁，院长果然是感知到小灵存在的。

    

    沉默片刻，他意念一动，宙神宫随之开启，小灵从中走了出来。

    

    随着小灵出现，院长的目光瞬间落在她身，但没有贪婪，没有锋芒，有的只是无限的柔色，还有一点点似有似无的敬意。

    

    这样的目光，让秦风心中稍安。

    

    正如他当初所想，院长若是真的看透小灵，且有意染指，早就已经动手，而且这里是书院，院长若是想，只怕他也难挡。

    

    “为何你给我一种熟悉的感觉。”

    小灵看着院长道，既然已经说到这个份上，她也想弄清楚一些。

    

    “因为我和你一样啊。”

    院长柔声笑道。

    

    闻言，秦风瞳孔骤缩。

    

    小灵同样小脸剧变。

    

    一样。

    

    这院长也是宇宙之灵？

    

    这……   

    难怪如此。

    

    曾还猜测院长是天道，没想到竟也是宇宙之灵，这消息，太过震撼。

    

    “我曾释放善意，但你没有感觉到，不过这不怪你，是我太着急了。”

    

    院长看着小灵满脸柔色，然后又看了眼秦风，道：“她还太弱，你也太弱，现在的你们，根本没有自保的能力，若是无人知晓倒也罢了，但现在，书院是唯一安全的地方。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    他知道院长说的是事实。

    

    他看着院长，静待院长下文。

    

    院长的真实想法，还未说。

    

    “我和你一样，有着同样的宿命，你的世界不在这里，但现在不是回去的时机，我与你同行，为你护道，这就是我的想法。”

    院长看着小灵道，神色真诚，话语真挚。

    

    “她的世界？”

    秦风皱眉道。

    

    院长此言是何意。

    

    是指小灵的未来会成长到中维宇宙。

    

    还是说，小灵本身就有什么来历？

    

    小灵也眨动着双眼，有些好奇。

    

    院长摇头道：“该知晓时自会知晓，现在摆在你们面前的，有两条路，信我则留在书院，若不信，我送你们离开。”

    

    秦风看着院长。

    

    真诚。

    

    他能从院长的声音中感受到真诚。

    

    这一刻，他的心才算是安定下来。

    

    他看向小灵，他知道，院长最在意的，还是小灵，是走是留，自然也得看小灵的意思。

    

    “我留下。”

    小灵看着院长，足足沉默片刻，这才开口道。

    

    院长笑了，然后道：“既然选择留下，那就和我一起多看看书吧，这里的书籍，对你有很大的帮助。”

    

    “好。”

    小灵没有拒绝，也不再隐匿在宙神宫中。

    

    此次坦诚，双方都做到了。

    

    秦风没有隐瞒丝毫，小灵也已现身，而院长也道出了自己的身份。

    

    宇宙之灵！   

    他和小灵是同类，都是宇宙之灵，他想保护小灵，为小灵护道。

    

    虽然不知这意味着小灵是不是有什么特殊身份，但至少，他感知到了院长的真诚，院长，值得信赖，书院，同样值得。

    

    接下来的日子，小灵随院长学习，秦风也安心修行。

    

    ……   

    数日后。

    

    天道城外。

    

    詹木突然出现在城外，他刚一出现，便有一位中年模样的男子出现在他身前。

    

    “盟主。”

    詹木当即躬身行礼。

    

    很显然，此人便是守护者联盟的盟主，穆天涯。

    

    穆天涯看了眼城内，然后看向詹木，话音低沉道：“轻影还在书院？”

    

    “是。”

    詹木恭敬点头。

    

    穆天涯轻轻点头，目光看向某片虚空，像是看到什么，却没有说什么，只开口道：“带路吧。”

    

    “盟主，天道学院？”

    詹木试探性问道。

    

    “无妨。”

    穆天涯淡漠道，率先步入城中，詹木急忙在前带路。

    

    待穆天涯入城后，他刚才所看的那片虚空泛起淡淡的波澜，两道身影从中走出，正是叶万雄和叶千城父子。

    

    “他看到我们了。”

    叶千城凝声道。

    

    叶万雄神色如常，平淡道：“穆天涯可是超脱之上的巅峰存在，论境界，还略强于我，感知到我们存在并不为奇。”

    

    叶千城看着城内，凝声道：“他能成功吗？”

    

    “不要低估了天道学院。”

    

    叶万雄沉声道：“放眼整个天道星域，守护者联盟和掠夺者联盟当属最强，但天道学院同样非常强大，让这两股势力都不敢轻易招惹。”

    

    真以为天道学院是因为不问世事，守护者和掠夺者才没有窥觑吗？

    

    守护者联盟或许还会找些冠冕堂皇的理由，但掠夺者联盟绝不会在意那么多，只要他们想，就会抢。

    

    天道学院这么大块肥肉，掠夺者联盟真的没有惦记过？

    

    然而，天道学院依旧矗立，便足以说明太多了。

    

    “但现在不一样了。”

    

    叶万雄再道，双目凝视着天道学院方向，无比深邃。

    

    他很好奇，书院到底有着怎样的底牌。

    

    更好奇，那秦风身上究竟有什么至宝。

    

    穆天涯不仅亲自来了，还明知天道学院的强大，明知他在暗中窥觑，也毫不犹豫的朝书院而去。

    

    这是想先下手为强。

    

    那件至宝，珍贵到他要抢先机。

    

    “走吧，我们也去见见那武院长，看看书院的底蕴。”

    叶万雄开口道，然后迈步而出，直奔天道学院而去。

    

    他确实打算静观其变，让穆天涯去试探书院，最好坐收渔利。

    

    但静观其变，不代表置身事外。

    

    穆天涯如此果断，他若还在外看着，只怕到时候，那至宝真就落在穆天涯手中了。

    

    

    

