
机场外围现在一片混乱，美国人日本人双方乱的不可开交，没有任何人注意到余洋，一个躲在阴暗处的幽灵，余洋慢慢的移动着自己的位置，开始向着机场内部摸过去，相比于在外围混战，在机场内部更加容易浑水摸鱼。

日本人已经出现在了正面，美国人注意力已近全部都转移到了日本人的位置，余洋看见三个之前自己没有发现的暗哨开始移动，立刻停了下来，余洋需要继续等，等所有的美国岗哨的人全部离开之后，自己再进入机场。

等待是最漫长的，无论是等待什么，总会有意外发生，当余洋趴在地上的时候，有一大队美国士兵就从自己的面前不足三米的位置经过，这些美国人十分的小心，从机场之中摸出来，走的十分匆忙，但是却一路上却没有发出任何的声音。

余洋一直在观察着远处的战场，美国人来到自己身旁不远处的额时候才发现，这些美国人一边赶路，也一边在观察远处的战场，没有发现躲在身旁的余洋，这些美国人路过之后，余洋身前唯一的两处美国哨兵也迅速的撤离，余洋的面前已经没有任何的美国士兵。

“就是现在！”余洋立刻从地上爬了起来，向着机场快速的移动，之前余洋距离美国机场已经只有不到五十米，全速前进十多秒的时间之内，余洋就已经进入了机场范围，这一次余洋没有继续趴在地上，而是大摇大摆的走在里面。

遇见了五六个美国士兵，全部都急匆匆的向着机场北部快速的前进，美军的部队应该是在被北方的位置集结，余洋想了想，没有跟着美国人向着机场北部，而是去了东面的位置，那里是指挥台，不出意外的话，那边应该有不少的美国士兵，美国人不可能将全部兵力都压上去。

机场很大，余洋走了十几分钟的时间，遇到了十几波的美国人，这些美国人有些人好奇的看了余洋一眼，就立刻离开，日本人已经打到了家门口了，这些美国士兵没空去管余洋这个美国伤兵（余洋的脑袋上一直包裹着纱布，进入机场之后，吉利服被余洋直接丢弃）

终于就在余洋快走到指挥塔前面的时候，遇到了两个美国哨兵，他们看见余洋之后先是愣了一下，其中一个人看着余洋：“口令，暴雨！”

“不好意思，我之前一直在医疗站，没有人告诉我口令，我就是问一下医疗站怎么走？”听见口令之后，余洋停下了脚步，美国人和日本人还是有区别的，小日本的口令一个星期一换，美国人是一天一换，也难怪小日本能够在关岛被美国人打的落花流水，估计他们的密码本多少年没有换过了。

余洋没有回答出口令，两个美国士兵互相看了看，不过也没有为难余洋，而是指着不远处的一栋建筑物：“临时医疗站在那里，别乱跑，回令是凯旋！”说完之后，回到自己的岗哨，不再搭理余洋。

“日本人的飞机！”远处突然的传来了精锐的警报声，声音是从很远的位置传来的，但是紧接着机场之中也响起了防空警报，两个美国人哨兵其中一个人立刻冲进了航站楼之中，而另外一个士兵则往立刻开始向着不远处的一个地方跑了过去。

“别站着了，过来，这里有防空洞！”美国哨兵看着余洋还愣在原地，对着余洋挥了挥手，然后走到空地的一个井盖前，用力的一拉，露出了一个洞口，自己率先的钻了下去，余洋看见了这一幕之后，也立刻的跟了过去。

防空洞不大，但是设备十分的完善，余洋沿着楼梯爬下去之后，发现这个防空洞就像是一个简单的作战指挥室，电台，电话，发报机，发电机等东西一应俱全，带走走下来的卫兵第一件事就是打开简易的发电机，保证地下室之中有电量供应。

“嘿，伙计，你哪里受伤了？可以过来帮我的忙吗？”哨兵一边不断的转动着发动机，一边看着余洋。

“我只是头部受了点伤，不过已经缝合好了，要我干什么？”余洋一边说着一边走过去，将自己的枪给收了起来。

卫兵看了一眼余洋的武器：“你一个伤兵带着武器做什么，放到一旁把，过来帮我将这个发电机启动一下，这是日本人的设备，很难操控，你控制住这里，其余的交给我！”

余洋点了点头，不过没有将自己的武器放下来：“武器是我的命，我在缝合伤口的时候，我都没有将我的武器松开，如果放下武器我会没有安全感！”余洋一边说着，一边走了过去，这个时候余洋才反应过来自己有一个很大的漏洞，就是一个伤兵为什么手中会抱着一把武器在军营之中乱窜。

不过现在这个美国哨兵虽然注意到了这一点，但是没有详细的询问，现在余洋穿着的是飞行员夹克，一眼就可以看出来是空军的人，今天医院之中接收了不少跳伞的美军飞行员，这些哨兵甚至看到两三个美国飞行员直接跳伞跳进了机场之中。

“好吧，你开着飞机也带着这些武器吗？你们的武器装备真的好，至少比我的要好的多，我不喜欢这些该死的春田步枪，我想要加兰德步枪！”哨兵说完之后，用力的拉了两下发电机，然后就听见巨大的声响，发动机开始转动了。

“没有，这是我落地之后，杀死了两个日本人的抢到的，不是什么好武器，都快没有子弹了，你们陆战队没有配备加兰德步枪吗？”

哨兵摇了摇头：“没有，国会那群大佬将所有的钱都给了陆军换装备了，我们海军陆战队只有陆军淘汰下来的一些垃圾，不过C团A营有几十把加兰德，是约翰从陆军那边抢来的，在关岛的时候，不过也就这几十把，除此之外，都是春田步枪，还有一些汤姆逊，我讨厌春田！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472043"  chaptername="第二百八十一章  约翰踪迹">加入书签</a>
</div>
