
　　罗刹神的提醒还是太迟了。

　　戴沐白还刚刚得到神的启示，他马上就发现，敌人已经到了他的头顶上了。

　　“千仞雪！”

　　戴沐白没有想到的是，武魂殿最强大的存在千仞雪，居然会亲自来对付他。

　　这让他感觉不科学！

　　千仞雪不应该是去和罗刹神打生打死吗？

　　怎么还跑到这里来了？

　　这不欺负老实人吗？

　　他心中感觉震惊无比，可是面对千仞雪的压力，他现在哪怕是逃跑的勇气都没有了。

　　双方的实力,完全不在一个次元。

　　“你……你……你……”

　　戴沐白吃惊地看着千仞雪，一时间居然说不出话来。天籁小说网

　　“戴沐白，你刚才想干什么？”

　　千仞雪自然是听到了戴沐白刚才说的话。

　　现在在戴沐白的手里，就拿着那件大杀器。

　　准确一点的说，这件大杀器里面蕴含的力量，是唐三结合罗刹神力、玄天功以及暗器等等东西一起制作出来的。

　　如果放到星罗城的话,足以毁掉一整座城市。

　　不过,千仞雪的话，倒是提醒了戴沐白。

　　戴沐白那一双邪眸当中,充满了凶狠的目光：“千仞雪，虽然你确实很强，不过事到如今，你已经听到了，那也应该知道，我手里的这件东西，到底有多大的威力。今天，放我们离开！否则的话，那么我就毁掉这座城市。这座城市里面，可是有上百万人口，难道你想看着他们死吗？”

　　他这么一说，千仞雪包括千仞雪身边的人，现在确实没有继续往前走。

　　这下子，戴沐白心里稍微的松了一口气。

　　他冷笑了一声，说道：“你们武魂殿，也就这点本事了。既然如此,那就恕不奉陪了。你们倒行逆施，给斗罗大陆，带来这么大的混乱，总有一天，我们迟早会回来，总有一天你们的末日，会降临！”

　　这个家伙这样一番话，让千仞雪身边的一些人，都感觉莫名其妙。

　　拿自己的国民当人质，居然还能够这么理直气壮的！

　　这是什么人教出来的呀？

　　千仞雪看着戴沐白，说道：“戴沐白，你这么一只下水道的老鼠，既然逃离了斗罗大陆，那么你就应该躲得远远的。说实在的，我还真没有什么兴趣，没事打老鼠玩。可是，本座给了你活命的机会，你却不把握住，那就怪不了我了。”

　　“你说什么？”

　　戴沐白脸色大变。

　　他这才发现，原来千仞雪，根本就没有忌惮他手中的东西。

　　这让他突然感觉，自己就像是一个小丑一般。

　　“很好,千仞雪，你们果然是一群不过这么多人死活的垃圾！既然如此，那你们就准备，承受代价吧。”

　　戴沐白手一松，他手中的那个小瓶子，瞬间就炸开，无数的紫色的雾气，迅速往周围蔓延。

　　然而，这紫色雾气并没有按照他想象当中的那样，迅速笼罩整个城市，让整个城市陷入巨大的灾难当中。

　　相反，千仞雪那庞大的魂力，居然瞬间就净化了整个空间。

　　不过这漫天的紫色雾气，倒是给了史莱克五怪一个逃命的机会。

　　现在，他们就像是遇到了狮子的羊群一样，四散逃跑。

　　这个家伙，运转自己的魂力，直接往高空飞去。

　　然而，他并没有飞多远，就被一个黑色的身影挡住了。

　　朱竹清……

　　朱竹清依然穿着一身黑色的皮衣，不过随着年龄增大，身材变得更加完美，看上去更加吸引人了。

　　戴沐白这个家伙震到了，都是忍不住咽了一口唾沫。

　　现在双方的等级，其实并不完全相同。

　　戴沐白已经90多级了，朱竹清也不过才80多级而已。

　　可是戴沐白发现，朱竹清的力量，已经完全在他之上了。

　　这可不是单纯的天赋和实力的原因，而是修炼的千仞雪创造的新的修炼体系的缘故。

　　再加上戴沐白急着逃命，在那一瞬间就撞上了朱竹清的一掌。

　　朱竹清直接从半空当中，把他拍了下来，重重的摔倒在地。

　　而后，她也跟着下来，一脚踩在他的胸口上。

　　“朱竹清，你……你太过分了，不管怎么说，我们也是有婚约在身，而且……”

　　戴沐白心中非常愤怒。

　　就在前面不久，他还在坐着收复星罗帝国，甚至统一整个斗罗大陆，做高高在上的皇帝梦。

　　而现在下一秒，就被人踩在脚下。

　　虽然伤害性不高，可是侮辱性极强！

　　然而这时，地面上又走过来一个人。

　　戴沐白的天敌天钥，也不知道什么时候出现在这里。

　　“戴沐白，你这个家伙，还在这里做梦呢？”

　　“当你背着朱竹清，在外面风流快活的时候，你就应该想到，你的这个婚约，很快就会失效。当你拿着这些乱七八糟的东西，准备祸害整个斗罗大陆的时候，你就应该知道，你会是什么下场？”

　　戴沐白看着天钥，眼中充满了恐惧。

　　因为，他在天钥的手中，不知道吃了多少次亏了。

　　甚至，上次他的小兄弟，都被废了，如果不是去了神界，在神的帮忙之下让他恢复的话，看估计自己现在，已经是另外的一幅模样了。

　　而现在，他看着天钥的高跟鞋，又想起了当年自己被废掉的情况，突然感觉不寒而栗。

　　他打了一个寒颤，用恐惧的眼神看着天钥：“你想干什么？”

　　“想干什么，你说呢？”

　　然后，戴沐白就看到朱竹清，直接对着自己抬起了脚。

　　……

　　马红俊见到情况不对，也从另外的一个方向逃跑。

　　可是，他并没有跑多远，就发现自己背后，追来了一个人。

　　那是一个浑身上下，都燃烧着熊熊烈火的人。

　　火焰领主！

　　斗罗大陆上少见的双属性武魂。

　　马红俊的武魂作为变异草鸡，自成凤凰，他的修炼之路，也是极为坎坷。

　　在进入神界之前，他就一直受到邪火的折磨。

　　好不容易进入神界，凭借神界的神力，总算是压制住了邪火，修炼到了91级，这让他感觉自己总算是个凤凰了。

　　虽然这个凤凰，只不过是一个胖胖的，而且极为猥琐的凤凰，可是那也是火凤凰。

　　然而现在，他见到了火焰领主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第228章 戴沐白又遇到了天钥免费阅读。https://xs.23sk.com 