    直播画面昏暗模糊，但还是可以分辨出，王奇的手伸进小姑娘的嘴巴里，把獠牙给抠了出来。

    不仅守在电脑前的妖道震惊到了。

    正收看直播的很多观众也都忍不住卧槽出声。

    小僵本来就有点神秘，突然出现在烤串现场，又莫名其妙消失。

    虽然王奇给大家科普过，这女孩应该就是山中迷路，跟着豪哥来到这里，混吃混喝的。

    很多人接受了王奇的说法，可心中多少还是有点怀疑。

    出现在拍摄的照片中，一身红色衣物，行踪神秘……

    这些元素放一起，简直没办法更灵异了！

    现在又突然口露獠牙，不由分说扑向王奇。

    不少人都开始相信这是真的遇到了鬼！

    可看到王奇把小姑娘口中的獠牙给扣了出来，他们又回过味来。

    “獠牙是假的？”

    “这女孩是在装鬼？”

    “也太会玩了……”

    “哈哈，笑死我了，还是小奇厉害！”

    “看小奇直播到现在，竟然还有人相信有鬼的！”

    “这么漂亮的女孩怎么可能是鬼呢？”

    “就算是鬼也不怕！”

    弹幕纷纷刷了起来。

    原本还半信半疑的，这时候也开始相信小僵不是什么僵尸了。

    毕竟把獠牙从嘴巴里抠出来，这操作太骚了……

    正看直播的妖道，目瞪口呆了半天都没回过神来。

    墓碑村旁边的山林中，小僵在愣了片刻后，开始更加用力地挣扎起来。

    王奇连连安抚。

    哎，姑娘你别慌，我没有恶意，真的……

    可小僵哪里听得下去？

    她怕了王奇，挣脱开王奇的手掌，扭头就往林子里面跑了进去。

    一边跑，小僵一边用双手捂着嘴巴。

    口中含糊不清地念叨着：“打不过，实在打不过，俺的獠牙都让人给撅了……”

    按照妖道的命令，她跟在豪哥等人后面上山，要攻击王奇。

    可没想到豪哥这三个蠢货，在山里迷路了四个小时，来到墓碑村时天都黑了。

    本来准备偷袭王奇的，肚子正饿呢，王奇搁旁边开始烤串，这谁能受得了？都到饭点了，还是先混吃混喝填饱肚子再说。

    吃饱了后她躲进山林里，继续等机会攻击王奇。

    王奇出现后，她亮出了獠牙，她华丽丽地冲过去……然后她就打出了GG。

    小僵身影迅速，在林间飞奔。

    只想逃得远远的。

    前方突然有影子闪了出来，是刻碑鬼。

    刻碑鬼躲在旁边，将刚才的一幕都看在了眼里。

    它能分辨出小僵是自己的同类，都非活人，并且也在针对王奇。

    这不是巧了吗？

    “也许我们可以合作……”

    这位生前立志要著作罗派盗墓笔记的大能人，开口就准备跟小僵商量合作。

    话刚说出口，小僵一脚把它踹翻在地，踏踏踏地跑了过去，速度都没带停地。

    刻碑鬼滚在地上一脸问号。

    不合作就不合作，踹我干什么……

    它恼怒得刚从地上爬起来，迎面一道黑影又冲过来。

    是正追在小僵后面的王奇。

    山林昏暗，雾气朦胧，地面湿滑坎坷。

    反正王奇是没看清楚脚下是什么。

    啪叽一脚，就踩在了刻碑鬼的脸门上，踏踏踏地跑了过去。

    就说刻碑鬼现在心里多悲催吧？

    它是鬼怪灵体，是能一定程度上免疫物体攻击的。

    小僵一个僵尸把它踹倒它还能接受，可王奇踩过来时，它已经准备消散和迷雾融为一体，转移离开了。

    竟然也没躲过去这就挺离谱了！

    “刚才好像踩到了什么东西？”跑过去的王奇，心里还在奇怪。

    滑不溜秋的，该不会是一滩s吧？

    我去，真够倒霉的。

    心里这样想着，王奇还不忘对着手里的自拍杆摄像头讲解。

    “家人们，小僵先前吃了我的烤串，她是害怕我跟她要烤串的钱，所以才装鬼吓唬我，但是看到我不吃这一套，就撒腿跑了，咱们追上她好好解释清楚……”

    听着王奇的解释，观众们表示，总觉得好像有点不对。

    可你要反驳吧，一时间又想不出更好的理由……

    不知不觉，王奇追着小僵进了山林深处。

    在小僵前面，突然出现了两个人影。

    脸色铁青，面无表情。

    正行尸走肉一样跌跌撞撞地往前面走着。

    小僵连忙停了下来。

    她警戒地盯着前方的林间浓雾，露出几分凝重，秀眉微皱。

    “你跑什么啊，我都说了不跟你要钱，真的……”王奇紧跟着追了过来。

    得亏他现在军体拳已经第四重了，体能得到极大强化。

    否则刚才说不定就追丢小僵了。

    接着王奇才看到正走在前面的两人。

    “豪哥，孙强！”他语气惊喜地喊了出来。

    没想到竟然意外遇到了他们。

    真够可以的，这是怎么迷的路？竟然跑到了这里！

    听到王奇的呼喊，豪哥、孙强有所反应，铁青的脸庞转了过来。

    眼睛直直地看着王奇。

    就跟先前的吴华一模一样。

    王奇心里顿时就奇怪了，这仨迷路后反应怎么都这德行？看来非得他大耳光抽一顿才能抽醒了。

    正准备走到两人面前，突然王奇察觉到了什么。

    山林中雾气涌动，仿佛一只只蛰伏的凶兽，空气更阴冷了几分。

    隐隐有阵阵古怪的叫声，在四面八方的黑暗林间响了起来。

    就在前面的密林浓雾之中，传来阵阵簌簌的声音。

    一双发光的眼睛浮现了出来。

    ……

    山林外的驱灵三人组。

    离魂晕倒的吴华正被老陈抗在肩膀上。

    一百多斤的重量，对于体能强化的灵能者来说，没有任何压力。

    “这雾气有点不对劲……怎么跟在阴间的感觉一样？”

    琳琳抱了抱胳膊，看着黑暗阴森山林里弥漫的雾气说道。

    “我也有这种感觉。”小高说道，语气担忧，眼睛不时扫过手里的平板。

    有些断断续续的信号，足够让他明白现在王奇那边的状况了。

    小僵突然袭击王奇时他还吓了一跳。

    看到王奇轻松摆平这神秘僵尸，还任性地扣下了对方的獠牙。

    就算以小高的理性，也半天没说出话来。

    奇哥的驱灵手法……总是这么出人意料！

    现在奇哥追到了小僵，还找到了豪哥跟孙强，山林也开始展现诡异气氛。

    希望奇哥能及时离开这片诡异的山林……

    “小高，这边有东西！”

    老陈突然说道，他正站在一块被树藤缠绕的大石头前。

    小高和琳琳连忙走到老陈身边，看向那大石头。

    依稀可以看到，层层缠绕的树藤中，有两个人影若隐若现被束缚其中。

    三人交换了一下眼神，琳琳拿出匕首，小心翼翼挑动藤蔓，想要将困在里面的人影救出来。

    一根藤蔓断裂，其中一个人的脸庞露出来。

    是个留着辫子的男生，还算英俊，只是眼睛半眯，嘴角正不正常地翘起来。

    正在很诡异地笑着。

    在手电筒的光亮下，这诡异笑容突然杵到眼前，琳琳忍不住“呀”地惊叫了出来。

    她很快认出，这正是豪哥。

    另外一个困在藤蔓中的人影是孙强。

    “林子里的豪哥和孙强果然是灵魂，他们的本体被困在了这里！”小高说道。

    因为王奇的灵异美颜摄像头，直播间出现的豪哥和孙强就和常人无异。

    小高原本还无法断定那是本体还是灵魂，现在看来就是他们的灵魂。

    看眼前这豪哥脸上诡异的微笑，他们应该是被灵异迷惑，身处美梦中，不知不觉被勾走了灵魂……

    老陈、琳琳当即动手，将困在藤蔓中的两人拽了出来。

    “嗯？”就在这时，小高突然发现了什么，连忙用手电筒去照耀那大石头。

    这石头就立在墓碑村村口，距离他们先前停车烧烤的地方很近。

    只是因为缠满了藤蔓，一开始并未在意。

    现在小高才发现石头上面是有字迹的。

    立在村口，是村子的名字。

    伴随藤蔓被拉开，鬼门村三个血红大字出现在小高眼中。

    “鬼门村！”小高一惊。

    来这里前他们调查墓碑村的信息，知道这村子的名字叫贵门村。

    可实际上，这村子真正的名字叫鬼门村！

    许是这名字太过邪性，在官方登记中就改为了贵门村……

    “鬼门……什么样的村子会用它做名字？”

    小高产生了很不好的预感。

    国人起名字通常是有特殊含义的，名字起贱是传统，可故意用这种字眼当村名，就有些匪夷所思了。

    突然他感觉到了什么。

    山林中有鬼哭狼嚎的声音开始响起来。

    魑魅魍魉，蠢蠢欲动。

    而在山村外巡视的兵卒鬼怪们，仿佛受到了召唤，正向这里汇聚。

    升腾着阵阵金戈铁血的萧杀气息。

    阴兵列阵，严阵以待！

    ……

    山林中突然出现了一双发光的眼睛。

    豪哥、孙强身体颤抖起来，脸庞不断抽搐，却仿佛不受控制般，继续向着前方走了过去。

    小僵悄悄开始往后面退去。

    她能预感到，前方蛰伏的是什么恐怖至极的东西……

    王奇却迈步走向前去，握着手电筒和自拍杆的胳膊拦住两人。

    “你们两个吓傻了吗？”

    王奇语气也变得凝重了几分，看向前方林子。

    “好大的一条野狗啊！”

