    宗楠脸色巨变。

    根本没想到陆天龙这家伙会突然动手。

    而且还一把按在了她鼓鼓囊囊的胸前。

    “混蛋！”

    宗楠大怒。

    反手一挥，毫不犹豫直接朝着陆天龙的脸扇来。

    早有准备的陆天龙身形倏然后退一步，躲过她这一巴掌，然后笑眯眯的看着她。

    “陆天龙，我要宰了你！”

    看他还是一脸回味的猥琐表情，宗楠暴怒。

    从小到大，身体最宝贵的地方还从没有被任何男人触碰过。

    可这混蛋竟然动手就抓，而且还这么用力！

    她柳眉倒竖，红褐色的短发扬起，毫不犹豫起身向前，直接扑来。

    早有准备的陆天龙可不会让她得手。

    身形一晃，朝着旁边错了半个身位。

    等到宗楠扑到近前的时候，突然杀了个回马枪。

    一只手飞快从她的腋下穿过，一下就揽在了她的身前。

    再次不偏不倚正好捏在她的胸口。

    与此同时另一只手也快速出击，从她雪白脖子旁边穿过，手指微弯，一下就捏住了她的喉咙。

    两手抓，两手都挺硬。

    宗楠就觉得胸口一疼，刚想惨叫，脖子却直接被捏住，硬生生把刚要叫出口的声音又给压了下去。

    “哥哥我吃软不吃硬，再跟我野蛮一下试试，信不信我直接拧断你的脖子？”

    陆天龙靠在她的身后，以这样暧昧的姿势紧紧贴在一起。

    脑袋埋在她雪白修长的脖子中，深深嗅一口，一股特别清香灌了个满心满肺。

    “陆天龙，你，你这个混蛋，我要……”

    宗楠使劲儿全身力气想要挣脱，陆天龙的手却像是铁钳一般将她牢牢控制。

    根本挣脱不了。

    她好容易咬着牙从嘴里挤出几句话，可还没等她说完，陆天龙手上用力。

    又把她后面的话给掐了回去。

    “什么？你要？你妹的，这么直接，搞的我一点儿心理准备都没有。”

    陆天龙笑呵呵开口道。

    “再说了，这大庭广众的，你想要我也不能给，哥哥可不是那么随便的人。”

    一边说，陆天龙按在她身前的手再次用力。

    这回宗楠疼的一张脸都扭曲，眼泪差点儿流出来。

    “真没想到，看上去像个假小子，还挺有料的呢。”

    陆天龙觉得手感挺不错，有些惊讶道。

    “陆天龙，你……”

    “我怎么了？是不是觉得我太粗鲁？觉得我不懂得怜香惜玉？”

    陆天龙微微一笑。

    可顺然，这笑容突然变得冷漠无比。

    被他控制住的宗楠不由自主打了个寒颤。

    她赶紧自己此刻就像是被死神掐住了脖子，随后都可能彻底丧命！

    “宗楠，不要再跟我玩儿这些花招，死在我陆天龙手下的女人不少，多你一个也无所谓。”

    “你给我听好，不管你有什么阴谋诡计，冲我来。”

    “如果胆敢伤害艺涵半分，我让你们整个宗家陪葬！”

    陆天龙声音不大，每一句却都像是银针一样扎在宗楠的心口上。

    让她不由自主从心底感觉到一股彻骨的寒冷。

    “不用狡辩，也不需解释，只要听着我的话，否则别怪我心狠手辣。”

    陆天龙冷哼一声，听到里面赵艺涵已经快要换完衣服，缓缓松开手，退后了两步。

    飞机上偶遇？

    成了姐妹？

    免费过来帮艺涵搭配衣服化妆做头发？

    去你妈的。

    事出无常必有妖。

    别说陆天龙早就从南宫耀华那里知道了宗楠的事儿。

    就算是不知道，碰到这么一个热情的姐妹出现在赵艺涵身边，陆天龙也会把她的祖宗八代全都翻出来调查清楚。

    “你这个混蛋！”

    宗楠缓过神，从刚才的震惊中清醒过来。

    从来没有受过如此屈辱的她，低吼一声，咬牙切齿再次朝陆天龙扑来。

    “不识好歹，真以为我不敢弄你？”

    陆天龙冷哼，眼中闪过一丝杀机。

    飞快出腿，直接一脚狠狠踹在宗楠的小腹上。

    宗楠没想到陆天龙动作这么迅速，一些没有防备。

    直接被这一脚踹的倒飞出去，咣当一下撞翻了后面的化妆桌。

    上面乱七八糟的东西掉了一地，她整个人也是蜷缩在桌子旁，双手捂着肚子，疼的一张脸都已经扭曲。

    挣扎了好一会儿都没有站起来。

    “宗楠，我再警告你最后一次，不要试图挑战我的耐性！”

    “想死，我现在就可以成全了你！”

    陆天龙冷冷走上前，蹲在宗楠面前，伸手一把抓住她的头发，强迫她抬头看着自己。

    对于一个意图不轨的女人，陆天龙从不介意用最很辣的手段对付他们。

    如果不是这妞儿可能还有些用处。

    说不定陆天龙真就直接动手，让她彻底消失在这个世界上。

    “啊？陆大哥，楠姐，你们在干什么？”

    换好衣服的赵艺涵从里面房间出来，看眼前一片狼藉，惊讶开口道。

    “奥，没什么，这丫头大姨妈来了，疼的受不了，不小心撞翻了桌子，我正在搀她起来。”

    陆天龙脸上挂着笑，迅速伸手揽住宗楠的小柳腰，将她慢慢搀扶起来。

    宗楠恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    谁让她打不过这个卑鄙无耻的家伙。

    “楠姐，你怎么不早说，还让你跟我忙活了这么一阵子，赶紧过来坐下休息休息。”

    赵艺涵丝毫不怀疑陆天龙的话，赶紧跑到一边，搬过来一张椅子。

    宗楠大眼珠一转，脸上突然挤出一个笑容。

    她反手一捞，竟然主动揽住了陆天龙的腰。

    “呵呵，实在不好意思，碰翻了你的化妆桌。”

    “还要多谢龙哥，要是他不在，我自己都还站不起来呢。”

    宗楠一脸认真的表情，差点儿连陆天龙都骗过去。

    琢磨着这妞儿跟自己一样，是奥斯卡影帝影后学院毕业的啊，不当演员真是可惜。

    可陆天龙没有注意到，就在宗楠伸手揽住他的时候，小手漫不经心一滑。

    一些东西悄无声息沾在了他的衣服上。

    然后迅速消失不见。

    “艺涵，赶紧准备一下，你凌月姐讲完话之后，就到了你上场表演的时候了。”

    陆天龙把宗楠搀扶到椅子上坐好，扭头对着赵艺涵道。

    “宗楠，你也在这里休息休息，如果有什么要求，尽管找我。”

    他又低头对着宗楠说了一句。

    顺便给了她一个特别的眼神和微笑。

    意思很明确，别打赵艺涵的注意，要不然，整个宗家陪葬！

    然后陆天龙便撤离了房间。

    没有回打听，而是直接找到苗倩，然后把她带到了一个僻静的走廊上。

    “没错，是蛊术！”

    在陆天龙指引下，苗倩迅速确认了一下陆天龙的衣服。

    也就是刚才宗楠悄无声息有小动作的地方。

    “这蛊术可以透过人的皮肤，渗透到血液之中。”

    “无色无味无形，到时候想要查原因都查不到。”“对方应该就是宗家的人。”

    苗倩听陆天龙把刚才的情况说了一遍，然后点头确认道。

    “真是宗家的人，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    陆天龙点点头。

    北野家族的人，上上下下全都被宗家的人使用了癔蛊。

    从他们身上根本得不到任何有用的信息。

    陆天龙本来就在寻找宗家的人，想要获得破除癔蛊的办法。

    现在这宗楠倒是自己送上门了。

    “对了，她给我用的是什么蛊？”

    陆天龙有些好奇道。

    “额，成年情虫制成的情虫蛊，用在男人身上，不会有生命危险。”

    “不过，会让人丧失理智，兽性大发，大庭广众之下就会强迫热所有见到的雌性动物和你……”

    苗倩看了他一眼，俏脸微红，没有继续说下去。

    “卧槽，任何雌性动物？”

    “那要是这种情虫蛊发作的时候，正好碰到一头母猪，那不也会……”

    陆天龙直接瞪大了眼睛。

    “理论上是这样，不过我倒是还没亲眼见识过，要不然你实验一下？”

    苗倩笑着调侃道。

    “试验一下……呃，不好，我觉得我体内的情虫蛊已经开始发作了。”

    “啊？我丧失了理智，我兽性大发了，啊！”

    陆天龙很夸张的大叫一声，突然冲上前，一把抱住面前的苗倩，上下其手开始乱摸。

    “陆天龙你这个禽兽，赶紧放开我！”

    苗倩又急又羞。

    没想到陆天龙这家伙如此禽兽。

    竟然以中蛊为借口，占她的便宜。

    要知道圣农和苗倩联手，总已经给众人配置了特殊的药物防身。

    一般的毒类或者蛊术，根本不会侵害到众人。

    “哈哈，你不是想要看看我兽性大发的样子嘛，我现在就是在示范给你看哈。”

    陆天龙笑着把苗倩搂在怀里，玩儿的不亦乐乎。

    “老大

    就在此时，走廊旁边突然传来一声呼喊，是东方晔的声音。

    满脸通红的苗倩狠狠瞪了陆天龙一眼，快速从他怀中挣脱出来。

    “老大！”

    东方晔出现在走廊拐角，看到陆天龙赶紧快步跑过来。

    他表情凝重，略一犹豫，快速道。

    “南宫家族，西门家族，和北野家族的人来了！”

    “看他们的模样，来者不善！”

    “嗯？三大传承家族联袂而来？”

    “还来者不善？”

    陆天龙微微挑眉。

    眼中杀机一闪而过，紧接着脸上浮现一股冷漠笑意。

    他早料到南宫家族或者西门家族可能会来捣乱，可没想到，他们不但来了，而且还是三大传承家族联袂而来！

    “走，我倒是要看看，他们几大传承世家联手，能玩儿出什么花样！”

