    “秦景洲逃了，华月，此事你可知晓？”

    老皇帝苍老的声音平静，双目灼灼地盯着苏黛，不放过她面上丝毫情绪波动。

    “啊…”苏黛诧异，“秦景洲逃了吗？那看样子他是真的想谋反了，父皇，您一定得赶紧派人把他抓回来，否则后患无穷啊！”

    她十分诚恳地提议。

    顺势提着裙摆，蹭蹭蹭地走到老皇帝身边坐下，一脸无害的神情。

    老皇帝不动声色地皱了皱眉，“你不知道他逃了？”

    “嗯？”苏黛茫然地眨眨眼，“我需要知道吗？”

    老皇帝：“……”

    他深吸一口气，“在老二被关在天牢期间，朕曾去见过他一面，他说，华月你将鹰符给了他，可确有此事？”

    秦景洲恨死了苏黛，苏黛早就猜到秦景洲不会轻易放过她。

    在老皇帝面前上眼药，让本就对他忌惮的老皇帝出手，是最优解。

    “鹰符是什么？”苏黛先好奇地问。

    明亮的眼眸清澈见底。

    老皇帝：“……一块雕刻着鹰的令牌。”

    “原来是这个？”苏黛委屈巴巴，对上老皇帝的目光，眼底满是疑惑，“父皇您到底想说什么呀，我的确将这令牌给了秦景洲，是他说自己总是被兄弟们针对，上次还差点被刺客杀了。我见他可怜，想送他些什么，他说要这个，我便将那黑匣子送给他了。”

    老皇帝还以为苏黛会隐瞒，没想到她竟然直接坦白了。

    不带丝毫犹豫的。

    他盯着苏黛那对漂亮乌黑的狐狸眼，虽漂亮，可是里面却什么都没有——

    完完全全的草包！

    他太阳穴突突直跳，“他要，你就给他了？”

    “是啊。”

    老皇帝又问：“那他说，这一切都是你的计划，你故意陷害他，其实鹰符根本无用。因为鹰卫效忠的从始至终都不是什么鹰符，而是苏家。这话，也是真的？”

    “他真这么说？！”

    苏黛正在喝茶，闻言忽然发飙，抬手便将茶盏掷了出去。

    瓷器落地，‘嘭’的一声，四分五裂！

    老皇帝被她惊得眼皮子一跳。

    苏黛咬牙切齿地站起来，“那东西本来就是他自己开口要的！我完全是因为看他可怜！他竟然这样抹黑我！我从始至终都不知道那到底是什么，什么鹰符，什么鹰卫！父皇你该不会也信了他的鬼话吧？！”

    她气得在金碧辉煌的御书房中来回踱步，抬手又砸了一个花瓶。

    满地瓷片。

    俨然一副被宠坏的模样。

    作为高高在上，从来都被人尊敬着的老皇帝，苏黛是他见过唯一一个不按常理出牌的。他张了张嘴，欲言又止。

    虽然苏黛的草包是他刻意培养出来的，但这是否太成功了？

    “父皇！您为何不说话？！难道您真信了？”

    苏黛久久未等到回应，嗖地扭头看向老皇帝。

    “咳……”本兴师问罪的老皇帝干咳，“朕…怎么会怀疑你呢？华月可是朕最疼爱的孩子了，而且你帮秦景洲谋反，有什么好处？”

    “是啊！”苏黛闻言立马眉开眼笑，但说话还是咬牙切齿的，“父皇，您赶紧命人将秦景洲抓回来，我非得狠狠抽他一顿鞭子不可！最好是拔了他的舌头，我看他还敢不敢胡说八道！”

    老皇帝：“……”

    他脑袋嗡嗡的，最后在苏黛的胡搅蛮缠下，摆摆手道：“最近外头不太平，华月不如就在宫里住些日子，待将老二捉拿后，再回去吧。”

    苏黛一口答应下来。

    “好呀！在父皇身边，我是最安心的！”

    她高高兴兴地一口应了下来，不见丝毫犹豫。

    等她走了，老皇帝面上慈祥的笑意顷刻消散，阴沉着脸一把将桌案上的奏折笔墨全部扫到地面。

    噼里啪啦一阵响后，满屋狼藉。

    “苏、黛……”

    他一字一顿，眸中尽是杀意。

    你究竟是演得，还是真的蠢呢？

    -

    同一时间，帝都全城戒严。

    王府。

    “主子，有人求见。”

    书房内，浑身裹在斗篷中的人摘下帽子，露出一张饱受摧残后，瘦骨嶙峋的脸。

    面部轮廓线条如刀削般，浑身不再有意气风发，取而代之的是满满的戾气。

    “秦、景、洲。”

    沈清玦挑眉，“我很惊讶，你会来找本王。”

    秦景洲阴测测地笑，“常言道，最危险的地方才是最安全的地方，皇叔您瞧，父皇这不是压根找不到我么？”

    “你倒是聪明。”

    沈清玦低低的笑，优雅地轻呷了口茶水，垂睫时眸底划过一抹精光。

    “那你来找本王，是想从本王这里得到什么？二皇子现如今可是阶下囚，皇上已经下令，一旦找到，格杀勿论。”沈清玦轻叹一声，怜悯地望向秦景洲，“真可怜，一袭从天上跌落地狱的感觉，不好受吧？”

    听着沈清玦云淡风轻的话，秦景洲紧绷的下颌跳动了几下，需要遏制住全部力气，才没暴露出扭曲狰狞的杀意。

    他口腔内的软肉被咬得稀巴烂，对上沈清玦怜悯的视线，‘嗤’的一声笑了出来。

    “自然不好受，皇叔，我是被冤枉的。”秦景洲道：“父皇向来如此，凡是惹他忌惮的人，从来不会有好下场。当初的苏元帅是这样，我是这样，您说，下一个，会轮到谁？”

    “哦？”沈清玦笑了，‘哒’的一声放下茶盏，“你意思说，下一个皇上该对付的，便是本王了？”

    秦景洲大笑，眼神疯狂，“皇叔那么聪明的人，不可能不清楚。我知道您权势滔天，父皇其实最忌惮的人，是您才对。也许您自信父皇动不了您，可是——曾经的苏元帅，不依旧不清不楚地丧了命吗？”

    “皇叔，君要臣死，臣不得不死啊——您可得想清楚。”

    “啊……”

    沉默后，男人带着兴味的声音响起。

    “被你说动了呢。”

    书房密谈并没有持续多久，很快，浑身包裹在斗篷中的人便脚步轻快地离开王府，被人接走。

    这一次，他赌赢了。

    秦景洲野心勃勃。

    苏黛，父皇，你们准备好承受我的报复了吗？

    至于沈清玦……秦景洲不屑一笑，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    正好，一起解决！！

