    “你这混小子，没忘了我家闺女对你的好就行！”

    “诗诗那傻丫头，遇到你就和着了魔一样，谁说你半句不是就跟谁急眼，而且华子因为小龙的事情，跟诗诗闹了很久，他也是男人，要尊严要脸的！”

    “所以你跟诗诗在一起小心点，给华子留点面子，而且他能容得下小龙，是以为你已经死了！”

    刘德贵语重心长的说道，他是真的很无奈。

    王小帅闻言，倒是一脸得意的说道：“这你就放心吧，我都懂，绝不会让郑华知道我还活着，小龙就是他的亲儿子！”

    “没办法，谁让他没法让诗诗怀上，我只能做下好人了。”

    “今天诗诗姐还跟我说了，想再生一个，我也努力的想法子让她怀上，在我心里，诗诗姐的地位独一无二！”

    “你这混小子还算有点良心！”刘德贵摇头叹了一口气，说道：“我家菲菲也一样，当初为了你直接跟老子断绝了父女关系，离开万民村后七年没有消息！”

    “你呀你，捣鼓姑娘就只看着我家的姑娘吗？”

    “老子上辈子到底欠你多少债！”

    王小帅嘴角扬起，露出一阵坏笑，说道：“刘书记，那是因为小爷跟你的两个女儿有缘分啊！”

    “她们对我的好都记在心里头，我肯定会对她们好！”

    “菲菲也跟我说了，想给我生孩子，我也一直很努力，只要怀上了一定生下，说实话，我本来是把她当妹妹看来着，结果这次去找她回来，非得做我女人，我也没办法。”

    “还好尼古拉斯那家伙不但没反对，甚至还赞成，想让我在他们集团担任高层。”

    刘德贵听到王小帅这番自吹的话，没好气的白了王小帅一眼，说道：“你这混小子除了功夫厉害点，也就会一点医术了，还有能耐到企业当高层？”

    即便到现在，刘德贵还是无法将这个医术通神，成熟稳重的王医生，跟当初那个不着调的王小帅联系起来。

    王小帅见刘德贵这么看不起他，不由得反驳道：“刘书记，你太不了解我王小帅了。”

    “担任高层，说白了不就是管人吗？”

    “只要能公平公正肯定能让明白人听话，碰到不明白的，男的上去就用拳头招呼，女的就狠狠收拾一顿！”

    顿时间，刘德贵充满兴致的问了一句，“那你王小帅这些年来，收拾了多少村里的大姑娘小媳妇儿了？”

    王小帅怎么可能和跟这老家伙坦白，他嘿嘿笑道：“就只有诗诗姐和菲菲两姐妹！”

    刘德贵听到这话，脸上露出一副不相信的神情。

    事实上，他还怀疑王小帅这混小子，跟自己的现任老婆有不为人知的关系！

    因为在菲菲回村这件事上，有很多解释不通的地方，最大的问题就是，为啥子郑红霞得到了菲菲的下落，会选择告诉王小帅，难道郑红霞知道王小帅的真实身份？

    后来刘德贵就这个疑点去问了郑红霞，她说道：因为王医生是万民村最有见识的人，而且人又好，听到我提到这事，就很积极的去了，具体原因我也没多问，反正他不会害人！

    面对这样的解释，刘德贵也没有反驳的余地。

    现在刘德贵想起这事儿，心想，郑红霞跟王小帅之间肯定有问题，不然知道菲菲下落这么大的事情，怎么会跟王小帅说，而不跟自己说？

    但话到嘴边，半晌说不出口，他知道，就算真有这回事，王小帅也绝不会承认的！

    刘德贵心想，就算这混小子承认了，我也拿他没办法，再说了，我又不可能跟红霞离婚，现在也一把年纪了，还有个年轻漂亮的媳妇陪着，还有什么不知足的？

    自己那个没见过面的老外小女婿，直接让这混小子，上家里去弄菲菲呢！

    反正也没缺斤少两，还是自己媳妇儿。

    刘德贵这老家伙想到这里，心里的郁闷竟然一扫而空。

    以后不管郑红霞跟王小帅间有什么，都不重要，重要的是能过好自己的退休生活，慢慢等死就成！

    这人一旦想通了事情，啥子都能放下了。

    刘德贵浑浊的老眼看向王小帅，一脸如释重负的笑道：“混小子，过去七年时间了，咱们爷俩儿的恩怨到今晚上就彻底了断了。”

    “说到这，你也该改口了吧？”

    王小帅听到这话，愣了一下，疑惑的问道：“改口，改什么口？”

    刘德贵没好气的白了王小帅一眼，说道：“怎么？跟老子装傻不成？”

    “你自己干的好事就想不认账了？老子两个宝贝女儿，全都给你捣鼓了，诗诗还为你生了一个小龙，你不该喊老子一声爹吗？”

    “这点小要求，你还不答应了？”

    王小帅恍然大悟，坏笑道：“答应，肯定答应，不就是喊你一声爹吗？”

    “爹！”

    刘德贵摇了摇头，说道：“你小子喊得忒没诚心了，重新再喊一次，还得磕头，老子以后一定把你当亲儿子看！”

    王小帅听到这里，突然就意识到了不对劲。

    问题严重了！

    你爷爷的，小爷要是真被刘德贵这老家伙当亲儿子，那郑红霞不就是小爷的亲娘了？

    不行，绝对不行，那样子性质就变了。

    郑红霞肯定不乐意，这娘们那么想他，以后他们成了娘俩儿可就弄不成了！

    王小帅想到这些，根本就喊不出口，但是要应付刘德贵，也还难不倒王小帅。

    “刘书记，要我看这事儿还是算了吧！”王小帅微微皱眉，一脸担忧的劝说道。

    “你看啊，如果我喊你爹，被郑华听到了，万一出乱子，那不是害了诗诗姐吗？”

    “至于菲菲，现在万民村谁不知道她嫁给了国外的大老板，所以咱们只要认清楚彼此的身份就行了，犯不着在乎这点形式！”

    “我呢，就照你之前说的，继续做王医生，那个王小帅，七年前就死了！”

    刘德贵听到王小帅这番解释，想想事实上这么做是最好的选择。

    如果王小帅的身份公开了，对谁都不好，反倒是以王医生的身份呆在万民村更好！

    两人聊了大半个小时，解开了往日的恩怨。

    事后刘德贵也不去探望郭伟了，直接哼着小曲掉头回家去了。

    王小帅见状，一阵叹息，心想你这老乌龟要不是诗诗姐和菲菲的爹，小爷才懒得鸟你！

    当村书记那么多年，整天除了招惹大媳妇小寡妇，就没干一件对老百姓有点用的事！

