    果然，在林天佑的支招下，从来不晓得在花会上使用托的幽冥宫主。

    这次，请了几名不太专业的托上场喊价。

    还别说，那效果比林天佑预想的还要好。

    除了前三朵中品幽冥花没有人买之外，而后的中品幽冥花，几乎每一朵的成交价格都在五百万灵石。

    连一向对钱财已经看淡的幽冥宫主，都忍不住心跳加快。

    因为今年花会上所赚到的灵石，比以往十年加在一起还要多。

    有这些灵石，她可以加大对幽冥花一族的开销。

    无论是修炼还是衣食住行，都能得到巨大的提高。

    “大哥，我以前怎么就没有想到用这样的办法来赚灵石呢？

    感觉以前的我就跟个傻子一样！”

    尝到了甜头的幽冥宫主，顿时为以前自己的老实而懊恼。

    如果从那第一次举办花会起，就主动找托，说不定她现在的势力早已经超过第一天帝了。

    “那是因为神域的人都很耿直！”

    林天佑笑道。

    其实他倒是希望神域一直这么耿直下去。

    要是全都像他这样精明，那也太无聊了。

    “耿直倒也不一定。

    只是小妹我自己耿直罢了！”

    幽冥宫主自嘲的笑了笑。

    而后她又对林天佑说道：

    “大哥，今天能赚这么多灵石，全靠你出的点子。

    小妹不能让你吃亏。

    这样吧，我把今天的收入拿出一半，送给你！”

    幽冥宫主非常大气的说道。

    知恩图报，这也是幽冥宫主的美德之一。

    “我要是不收呢，会显的我很虚伪，更浪费了三妹的一片真情。

    既然这样，那我就收下吧！”

    林天佑厚着脸皮，同意收下那一半的灵石了。

    既然他要组建自己的势力，那灵石肯定是少不了的。

    想让人追随自己，至少要每个月发一些灵石给他们。

    否则，用爱去发电，只怕这个电持续不了多长时间。

    “大哥还是那么会说话！”

    幽冥宫主捂嘴偷笑。

    “各位，今天三十六朵幽冥花全部售完，这也代表着今天的花会圆满结束。

    还想要幽冥花的朋友，只能等明年的这个时候继续参加我们的花会。

    各位，再见了！”

    展台上主持的那名老者，对着在场众人说道。

    “这就再见了吗？

    我们花了这么多灵石才买到幽冥花，怎么说也要请幽冥宫主现身，与我们相见一面吧？”

    有大佬不满的叫道。

    “不错！

    我们年年来参加花会，可年年都不能亲眼看到幽冥宫主的容颜。

    这实在是一件憾事。

    今天我们花的钱比往年多好几十倍，见一面幽冥宫主，这不过份吧？”

    “见宫主！

    见宫主！”

    一群人开始喊了起来。

    “这……”

    主持人老者一脸的为难。

    幽冥宫主地位尊崇，不会轻易露面，怎么可能见这些人？

    “大哥，我要跟他们见一面吗？”

    幽冥宫主看着林天佑，询问道。

    “见呗。

    反正这些人都是你的金主，你明年还要继续赚他们的灵石，就算是意思一下，也应该见一面。”

    林天佑回答。

    “那好吧，我这就去见他们一面。”

    幽冥宫主说完，就站起身，准备拉开帘幕。

    “带个纱巾，把脸遮住。

    虽然我同意让你跟他们见一面，但他们又哪有资格见我龙皇鬼神的妹妹？

    能让他们看到你戴纱巾的模样，已经是便宜他们了！”

    林天佑说完，单手一招，顿时一张丝滑的纱巾出现在手里。

    幽冥宫主接过纱巾，笑了笑，“大哥说的对，我可是天道鬼神的妹妹，这些蝼蚁哪有资格见我的真容？

    给他们看一眼我戴的纱巾，已经是给足他们面子了！”

    说着，她把纱巾将脸蒙住，而后慢慢的走出了帘幕。

    “大家快看，有人从帘幕后面出来了！”

    忽然，人群里有人叫道。

    顿时，那些还在吵闹的人便把目光汇聚了过去。

    完美的身材，如墨的齐腰长发，一身有着别样气息的黑色礼裙，彰显出其无比高贵邪魅的气质。

    她刚一走出来，就成了全场的焦点。

    那些还在大喊大叫的大佬以及家族代表们，顿时愣在了原地。

    “各位朋友，今天的花会多谢你们捧场。

    明年的花会还希望能见到各位朋友！”

    幽冥宫主非常有气质的对着众人颔首微笑。

    “她就是幽冥宫主？

    虽然看不到长相，但我觉得她好有气质！”

    “看她身材那么好，只怕长的也绝对是倾国倾城吧？”

    “真想一睹她的芳容啊！”

    人群目光已经完全移不开了。

    在神域，美人多如牛毛。

    但似乎没有一个女人能与幽冥宫主相提并论。

    光是身上的气息与气质，就已经相差了十万八千里。

    幽冥宫主与众人见过面后，便准备转身离开。

    她还要跟大哥聊天分灵石呢。

    哪里闲工夫去理会这些人？

    “幽冥宫主，您既然已经出来了，为什么不把面纱去掉呢？

    也好让我等一睹您的真容！”

    就在幽冥宫主准备离开时，台下有人叫了起来。

    “没错，幽冥宫主，还请您能让我们欣赏一下您的尊容！”

    其他人也跟着喊了起来。

    花了这么多灵石，只看一下面纱，这可划不来。

    至少也要看一看幽冥宫主长的什么样子。

    幽冥宫主眉头为微蹙。

    这些人似乎有些得寸进尺了。

    她现在能出来见面，已经是给足了这群人的面子。

    可他们却不知足。

    当下，幽冥宫主沉着声音说道：

    “凭你们，想见的我尊容，等下辈子吧！”

    此言一出，全场所有人都愣住。

    他们不敢相信，幽冥宫主居然说出这样的话来。

    这分明就是看不起他们。

    “幽冥宫主，你太过份了！

    我们可都是你的顾客。

    没有我们，你的幽冥花卖给谁？”

    “就是就是，我们今年花了这么多灵石，可不能当冤大头！”

    人群不服，大声辩解。

    “不服就把幽冥花还回来！

    另外，我还会把你们的家族跟名字都列入黑名单。

    以后的花会，你们永远别想参加！”

    幽冥宫主霸气的说道。

    听到这么狠的话，在场众人终于怂了。

    幽冥花可是神域至宝，要是不能参加，那也太凄惨了。

