
　　“小姑娘，我带你过去吧。”中年妇女友善一笑道。

　　“真的吗，那真是太谢谢您了，您真是好人。”初夏高兴的说道。

　　没想到墨家老宅里的女佣都挺友善的，对人有礼貌，人又善良热心，比她们初家别墅的女佣好太多了，令她刚才突然见家长的压力一下子没了一大半。

　　“没事，小事一桩，你随我过去吧。”中年妇女说完，就走在前面，带初夏去找洗手间。

　　将初夏领到了洗手间门口，中年妇女对她笑着说道：“这里就是了。”

　　“阿姨，真是太谢谢您了。”初夏感激的说道。

　　“不客气，快去吧，我先去忙了。”中年妇女笑着说道，然后便离开了那里，去忙自己的事情。

　　初夏看见中年妇女离去的背影，才走进洗手间，拧开水龙头，洗了一把脸，对着镜子打气道：“初夏，见家长而已，有什么了不起的，不要这么怂好不好？加油，你是最棒的！”

　　给自己打足了气，确定自己没有那么紧张后，初夏才走了出来，往回走。

　　墨寒冰见初夏还没回来，担心她会迷路，走了出去，就看见初夏缓缓走过来的身影，在日光的照射下，显得她是那么的柔美有气质。

　　初夏看见墨寒冰出来，嘴角勾起一抹笑容问道：“冰哥哥，你怎么出来了，是想了我吗？”

　　“对啊，怕你迷路，出来看看。”墨寒冰微微一笑道。

　　“我像是会迷路的人吗？”初夏主动挽起他的手臂，自信满满的说道。

　　“对，我女人那么厉害，确实不是路痴。”墨寒冰伸手揉了揉她的亚麻色卷发，一脸自豪的说。

　　“好啦，别夸啦，你这样我会骄傲的。”初夏抬起头，笑着说道。

　　“你有骄傲的本钱。走吧，我们进去。”墨寒冰提议道。

　　“ok，没问题。”初夏做了一个ok的手势说道。

　　这次她不再害怕见家长了，可以坦然进去见墨老夫人了。

　　“这次怎么不怕了？”墨寒冰一边牵着她的小手走了进去，一边笑着问道。

　　“怕什么，伯母又不是母老虎，又不会吃了我，才不怕呢。”初夏不以为然的说道。

　　“早该这样想。”墨寒冰非常满意的说道，嘴角微微上扬起来。

　　“谁叫你见家长不提早通知我，害我没有心理准备，都怀你。”初夏嘟长嘴巴说道。

　　“好，都是我的错，下次我一定提早跟你商量。”墨寒冰保证道。

　　“念在你这么诚心的份上，我就大人有大量，原来你一回呗。”初夏摆了摆手，非常得瑟的说道。

　　墨寒冰面对初夏的得瑟，笑而不语，只是牵着她的小手，走进了大厅。

　　“来了吗，快过来坐。”这时一位穿着旗袍的中年妇女走了出来，对他们笑着招呼道。

　　“妈，这是初夏。”墨寒冰向墨老夫人介绍起站在身旁的初夏。

　　闻声看去，初夏才看见这位穿旗袍，戴着金银珠宝，看起来一身贵气的富太太，就是刚才那个穿着朴素，平易近人的中年妇女。

　　果然人靠衣装马靠桉，换了一身衣服，戴上珠宝首饰，完全就像变了个人似的，她险些认不出来了。

　　敢情这位中年妇女竟然是墨寒冰的妈妈，她竟然还误以为对方是女佣，还真是失策。

　　更庆幸的是，她刚才并没有把心里的想法说出来，不然就尴尬了，第一印象怕是不好了。

　　“伯母好，刚才真是不好意思，没有认出您来。”初夏礼貌之中带着几分歉意。

　　她还去问墨老夫人洗手间在哪里，想起都捏了一把汗，这第一印象啊，还是非常重要的。

　　“没事，我没有做自我介绍，你认不出正常。”墨老夫人笑着说道，语气之中并没有责怪初夏的意思。

　　“谢谢伯母的体谅。”初夏暗舒了一口气。

　　还好墨老夫人并没有责怪她，不然要是大发雷霆，发对她和墨寒冰在一起，岂不是完蛋了。

　　“你们两个还认识？”墨寒冰皱紧眉头，惊奇的问道。

　　“嗯，刚才我去找洗手间的时候，不小心迷路了，是伯母向我指的路。”初夏提起这件事，都显得有些尴尬起来。

　　“那你为何不打电话给我？”墨寒冰反问道。

　　初夏要是打电话跟他说自己迷路了，他一定会立马出现在她的面前，带她去洗手间的，就不劳墨老夫人指明道路了。

　　“我以为自己可以找到，所以不想麻烦你嘛，更何况我后来又遇到伯母，更加不用惊动你了。”初夏解释道。

　　“以后有什么需要，第一时间找我，我一点儿也不觉得麻烦。”墨寒冰略带不悦的说道。

　　他希望初夏凡是可以依赖他，想到他，而不是觉得麻烦他。

　　“好，我知道了，我会的。”初夏保证道。

　　“嗯。”墨寒冰轻应了一声，脸上露出开心的笑容。

　　“寒冰，别站着说话，快让初夏坐下来，咱们慢慢聊。”墨老夫人拧着眉头说道。

　　总不能让客人站着聊天吧，这可不是他们墨家该有的修养。M.23sk.com

　　“初夏，过来这里坐。”墨寒冰将初夏拉了过去，两人一起在真皮沙发上坐了下来。

　　墨老夫人朝女佣吩咐了几句，就对初夏笑着说道：“初夏，真是不好意思，突然叫你们过来吃晚饭，我就是想见见你，你应该不会介意吧？”

　　“不会，我也打算迟点过来探望伯母的了。”初夏摆手说道，不想墨老夫人误会她不想过来。

　　“寒冰没有欺负你吧？”墨老夫人打趣的问道。

　　听墨老夫人的口吻，似乎已经知道他们两人交往的事情，才会叫她过来吃晚饭的吧。

　　“没有，他对我很好，不会欺负我的。”初夏立马替墨寒冰说话道。

　　好像一直以来，都是她欺负墨寒冰多点吧，一直拒绝他，想起都觉得过去的自己无情狠心。

　　“初夏，你可千万不要替他说话，他要是敢欺负你，你立马告诉我，我替你教训他。”墨老夫人挺初夏，显然很是喜欢她的样子。

　　“谢谢伯母的好意，但我相信冰哥哥会一直宠我爱我，不会欺负我的。”初夏看着墨寒冰，柔情似水的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第102章 把墨老夫人当成女佣免费阅读。https://xs.23sk.com 