    

    当晚本来侯齐是要休息的，不过他沉浸在修炼的快感中不能自拔了，是的，练筋的时候，身体感觉不到什么，只是觉得力量的增长很快，但是练脏，每次修炼完，侯齐就觉得自己的身体轻一点，因为心脏的运输血液的能力正在逐渐的加强，心乃人之根本，动力的源泉，心脏强大了，身体自然轻松。

    修为的增长对于侯齐是快乐的，可是中间去了五趟厕所的经历对于侯齐来说绝对不是什么愉快的体验。要不是练肌有成，他可真要菊花残，满地伤了。天快亮的时候，侯齐去睡觉了。

    实际上不止是他，梦悠然自从开了4个窍穴后，因为事情众多，她也没有怎么修炼，回到种植园后，她也在厨房里和静姨吃过饭后，开始修炼。静姨在一旁盘坐护卫着，然后就说看着梦悠然开始了，做饭，吃饭，修炼，然后再吃饭，修炼的循环中。当然中间梦悠然同样去了好几趟厕所，静姨先是惊奇，因为熬炼气血很容易，看着梦悠然接连的冲开窍穴，这比她当初修炼的速度还快，这样的话，似乎360个窍穴很容易就达到了。

    当然这只是晋级的最低的要求，实际上人体的窍穴多如繁星，但是从来没有听说有谁真正的全部都冲击开的。有记录的最高的是当今的联邦的议长-焦心鉴，他在内气境开的窍穴为936个。何况就是360个窍穴有的人都不一定都能开启。因为到了内气境的后期，开启的窍穴越多，需要的资源也就越多。所以联邦大部分的人都是在开启360个窍穴后，就开始冲击元神境了。

    不过现在梦悠然的资源不用愁，就是这个杂质太多了点，好在种植园这边的设施比侯齐那里好了不少，静姨决定以后还是尽量的少去侯齐那里，一来是为了让梦悠然安心的修炼，二来是自己到了那里后莫名的火气就压不住，老想揍侯齐一顿。

    修炼了大半夜，一袋子稻米已经下去一大半了，梦悠然已经再次开启了三个窍穴，她还想继续修炼。静姨说了一句“过犹不及，今天就先到这里吧，休息好了，明天再继续。”梦悠然这才结束修炼，回到自己的房间后，躺在床上一会儿就睡着了。

    话再说回梦家。梦公素不想让所有的人知道自己回来了，所以只叫了梦明轩，梦明堂和梦悠然的父母。

    梦明轩先到的，推开房门，见到梦公素正坐在大厅的椅子上。连忙躬身“父亲，你回来了！”

    梦公素点头说道“坐吧！”

    梦明轩见父亲不再说话，乖乖的坐了下来。不一会儿，梦明堂带着梦元洪夫妻到了，见过礼后。梦公素让所有的人坐下，说道“我有年头没有回家了，如果不是凌静联系我因为悠然那个小丫头的事，我可能也没有时间回来看看。”

    “那个小丫头在牧云星上具体发生了什么事？明轩，明堂，你们清楚吗？”梦公素直奔主题。梦明轩他当然清楚发生了什么。于是说道“知道，我派人详细的调查过，是魏家的孩子起了歪心思引起。事后凌静打断了魏海昌的一条胳膊。他回到首都星后，魏家家主又亲自的上门来赔罪。我为了大局，并没有追究。”

    梦公素看着自己的大儿子说道“那你并不知道，我为什么同意她的婚姻自己做主了？”

    说起这个梦明轩一肚子的气，答道“是呀，父亲，我都同意第五家的求婚了，不知道你为什么会做出这样的决定？”

    梦公素晒道“我还不知道你，说吧，第五家许给你什么好处！”

    梦明轩听出了父亲的不满，小声答道“一座虚空石的矿场！”

    梦公素训斥道“你被杂事蒙蔽了心了，你以为有虚空石，你就可以顺利的突破虚空境了？如果是那样，第五家为什么还要把虚空石矿给你呢，自己用不是更好吗？”

    梦明轩不说话了，就听梦公素继续说道“虚空石的提取液，只对虚空境的人有些许的帮助，它就是鸡肋。不要再想了，自己修炼才是正道。这次，正好，你把家主的担子。交给别人吧。我走的时候，跟我去前线。”

    “啊！”同时的响起了四声惊讶的声音，在坐的都没有想到梦公素，会做出这个决定。这会不会太意外了！

    梦公素问道“怎么，有什么问题吗？”

    梦明轩急忙说道“父亲，这也太意外了吧，再说这么大的家族，我一时半会儿的交给谁呀。元赐他的能力还差很多呀！”梦元赐正是梦明轩的大儿子，元神初期的修为。

    梦公素说道“我说让你把家主的位置传给元赐了吗？”

    梦明轩傻傻的问道“那传给谁呀，元辉？他的修为才内气巅峰呀。”

    “什么时候梦家的家主，内定是你儿子了？”梦公素寒声问道。

    这时梦明轩才回过神来，神情有些慌张，说道“一切听您的！不知父亲心中的人选是？”

    梦公素看着他们说道“下任的家主是-梦元洪”

    “啊”，又是四声惊讶的声音响起，梦元洪正在正襟危坐，没想到老祖竟然让你接任家主，惊讶的愣在了那里，谁也没有想到老祖会选择平常如咸鱼般的梦元洪，如果不是梦悠然，梦元洪就是个透明人。

    梦明堂首先反应过来，说道“老祖，元洪的修为太低，不足以担任家主呀！”管雨倩惊讶过后是高兴，兴奋。不过没想到首先拆台的确是自己的公公，刚想说话，被自己的丈夫，一把拉住。回过头间自己的丈夫一脸的严肃的摇了摇头。知道这个场合她说话不合适，边不再吭声。

    就听梦公素说道“修为低些没有关系，这件事就这样决定了。我稍后会去趟牧云星，明轩，你先把家族的事情陆续地和元洪交代清楚，等我回来就宣布这个消息，这几天顺便也把，老二，老三叫回来。”说完看了一眼管雨倩说道“元洪，既然我把家族地重任交给你，你务必事事以家族为重，尽快的把修为提上去。不然到时你也无法服众。”

    梦元洪赶紧说道“我知道了，爷爷。”

    梦公素一摆手说道“好了，明堂你和元洪夫妇，先出去吧！我还有事和明轩交代。”

    梦明堂他们只好退了出去，先不说三人对梦公素的这个决定有各自的看法，梦明堂是疑惑，梦元洪只是惶恐，还有隐隐的高兴，管雨倩完全是高兴的上天了。

    屋里的梦公素看着梦明轩还没有回过神来，说道“明轩，你是不是奇怪我为什么做这个决定是吗？”

    梦明轩开口说道“父亲让我让位，我能理解，可是看家族里，元洪的能力，能当家主大任吗？我是想不通。”

    梦公素说道“元洪的能力或许欠缺，可是他却有个好女儿。你认为我为什么会答应悠然让她的婚姻自己做主。”看着梦明轩满脸的疑惑，他继续说道“悠然这孩子，从小就有精神力外泄的情况，只是你们的修为太低，觉察不到。这是天生的觉醒精神力的表现，但是我们谁也帮不了她，这种人有两种结局，一是精神力无法得到有效的引导，就会疯掉。二是打开印堂穴，精神力得到有效的控制，那她元神境和分神境将毫无瓶颈，而且跨入虚空境也比其他的人容易很多。”

    梦明轩这时醒悟到，“您是说悠然是这样的天才！所以才让她的自己做主自己的婚姻的吗！”

    “当然这是主要的原因，原本我想等到走投无路了，悠然会想到去求我的，我的想法是让她自己找自己喜欢的人，但必须入赘梦家。这样我们家很快的就会出现第二个虚空境了。可能是你给她定的婚约把她给吓到了，她跟我提出用强身草的种植技术来换取她的婚约自由。”

    梦明轩一个机灵，急忙问道“她真有这个技术，这可是联邦研究好多年，都没有研究出来呀！”

    梦公素说道“这也是我这次来的原因，她当时提出一个月后，在牧云星把技术交给我。这也是我这次来的原因。我想看看她在牧云星到底遇到了什么。”

    梦明轩突然说道“会不会是她故意拖延时间的？根本就没有这样的技术。”梦公素摇了摇头说道“不清楚，如果真有这样的技术，对整个联邦来说，就是天大的好事！所以我无论如何都要去看看。”

    梦明轩说道“梦悠然这的不孝女，有这样的技术，不知道献给家族，亏得家族培养了她。如果有大规模的种植强身草，梦家很快就会成为联邦的第一家族的。”

    梦公素训斥道“鼠目寸光，你要知道，现在的联邦并不太平，如果那天我们被外族打败了，等待我们的将是族灭种绝的下场，所以不要光想着家族，你的心胸不够，怎么能够晋升到高境界。看来让你卸任家主是正确的。”

    梦明轩一头汗，答道“父亲说的是。”

    梦公素说道“好了，我先去牧云星了，你把家族的事情处理好，不要让我失望。”不等梦明轩说话，已经消失在了房间里。        

