    大唐这里的人十多岁就出来做事，属于正常现象。

    毕竟因为生活环境的问题，他们的平均寿命没办法和现代世界相提并论。

    就像是郭子仪这样的，此时才不过年仅十三四岁的样子，现代世界里也就是初中没毕业，可在大唐这儿，已经是可以出来做事养家糊口了。

    王霄见到郭子仪的第一印象，就是小伙子很有精神。

    虽然年轻，可郭子仪的精神头很足，整个人都是活力四射。

    “小子。”

    站在院子里的王霄，背着双手看着眼前这个努力昂首挺胸的少年“你来做孤的侍卫，那你武艺如何？”

    “太子殿下。”

    郭子仪大声回应说“臣自幼习武，精通武艺弓马娴熟。臣愿以死守护殿下！”

    虽然说是莫名其妙的被太子殿下给看重，可这对于郭子仪来说是好事情。

    他们家的根基并不算深，如果按部就班没有贵人相助的话，自己家里分析最多也就是到郭子仪他父亲的刺史程度。

    郭子仪整天都在想贵人相助，可却没想到贵人来的这么早，而且还是这么贵！

    “气势不错，很有精神。”

    王霄点点头“习武的同时，也要读书习文。看的多了，经历的多了才能眼界开阔。只有眼界开阔了，做什么事情才能顺利起来。我最近也要去读书，你就跟着一起去。”

    “是。”

    十几岁的年纪正是最为厌恶书本的时候，不像是三四十的时候，默默流着眼泪做梦都想要回到课堂上去，能带着记忆穿越那是最好不过了。

    郭子仪不想读书，不过少年老成在王霄的面前自然不会表现出来。

    身为太子，无论是做了三十年还是七十年的太子，只要没有登上那张椅子，就属于学习的阶段。

    所以王霄在忙碌公务忙碌照顾妹子们的同时，还得去学*******学习可不是背着书包去学堂就成的事情，那是一件大事。

    能做太子老师的，那都是顶级的存在，地位极高。

    在东宫的官职之中，被称之为三师三少。

    三师是太师，太傅，太保。

    三少就是少师，少傅，少保。

    太师负责教文，太傅负责教武，太保则是负责其安全。

    至于三少那都是三师的副手。

    除了师傅之外，太子还得有伴读。

    毕竟一个人上学会空虚寂寞冷，有同学才能有说有笑排解学习时候的空寂。

    而且作为太子的伴读，那就是同窗之谊了。

    等到日后太子上位，作为同窗的当然会得到重用。

    要知道现在的太子可不是之前武则天时期，那种人人唯恐避之不及的太子。

    明眼人都能看得出来，王霄甚至要不了两年就能成功上位。

    所以围绕着伴读的挑选，大唐的朝廷之中立马就是一片你争我夺。

    姚崇与宋璟等人推荐张说，而太平公主这边则是推荐了窦怀贞。

    张说是通过科举出头的，虽说祖上在西晋的时候做过司空，可那特么的都是几百年前的老黄历了。

    他是真的有本事，科举的时候策论成绩天下第一。

    在朝堂上张说是姚崇的人，而且立场上反对太平公主，还因此被贬过官。

    站在太平公主对立面上来说，张说这就是自己人。

    可王霄却是深知张说虽然有能力，可却是个脾气暴躁，生性贪财的人。

    他能成为一代名相，更多的是因为站位站的好，在李隆基与太平公主的斗争之中站对了位置。

    太平公主这边，也是推荐了一个人作为太子伴读。

    这个人叫做窦怀贞。

    与张说依靠科举出头不同，窦怀贞那是真正的世家子弟，依靠门荫入仕。

    其人为官清廉干练，政绩不俗。

    话说富贵人家出身的官吏，贪婪的并不算多。

    主要是因为他们家里有钱，没有那个必要，更多的是追求名声。

    而贫家子弟依靠科举出头的官吏之中，贪婪的却是很不少。

    因为家里穷，寒窗苦读十年很大程度上是为了改善家庭生活条件。

    环境改变人呐，出身与生活的环境之下，能够逆势而为的真心是不多。

    就像是有人平日里痛骂贪官污吏，可当他儿子做了个小吏之后，就会转变口风说‘人家也有苦衷呐’一样。

    窦怀贞最大的污点，就在于他的名声不好。

    之前韦氏气焰煊赫的时候，他投靠韦氏做小弟，甚至还娶了韦氏的乳母。

    要知道韦氏都一把年纪了，她乳母那都六十多岁了。

    王霄起兵杀入皇宫的时候，这小子反应极快，立马杀妻请罪。而且他出身于窦家，他爹还曾经做过宰相人脉很广，许多人为他求情，最后居然跳船成功。

    历史上因为窦怀贞是太平公主推荐的，所以李隆基选择了张说这个好财的。

    而窦怀贞在太平公主倒台的时候，没能再次跳船成功随之完蛋。

    不过现在的话，王霄却是在朝堂上表示，这有什么好争夺的，两个人一起做伴读就是了。

    他很清楚一件事情，朝堂上全都是君子不行，全都是小人也不行，得两边都有才行。

    当然了，这个掌控力度要拿捏的好，否则的话会引起剧烈的动荡。

    这方面来说，王霄表示自己信心十足。

    “窦怀贞。”

    东宫之中，王霄设宴招待了窦怀贞“你是个聪明人，大唐之中比你聪明的人可不多。”

    窦怀贞急忙放下了手中的酒杯，拱手行礼说“在殿下面前，微臣不敢当此二字。殿下天纵英才，少年英武。哪怕太宗再世也不过如此。”

    “你看看。”

    王霄转头示意身后做侍卫的郭子仪“什么叫做专业，这就叫做专业了。”

    郭子仪先是应了一声，然后低下头嘀咕了一句“不就是会拍马屁吗，谁不会似的。”

    王霄转回头来看着窦怀贞，拿着筷子点着他“我就喜欢和聪明人说话，因为不需要弯弯绕的说废话。”

    窦怀贞再度行礼“殿下但有吩咐，某必当竭尽所能以报殿下知遇之恩。”

    的确是聪明人，自己就把关系给定性下来。

    王霄现在成了他的知遇之恩，那之前推荐她的太平公主，自然也就靠边站了。

    聪明人就是聪明人，他一眼就能看出来，现在太平公主看似权势滔天，可那都是虚的。

    太平公主不可能成为第二个武则天，她没有那样的机缘和地位，也没有武则天的手腕。

    与王霄的争斗，如果不出现王霄突然暴毙这样的突发事件，那太平公主必败无疑。

    这个时候成功跳上王霄的大船，那身为聪明人的窦怀贞，当然是要立马就要和太平公主撇清干系。

    “很好，非常好。”

    王霄满意点头“你能自己懂得这些就好，别的废话我也就不用多说了。来，喝酒。”

    “殿下，请。”

    搞定了窦怀贞，王霄隔天又请了张说来东宫喝酒。

    这次就和窦怀贞不一样了，王霄拉着张说闲聊。

    从诗词聊到歌赋，从科举聊到民生，从朝堂聊到地方，从安西聊到安东。

    在充当侍卫的郭子仪看来，眼前这一幕才像是真正意义上的君王与重臣商议国家大事。

    昨天招待那窦怀贞的时候，简直就像是在商讨阴谋诡计一样。

    酒到酣处，王霄突然来了一句“张卿家，你觉得大唐此时的俸禄够用吗？”

    张说楞了一下，然后仔细想了想说“按理说是够用了。”

    “哦。”

    王霄点头“那就是说还不够。”

    这下张说有些发麻，不知道该如何回应才好。

    毕竟和老板讨论涨薪这种事情，他们先天的就处于弱势地位。

    因为这天下之间，除了老李家之外他们也无槽可跳啊。

    掌握着供需关系口的老李家，真不给涨工资他们也没办法。

    再说了，到了一定地位之后，哪个朝臣是靠着俸禄过日子的。

    “朝中臣工为了天下百姓们万分忙碌，可俸禄不够却是显得陛下不够体恤。”

    王霄的话让张说赶忙放下了酒杯，起身就是一通表忠心。

    随后王霄笑着压手，让他坐下去。

    然后笑着说“俸禄不够用就要说，这没什么不好意思的。诸位臣工为天子牧民，怎么能自己的日子都过不好呢。”

    “这样吧。”

    王霄看着张说，提出了一个意见“张卿，你回去之后就写一道奏章，阐明臣工们生活艰辛，需要涨俸禄之事。拿到朝堂之上的时候，我来向陛下禀明这件事情。”

    这话一出，张说直接麻瓜了。

    王霄身后的郭子仪，一脸不解的看着苦着脸的张说。

    他不明白的是，为天下臣工们提议涨俸禄那是好事情啊，怎么张说一脸生无可恋的表情？

    所以说郭子仪还是个小年轻，他现在是不会懂得这里面的弯弯绕的。

    等到他四五十岁胡子一大把的时候，那才是他真正能够明白一切的年纪。

    张说苦着脸向王霄行礼“殿下，就只是涨俸禄？”

    “当然不只是涨俸禄之事了。”

    王霄的笑容逐渐转淡“既然拿了君王的俸禄，那就要忠心为君王做事。财货给够了还要伸手的，那就是瞧不起君王。”

    “你在奏章上写明一条，涨俸禄之后再有贪财者，皆以大不敬论处！”

    ‘啪！’

    张说手中的酒杯跌落在了地上，摔个粉碎。

    他终于可以确认了，自己这是被太子给当刀子使了！

    好名声太子担下了，可背后对同僚们下刀子的名声，却是落在了他张说的头上！

