    楚浩轩脸色煞白，额头上满是细密的冷汗，一看就是心里有鬼。

    这还没把楚云汐新楚氏搞下去，银监会的人居然查到自己头上了。

    他现在真的一点办法都没有，只能不断用眼睛瞥向楚立威，他不过是个年轻人，遇到这种大事根本不知道该咋办。

    楚立威瞪了楚浩轩一眼，暗骂一声没出息。

    “好，我们会配合调查，用行动证明楚氏集团的清白。”

    毕竟是老江湖了，楚立威的表现就比楚浩轩镇定了许多。

    说着，楚立威示意秘书带着这些检查的人去财务室，自己则是在他们没达到之前，在公司高层内部群里发起线上会议，让楚氏集团高层保持一致口风。

    此时，新楚氏集团。

    总经理办公室中，楚云汐轻咬下唇，嗔怒地盯着萧南天。

    而萧南天坐在沙发上，摊摊双手，表示自己啥都没做。

    “哼，我就不信这事情跟你没关系。”

    楚云汐娇哼一声，显然是不太相信萧南天的话。

    “老婆，那会儿我在安保部浇花喝茶呢。”

    萧南天笑笑，看向楚云汐的眼神有你些许宠溺。

    楚云汐白了萧南天一眼，真拿这个家伙没办法，就算萧南天不承认，她也能猜到，毕竟她们家除了萧南天，谁还有这样的人脉呢？

    想到这，楚云汐也是俏脸一红，刚刚她居然把萧南天当成了家人……

    “云汐，今天怎么来了这么多领导？“

    楚立德快步走了进来，眉头紧锁，他当时出去谈合同了，回来才知道这件事情。

    一看监控录像，好家伙！惊得他一个趔趄。

    这来的，可都是掌握实权的人，甚至连那位日理万机的一把手也来了，楚立德更是担忧，难道是来查新楚氏集团的？

    “啊？领导，爸，你是说今天来的那些人？”

    楚云汐有些发懵，脱口问道。

    楚立德无奈笑笑，摇摇头，这个自己这个女儿平时只知道办公，情商低了，连领导都不知道，这怎么行？看来要多锻炼她一下了。

    说着，楚立德又看向萧南天，想了解一下今天的事情，毕竟这么多领导不请自来，他心里面不安生。

    “爸，放心吧，没什么事，就是我们新楚氏最近捐图书馆什么的，没少做慈善，这些领导来褒奖我们。”

    萧南天冲着楚立德笑笑，淡淡说道。

    “那就行，没事就好，不光是咱们新楚氏集团，连楚立威的楚氏集团也被查了。”

    楚立德松了一口气，沉声道。

    “啊？”

    此话一出，楚云汐俏脸上满是惊愕。

    这两天新楚氏集团老是出事情，她正怀疑楚立威父子，想不到他们居然也被查了。

    “哼！自作孽，不可活！”

    楚云汐冷冷道，脸上并未有什么怜悯。

    当年她在楚氏集团的时候，就是扛大梁担重任，却拿着最微薄的报酬。

    她当然也知道楚立威父子没少在账目上搞猫腻，尤其是楚浩轩，还威胁她让她不要告诉老爷子。

    “唉，但是那两个混蛋没事啊。”

    楚立德坐到沙发，边点烟边叹气，眉头都拧成了疙瘩。

    “怎么会，他们两个手脚很不干净！”

    楚云汐胸口起伏，楚立威父子这样的人，若是得不到法律制裁，简直是太可恶了。

    “看来那两个杂碎找了挡箭牌。”

    萧南天何等老辣，直接就猜到了楚立威父子的手段，淡淡道：“爸，这样看来，所有的罪名，都被他们栽赃给老爷子了吧？”

    楚中天老爷子瘫在床上，连句话也说不出来，随便给他几个罪名，他连辩解的能力都没有，正是楚立威需要的挡箭牌。

    只是楚立威拿自己没几天日子的老父亲当挡箭牌，这样的做法，简直畜生不如！“混蛋，楚立威这个混蛋……”

    楚立德猛吸一口烟，嘴里不断喃喃道，眼圈都红了。

    就算老爷子对他再不好，那也是给了他生命的父亲，是小时候疼爱他的父亲啊，他对老爷子还是有感情的。

    可是楚立威呢，从小就被老爷子挂在嘴上，寄予厚望，觉得他是楚家希望。

    可结果呢，这个逆子不仅差点把老爷子气死，还让老爷子被黑锅，这简直就是畜生才能做出的事情。

    想来父亲楚中天当了一辈子一家之主，到头来落得这般解决，不知道他心中会作何感想。

    “爸，世界上惨的人多了，我们管不过来的，我们把自己的日子过好就行了。”

    萧南天给楚立德断端了一杯水，安慰他道。

    “是，萧南天你说的对。”

    楚立德深吸一口气，抹了一把眼睛，又恢复到往日雷利风行的董事长模样。

    这次事情让新楚氏猝不及防，好在没有造成什么损失。

    而且楚云汐有种感觉，除了那个郑旺，其他人不像是来找事的，他们的态度好的简直有点低三下四了。

    她绝不相信这是因为新楚氏是大企业什么的，至于萧南天说的慈善云云，楚立德心中也是笑笑，他都是老江湖了，萧南天骗骗云汐还可以，哄他有点难。

    三个人都在思考着什么，办公室顿时安静。

    “对了爸，那位外国专家，这两天就要抵达了，您先调整一下生活规律和饮食，做好接受手术的准备。”

    萧南天像是突然想了起来，开口道：

    “至于集团的事务，您放心交给云汐就好，这还有我帮衬着呢，您就放心疗养几天吧。”

    说着，萧南天看向楚云汐，眼中似笑非笑。

    楚云汐看了萧南天这副样子，不禁白了他一眼。

    这不是她早说给萧南天的话吗？这家伙，学的还挺快的。

    当然，楚云汐心里清楚，她在集团里面办办公，谈谈项目还行，真有什么棘手的事情，还是得靠着萧南天。

    但现在令楚云汐更激动的事情是，萧南天口中的那位外国专家要来！

    也就是说父亲楚立德跛了半辈子的腿，可能被治好，做女儿的，怎能不激动呢？

    要知道，楚立德的腿不仅是他自己心中的一道伤疤，更是陈淑英和楚云汐心中的一根刺。

    “好，萧南天，爸听你的。”

    楚立德点头道，不知道什么时候起，他已经下意识在萧南天面前称呼自己为爸了。

    说完，楚立德走了出去，萧南天把他送到门口，刚要回头，耳朵便被一只手拧住……

