    　　“我仔细研究过。”

    　　敖飞按了一下遥控。

    　　会议厅中央的投屏上顿时浮现出了一大串数据。

    　　以及一些城市的鸟瞰图。

    　　“目前国内48家大型俱乐部有意入驻《蓝星online》，其中有32家有意占领帝都、魔都、星城、山城、羊城...这些蓝星华国的一线城市。”

    　　“当然了，他们的选择没什么问题。”

    　　“如果说《蓝星online》是100%还原现实，那么将总部设立在这些经济发达，且相对安全的大城市，是极其明智的选择。”

    　　敖飞再次按下按钮。

    　　镜头陡然切换到了另一个城市。

    　　这是三湘雁城的鸟瞰图。

    　　“三湘雁城，总面积1.5万平方公里，常驻人口近千万，经济实力中等，蓝星华国三线，甚至是四线城市......”

    　　敖飞介绍完毕。

    　　追风俱乐部的核心成员纷纷有些费解。

    　　作为元老之一，也是敖飞左膀右臂的美女林可心，更是直接提出了疑问：“既然如此，那咱们的出生地为什么要选择雁城呢？它似乎并没有什么特别之处吧？”

    　　“问得好！”

    　　敖飞轻轻的敲了敲桌面。

    　　“我先问你们一句，一线城市有什么特点？”

    　　“经济发达？人流量大？天花板更高？或者说...那高不可攀的房价？”

    　　“我计算过，如果在蓝星华国那些一线城市发展公会，启动资金至少需要两千万！注意，我说的是蓝星上的货币！”

    　　“钱！货币！永远是任何事情的基石！”

    　　敖飞深吸了一口气。

    　　继续说道。

    　　“我明白，你们可能认为我这是在杞人忧天。认为以咱们这些核心成员的打金能力，在一个月的内测时间内，想要捞足这一笔启动资金是很容易的事情，再不济，还可以收购一些货币。”

    　　“毕竟，我们以前都是这么干的。”

    　　“但是大家好像都忽略了一件事情！”

    　　“《蓝星online》可是号称100%还原真实体验！蓝星华国货币的购买力，和我们这里是差不多的。甚至，初期蓝星的货币会因为紧缺，而被炒到一个有价无市的地步！”

    　　“如果是真实的社会背景下...”

    　　“你们觉得，我们这几十号人在没有任何启动资金，没有任何人脉的情况下，能一个月赚到2000万吗？”

    　　林可心没有说话。

    　　众人也沉默了下来。

    　　一个月盈利2000万对于他们这种大俱乐部而言。

    　　实在算不得什么挑战。

    　　从追风俱乐部以往入驻的虚拟网游中随便拉出来一个。

    　　一个月的盈利额都要破千万。

    　　但是，那是他们八年以来坚持不懈。

    　　外加运气超群才砍下的战果。

    　　在没有任何启动资金。

    　　也没有任何人脉的情况下。

    　　就这么孑然一身闯荡社会。

    　　一个月赚2000万？

    　　这怕不是在做梦！

    　　几十亿资产的公司一个月盈利2000万轻轻松松，但白手起家想一个月盈利2000万，这只能翻开刑法大全。

    　　如果是追风俱乐部的42个核心管理层，连同他们追风公会的所有在编人员3200人，一同参与这个内测活动的话。

    　　那一个月赚2000万。

    　　还稍微现实一点。

    　　但以《蓝星online》内测名额的珍惜程度。

    　　这根本是不可能做到的事情。

    　　追风俱乐部发动了所有编内、编外所有玩家来疯抢名额，也才抢到了20个。

    　　剩下的22个内测名额。

    　　是敖飞以10万元一个内测名额的价格。

    　　从二道贩子手里买来的。

    　　如果想拿下3200个内测名额，需要3.2亿的流动资金，而且还很可能因为大幅收购名额，而导致内测名额的价格上涨。

    　　先不说这么做有没有必要。

    　　就说拿出这么大一笔现金之后，追风俱乐部即将面临的问题。

    　　首先，俱乐部的流动资金肯定会严重不足。

    　　再加上编内人员全部参加这次内测。

    　　以往的网游盈利就会大减。

    　　而《蓝星online》在段时间内肯定是无法盈利的，拖上几个月，追风俱乐部当即破产都不是没可能的事情。

    　　资产几十亿。

    　　和短时间内能拿出几亿的现金流。

    　　这是两个概念。

    　　“现在，我们手头的内测名额是42个。”

    　　敖飞耸了耸肩，扫视众人道：“均摊下来，我们每个人差不多要在一个月之内赚50万。”

    　　“怎么样？有信心吗？”

    　　众人闻言。

    　　纷纷摇了摇头。

    　　白手起家一个月赚50万...

    　　虽然比2000万的目标稍微现实了那么一丢丢。

    　　但也是几乎不可能达成的目标。

    　　就算不用翻开刑法宝典。

    　　至少也得翻开富婆通讯录了。

    　　“但是如果我们出生地选在雁城，那启动资金就根本要不了那么多，雁城的平均房价要比魔都、帝都那些地方低五倍以上！”

    　　敖飞抬起了头。

    　　目光中闪烁着坚定之色。

    　　“而且这一次，我也不准备在内测期间疯狂打金！”

    　　不打金？

    　　另一名核心成员脱口而出道：“敖总，如果我们不打金的话，就没法办在出生地建总部，如果连一个像样的总部都没有，那我们岂不是和那些野鸡公会一样了？那样的话...”

    　　他没有继续说下去。

    　　但众人都明白他的意思。

    　　如果连一个像样的总部都没有。

    　　很难让玩家们相信这是一家正规的游戏俱乐部。

    　　这对日后吸收外围成员有着很大影响。

    　　“谁告诉你没有总部不能收人了？”

    　　敖飞笑了笑，眉目中满是自信：“咱们追风俱乐部的名头，难道还需要一个小小的公会总部来证明吗？”

    　　“可是...”

    　　“不用可是了！”

    　　“蓝星是一个尚武成风的星球，实力和等级代表一切！一个是超凡者，收入和地位是普通人的十倍以上！我们这群主战成员，这一次内测就负责提升自己的实力！顺便总结出一套适用于全公会的升级攻略出来！”

    　　“还有，风雪公司既然敢放出100%还原真实的狂言，那么NPC的智能程度绝对会比我们想象中的还要高，我们完全可以把蓝星当成另一个地球来发展！你们告诉我，在地球上发展，最重要的是什么？！”

    　　“靠山！”

    　　“虽然我没有从家里拿一分钱...”

    　　“但我能带领俱乐部走到今天...多多少少仰仗了家族的名头。”

    　　“想要玩转《蓝星online》。”

    　　“有一个靠山是必不可少的！”

    　　“而据我所知，华国各大一流势力中，近期准备收纳弟子的只有七个！南岳剑宗就是其中之一！而且他们门派的那个师叔祖...”

    　　“太强大了！”

    　　“他比我在资料中见过的任何一个人都要强大！”

    　　“我敢笃定，这人一定是《蓝星online》剧情中非常重要的一环！”

    　　“如果能加入南岳剑宗，甚至能接触到这种人物...”

    　　“诸位都是顶尖高玩，能明白我意思吧？”

    　　言毕，敖飞身上散发出了久违的，俱乐部初期才展露过的气场。

    　　他直接拍板道。

    　　“内测出生地...”

    　　“三湘雁城！”

    　　				

