    第277章 大佬云集，贺礼（求收藏求订阅）

    这是李浩的第一次。

    李浩终体会到了其中的乐趣。

    被厉害折腾的大半夜的楚潇晴沉沉的睡了过去。

    清晨。

    当楚潇晴悠悠的醒来的时候，身旁已经没有了李浩的身影。

    “李浩~”

    “我在。”

    这时，李浩的身影从房间门外走了进来。

    看到李浩，楚潇晴放下心来，俏脸上浮现出一抹动人的笑容。

    李浩看向楚潇晴，此刻的楚潇晴, 依旧不着寸缕，满屋的春色让李浩忍不住又生出一抹欲望。

    “睡好了吗？”

    李浩笑着，轻声对着楚潇晴问道。

    “嗯！”

    楚潇晴红着脸点了点头，想到昨天晚上发生的事情，她的俏脸就忍不住羞红，她虽然喝了酒有些醉意，但还是能大概记起发生了什么，她也没有想到她居然那么主动。

    但是, 她却是一点都不后悔，甚至还有一抹喜悦。

    “感觉怎么样？”

    李浩又是对着楚潇晴问道。

    “啊？”

    楚潇晴听到这话，整个人却是又娇羞不已，楚潇晴只感觉整个俏脸都烧呼呼的，这李浩不是明知故问么？简直坏死了。

    “挺....挺舒服的。”

    楚潇晴又是弱弱的说道，只感觉说出这话，简直羞死了，整个人都无地自容了。

    “我是说，感觉身体怎么样？就没有一点变化吗？”

    李浩无语，又是笑着说道，这丫头，还没发现自己的身体已经不一样了吗？

    “嗯？”

    听到李浩这话，楚潇晴不由得又是一怔。

    “咦？”

    紧接着，楚潇晴便是发出一声惊疑。

    “这是怎么回事？我的皮肤怎么变得这么好？我的身体好像充满了力量，我这是成为了爷爷他们所说的武者了吗？天呐......”

    楚潇晴终于发现自己身体的不一样了，她感觉自己的身体变得无比的空灵通透, 而且充满了力量，而且身体之中还有一种特殊的力量正在缓缓的流转，她的感知都变得无比的敏锐，甚至能够感知到天地间充斥着的一股稀薄的灵气，这让楚潇晴顿时惊呼了起来。

    “哈哈，岂止是武者啊，你马上就要成为真正的修士了。”

    李浩却是笑了起来，直接说道。

    “修士？”

    楚潇晴听到李浩的话，心中更是震撼无比。

    “没错，就是能够操灵力，拥有强大力量的一种特殊人群.....”

    李浩又是沉声说道，给楚潇晴简单普及了一下关于修士的知识。

    “我知道，我知道，我听爷爷说过......我爷爷一直就想要成为修士来着，可是这么多年过去了，去始终没能如愿.......”

    “我就要成为修士了么？我的天呐，李浩，你给我吃了什么宝贝吗？”

    楚潇晴只感觉非常的梦幻，简直难以置信。

    “当然！嘿嘿....昨晚你可没有少吃呢？”

    李浩听到楚潇晴的话，却是又坏笑了起来。

    楚潇晴一愣，旋即俏脸却是‘唰’的一下又通红了起来。

    “你....你真是坏死了。”

    楚潇晴娇嗔的对着李浩说道。

    “哈哈，男人不坏, 女人不爱！”

    李浩则是又哈哈大笑了起来，感觉神清气爽。

    “要不？再来？”

    李浩又坏笑着说道。

    “不要。”

    楚潇晴连忙说道。

    “这可由不得你.....”

    李浩却是又说道。

    于是乎。

    又是一个时辰之后。

    李浩毫无例外的依旧施展了那太上无极乾坤阴阳合欢修炼术，李浩更是直接扔出了几块极品灵石出来，顿时，整个房间里，灵气也变得无比的浓郁。

    “试着吸收这些灵气入体，然后调动灵力运转至丹田里的位置....尝试筑基。”

    李浩又对着楚潇晴说道。

    “嗯！”

    楚潇晴点了点头，盘膝坐在床上，开始尝试将周围这些灵气吸收入身体之中。

    事实证明，楚潇晴在修炼上，还是很有天赋的。

    没有两分钟，便是又灵气缓缓的朝着楚潇晴的身体而来，然后被她吸收入身体之中。

    渐渐的，越来越多。

    与此同时，在楚潇晴的丹田之中，那座修炼基台的雏形，此刻也开始飞速的旋转了起来，有灵力在上面飞速的凝聚，使得这座修炼基台正在发生变化，正在完善......

    又是片刻之后。

    轰。

    在楚潇晴的身上，一股强大的气势轰然释放出来。

    楚潇晴丹田里的那座修炼基台真正的成型了。

    此刻，在李浩的帮助下，楚潇晴真正的从半步筑基，迈入了真正的筑基境，成为了一名真正意义上的修士。

    机缘！

    逆天的机缘。

    而这机缘是李浩带给她的。

    “我成为修士了？”

    楚潇晴感受着身体之中再度生出的变化，又是瞪大了美眸说道，不敢相信她就这么成为一个修士了，这可是爷爷他们口中说的那种神仙人物啊。

    “淡定，淡定.....你现在可是一名修士！不就是修士嘛！你要知道，跟着哥，哪天让你成仙都不要太意外.....”

    李浩又是笑着说道，声音中充斥着一抹极致的傲然。

    “嗯！”

    楚潇晴听到李浩的话，却是深信不疑，重重的点了点头。

    “起床吧，饭都要凉了。”

    李浩又是说道。

    听到这，楚潇晴心中又是不由自主的生出一抹感动，原来李浩一大早起来是给她做早饭去了。

    楚潇晴起了床，然后两人直接吃过早饭，已经是上午九点多将近十点了。

    然后两人便是出了门，准备往楚潇晴的爷爷举办寿宴的地方去。

    楚潇晴也是有一辆车，乃是一辆红色的奔驰，两人直接坐上车，便是往拉希道斯大酒店而去。

    拉希道斯大酒店，作为一座五星级大酒店，在京华也是非常的出名。

    巧的是，这间酒店竟然也是亿豪集团旗下的产业。

    又是一个时辰之后，两人终于来到了拉希道斯大酒店。

    此刻，这个酒店的门口停车场上，已经停满了车辆，各种各样的豪车比比皆是。

    而大门口，便是有一个大大的展架，展架上面有着字样......恭祝楚天河先生八十大寿.....

    显然，这个楚天河便是楚潇晴的爷爷。

    与此同时，在酒店的门口，还站着几道身影，都是气质不俗的样子，其中，赫然便是有一个穿着红袍的老者，老者看上去五六十岁的样子，头发微微有些花白，但是整个人却是红光满面，精神抖擞，而他便是楚天河老爷子，也是楚潇晴的爷爷。

    即便已经八十岁的高龄了，但楚天河老爷子看上去却非常的年轻，而且身体也是健壮，身上更是有一种上位者的气质。

    在楚天河老爷子的身旁，还有一头银发的老婆婆，看上去则是要苍老许多，这个老婆婆赫然便是楚潇晴的奶奶。

    此外，还有一对中年夫妇，也是站在楚天河老爷子的身旁，中年男子穿着西装，整个人看上气质不凡，旁边一个中年美妇，则是穿着旗袍，开叉开到了大腿，虽然上了年纪，但却依旧具有韵味。

    这两人，男的叫做楚云天，女的叫做杨代英，两人赫然便是楚潇晴的父母。

    几人都站在这门口，接客。

    今日，能够来到这里的人，都是京华城中极具名望的那些人，他们也得认真对待。

    “楚老爷子，恭喜恭喜啊.....”

    “楚老爷子生日快乐！”

    “...........”

    时不时的，有参加寿宴的客人到来，然后对着老爷子祝贺道，然后掏出了红包，递了过去。

    “哈哈哈，朱老弟，快进去坐.....”

    “杨总，快里面坐......”

    “...............”

    楚云天和杨代英直接招呼着，然后便是有人将这些客人引领了进去。

    却又在这时。

    拉希道斯大酒店的门口，一辆加长林肯开了过来，然后直接停了下来，吸引了众人的目光。

    从车上，下来了了几道身影，为首的一人也是一个中年男子，身上气质超凡，更是带着一股冷冽的气质。

    当看到这一行人的时候，周围许多人的心中都是引起了震动之色。

    “是吴家的人.....”

    “没想到，连吴家的人也来了啊。”

    “那是吴家的家主吴文豪吧？据说是一个筑基修士啊。”

    “没想到，这个楚老爷子的寿宴，连吴家的人都来了啊。”

    “.............”

    一道道惊呼的声音顿时又响彻了起来。

    吴家，也是京华很牛逼的几大家族之一啊，虽然比不上‘赵钱孙李’四大家族，却和周、王、郑几家是一个梯队的。

    “祝楚老爷子福如东海，寿比南山！”

    “这株百年人参，权当做贺礼了，希望老爷子喜欢。”

    这时，那个中年吴家家主吴文豪带着两人，直接来到了楚天河老爷子的面前，对着老爷子说道。

    当这个吴文豪这话一出之后，周围另外那些人再度被震撼到了。

    “我的天呐，百年人参？”

    “这可是灵药啊！”

    “这吴家居然直接送出了一株百年人参......”

    “一株百年人参，价值百万啊......”

    “..............”

    顿时，又是有惊呼声不断的响彻起来。

    在吴文豪的身旁，站着一个青年，看上去二十多岁的样子，器宇轩昂，身上更是带着一抹气质，整个人更是傲然无比。

    此刻，这个青年的手中抱着一个精致的木盒子，他直接将木盒子给打开，顿时里面便是有着一株硕大的根须繁茂的人参，看上去拥有了不少年份的样子，隐隐的，还带着一抹灵气。

    赫然是一株货真价实的百年人参。

    “吴家主真是太客气了！这位是小侄吴天昊是吧？”

    不等老爷子说话，旁边的楚云天已经是直接出声了，却是注意到了旁边这个青年。

    “嗯！天昊，还不见过你楚叔叔！”

    吴文豪直接又对着青年说道。

    “楚叔叔好，楚爷爷好！”

    那吴天昊听到他父亲的话，顿时对着楚长河几人谦卑的喊道。

    “对了，潇晴侄女呢？天昊这个小子，可是一直心心念念的啊.....”

    这时，那吴文豪却是又是笑着说道。

    楚云天的面色微微一凝，但还是笑着说道。

    “潇晴还没有回来了！应该快了.....”

    “吴家主，快里面请.....”

    顿时，楚云天又是说道。

    “爸，我在这里等潇晴。”

    那吴天昊却是又说道。

    “随你。”

    那吴文豪淡淡的说道，然后直接走了进去，至于这个吴天昊居然就站在门口等待着。

    然而，却又在这时。

    一辆劳斯劳斯幻影又是径直的开了过来。

    从车上，又是下来了一个中年男子，西装革履，带着一股上位者的气势。

    而这个中年男子一出现，却又是被许多人给认了出来，有惊呼声顿时响起。

    “是孙家的孙文武啊！”

    “孙家除了家主之外的第二号人物啊。”

    “我的天呐，孙家居然也有人来了？”

    “这孙文武乃是一个货真价实的修士啊。”

    “他旁边那个青年，是孙家的孙向前吧？”

    “据说，年纪轻轻，不到三十，已经是半只脚踏进筑基的存在了，再给一些时间，定然能够踏进筑基境啊......”

    “.............”

    孙家的孙文武，也是一个京华的大佬人物啊。

    要知道，孙家可是京华的四大家族之一啊，整个家族的底蕴不知道多深厚。

    众人没有想到，一个楚家的寿宴，连孙家的二号人物都来了。

    而在孙文武的身旁，也是跟着一个青年，长相一般，但是却是带着一股傲然，一副高高在上的样子。

    “祝楚老爷子万寿无疆，年年有今日，岁岁有今朝.....”

    那个孙文武直接对着楚老爷子说道。

    “来，向前！”

    孙文武又直接对着旁白的青年喊道。

    顿时，那个青年直接拿出了一个盒子，然后直接将盒子给打开。

    下一刻，盒子里的东西直接出现在了众人的眼前。

    与此同时，那孙文武的声音又是直接说出。

    “这一块灵玉，便是我孙家送给老爷子的贺礼。”

    众人看到，那盒子里面，赫然摆放着一块幽青色的石头，赫然是一块灵玉。

    “天呐，居然是一块灵玉。”

    “孙家居然送出了一块灵玉！”

    “这手笔真是大啊！”

    “.......”

    顿时，又是有哗然的声音不停的响起。

    灵玉，乃是充斥着灵力的玉石，和灵石差不多，但是其中的灵力也是非常的精纯，便是武者都能够吸收。

    (本章完)

