一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零五章飞速建设

    此后的五日，所有人都在认真的修行着，因为他们知道，棒子国还有古德家族随时会过来的，一旦过来，便是毁灭性的打击，能否活下去全靠自己，所以，没有一个人懈怠，而且在这种生死压力之下，很多人竟然突破了。

    虽然之前在古武界，也存在着争夺，但毕竟是还没有如今这种压力。

    而五日的时间，在墨岛的东边，已经修建了一个停泊船只的渡口，这里随时都有几艘货船停下，卸货，建设，如今的墨岛除了两百余弟子外，还有许多太阳国的工人，普通人又不知道这里会存在什么危险，倒是非常的轻松，埋头干活。

    一个简易的电站也已经建立起来，而能源之类的，皆是太阳国在朝着这里运输，还有两百余人的吃用，也是太阳国每日运来，甚至还专门找了许多厨师做饭，非常的周到。

    这些建设方面的东西，李墨全部交给了剑明长老还有江长老，而他，全力在布置着阵法，五天过去了，他没日没夜的布置，但也仅仅布置了不到五分之一，还有太多的阵法没有布置。

    虽然他有些奇怪，五天过去了，棒子国与古德家族方面，没有任何的消息传来，而太阳国建设的监视雷达，也没有监视到任何人过来探查，仿佛他们好像忘记了这件事，但李墨知道，棒子国与古德家族，任何一方，都不可能真正的忘记。

    自己以前在华夏境内，他们还会有所顾忌，但如今出了华夏，在这个目标明显的墨岛，他们无论是导弹轰炸，还是派强者前来，都非常的简单，虽然李墨对军事不太了解，但也知道，上次在棒子国遭遇的战舰与导弹袭击，属于威力比较一般的那种，根本不是那种强大的战略性毁灭武器。

    他们不知什么愿意，五天都没有出现，但是，他们绝对不会忘记此事的，说不定在谋划着其他方案。

    因此，李墨不敢有丝毫的停歇，但也不能透支精力，随时要保证自己的修为在巅峰状态，因为，他们随时会来，不仅仅是那些弟子有巨大的压力，他的压力更大。

    这里的每一个人的性命，他都要守护着。

    现如今，整个世界的目光都是聚集在这里，毕竟很久没有发生过这么重大的事件了，他们都在等待着棒子国，等待着传闻中的古德家族会怎么做？而这李墨成立的墨门，究竟有何底气？还是在装模作样？

    就是连华夏的各大宗门，还有九五门也都在等待着，而且，他们的潜意识中，觉得李墨必死无疑，也不希望李墨能够抵挡，若是李墨连这都能够抵挡，那么，九五门岂不是很没有面子？就好像分手的情侣，但人家离开了你，却过得更好，这不是任何一个前任想看到的结果。

    还有那些各大宗门，特别是叫嚣的最厉害的几个，都是冷眼等待着墨门的覆灭。

    但是，令他们奇怪的是，十天过去了，棒子国与古德家族都是没有行动，他们不信，可能是集结强者准备过来，一句将墨门覆灭，但十五天过去了，依旧是没有任何反应，棒子国与古德家族方面，都是没有任何消息传去，他们该干嘛干嘛，也没有一个人朝着墨岛的方向走来探查，似乎是真的忘记了。

    “这是怎么回事？”

    所有人的心中都生出这样的念头。

    “不应该啊，这种事根本不可能忍的，这可是棒子国整个国家的尊严，这可是古德家族的尊严，怎么他们无动于衷呢？”

    “他们在想什么？”

    所有人都猜不透，等待的很焦急。

    李墨心中也不解，但布置的阵法，却更加快速了，已经布置了一半了，再有半个月左右，便可以完成回地球一来，他布置的最恐怖的阵法，这阵法，有后土盾加持，而且残剑到来后，李墨已经将残剑也放入到了阵眼之中，令整座阵法的威力，再次提升了一个层次，后土盾主防，残剑主攻！

    他很期待阵法布置成功的那一刻！

    与此同时，星空大药房之中，白小飞他们也知道了李墨如今的处境，因此，美颜水，去病水等，都是加大了出货量，还有林安然研究的各种特效药，全部大力出售。

    一个星空大药房，便让无数制药企业倒闭，唯有与星空大药房合作的那些药材公司，全部赚翻了。

    而且，在各个省份有这些药材巨头的支持，星空大药房如今隐隐成为了整个华夏制药公司的象征，只不过出药量还是太少了，不然绝对会成为价值最高的企业，但即便是这样，这个成立了短短三年的药房，便已经创造了各种神话。

    每月的销售量已经破了百亿，并且还在持续增加着，现如今已经一百二十亿了。

    这种利润，也让无数人都眼红，有无数公司买来美颜水与去病水等研究，但都一无所获，这种配方虽然简单，但却是李墨在仙界之中基础的配方，根本不是凡人能够看懂的，想要炼制，最起码要丹道造诣很深，如今整个地球上的丹师，连一百人都没有，更别说有破解这种丹药的能力。

    转眼间，墨门成立二十天了。

    如今朝着岛上看去，只见一座巨大的渡口，渡口外停泊着许多货船，而墨岛之上，林立起了许多的别墅，还有房舍，其中在最后放有一座花园别墅，非常的好看，高低不平，别墅的周围乃是漂亮精美的花园，花园之中，两只小狗在打闹着。

    其中一只小狗，通体红色，圆鼓鼓的眼睛，一双大耳朵竖立，四肢非常的纤细，显得很是灵动，欢快的跳着，而身后是一直胖乎乎的小金毛，两只耳朵耸拉着，有些笨拙的跟在这只小鹿犬的后面，憨态可掬。

    这处别墅，正是樱井月静心为李父李母所建造的，让二人住的非常的舒心。

    “小红！”

    “大黄！”

    李父与李母同时喊道，两只小狗都是跑了过来，亲密的围着两人撒欢。