    只见，地狱暴君所在的地方突然升起了一股白色的浓烟！

    看到这一幕，叶飞心里一惊！

    妈的，这家伙想跑！！

    叶飞双腿猛然发力，“嗖”的一声，朝着台下跃了过去！

    可是，在穿过浓烟的时候，叶飞却发现，高台下面已经没了地狱暴君的人影！

    叶飞皱眉皱眉，四处张望了一下，却依旧没有看到地狱暴君的半个人影！

    跑了！

    地狱暴君就在众人的眼皮子底下跑了！

    叶飞顿时就纳闷了，刚才那个家伙好歹也是成名已久的王者，竟然说跑就跑了。

    这也太没有骨气了吧？

    叶飞已经察觉不到会场上有地狱暴君的气息，说明，这个家伙肯定是施展了什么忍术，瞬间遁走了。

    这时候，高空之上的九大王者也无语了。

    二十几年前，地狱暴君在光明教皇和黑暗之王的围剿下逃脱了，他们本以为今晚可以干掉地狱暴君。

    可是让他们万万没有想到的是，被叶飞打成重伤的地狱暴君，还是跑了。

    “地狱暴君还真是越来越狡猾了，知道打不过，就跑了。”光明教皇沉声道。

    “那个家伙真是没有一点骨气，说跑就跑，亏得他二十几年前还做过王者。”摩梭巨人撇嘴说道。

    其他几个王者也都为地狱暴君的行为感到不耻。

    “不过，这一战之后，应该是没有人再敢挑战炼狱君王了吧……”

    蛮荒领主笑了笑，道：“炼狱君王已经用绝对碾压的实力，向所有人证明了自己。”

    “呵呵，这个炼狱君王着实有意思，几年不见，实力竟然提升了这么多……”

    黑暗之王眯了眯眼，道：“我倒是很想跟他过过招呢……”

    “哦？”

    摩梭巨人眯眼一笑，道：“黑暗之王，你跟我想到一块儿去了。刚才见炼狱君王打得这么精彩，我也有点手痒了。

    不过，黑暗之王，这一次机会就让给你吧……”

    “哈哈，好，那就谢过了！”

    黑暗之王哈哈大笑了声。

    “黑暗之王，你来真的？”

    蛮荒领主诧异地道。

    其他几个王者也都看向了黑暗之王。

    “当然是来真的，我早就想跟炼狱君王较量一下了。”

    黑暗之王点了点头。

    “有趣有趣，今晚两大王者的较量，肯定会引爆全场的吧！”

    蛮荒领主朗笑了声，道：“黑暗之王，我很期待你跟炼狱君王的较量……”

    黑暗之王没有再多少什么，而是纵身一跃，直接从二十米的高空中跳了下去，稳稳当当地落在了高台之上。

    此时，叶飞正在往回走，主持人也上台准备宣布下一个环节了，可是，却突然发现黑暗之王也跳了下来。

    看台上的众人也都疑惑地看向场地中，不明白是怎么回事。

    “啥情况，怎么黑暗之王也跳下来了？”

    “不知道啊，黑暗之王可是十大王者中排行前三的超级强者，难不成他也想挑战炼狱君王？！”

    “额的乖乖，不是吧，两大王者开打，那这个会场能承受得住么？”

    一时间，看台上的众人都纷纷惊叹了起来。

    这时，主持人楞了一下，而后赶忙走上前，恭敬地道：“黑暗之王，请问您有什么事吗？”

    黑暗之淡淡地道：“我想跟炼狱君王切磋一下，应该没什么问题吧？”

    “啊？您要跟炼狱君王切磋？！”

    主持人惊呼了一声，而后抹了把冷汗，看向叶飞，道：“炼狱君王，黑暗之王想与您切磋一下，不知您的意向如何？”

    叶飞看向黑暗之王，淡淡一笑，问道：“黑暗之王，难道你也对我不服么？”

    “不。”

    黑暗之王摇了摇头，道：“炼狱君王，我对你的实力自然是认可的……毕竟，一般人怎么可能打得过地狱暴君。

    我只是见你刚才打得这么精彩，所以才想与你切磋一下。当然了，我们之间毕竟没有什么深仇大恨，点到为止即可。

    如果你觉得体力有所下降，那我们改日再打也行……”

    “黑暗之王，你这个腹黑的家伙，你都这样说了，我要是不应战，那不是被我的兄弟们看了笑话？”

    叶飞眯了眯眼，而后道：“行吧，反正我已经热身完毕了，跟你切磋一下也行。”

    一旁的主持人一听，问道：“炼狱君王，您的意思是答应黑暗之王的挑战？”

    “嗯，答应。”

    叶飞点了点头。

    “好，那我现在就把这个消息跟大家宣布一下！”

    主持人激动了起来，他赶紧拿起麦克风，大声说道：“女士们，先生们，想必刚才大家欣赏完两场战斗，大家都还有些不尽兴。

    那么，现在我向大家宣布一个激动人心的消息……那就是，黑暗之王向炼狱君王发起了挑战，而且炼狱君王也答应了！

    让我们欢呼起来吧，为两位王者加油助威！！”

    主持人的话音一落。

    在场的所有人都轰动了起来。

    “我的天！我没听错吧，两大王者真的要较量啊？！”

    “厉害了，两大王者的较量，那可是很少见到的啊！”

    “炼狱君王！！”

    “黑暗之王！！”

    在场的所有人都高声呐喊了起来，现场的气氛再度迎来了一个高潮。

    在一声声欢呼声中，主持人赶紧退到看台上去了，离会场较近的人也赶紧退得远远。

    毕竟，两大王者的较量造成的破坏力肯定是相当恐怖的，为了不伤及自身，还是赶紧躲远点吧。

    此时，叶飞与黑暗之王相隔五六米远，互相望着彼此，一时间，谁都没有首先出手。

    “黑暗之王，来吧，让我见识一下你的黑暗之力……”

    叶飞淡淡一笑，冲黑暗之王勾了勾手指。

    黑暗之王二话不说，只是双手一抬，口中发出一声轻喝：“黑暗之力！黑暗风暴！！”

    声音一落。

    只见，一道道黑色的恐怖的、荒凉的、充满杀伐之气的黑色能量瞬间释放而出，在整个会场上形成了一道巨大的黑色龙卷风！

    黑色龙卷风越来越大，冲天而起，在这风暴之中，竟然还弥漫着道道闪电！

    而且，会场之上的石块、钢筋、灰尘等东西全部被卷了起来！

    哗哗哗！！

    轰轰轰！！

    风声呼啸！

    雷声大作！

    所造成的声势格外惊人！

    这股黑色龙卷风在黑暗之王的身前停留了一会儿后，便直接朝着叶飞席卷了过去！

    随着这股黑色龙卷风的移动，只见，会场的地面的石板全部被掀飞了起来，而后汇入了这道黑色风暴之中！

    眼见这股黑色龙卷风朝自己席卷而来，叶飞没有去硬扛，而是急速后退！

    “哦买嘎！不愧是王者，一出手就这么恐怖！”

    “厉害了！也不知道黑暗之王和炼狱君王到底谁更强一些呢？”

    惊叹声、呐喊声、猜疑声在会场上此起彼伏地响了起来。

    而这时候，叶飞一直退后了十几米，而后一脚踢在了地上的一根钢筋之上。

    随后，叶飞双手握住钢筋，而后瞬间将肌肉力量和骨骼力量提了起来，并且将真气之力也给提了起来！

    随即，叶飞双手握着钢筋，缓缓抬起，而后朝着这道黑色龙卷风挥了出去！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    唰！！

    轰隆！！

    一剑劈出，爆发出一阵骇人的雷鸣之声！

    这柄光之巨剑，直接朝着黑色龙卷风劈了出去！

    也正是这一剑，叶飞直接将这道黑色龙卷风给劈成了两半！

    被撕裂的黑色龙卷风瞬间烟消云散，恐怖的威压也随之散去！

    随即，叶飞单手握“剑”，脚下生风，整个人好似化作了一道急电一般，朝着黑暗之王掠了过去！

