    “殿下放心，老臣没有任何……噗~”

    话到一半，正伸手拍着自己胸脯的程咬金突然一愣，接着便剧烈的咳嗽了起来：

    “殿下刚才说什么？”

    不只是老程，一旁的李世民同样脸色难看的看着自家崽子：

    孽障！

    古往今来，皇位不知道是多少人求而不得的东西，但落到李承乾眼中却和垃圾差不多。

    “陛下……”

    在李世民心中恼火的时候，老程已经可怜巴巴的看向了他：

    一边是自己的生死兄弟，一边是自家老大，程咬金觉得自己从来没有像现在这般纠结过。

    “哼！”

    在众人的注视之下，李世民黑着脸冷哼一声：

    “这件事，朕答应了。”

    “多谢陛下！”

    李世民话语刚刚出口，程咬金就是脸色一喜：

    “殿下，这件事俺老程答应了，你快点医治秦二哥吧？”

    老程开心，李承乾也很开心：

    秦琼的情况不比之前的杜如晦好多少，但如果能用这么多的拒绝币换取老程的帮助和秦琼的人情，李承乾觉得还是比较划算的。

    有了老程的保证，李承乾觉得自己的纨绔之路终于变成了坦途。

    “程伯伯放心，小侄这就开始施救。”

    朝着程咬金等人露出一丝笑容，李承乾伸手从袖子里取出一粒黑乎乎的药丸递给一旁的孙思邈：

    “老孙，喂给秦伯伯吃下去就好了。”

    李承乾没有注意到的是，在他扭头的瞬间，李世民脸上露出了一丝古怪的笑容：

    当太子才阻止，也就是说只要不当太子就没事儿？

    有着杜如晦的例子，孙思邈对这种事情已经有了经验。

    贪婪的看了一眼自己手中的药丸，孙思邈这才一脸遗憾的将其喂给了昏迷的秦琼：

    如果不是老程在一旁虎视眈眈，以这老货的性格肯定要想办法从药丸上扣下一点点来研究。

    “咳，咳咳……”

    虽然系统很‘马’，但他在收钱办事这方面还是做的挺不错的。

    咽下药丸不到一分钟的时间，床上秦琼就咳嗽着睁开了眼睛。

    “陛下，老臣这是？”

    刚一睁开双眼，秦琼就注意到了站在面前的李世民。

    “叔宝刚刚醒来，就不要在乎那些虚礼了。”

    伸手阻止了秦琼对自己行礼，李世民这才看向一旁的孙思邈：

    “还请孙神医再为叔宝检查一番。”

    虽然秦琼已经醒过来了，但老李还是更加相信专业人士的判断。

    “还请翼国公伸手。”

    李世民话语刚刚出口，孙思邈便急不可耐的抓住了秦琼的一条胳膊：

    作为一个神医，他对秦琼现在的状态也很好奇。

    “有劳孙神医了。”

    随着时间的推移，孙思邈的表情越来越古怪，最后甚至露出了一丝悔恨之色。

    “孙老头，俺秦二哥的情况到底怎么样了，你倒是快说啊？”

    别说性格急躁的老程了，就连站在一旁的李承乾都有些怀疑了：

    “狗系统，你确定自己提供的药物没有问题？”

    ‘叮，请宿主不要怀疑本系统的专业性。’

    系统的声音中带着一丝疑惑，显然它也有些搞不清楚状况。

    “秦将军的状况……很好。”

    话语出口，孙思邈脸上的表情更加悲苦了：

    “如果早知道这药物效果如此出众，老夫刚才就留下一点儿了。”

    ……

    孙思邈话语出口，包括李世民在内的所有人都是嘴角一阵抽搐：

    这是人该说的话？

    “这老头……，够野！”

    听到自己脑海中响起的声音，李承乾诡异的看了一眼老孙头：

    能引来系统的主动评价，老孙头也算得上大唐第一人了。

    “叔宝，你感觉怎么样？”

    无视掉脑神经非比寻常的老孙头，李世民等人的目光直接落到了秦琼身上。

    “咳，多谢陛下关心。”

    听到李世民的话语，秦琼尝试着轻咳一下，然后才一脸欢喜的开口道：

    “老臣感觉从来就没有这么轻松过，就好像……回到了年轻的时候。”

    说话间秦琼居然尝试着想从床上站起来。

    “殿下神药，翼国公身上的旧伤已经彻底恢复了。”

    看到秦琼的动作，孙思邈毫不掩饰自己的羡慕：

    “只需休养一段时间，翼国公就能再次上阵杀敌。”

    “嘶~”

    老孙头话语出口，在场几人全都倒吸一口凉气：

    秦琼的情况所有人都清楚，连他的伤势都能恢复，那我们呢？

    李世民更是双目灼灼的看向李承乾：

    小子，到你孝顺爸爸的时候了。

    “咳咳~”

    就在李承乾考虑着自己该如何优雅而又能够保护屁股的拒绝老李的时候，一旁的孙思邈已经咳嗽着从怀里取出了一张纸条：

    “老夫这里有一副药剂，只要按时服用，您的腰子要不了多久就能恢复了。”

    老孙威武！

    听到孙思邈的话语，李承乾好悬没有跳起来为他鼓掌。

    老孙头的意思其实很简单：

    陛下您身体健康吃嘛嘛香，除了腰子之外其他地方都没有问题，就不要浪费这种神药了！

    实际上不只是李承乾，就连程咬金看向老孙头的眼神都变得敬佩了起来：

    论作死，俺老程愿称你为最强！

    毫不夸张的讲，如果换一个人说这种话，估计早就被老李抓出去喂鱼了。

    “朕的腰子很好。”

    黑着脸看了一眼孙思邈，李世民努力的做出最后的挣扎……

    关于老李腰子是否健康这个话题，在场众人肯定是不敢多做讨论的。

    “侄儿愧对秦伯伯。”

    见到秦琼脱离危险，一直站在旁边的李泰面带愧疚的走了出来：

    “如果不是我让您出手对付侯君集，也不会发生这样的事情。”

    “哈哈哈哈，将军难免阵前亡，若是真的能够因为一场战斗死去，对于老臣来说也是一种荣耀。”

    话语落下，秦琼又一脸笑容的补充了一句：

    “再者说来，若不是经历此事，老臣的伤势恐怕也难以彻底恢复。”

    得到秦琼的安慰，李泰的脸色这才稍微缓和一些：

    “多谢秦伯伯安慰。”

    “侯君集被抓了？”

    相比较心情放松的李泰，此时的李承乾却是一脸吃惊：

    “怎么会发生这样的事情？”

