    

    苏瑾原本是看着苏牧这小孩气鼓鼓的样子，觉得可爱，一时忍不住手痒，上手捏了捏脸。

    这刚上手还没捏的，就听见远处突然传来的一声比较尖锐的吼声，“你这个贱人，不许你碰他。”

    苏瑾动作僵住，因为她一时也不确定，这声音是不是朝着自己来的。

    直到看见了苏牧转过头后，微张的眼睛，显然是认识的样子，苏瑾就大致有了底。

    只感觉一个女人推着轮椅迅速来到自己的面前，伸出手，一把将苏牧拽到她怀里，像是怕苏牧沾染上什么病毒似的，拿出纸巾，狠狠的在苏牧的脸上擦着。

    小孩皮肤娇嫩，被这么大力的擦着，很快就泛红。

    苏瑾站在原地，看着苏牧的脸，不禁皱眉。

    一直沉默着的苏少云，在这时突然伸出手，揪住苏牧的后衣领，把小孩提到了自己的身旁。

    林倩被苏少云的动作气的不轻，她又转头看着一直侧身对着自己的陌生女人，语气极其不善的说道：“这是我的儿子，也是你这种女人可以碰的吗？”

    苏瑾还没有出声，一旁的苏少云率先忍不住了，冷声呵斥，“林倩，你在发什么疯？”

    林倩现在也是破罐子破摔了，虽然有些害怕苏少云的冷脸，但是一想到这人对自己的态度，又怨恨起来，“我发什么疯，苏少云，你在外面找什么样的女人我不管，但是你不能把这些脏事摆在我儿子面前，还让这种女人碰他。”

    苏少云脸色铁青，他冷着脸，浑身的冷意，让一直憋着气的苏牧，开始控制不住的要哭起来，“给你三秒钟，现在立马从这里消失。”

    这话一出，林倩就感觉自己脸上如同被人火辣辣的甩了一巴掌。

    自己在怎么样也是他苏少云民明媒正娶的回来的，结果现在在这人的语气里，就和要立马清理掉的垃圾差不多。

    “苏少云···你。”林倩刚要出声，就突然听见一旁一直沉默的女人，发出的笑声。

    是真真切切的笑声。

    林倩只感觉自己现在就像一个跳梁小丑，被人提着线，在这舞着，供人取乐。

    一种不好的预感在她的心口渐渐扩散，直到她彻底看清了面前女人的样子。

    一瞬间的恐惧，惊愕全都出现在林倩的脸上，她后退着轮椅，盯着眼前人，颤颤巍巍的出声：“是你····苏瑾···是你·····”

    “是我。”苏瑾满眼兴味的看着林倩惊恐万分的样子，“我是苏瑾啊，舅妈。”

    实话说，林倩这么多年一直都把苏瑾当成了死人的存在。

    当初谢素找到她，说有办法让苏瑾从她眼前消失的时候，她是一点犹豫都没有的。

    凭借着当时谢家和程家的势力，要让一个小小的苏瑾从这个世界上消失是何其简单的事，再加上苏少云找了这么多年，都了无音讯的情况，林倩早早就是当苏瑾死了的。

    现在这个一直被她当成死人了的苏瑾，突然出现在她的眼前，叫她怎么镇定的下来。

    “舅妈，你这抖什么，难不成是看见我，太激动了？”苏瑾抱着臂，静静地站在原地，语气微妙。

    她其实一早都要忘了还有这么个人的存在，若不是因为苏牧的缘故，她压根高就没有把林倩当成一回事。

    现在到好，她不去找她，这人反而还自己来到她的眼前，一来还给她扣上了这么一顶帽子。

    “不过你刚刚是在叫贱人吗？”苏瑾微微笑着，一点点走到林倩的面前，“好大的一份礼啊，舅妈。”

    林倩不敢看苏少云的脸，更不敢和苏瑾对视。

    当初苏瑾的事情，也有她的一份力，这么多年，多少次噩梦，梦见的都是苏瑾前来找她索命的场景。

    “我没认出来，口误了··”林倩一改之前的嚣张气焰，声音虚浮，完了又补上一句，“你这···变化也挺大的····”

    “我吗？”苏瑾眼里冷笑渐深，但面上还是一副平淡的神情，“我当然得有所变化了，时间都过了这么久了，我也该长大了。”

    “要是一直像以前一样天真，难不成还要再喝一遍，当初你给我的那杯茶吗？”

    这句话显然戳在了林倩最敏感的穴上，她不由自主的朝苏少云看去，意料之内，后者的脸色已经一片黑沉。

    但或许是看在此时苏牧在场的缘故，几个大人都忍着脾气，面上和气的继续扯着。

    “云深该出来了，那我就先走一步了。”苏瑾转过头和苏少云说着，心情看起来确实还算不错。

    苏少云点了点头。

    苏瑾又看弯下腰，又捏了捏苏牧的脸，才转身离开。

    在苏瑾转身之际，林倩刚要长舒一口气，就看见后者又突然转过身，看着她，语气微妙的说了句：“舅妈，我会找个时间，和你好好聚一聚的，几年不见，说实话，我真的很想你。”

    之前苏瑾年少时，林倩用尽了力气，都得不到这人喊自己一句舅妈，现在这人一改以前的脾气一口一个舅妈，叫的林倩心里直直发麻，但是碍于苏牧和苏少云，她又只能僵硬的点了点头。

    苏瑾这才真正的转身离开。

    现在这里就剩下一个苏少云了，林倩不敢看这人的脸色，就听见苏少云突然对着苏牧说道：“先去找楚叔叔玩，我和你妈妈有事情谈。”

    苏牧可是她的平安符，这一走，自己指不定会怎么样，她刚要出声，就被苏少云一道冷冽的眼神制住。

    苏牧明显能感觉到大人都气氛不一样，但是他又不敢违抗苏少云的话，看了林倩一眼后，点了点头，随即跑远。

    林倩看着苏牧跑远的身影，一直维持的镇定终于逐渐瓦解，“我……我不是故意的……”

    她不知道苏少云会做什么，说实话自从苏瑾失踪时，苏少云的震怒外，她已经很久没有见过这人发怒的样子了。

    更多的是对她的视而不见，是忽视，是冷漠。

    苏少云没有听她继续说什么，眼神沉沉的朝着她走过去。

    没有任何一句话，抬手放在她的轮椅上，沉默的推着林倩往另一个方向走去。

    “我能走…不用推的……”林倩急急的出声。

    “如果想再到苏牧的话，就闭上你的嘴。”苏少云的语气里没有一丝起伏的情绪，也没有一丝玩笑的意思。

    仿佛此刻，她真的再多说一句，这人就真的会让她就此消失在这个世界上。

    苏家人，苏瑾和苏少云，从来都是压抑且清醒着的疯子。

