    诛仙剑阵中，鸿钧依旧是一副稳如泰山的样子，脚下太极图所化的的金桥将他护的是严严实实，剑阵之中的剑煞根本无法伤到鸿钧一丝一毫，罗睺自然认得太极图，自然也知道它的强大。

    “诛仙剑阵，戮仙弑神，杀灭一切，给我出！”罗睺大喝一声，阵图中升起四把寒光闪闪的剑影，分别分布在阵图的四个角。

    “轰隆隆！”

    四把剑突然间释放出无尽杀戮之气，这杀气与一般的红色杀气不同，它是纯黑色的，散出一种诛仙戮神，陷天陷地，破灭一切存在的意志，森寒的杀气使得阵图内渐渐凝结起一层冰霜，黑色的雪花到处飘舞，最后形成四条通天剑柱。

    但是变化还没停止，“霹雳！”“霹雳！”，阵图之中突然间被撕开一个巨大的口子，无数的黑色闪电从里面飙射出来，一股凌驾于苍生之上，破灭一切的威严降临，鸿钧见此，脸色也终于有了一丝变化，显然诛仙剑阵比他预料的更为强大。

    所有的黑色闪电都轰在四道剑柱之上，无数道零碎的闪电在剑柱上不断缠绕，打到剑柱上的所有雷电都凝聚在一起，形成四个黑色的巨大符文，“诛”，“陷”，“戮”，“绝”。

    更在符文彻底形成的刹那，“吟！”“吟！”“吟！”“吟！”四把巨剑出惊天长吟，通体闪烁着漆黑的乌光，浩荡的杀气形成四个龙卷风，接天连地。

    罗睺双眼的血光凭空再涨数尺，向着鸿钧一指，四道粗大的灰蒙蒙剑气立刻向着鸿钧冲去，一路上割裂，粉碎无数空间，四股极端的杀道意志隔空将鸿钧死死锁定。

    罗睺对着一击还是很有信心的，诛仙剑阵本就威力无穷，现在诛仙剑阵的阵图更是汇集了整个量劫的煞气，威力更是大增，如此攻击，想要破开太极图的防御并非难事。

    鸿钧倒也不慌，脚下金光出无数金光，形成了一朵金色莲花虚影，手中祭出造化玉蝶，只见造化玉蝶之上出无数豪光，加持到了金色莲花虚影之上，一时间，莲花虚影变得更加凝实了一些。

    四道混沌剑气撞在金色莲花之上，巨大的冲击力让整个大阵都晃动起来，混沌剑气消失之后，金色莲花也已是遍布裂痕，随后便消散了，鸿钧本人也是面色潮红，显然刚才的攻击，他也不好受。

    鸿钧不慌不忙，头顶庆云浮现，只见天地人三花中飞出三道身影，模样与鸿钧有七八分相似，这正是鸿钧的三尸，罗睺见此也是大惊，这三尸竟然都有着准圣巅峰的修为，这如何能不让他震惊呢。

    三尸一现，鸿钧也动了，脚下金桥以一化四，护着鸿钧及他的三尸向着诛仙剑阵的四门飞去，罗睺见此立马想上前阻拦，但是只见鸿钧手一挥，一杆旗幡便出现空中，从中射出一道混沌剑气，直逼罗睺而去。

    盘古幡，极品先天至宝，与太极图、混沌钟并称开天三宝，都是位属极品的先天至宝，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，幡中更是孕育着无上混沌剑气，威力无双。

    混沌剑气来袭，罗睺自然不敢大意，脚下显现灭世黑莲，挡下了这一击，只是身形退了许多，这也是鸿钧的目的，只是一道分神操控盘古幡，混沌剑气的威力自然大不哪去，但只要阻止罗睺一瞬间便可。

    就在罗睺被逼退的瞬间，鸿钧与他的三尸便冲进了诛仙四门之中，不一会了功夫，整个大阵仿佛被卡住了一般，都停了下来，罗睺大惊，黑光一闪，一杆黑色长枪便出现他手中，此乃另一件杀道至宝，弑神枪。

    弑神枪，上品先天至宝，乃是混沌青莲的莲茎所化汇集混沌中最凶戾之气所化，论攻击力还在盘古幡之上，杀人不占因果，乃是单纯的杀伐至宝，没有其他先天至宝的特殊功用，更没有开天三宝与乾坤鼎镇压气运的功能。

    弑神枪一枪刺出，强大的杀戮之气骤然迸，盘古幡也是不甘落后，道道混沌剑气射出，但是盘古幡终究只是鸿钧一道分神所操控的，哪敌得过罗睺本尊呢，顿时被杀的节节败退。

    罗睺也是急了，现在诛仙剑阵被迫只是迟早的时，也怪他自己大意，谁能想到鸿钧还有三个修为一样的分身呢，毕竟三尸之道现在也只有鸿钧一人知道，这可是杀了罗睺一个措手不及。

    现在唯一的办法就是在鸿钧破开诛仙剑阵之前，罗睺先灭了鸿钧留在盘古幡中的元神烙印，抢下盘古幡，可惜天不遂人愿，罗睺正要拿下盘古幡时，一道法力加持在盘古幡上，盘古幡立马爆出了无穷战力，混沌剑气威力大增，直接将罗睺给再度逼退。

    盘古幡的突然爆让罗睺有些反应不及，虽然有灭世黑莲的防御，但是灭世黑莲毕竟只是极品先天灵宝，自然不是全面爆的盘古幡的对手，突然威力大增的混沌剑气让罗睺是一身狼狈。

    罗睺恨恨地看着从空中飘落到盘古幡旁的鸿钧，鸿钧手中还封印这一张阵图与四把宝剑，这不正是他的诛仙剑阵么，罗睺也没想到鸿钧竟然如此之快地破了自己的诛仙剑阵。

    手握盘古幡，脚踩太极图，头顶造化玉蝶，鸿钧趁势想罗睺动了猛烈的进攻，渐渐地，罗睺也是越来越狼狈起来，虽然弑神枪攻击威力不输于盘古幡，但是在破不开太极图和造化玉蝶的双重防御。

    而且罗睺的防御也跟不上，灭世黑莲根本难以抵挡盘古幡的攻击，更何况攻击他的还有鸿钧三尸，鸿钧的三尸也是武装到了牙齿，十二品功德金莲、青莲宝色旗、素色云界旗等等，要是冥河在这非得动了打劫鸿钧的心不可。

    鸿钧与罗睺大战三天三夜，罗睺一是遍体鳞伤，弑神枪与灭世黑莲都变得黯淡了许多，显然是受损不小，看着依旧是一副处之泰然的鸿钧，罗睺心中大恨，暴喝道：“鸿钧，你想证道也没那么容易，我就算死也不会便宜你。”

    “给我爆！爆！爆··”随着罗睺的大喝之声，整个西方顿时动荡起来，魔族、西方灵脉都一起暴涨开来，随后罗睺自己也自爆了，巨大的威力让整个洪荒天地震动起来，爆炸过后，整个西方千疮百孔，满目疮林，这也是日后西方贫瘠的原因。

    巨大的爆炸之力让鸿钧也是不好受，虽有至宝护体，但仍是受了重伤，更重要的是，西方因他与罗睺一战受损，如此大的业力因果自然是落在了他的身上，如此更是雪上加霜。

    鸿钧看着满目疮林的西方，口中喃喃道：“难道真是天道绝我，哎！”带着一身伤势，鸿钧便返回了自己的道场，连罗睺自爆之后消失的灭世黑莲与弑神枪都没心思去找了，只是带回了诛仙剑阵而已。

    西方如此大的动静，冥河自然知道的一清二楚，没想到他闭关百年，一出关，洪荒第一次量劫就这么结束了，原本他想打劫龙凤麒麟三族宝库的计划也彻底泡汤了。

    罗睺自爆之后，整个天地顿时一阵清明，天地之间的煞气也渐渐消散，天空降下无边功德，其中七成落往了鸿钧所在的玉京山，两成分成了三份奖励给了龙凤麒麟三族，但功德并没有真正落下，抵消了三族部分因果业力之后变消失了。