    大战如火如荼。

    整个荒林都被染成了血色，地面上一片猩红，方圆十里之内全都裂开了，古树残叶上，洒满了鲜血，甚至有碎裂的血肉，它压弯了残叶，缓缓地滑落而下，构成了最残忍血腥的一幕。

    玄空宗弟子从刚开始进入蛮荒秘境数百人，到现在只剩下了一百五十余人，虽然大多都是武皇，但是当他们狂起来，不顾生死，所能爆出来的潜能，也是无法估量的。

    “皓然，我给你杀出一条血路，你尽快冲出去！”慕容秋兰浑身是血，脸颊上被人砍了一刀，一面脸颊上的血肉全部被削掉了，露出了森森白骨，爬满了鲜血，看上去狰狞可怖。

    她一剑砍杀了对手，冲到了慕容皓然前方，圣光瞬间就掀起，化成一条金色的大剑，迅猛地劈了下去，强横的气流，与霸道的剑芒，“当”的一声，就把慕容皓然的对手给震退开去。

    “姐姐，我不走，大哥战死了，我慕容皓然要为他报仇，我不怕死！”慕容皓然血红着眼睛。

    在慕容家，他们三兄妹就是整个家族的骄傲，特别是慕容蓝雨，年纪轻轻就达到了半步武圣的境界，在进入蛮荒秘境不久，就突破了武圣之境，纵观慕容家族这么多年，他也是最快的一个人，说他一个人挑起了慕容家族年轻一代也不为过。

    很小的时候，慕容皓然就把大哥当成了偶像，希望有一天可以达到、甚至是过慕容蓝雨，可是，他虽然天赋很不错，但终究是逊色许多的。

    可这并不影响他与慕容蓝雨之间的感情，因着在玄空宗，慕容蓝雨一直在照顾他，所以，两人的关系极好，可是，如今慕容蓝雨却战死在了蛮荒秘境，而凶手就在眼前。

    他岂能不疯狂？岂能不厮杀。

    慕容蓝雨不怕死，所以，他和雨凌天走了出去，和绝云门的天才战斗，也丝毫不退，作为他的弟弟，又岂能丢脸。

    “皓然，不要胡闹！”

    慕容秋兰双目赤红，大声呵斥道：“我知道你不怕死，蓝雨大哥也不怕死，我们慕容家没有一个孬种，可是，你却不能死！”

    “无论是为了蓝雨大哥，还是为了我们慕容家，你都必须活着回去，你知不知道，在整个慕容家年轻一代之中，你的天赋都是最好的，连蓝雨大哥都不如你。”

    “不，大哥才是天赋最佳的天才！”慕容皓然痛苦的吼道。

    “是你！”

    慕容秋兰不容置喙的说道：“你之所以不如蓝雨大哥，是因为你磨砺不够，你只看到蓝雨大哥的强大，可是你却不知道这些年他经历了些什么，他是我们慕容家的第一天才，所以，他只能不断变强，哪怕那很血腥。”

    “大哥，他很疼你，所以，不想让你挑起这个重任，可是，现在他死了，你就必须活下来。”慕容秋兰双目恸哭，可是声音却愈加狠厉了：“如果你死了，慕容家年轻一代就全完了，所以你要活着。”

    “也必须活着！”

    “大哥，他……”慕容皓然浑身巨震，他没有想到会是这个结果，整个人如遭电击，他想到慕容蓝雨每次在比斗的时候，都强势地把他击败，他以为这是在激励他，可是没有想到，这是在爱护他，不想他过早的背负起家族振兴的使命。

    可是，现在大哥死了，慕容家族进来的几个人，只怕也很难活着离开，就连慕容秋兰也形势危急，在此时此刻，就只剩下了他一个人。

    他不能死，也没有资格去死！

    所以，他要活着，慕容家族年轻一代，只有还有一个人，就绝对不会倒下去。

    “杀！”

    他血泪长流，在得知了真相之后，心中更痛，哪怕是血肉被撕裂，都让他失去了感觉，他跟在慕容秋兰身后，不断的血杀，试图冲出去。

    “砰！”的一声。

    就在他和慕容秋兰联手，从绝云门的封锁之中打开了一个缺口，准备冲出的时候，却被一道凌厉的拳头，一下子打了回来，肩头的骨头都碎掉了，在血肉之间摩擦，出令人牙酸的声音。

    “想走，就凭你么？”

    在天空上，李风雨冷酷的说道，他即便是在和雨凌天大战的时候，依旧可以分神他顾，在见到慕容皓然想要逃走的时候，果断的杀出了一拳，仓促之间，就把后者打得狼狈不堪，差点半废了。

    “有一天，我要杀了你们全部！”慕容皓然血红着眼睛，嘶哑的惨叫道。

    “蚍蜉也敢和皓月争辉？”

    李风雨轻蔑的笑了笑，道：“以你这种天赋，即便是给你十年二十年、上百年又能如何？你现在不是我的对手，你永远都不可能是我的对手？”

    “你……”慕容浩然被噎的说不话来，他的天赋在慕容家族算是出色的，即便是整个灵空岛也可以说是天才，但是，在李风雨这样圣岛天才面前，的确不值得一提。

    “皓然，不要被他动摇，无论如何，都要杀出去。”慕容秋兰脸色难看，她血流的太多了，已经快要到油尽灯枯的时候了。

    她知道自己是无法活着离开了，只希望慕容皓然可以活着离开，难道这也成了奢望吗？

    ……

    大战愈来愈惨烈，玄空宗高手大多都已经死绝了，真正能和绝云门一争高下的天才，也就只剩下了一个雨凌天，而现在他也被李风雨给缠住了，很难分神他顾。

    这也致使玄空宗全面落入了下风，被绝云门上百弟子围困这绞杀，一时间，哀嚎遍野，几乎每一个玄空宗弟子都染上了鲜血。

    当然，绝云门虽然强大许多，但在这样的血战之中，也有人遭受了重伤，甚至被几个狠的玄空宗弟子给拖进了沼泽里面，一下子就被吞没，连惨叫声都没有出来。

    “喀擦，噗嗤……”

    随着血肉破碎的声音传来，玄空宗一位少女被人生生地拗断了脖子，鲜血从骨头缝里渗出来，凄艳的就像是瑰丽的花朵，她瞬间就香消玉殒。

    泣血的玫瑰！

    “吴丽师姐！”有人疯狂的大吼，声音无比痛苦。

    她是一个温柔的大姐姐，对于新晋弟子都格外照顾，哪怕是进入了蛮荒秘境也是如此，而每当有人被欺负的时候，她都会站出来，为他们遮风挡雨。

    此刻，谁又能为她遮风挡雨。

    “呃啊，老子和你们拼了！”有人怒吼，歇斯底里地杀向了那位杀掉吴丽的绝云门弟子，“轰隆”一声，他身上的气势爆炸了，一下子打破了九级武皇的限制，冲到了武圣境界。

    圣光沸腾，一刀斩下！

    “噌！”

    天空被撕破了，只剩下了一道绚烂的刀光，它或许不够气势恢宏，不够夺目耀眼，但却是他最强的一刀，他要为吴丽师姐报仇。

    “你太弱了！”那个人冷笑连连，对于后者突然突破到了武圣境界，也有些吃惊，但也就仅仅如此，以他这个境界，根本没必要把后者放在眼中。

    下一刻，他动了。

    整个人化成了一道虚淡的风，从后者攻击的方向消失，紧跟着，他五指一张，就扼住了玄空宗弟子的喉咙，眼眸中燃烧着嗜血狰狞的笑意。

    “在我眼里，你只是一个蝼蚁。”话音落下，他五指用力，瞬间就把后者的喉咙捏断了。

    “咯咯……”

    鲜血从陈良口中逸散出来，他眼神哀伤，双目翻卷着，他心中恨意滔天，恨不能斩尽仇敌，恨不能为师姐复仇啊！

    死不瞑目！

    而对于玄空宗来说，这只是血战中的一个小缩影，有太多的武者就这么战死了，而他们也被杀的节节败退，根本坚持不下去，不过，即便是绝云门高手众人，也不可能封锁着所有人。

    “轰隆隆……”

    一个巨大的声音，从战场中间炸开，把四周的武者全部掀飞了出去，就连地面都被打的四分五裂，涟漪直冲天空。

    “姐姐啊！”慕容皓然凄厉的惨叫，牙齿都磨碎了，浑身直哆嗦，悲从心头起。

    血泪长流！

    恨不能为她杀敌！

    战斗越来越艰难，玄空宗可活动的范围越来越小了，慕容秋兰知道不能再等了，她的血已经流干，战斗力羸弱不堪，所以，她望了最后一眼慕容皓然，决绝地自爆了。

    武圣自爆！

    那威力可想而知，就是三、四级的武圣，也无法承受这样的威力，当场就有人惨死，也有人被掀飞，在东南方向，形成了一个缺口，一片真空地带。

    “走！”

    下一刻，有人一拉慕容皓然，根本就不给他反应时间，直接冲了出去，向着沼泽深处逃去，更多的人也跟随而至，虽然绝云门众人反应也很快，但还是难以阻挡这种洪流。

    这是慕容秋兰以生命换来的机会啊！

    人的力量，在这个时候彻底激出来，越级战斗，数十人冲击几个人，哪怕是武圣都要被震开，而后，玄空宗势如破竹的飞了出去。

    然而，在那一个方向，他们的去路前方，只有一条河——阴河！

    这是一个绝境，这是玄空宗的黄昏。

