    第162章 察觉自身异样的蕾娜

    但华烨这么做，却让他的实力瞬间大增。肉眼可见的能量，将他手中黑洞引擎的长剑，都包裹了起来。

    帝乾坤此时也感受到了一丝压力，黑洞是已知宇宙最可怕的天体。

    即便是最强的天使，也不敢贸然靠近黑洞。任何靠近黑洞的东西，都会被黑洞所吞噬。

    而华烨此时所爆发出来的能量，便和黑洞有些相似。

    正当帝乾坤准确阻止华烨的时候，华烨体内的能量一泄而出。

    这些庞大的能量汇聚成了一个小型的黑洞，黑洞刚刚诞生，就开始吞噬周围一切有形或无形的物质。

    华烨明白这一招的威力，所以创造完这个小型黑洞之后，便立刻离开了。

    “怎么样？这是本王送给你的大礼，拳脚方面虽然本王比不过你。

    但本王希望你能够完美的解决这个问题，毕竟如果不管的话，要不了多久，这个黑洞就会吞噬地球。”

    华烨得意的比了一个加油的手势，随后便想要离开。

    而就在华烨一半的身体，进入到微虫洞的时候，他的四周突然爆发了中型的耀斑轰炸。

    这次的耀斑轰炸，不仅是恒星的能量，还掺杂了一些力量宝石的能量。

    力量宝石的能量，顺着华烨的身体的伤口，涌入了他的体内。

    而另一边，华烨运气也十分不错，刚才的爆炸并没有杀死他。

    但此刻他却生不如死，力量宝石的能量十分的霸道，和他体内的暗能量形成了鲜明的对比。

    两股力量的冲突，让华烨的身体承受着剧烈的疼痛。

    这样的情况持续了几个小时，华烨体内属于力量宝石的能量，才被他的暗能量所消磨殆尽。

    而帝乾坤这边。

    虽然让华烨在最后的时候跑了，但帝乾坤却丝毫没有在意这一点。

    华烨此时对他而言，也只不过是一个刚刚出现的棋子罢了。

    现在这颗棋子还有价值，贸然的丢弃确实有些不符合利益。

    解决完华烨之后，帝乾坤便将目光看向了这个，刚刚形成的小型黑洞。

    庞大的能量从帝乾坤的体内涌出，随后具象化形成了帝皇战甲。

    帝乾坤一拍腰部，代表五行力量的金色卡牌迅速飞出。

    卡牌飞出后快速扩大，直至扩张到和防盗门差不多大小的体积。

    五张卡牌的力量，直接限制了黑洞的继续扩张。但同时也在迅速的消耗着，帝乾坤体内的能量。

    面对这个小型黑洞，哪怕这个黑洞的直径只有不到两米。

    但帝乾坤依旧感觉到了一丝，死亡的危险。

    帝乾坤被这种感觉包围，随后向代表五行的金门注入能量，一时间光芒大盛，代表五型的神兽也从金门之中爬了出来。

    五只神兽围绕在一起，将黑洞牢牢的包围，不让它有丝毫的扩张。

    帝乾坤见到这一幕后，便直接发动了帝皇战甲的封印术。

    “五圣封印！”

    神兽缠绕在一起，形成了五只神兽构成的一个圆形阵法。

    阵法覆盖在黑洞之上，就如同给漏气的气球贴上了胶布一样。

    随后，这个刚刚诞生的黑洞，便被帝乾坤给解决了。

    而帝乾坤强行封印了这个黑洞，消耗了大量的暗能量。在解除了帝皇战甲之后，帝乾坤便来到了火星的表面，开始休息起来。

    帝乾坤一边休息，一边通过赤乌恒星补充自己体内的能量。

    但就在此时，帝乾坤发现天道塔传来了一条，资料访问的消息。

    地球，黑色长城基地。

    蕾娜回到这里已经有了一段时间，但此时的她已经不像之前那样，可以随时帮到伶风她们。

    所以蕾娜平时只能和葛小伦他们一起训练，但由于体内绝大多数基因，被封印和破坏的缘故，所以蕾娜根本无法发挥自己全部的实力。

    面对曾经可以轻松碾压的葛小伦，蕾娜有时候也打的十分艰难。

    葛小伦看着实力弱小了这么多的蕾娜，战斗时都不忍下重手。

    毕竟蕾娜曾经也是雄兵连的大队长，在他们还稚嫩的时候，是蕾娜引领着他们走向成熟。

    而蕾娜这边，因为连葛小伦都不一定能够打过，所以蕾娜此时受到的打击也同样不小。

    之前帮不到伶风，是因为蕾娜本来学习就不咋滴。

    平时学习，也只是学一个大概了解，至于深层次的基础，蕾娜表示从来不会在意这些。

    所以之前帮助不了伶风，蕾娜虽然有些失落，但也不至于像现在这样。

    而现在葛小伦给她带来的打击，确实有些大。这让蕾娜气的坐在一旁，半天不说话。

    过了一会儿，在外面执行完任务的琪琳回来了。

    由于都是女孩子，再加上琪琳曾经和蕾娜一起逛过街，关系能更加亲密一点。

    所以雄兵连众人一致认为，这件事情应该是让琪琳去劝蕾娜。

    虽然刚刚回来，但琪琳知道事关蕾娜，也自然不会有一丝马虎。

    只见琪琳轻步的走向蕾娜，随后坐到了蕾娜的身边。

    “娜姐，至于这么不开心吗？在我的认识中，以前的娜姐可不会像现在这样。”

    蕾娜听到琪琳的声音，抬头看了她一眼。

    “那能一样吗？以前的我收拾葛小伦跟玩一样。

    现在倒好，我已经连小伦都打不过了。你告诉我，我怎么笑得出来嘛！”

    琪琳听着蕾娜的反问，有些无奈的看着她。

    “这个事情确实有一些影响心情，但是娜姐，一切都还得向前看。

    说不定现在的情况只是暂时的，过段时间你的基因就解锁了呢。”

    琪琳的话还没有说完，蕾娜便直接打断了她。

    “不可能了，我的太阳之光基因，绝大多数都已经被我哥强制摧毁了。

    现在就算他解除对我基因的限制，除非将我体内损坏的基因全部修复。

    不然的话，我的实力也不会恢复到从前那样。”

    蕾娜说到这里看向了琪琳。

    “琪琳，你们地球的这场战斗，娜姐我估计是帮不了你们什么忙了。

    接下来的路，就只能靠你们自己去走了，地球现在所有的希望，都集中在你们雄兵连的身上。

    只要你们没有失败，那就等于地球没有失败，你们还有翻盘的机会。

    可一旦你们认输，那地球获胜的机会，将无限接近于零。”

    (本章完)

