    但慕川却下意识地握紧了拳头，内心一阵阵反胃。

    盛若庭竟然还和那位年过半百的神医睡了？

    虽然能得神医青睐，是一件好事，但是——好恶心。

    是从什么时候开始，盛若庭竟然变得这么恶心了？

    此时，有记者忽然阴阳怪气地问盛若庭：“盛小姐，虽然您之前的一系列行为您都用精神状态不稳定为理由带过了，但是您的行为依旧给盛氏带来了影响，股价都下跌了不少，您如何评价这个事情？”

    盛若庭没有回答，却是忽然离开镜头，径直走向了盛淮。

    直播镜头和记者们一看她似乎要搞大新闻，立马就追了上去。

    “盛先生。”

    盛若庭站在盛淮面前，忽然叫他。

    盛淮勉强坐正了身体，看都不看她一眼。

    盛雨萌似乎是想说什么，张张嘴，却什么也没事说出口。

    慕川也没有说什么，只是直直地看着盛若庭。

    今天的她，好美。

    光芒万丈的她，过于刺眼，刺得他眼睛酸痛。

    一想到这么美丽的她，竟然要承欢于一个老头身下……

    盛淮就知道，盛若庭此时站在自己面前，就是知道他身体不好，一直在求医，她刚才故意说了神医的事情，就是想拿林神医的事情来要挟自己当众承认她盛家大小姐的身份。

    不可能！

    一年前，她回盛家跪在他面前，求他认她，他都没答应，更别说是现在！

    等他治好了病，让盛若庭替他牵线林神医，让那些见不到林神医的京都权贵，都来他这儿，欠他人情。

    他兴许会考虑考虑……

    望着那看都不看自己的一眼的盛淮，盛若庭神情毫无波澜，当着记者的面缓缓开口：

    “您好，初次见面，我叫盛若庭，是一个不太出名的演员，对于之前我到处编造我是您女儿的事情，我很抱歉，对不起，我向我的无知和狂妄，向您郑重道歉。”

    盛若庭十分礼貌地鞠了一躬。

    “我从小就没见过父亲，一直和母亲相依为命，十岁的时候母亲也过世了，只留下我一个人，这些年我一个人在娱乐圈里打拼也不容易，希望盛先生能看在我的年幼无知的份上原谅我。”

    盛淮未料她竟然胆敢在自己面前说出这种话，气得浑身颤抖，咬牙切齿。

    “既然是无心之失，我也就不计较了，我盛淮，可生不出盛小姐您这么‘优秀’的女儿。”

    若不是还这么多人看着，他肯定会像一年前的家宴一样，当众给她一耳光，让她滚出去。

    这甚至比她当众求他承认了她这个女儿，更令人愤怒！

    得到盛淮原谅的盛若庭笑了，宛若春花。

    “谢谢盛先生。”

    说完，轻灵一转身，走了。

    盛淮气得胸前剧烈起伏，盛雨萌一见情况不对，立马和慕川一起带着盛淮低调离场。

    但记者们依旧不放过盛若庭，一直围着她问问题。

    李哥和季树都在一边等了好久了，一直找不到机会。

    影后盛若庭倒贴季树的通稿都准备好了，就等着盛若庭主动扑过来找季树合影，但她却一直被记者们围着采访，都不过来倒贴。

    “我打她电话试试。”

    李哥拨了盛若庭电话，想把她叫过来，却发现是关机。

    这几天，盛若庭的电话永远也打不通，有时候一天不间断地拨过去，也就可能这么一会儿时间能通。

    “妈的，她到底在搞什么！”

    季树也十分不满，双拳紧握。

    她肯定在玩什么把戏，想引起他的注意！

    休想！

    **

    作为最年轻的大满贯影后，这两年来又黑料重重，但是盛若庭一出现，就注定是不能被忽视的那个人。

    记者又问了许多问题：“盛小姐，听说你曾经借高利贷，而导致剧组被泼油漆，是真的吗？”

    盛若庭点头：“是的。”

    直播间黑粉嘲弄的话还没打出来，她就继续说道：“我借钱的时候才19岁，有严重的精神问题，我身边几乎没有亲戚朋友给我参考，我的经纪公司也没有尽到提醒和保护的义务，所以我借了一大笔钱，利息很高。”

    这话一出，一边的李哥就炸了，差点冲过来当场给盛若庭一个耳光。

    这摆明，就是把锅甩给经纪公司。

    但也的确是李哥怂恿盛若庭借高利贷！甚至还是他从中牵线搭桥！

    因为盛若庭是要借钱捧季树！

    果然，耳边立马就传来了窃窃私语，直播间弹幕也翻车了。

    “啊？原来是这样！她才19岁，没有家人，孤零零一个人在圈内打拼，经纪公司是死的吗！看着一个19岁涉世未深的艺人去借高利贷！我看他们是故意的吧！”

    “之前盛若庭走红毯穿高仿，妆容奇葩，讲道理，那不都是经纪公司的锅吗？她脑子里有血块，筑梦娱乐全体脑子都有血块吗？我看他们就是故意的！”

    “诸位还不知道？哈哈，筑梦娱乐一整个公司联合设计盛若庭，在会议室里大摇大摆地商量怎么榨干盛若庭最后的利用价值，监控视频还在盛若庭的微博主页挂着呢，欢迎大家品鉴！”

    “对了，盛若庭高利贷借来的钱，全花在了季树身上，这个傻姑娘可真是对季树巴心巴肝，却被季树算计得彻底，呵呵哒！”

    “不过算计得很好啊，盛若庭现在可算是清醒了，看清楚季树的真面目了！”

    “呜呜呜，是我们的乖女鹅回来了吗？”

    “但是高利贷要怎么办呢？现在算是跟公司闹翻了，筑梦娱乐肯定会雪藏她！”

    **

    某医院，护士值班室里，刚下班的护士赶紧打开手机，进了京都电影节的直播间，看见自己美丽的乖女鹅穿着她送的那件粉红色羽绒服，正在接受采访。

    盛若庭对着镜头，说：“这两年，我经历了许多事情，现在我脑子里的血块被清理干净了，我不想再这么继续下去了，所以接下来，我会和筑梦娱乐解约。”

    小护士高兴得差不多原地起跳了，然后赶紧发个弹幕支持。

    “这两年筑梦娱乐只会往你身上榨取好处，你早就该解约了！”

    记者又赶紧问：“那你的高利贷呢？你连房东的房租都付不起，高利贷计划怎么还呢？”

    她都公然跟筑梦娱乐夹枪带棒的撕起来了，公司肯定不会给她好资源，甚至雪藏她，她也没办法赚钱还债了。

    盛若庭那死灰复燃的粉丝们都揪心起来了，她没钱，又签了长约，肯定要被公司给榨死了！

    小护士也紧张的看着盛若庭。

