    风知初觉得今天的自己矫情了，还很孤单寂寞冷。

    丢人！

    也不知道是不是脑子生锈撩了一下明煦的关系，当晚她就梦见自己使劲儿追求明煦，但人家明煦却拒她于千里之外，然后就被吓醒了。

    太可怕了。

    她不要倒追男生！

    而且还是倒追自己“捡”来的男生！

    作为主要技术人员的风知初天天加班，忙碌也让她没有了胡思乱想的时间。

    关楚楚跟着男朋友回去后就没出什么幺蛾子了，日子还是照常过，就是有点烦人。

    今天关楚楚又发信息来问她和二毛的进度，风知初已经懒得搭理。

    夜里十一点，公交车停运了，出了地铁站后风知初只能骑共享单车回来。

    她住的比较偏，要经过两个黑乎乎的小巷子，这个时间，小巷子很安静也很昏暗，路灯不知道什么时候坏了两个也没人来修，风知初经常会加班到这个点，早已经习惯了，也练大了胆子。

    她骑着车，忽然察觉什么地方不对。

    进巷子的时候，后面忽然传来一阵小跑的声音。

    像是在追她。

    是她的错觉吗？

    风知初不敢往后看，她忽然想起来上个月的某一天，有一个人上晚班，凌晨回来的路上遭遇了抢劫，人差点给抢劫犯捅一刀。

    虽然每天晚上都会有巡警来巡逻，可现在巡警还没来啊。

    风知初暗道自己也太倒霉了，开足马力的蹬。

    她的速度一加快，后面追来的速度也加快。

    风知初的心都要提到嗓子眼了，眼见着就要出巷子了，后座忽然被人拉住。

    “啊……”她大叫一声，立刻丢下单车就跑。

    “风知初！”熟悉的声音传来。

    风知初吓得脸色已经白了，不远处有一道高大的身影，她见到救星似的狂奔过去，到面前的时候，脚下不知道踩到了什么，整个人都不稳的跌到了明煦怀里。

    她哭唧唧道：“有人跟我！”

    明煦扶住她，温声安抚：“我看到了，他已经走了。”

    跟风知初的只有一个人，由于光线太暗，离得也有点距离，明煦并没看清楚对方什么样貌，但是从身形看，有点微胖，带着帽子。

    在风知初把车子丢了之后追了几步，看到他在这里，那人就停了下来，一点不犹豫的转头就走，单车孤零零的躺在那。

    风知初吓得眼泪都快出来了。

    以前她总会在脑海里幻想遇到这种事该怎么办，她包包里还有辣椒水呢，可真正遇到了，她发现自己竟然慌得只顾一昧的逃跑。

    她太不淡定了。

    小心翼翼的转过头，果然那边已经没人了。

    “我的包还在车篮子上。”她啜嚅道，心有余悸。

    明煦轻轻拍拍她。

    “我去帮你拿，你在这等我。”

    “不要，我跟你一起去。”风知初声音颤抖，带着淡淡哭意。

    “好。”

    明煦往前走，手忽然被抓住，冰凉凉的触感传来，他怔忡了一下，微微低头，看到风知初仅仅牵住他的手。

    他没有甩开风知初，反而紧了紧力道，牵着她走过去。

    包包捡起来后，又把单车扶起来放在一边，两人一起走回去。

    这一段路只有两百米而已。

    风知初渐渐缓过来。

    “你怎么会出现在这里？”

    明煦：“诚如你所遇到的，我担心你。”

    他没计算好时间，晚了点，不然，他该去地铁站接她的。

    一个女孩子这么晚回家，还是独身一人，到底不安全。

    风知初的心里暖暖的，她仰头看了看明煦的侧脸，忽然感慨，好像有个男人在也挺好的。

    到了家门口，风知初才意识到自己一直拉着人家的手，耳朵红红的松开，假装若无其事。

    “谢谢你。”风知初扭捏的低着头道谢。

    若不是他，她还不知道怎么样呢。

    “不客气，毕竟我还要依赖你，我有义务保护我的饭票。”明煦冷酷的走进去，徒留下呆怔的风知初。

    饭票？

    风知初不知自己该哭还是该笑。

    她洗了澡出来，明煦正坐在床上看书，头也不抬的开口。

    “以后我每天都去地铁口接你。”

    保护饭票嘛。

    风知初没精打采的“哦”了一声，进房睡觉。

    从这一天起，风知初总发觉哪里不对劲，似乎……她在科技园里，在上下班的地铁公交上，总有个人在关注她。

    可她每次在人群中寻找的时候，都没发现什么。

    这让她越发没有安全感。

    她怕自己是被那天吓到了。

    包包里不止有辣椒水，还有防狼电击，手机也设置了一键报警，她上网查了各种自我保护的知识。

    明煦真的在地铁口等她，风知初一出地铁就看到他站在那，双手环胸，一副拒人于千里之外的模样，让想搭讪的都不敢搭讪。

    她高兴的走过去。

    “二毛，等多久了？”

    “五分钟。”明煦径直往前走。

    风知初小短腿，小跑着跟上他的脚步。

    前边走得有点快的人慢了下来。

    “我刚刚在地铁里面感觉有人一直盯着我看，但是现在没了。”

    明煦皱了皱眉头：“明天开始我去你公司接你吧。”

    风知初连连罢手：“不用了，挺远的，还要转乘，你来回也麻烦，我可能是被吓到后产生错觉了，而且我还买了很多防狼装备呢。”

    明煦没再说什么。

    风知初只当他放弃要去公司接她的想法了，心里说不上来是欣慰还是失落。

    睡前，胸口闷疼的感觉又来了，迷迷糊糊间，风知初想着该去做体检了。

    次日，她急急忙忙爬起来，早饭也没来得及吃。

    明煦早已经习惯她这样咋咋呼呼的模式了，早已经帮她把早餐打包好，出门前递给她，方便她路上吃。

    风知初感慨，家有“煮夫”的感觉真香！

    今天又是加班的一天，十点半多，风知初走出大厦，准备去搭地铁，那种被跟踪的感觉又来了。

    她拿出手机，故意照了照自己，接着手机反观，看到身后不远处有个男人戴着帽子和口罩，一双恐怖的眼睛盯着自己，就想盯到了猎物似的。

    风知初心里咯噔一声，脚下飞快。

