    “大人，大人！”

    当得知沈钰已经回来之后，梁如岳立刻以最快的速度的赶了过来。

    来的时候发生了什么事情他也都已经大体听说了，安州城的兴海帮他也早有耳闻，这群人渣平时做事就不择手段。

    只不过这段时间他都在清理前任总督贺源留下的烂摊子，一时间无暇他顾。

    原本他还想着处理完手里的事情，就把这些祸乱地方的全部拿下，把安州城打扫干净。

    到时候事情做完了往上一报，岂不是显得自己尽忠职守，哪想到他们竟然先一步惹到了沈大人这里。

    这帮不开眼的，就知道给自己找事。明明知道沈大人到了，还敢这么嚣张，就不知道夹着尾巴做人么！

    再给自己两天时间，自己完全把手里的事情处理完，就去磨好刀砍你们了。你们至于想死么，连两天都等不起。

    “大人，这是那些最近被拿下的贪官污吏的名单，还有他们的签字画押！”

    急匆匆的跑到沈钰身边，将手里抱着的一些文书递给了他，梁如岳小声介绍了起来。

    “大人，如今这些人有一部分已经被押入大牢之内，还有一部分正在押往这里！”

    “好，不错！”翻了翻手里的东西，这里面的人有一部分是安州城内的官员，有一部分则是西川各地的贪官污吏。

    之前沈钰奔赴各地主要是将各地的主官拿下，暂时了稳住局面。

    至于那些同流合污的他根本没有时间管，西川那么大，那时候他得赶时间，很多事情都来不及处理。

    如今刚回来，梁如岳就把赶忙把自己的工作成果给报上来了。

    这才几天时间，他就已经基本把各地那些同流合污者完全清理了一遍，这样的工作效率的确值得夸赞。

    不过这也是梁如岳在无声的解释他为什么没来得及处理兴海帮的事情，他这点小心思他还是知道的。

    翻看了一阵后将手里的文书完全合上，沈钰这才说道“一下拿下了这么多人，西川各地还算平稳吧！

    “大人放心，各地波动不大。大人前脚刚把各地主官拿下，后脚朝廷立刻就安排了人配合卑职！”

    “如今那些贪官污吏的官职也已经安排好了，而且朝廷安排的都是当地熟知政务的官吏，还是以大人的名义安排的。”

    “至于被抓的这些贪官污吏一部分已经被押入大牢内，还有一部分正押往这里，等待大人您处置！”

    “对了，大人，这些刚刚被提拔的各地官吏有一部分借着将犯官押来机会来到了这里，他们都想要拜访大人您！”

    “我就知道西川的事情朝廷肯定是早有准备，还真是快刀斩乱麻！”

    摇了摇头，沈钰随后说道“算了，让他们都回去吧！”

    “是，大人！”

    很显然各地的情况朝廷早就摸了个七七八八，就等着他这边一动手，朝廷就立刻跟着行动。

    这不，前脚前脚他刚刚有所动作，后脚朝廷就直接玩了把横推。

    那些新换上的主官虽然是他临时任命的，但那也是他沈钰的面子，朝廷自然不敢动，但其他的位置就不一样了。

    西川各地早就烂透了，各地衙门的高层几乎是被一网打尽。

    主官虽然他们动不了，可是各地其他的空出来的那朝廷就不客气了，立马派上自己人先占了在说。

    对于这些政治层面的东西，沈钰完全不感兴趣。他本人站在这里，足以横推一切，也根本没必要在这方面费心。

    只要那些被安排的人是尽忠职守，廉洁奉公即可，至于是不是自己任命的并不重要。

    “梁如岳，你知道兴海帮么？”

    “正事来了！”听到沈钰说起兴海帮，梁如岳一个激灵立马回答道“这个卑职早有耳闻！”

    “兴海帮帮主厉泽海，手下正式门徒两万，其他依附者不计其数，对外号称有十万帮众。”

    “在安州城，兴海帮与总督贺源勾结可谓是一手遮天，平日里欺压百姓，无所不用其极！”

    “只不过卑职之前一直忙着处理那些贪官污吏，还没来得及腾出手来处理他们，所以........”

    “原来你知道啊，我还以为你不知道呢！”

    看了眼梁如岳，沈钰的脸色微冷淡淡的说道“那知道今天本官看到了什么？”

    “光天化日之下，兴海帮的人就敢强抢民女，还号称白天是官府的天下，晚上是他们兴海帮的天下！”

    “这些事情就发生在本官的眼皮子底下，你知道么，本官已经很久没有遇到这么嚣张的人了！”

    “还有，他们对百姓可谓是敲骨吸髓。”

    “借出去二两银子，五天时间他们就敢张口要两百两，不给就要逼得人家卖儿卖女，这些事情你都知道么.......”

    “卑职惶恐！”耳边传来沈钰的话，梁如岳的额头渗透出了细密的汗珠，他已经知道沈大人要说什么了。

    这段时间，他在本末倒置。他把所有的精力都用在了捉拿贪官污吏，清洗西川官场上面，却对能直接影响百姓生计的兴海帮视之不见。

    这些贪官污吏只是冢中枯骨，早在贺源被拿下后就是惶惶不可终日，基本不会再有别的心思去祸祸百姓。

    只需要分出一点精力，很快就能处置了他们。

    而那些兴海帮等依附在百姓身上吸血的帮派就不一样了，就算是高层清醒，可最底层的帮众大部分都是一群靠欺压百姓过活的人渣。

    他们可不管官府有没有变动，上有上策下有对策，耽误不了他们继续捞钱，继续作威作福。

    这也是沈钰生气的地方所在，想要证明自己，想要功劳这没错，但不能轻重倒置。

    今天是自己看见了，那要是没看见呢，是不是兴海帮还要继续存在一段时间。

    “你是该惶恐，跟了我这么久，我应该告诉过你，要把百姓的安危首先放在第一位，剩下的都先靠边站！”

    “你知不知道像兴海帮这些人每存在一天，可能就有被无数的百姓他们欺压迫害。”

    “每一天可能都有许多无数家庭破碎，有无数的无辜的少女被人卖入青楼，从此之后人生彻底黯淡无光！”

    “大人！卑职，卑职......”

    “好了，别像个娘们一样，错了就要认，想好怎么补救！”

    “大人放心，卑职来的时候已经调集人手包围了兴海帮，覆灭兴海帮就在今日！”

    “轰！”前脚梁如岳的话刚说完，远处突然传来一阵剧烈的轰鸣声。即便相隔很远，但他们还是能清楚的感受到这股震动的猛烈。

    “大人，那，那是兴海帮的方向！”

    “是么？看起来这个兴海帮没有想象中的那么简单呐！”

