
　　那小女孩说着说着，竟然哭了起来。

　　叶华见小女孩一直哭着，也一直都不再开口说话，他不知是幻境的设置，还是必须自己主动开口，才能安抚小女孩，从而得到更多的信息。

　　他想了想，便又主动问道：

　　“那后来呢？”

　　“呜呜呜......”

　　小女孩又哭了一会儿，才又说道：

　　“可是，天实在是太黑了，我很害怕，大哥哥点了一盏灯，交给我就走了。爹娘说，受人之恩一定要道谢的，可我后来再也没有等到你。”

　　顿了顿，那小女孩开心地笑了，笑着又说道：

　　“现在这灯亮的时候，我又见到你了，真好！大哥哥，谢谢你。希望大哥哥以后每天都欢欢喜喜！”

　　在小女孩说完之后，那盏灯愈发明亮，叶华连忙说道：

　　“多谢小妹妹......但我真的记不起你......”

　　只可惜，在第二盏灯越来越亮之后，那小女孩竟和之前第一盏灯里的一男一女一样，都没有再传出声音了。

　　紧接着，第三道灯也闪了一下，灯影下出现了一个老头子、一个老婆子和一个女孩子的身影。

　　叶华刚刚看过去，就听到那老头子哭泣地说道：

　　“我是杀了人，可分明是那恶人先闯进我家，威胁我全家性命！”23sK.com

　　紧随其后，又传来了一道女孩子生气的声音：

　　“我们若不杀那恶霸，乡里人就永无出头之日。可你冷冷一句杀人偿命便罢了，你可曾想过我们的感受？”

　　接着，又传来了一道老婆子心如死灰般的声音：

　　“换做是你，你当如何？任人宰割才是善良吗？”

　　听到老婆子哀莫大于心死一般，叶华沉默良久，便摇了摇头，回道：

　　“不，你们都是鬼，该回你们的地方去，不该逗留人间！”

　　没承想，再次传来了老婆子哀伤的声音：

　　“你所谓的正义、公理，又帮了谁？害了谁？”

　　在老婆子说完之后，第三盏灯也越来越亮了。

　　渐渐的，三盏灯里的人影都慢慢消失了。

　　紧接着，三盏灯也慢慢地消失了。

　　突然，叶华看到了忆初。

　　忆初也似乎不解刚刚泛起的浓雾是什么，而且，她看清周围之后，也发现自己出现在了幻境之中。

　　“叶公子，喂，你们在哪儿？本姑娘可是天不怕地不怕，在哪儿我都不怕......”

　　忆初有气无力的声音渐渐微弱，突然，她也看到了叶华。

　　但是，她却发现自己和叶华中间就好像有一面镜子把他们分开了。

　　而叶华也发现了这种情况，他伸出手，明明面前什么都没有，但是他却觉得自己好像是在看忆初发生的故事，而无法参与到其中，更是无能为力。

　　而且，叶华只看到忆初张着嘴说着话，但是，他一个字都没有听到。

　　不过，叶华还是对忆初露出了一个鼓励的笑容，且握紧拳头，伸出手，对她做了个加油的手势。

　　忆初差点以为叶华只是一道虚影，却见到他对自己笑了笑，还摇了摇举起且握紧的拳头，虽然她看不懂是什么意思，但是，她觉得叶华似乎是在给自己打气，她便笑着对叶华点了点头。

　　同时，她也明白，可能叶华无法说话，或者是叶华说话了而自己这边听不到。

　　突然，她的眼前出现了一个女人，那个女人穿着一身淡黄色的长裙，看着风姿卓越，不过那个女人却是背对着她。

　　忆初不由自主地一颤，问道：

　　“你......你是......？”

　　那个女人打开一把荷花伞，然后微微侧首，看向忆初，目光中似有无线温柔，却什么都没有说。

　　忆初突然觉得那侧脸有些熟悉，便焦急地呼唤道：

　　“娘？娘，是你吗？娘！你别走！”

　　那个女人看着忆初，露出了慈爱的微笑，却依旧什么也没说，渐渐的，她的身影渐渐模糊，很快就消失了。

　　忆初看到那个女人消失了，她的心里痛苦极了，眼泪也不自觉地流了出来。

　　过了一会，忆初才强忍镇定，看着那个女人消失的地方，说道：

　　“娘......女儿真的，非常非常想念你......”

　　叶华看到忆初泪流满面地说了一些话，然后就直接晕倒了。

　　接着，他又看到自己和忆初之间的屏障竟然消失了，便大声疾呼忆初的名字。

　　“忆初，醒醒，忆初......”

　　恍惚间，忆初听见莫名熟悉而又觉得亲切的声音，便缓缓地睁开了双眼。

　　顿时，她就看到了叶华，然后看到了丫丫、苏小小、囡囡、清影以及蒲松龄。

　　而且，在叶华等人面前，还站着一个身披袈裟的和尚。

　　虽然其他人不知道这个和尚是谁，但是叶华早已看穿了他的身份。

　　「白云，化神境巅峰（69级），成长中......」

　　白云......

　　应该就是倩女幽魂里面出现过的那个白云吧......

　　不过，他的等级似乎在这世界也太低了一点，毕竟，他好像是与那燕赤霞同一时期的人吧......

　　叶华想了想，假意像抓住一根救命稻草般，问道：“大师，刚才我们都在雾气中昏昏沉沉，您知道是怎么回事吗？”

　　其他人也一齐看向了对面的和尚，不说他像一个得道高僧，但是一个他的容貌，就能肯定，他是一个本地人。

　　只不过，大家都因为白娘子和许宣的事，而对和尚都没什么好感。

　　“哎......”

　　和尚叹了一口气，又缓缓解释道：

　　“施主可曾听说过海市蜃楼？那蜃本是上古妖物，能吐雾气结为幻境，名为‘蜃楼’。几位方才就是陷入了这妖物结出的幻境之中......

　　“老衲见湖面上雾气有异，便想追查雾气来源，却发现几位在画舫上昏睡，便用法术把你们先带回岸上了。”

　　叶华一看周边景物，他们果然已经离开了画舫，看来这化神境的白云果然厉害啊，他都没看清白云是如何出手的，便恭敬地说道：

　　“多谢大师相救！不知那蜃妖的所在，大师可曾查到？我们要将它彻底铲除，以免它继续为祸！”

　　如此妖物，想来不仅经验多，而且说不定还能得到什么宝物呢......

　　不过，叶华想得更多的是，如今他们一行七人中，没有一个是正常的人类，他担心会被白云给强留在这里，甚至怕被他给度化了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0128、忆初的幻境经历免费阅读。https://xs.23sk.com 