    哈达威看到王毅的眼神，心里就咯噔一声。

    这家伙，不会又要来吧？

    想到这里，他连忙死死贴着王毅。

    当王毅刚刚过了半场时，还没有拿到球，东契奇就过来准备包夹他。

    这就是基德的安排。

    王毅是带着湖人队替补阵容在场上打球。

    没有了浓眉和詹姆斯那两个强点，那么就可以尝试包夹一下王毅，逼他把球传出去。

    然而，基德显然忽略了一点，那就是王毅的跑位绕掩护能力。

    他在内线不断跑位绕掩护时，想要防住他很难。

    小加在弧顶指挥交通，王毅在不断穿插跑位之后，在左侧底线中距离接球。

    在这里，包夹还没来到。

    哈达威虽然跟上了，但是王毅接球之后，直接起跳。

    整个人都向着底线外漂移了出去。

    哈达威虽然伸长了手臂，却也鞭长莫及。

    王毅在漂移到已经是负角度时，才抖腕出手。

    篮球划过一个极高的弧度，几乎是贴着篮板的左上角，坠入了网窝。

    哈达威眼睁睁看着王毅漂移之后的负角度出手命中，却毫无办法。

    他只能下决心在进攻中找回来。

    然而，他终究不是王毅。

    独行侠进攻时，哈达威没能延续自己的手感。

    中投打铁。

    轮到湖人队进攻时，王毅不断地绕掩护之后，接小加的手递手传球。

    然后迅速出手。

    这种球想要防守很难。

    王毅的前面就是小加。

    哈达威不可能在前面封盖王毅。

    他只能从侧面追过来。

    但是王毅是突然急停接球投篮的。

    他如果追得太紧，刹车不及之下，百分百要犯规。

    如果追得太松，那根本没什么作用。

    篮球轻飘飘入网，彷佛秋天的第一片落叶，打着旋儿落入池塘。

    接下来的三个球，哈达威3投1中。

    王毅则回了一个3中3。

    分差直接被拉大到11分。

    看得基德是连连摇头。

    其实他并不是忽略掉了王毅的绕掩护接球投篮能力。

    只是根据助教提供的数据，王毅接球投篮，没有持球突破之后投篮那么准。

    虽然只差着2个百分点。

    所以这两瓶毒药，他选择了毒性稍稍没有那么剧烈的一瓶。

    没办法，对于这样的家伙，你真的只能期望他到下半场体能下降之后投不进了。

    基德留意到王毅的目光。

    依然是那样的嗜血——从开场到现在，他的嗜血程度没有丝毫减弱。

    他从未见过这样的王毅。

    终于，到第二节后半段，詹姆斯和浓眉上场了。

    基德这才松了口气。

    这就很扯淡了。

    以前其他球队教练看到詹姆斯和浓眉下场，他们会松口气。

    这一次基德却是看到这两个巨头上场时松了口气。

    究其原因，是因为詹姆斯和浓眉上场之后，王毅就没有无限开火权了。

    詹姆斯和浓眉虽然也厉害，但他们也得一招一式，一板一眼慢慢来。

    王毅这家伙却根本不讲道理。

    过来就投，投了就中，实在是让人头皮发麻。

    打个比方，詹姆斯和浓眉是电影中的武林高手。

    虽然也很厉害，但也是一招一式击败敌人。

    而王毅却是现实中街头上的混混。

    拿把西瓜刀，上来就攮。

    你只能看到鲜血飞溅，听到噗噗噗噗。

    然后你就得乖乖躺下。

    哪个更恐怖一目了然。

    这不光是基德的感受。

    现场的所有观众，也都是这样的感受。

    现场的解说员光头弗洛威尔都不禁发出了这样的感叹：

    “勒布朗，AD，快救救独行侠吧。”

    褐色头发的哈珀也是连连摇头：

    “只有你们才能限制这个疯子的发挥了。”

    这种情形，不免让人想到当初的雷霆二少。

    能防住杜兰特的只有威少。

    当然，这终究只是一种无奈之下的自我调侃。

    王毅连着攻了这么多球，也确实累了。

    所以勒布朗和浓眉在最后两分钟上场时，王毅只负责防守哈达威。

    进攻方面，就交给詹眉二人。

    这两人和东契奇的进攻火力，自然比东契奇一人要强一些。

    不过在最后一分钟里，波神倒是发挥了。

    连着命中两记中投，还投进一个三分。

    把分差缩小到了个位数。

    最后8秒，湖人队快发底线球。

    王毅早已奔向了前场。

    浓眉发球给詹姆斯，詹姆斯一个四分卫式的长传，球便已经到了刚过半场的王毅手中。

    王毅接球之后，刚要发力，地板上却有不知什么时候谁洒下的汗水。

    众人所周知，篮球鞋在木地板上，抓地力是相当好的。

    但就怕有水。

    一旦遇上地板上有汗水，那篮球鞋会瞬间化为滑板鞋。

    他脚下一打滑，有些踉跄。

    不由自主地向着界外跑去。

    同时，在他前方的侧面，还有波神在防守。

    这个球王毅眼看着就要失误，球要被波神断掉。

    但是就在此时，王毅左手一捅。

    球从波神胯下钻过。

    而王毅则从边线外面绕过波神，重新回到球场之上，拿球之后继续杀向前场。

    这一球让现场观众们无不惊呼。

    该死的家伙，这个人球分过怎么就这么漂亮？

    虽然他们是对手，也不由得心中惊叹。

    王毅过掉了波神之后，继续杀向篮下。

    不过此时他听到身后的脚步声离自己很近。

    东契奇已经从侧后方追了过来。

    他回头看了一眼。

    东契奇的眼神明显是发了狠了。

    他对于东契奇也有过不少研究。

    别看他平时脸上几乎都带着笑容，但其实他的脾气并不好。

    投不进球就怒撕球衣这种事就是他干出来的。

    所以看到东契奇的眼神王毅就明白了。

    这家伙很显然即便是犯规，也要将这球给拦下来。

    想到这里，王毅心中打定了主意。

    既然你想犯规，那就成全你。

    于是他来到篮下时，并没有起三步。

    而是一个跳步之后，举球欲扣。

    东契奇则跟着从王毅身后跳起来，试图封盖。

    然而，王毅虽然将球举起来了，却并没有起跳。

    而是稍稍停顿了一下，打算等东契奇犯规之时再起跳。

    一般而言，这种情况下东契奇肯定收不住，要撞在他身上。

    而他在相撞之后，再投篮出手。

    有很大机率博一个2+1。

    既能多得一分，还能造东契奇一个犯规。

    这就非常划算了。

    但他没想到的是，东契奇这一下追得太狠。

    根本收不住。

    在空中跳起来撞在他身上之后，整个人在空中失去平衡。

    几乎是背部朝着地面摔落下来。

    “哦——”

    现场一万九千多名观众，全都惊叫着站了起来。

    球馆外的广场上，那四万多名球迷也全都惊呼出声。

    有胆小的女球迷甚至捂住了眼睛不敢再看。

    所有通过直播看到这一幕的球迷们，也都惊叫出声。

    解说员光头弗洛威尔腾地站了起来：“Oh no——”

    库班也腾地站了起来，心猛地一揪。

    东契奇的母亲，那个号称NBA最美星妈的米尔亚姆波·波特宾，也不由得猛地站起，隔着两排观众席，伸出了手去。

    仿佛她生着一双长臂能扶住东契奇一般。

    然而，她那一对美眸之中，却尽是惊恐与绝望。

    就在此时，让所有人都没有想到的一幕发生了。

