    这下，田立轩就有点尴尬了。

    装比没装好，现在直接装砸了，雅竹居的高级附属卡，确实是值二十万，这么说，他的钱是没白花。

    但，附属卡不能预定铂金包厢的规矩，就像是一个又一个耳光在往他脸上抽！

    不光是田立轩尴尬，连艾彤彤跟侯英豪这两个忠实舔狗都不知道该说什么了。

    而田立轩的未婚妻汤美琴却抹不开脸面，说道：“有没有搞错，你们雅竹居的高级附属卡，还能允许买卖的？这件事难道不该你们雅竹居负责？”

    “抱歉，这位女士。附属卡本就是高级会员的权利之一，无论是赠予或是转让，雅竹居都无权过问。”

    大堂经理解释道。

    “反正这事你们得给我个交代，店大欺客，以后你们还想不想做生意了？”

    汤美琴咬牙切齿。

    在这么多老同学，尤其是苏倾城面前丢了脸，她现在都快爆炸了。

    刚才还在那吹捧个不停的老同学们，现在都一副看热闹的表情，那感觉要多丢人有多丢人。

    “抱歉，您这张附属卡，可以使用黄金包厢，如果您不介意，我现在就可以为您安排。”大堂经理还是那副公事公办的模样。

    “轩哥，你快想想办法啊！”

    汤美琴抱住了田立轩的胳膊。

    田立轩咬了咬牙，掏出手机道：“我先打个电话！”

    他往外走了几步，显然是去给那个卖卡的人打电话了。

    对方能拥有雅竹居的高级会员卡，显然也有点能耐，听到田立轩这边的麻烦，就表示自己会帮忙解决。

    与此同时。

    苏倾城见到气氛这么尴尬，又犯了心软的毛病，低声问陈苍生：“苍生，他们说的雅竹居老板，你也认识吧？”

    她上次看到林逸给陈苍生名片，隐约就能看到是个副行长，她不敢确定这两个人到底是不是同一个，所以也只是说道：“闹成这样也有点难看了，你要是认识那个林逸，就帮忙问问，能不能给我们找个地方吃饭嘛？”

    陈苍生闻言，轻笑一声道：“行，那我问问。”

    老婆难得开一次口，再大的事，都得安排。

    何况这只是微不足道一件小事，陈苍生拿出手机，直接就给林逸发了条短信，大概说明了一下，自己正在雅竹居吃饭，让林逸给安排个包厢。

    短信发出去以后，陈苍生捏了捏自己老婆的柔荑，轻声道：“你啊，就是嘴硬心软，还愿意帮他们忙。”

    苏倾城俏脸微红，不好意思道：“我们也要吃饭嘛，总不能惹了一肚子气，还白跑一趟！”

    这时候，打完电话的田立轩刚往回走，正要说话，大堂经理的却表情突然变了，手指按住耳机，频频点头，最后用对讲机说道：“好的，我马上安排！”

    “几位，请跟我来！”

    还不等田立轩开口，大堂经理就让开身子，伸手引着众人跟他走。

    汤美琴见状，瞪了他一眼，冷哼道：“早这样不就好了？非得让你吃点亏才长记性？”

    说完她挽住田立轩的胳膊，甜腻道：“轩哥，你真厉害，一个电话就把事情摆平了。”

    “呵呵，一点小插曲而已，算得了什么。”田立轩也很是自得，抬了抬下巴，对那大堂经理道：“带路吧。”

    一群人跟着大堂经理，来到雅竹居负一层，最内部的包厢。

    刚进门，众人就看呆了。

    这里的装潢，奢华至极，除了一张餐桌以外，还有游玩区，休息区，温泉区，以及一座带假山和水池的花园，周围种植着湘妃竹，金镶玉。

    这哪是吃饭的地方？

    “各位贵客，为了弥补本店之前的无礼，老板特意吩咐，开放至尊包厢，用来给各位赔礼道歉。”大堂经理解释了一句。

    “至尊包厢！？”

    艾彤彤尖叫起来，不可思议道：“听说这是雅竹居老板留着招待贵客的包厢，平时根本不开放啊！”

    “我们这次可是借了轩少的光啊！”

    “轩少，一会儿咱们必须要敬您一杯，祝你和老班长百年好合！”

    “对对对，敬轩少！”

    那帮老同学回过神来，纷纷开始拍田立轩的马屁。

    汤美琴更是满脸幸福表情，抱着田立轩的胳膊，眉开眼笑。

    待到众人入座，身穿旗袍的女侍者端着一盘盘珍馐鱼贯而入，很快就摆满了一大桌。

    杯盏交错，酒过三巡，坐在主位的田立轩，是众人主要的敬酒目标，每每拿起酒杯敬酒，都是一连串恭维，除了酒意以外，田立轩也被捧得脸上有了红光。

    终于，等喝得差不多了，艾彤彤就主动站了起来，拿起一个红包说道：“今天可不光是咱们同学聚会，还是轩少跟老班长的订婚宴，我就抛砖引玉，祝轩少和老班长百年好合。”

    说这句话的时候，艾彤彤还有意无意，看了苏倾城跟陈苍生一眼。

    意思再明显不过，来这里混吃混喝，总不能空着手吧？

    那也太丢人了！

    “多谢。”

    田立轩遥举酒杯，示意汤美琴把红包收下。

    旁边一个同学，自告奋勇来帮忙记账。

    周围的同学纷纷把自己准备好的礼物，或是红包拿出来，普遍都是几千块的东西，只有艾彤彤和侯英豪，各自给出了两万块的红包。

    等轮到苏倾城这边，她拿起陈苍生准备的礼盒，心里有些打鼓。

    尤其在艾彤彤和侯英豪那四万块红包甩出来以后，她不禁开始后悔，自己来之前该看看盒子里是什么的！

    要是里面只有几百块钱的小礼品，得被她们给埋汰死！

    “我说倾城，你该不会是没准备礼物吧？”艾彤彤瞧出苏倾城的迟疑，冷嘲热讽道：“真有你的，明知道今天是轩少和老班长的好日子，空着手跑来蹭饭？你可真行！”

    “买得起宝马X5，连个礼物都不舍得准备？”

    “都说这人啊，富贵才有良心，果然是不假！”

    听着这一句一句的嘲讽，苏倾城刚要翻出那个礼盒，陈苍生把礼盒拿起来，淡淡道：“礼物，我们准备了。”

    “什么礼物？别是几十块钱买的地摊货，跑来糊弄事吧？”

    艾彤彤又是嘲讽一句。

