    第二天，姜永宁起了个早，昨晚吃了药后沉沉地睡了一觉，这会儿鼻子已经通气了，也不流鼻涕了。

    她带徐以安吃了个早餐后又带他回到江边找他的宝贝坐骑：“老大，你快回去吧。”

    最近planet忙着新游戏枫之崖的事情，宋岚都熬了好一段时间，他一定更忙更辛苦，还抽空来探望她的妈妈。

    徐以安：“你什么时候回来？”

    姜永宁：“下周。”

    她还得想办法哄姜女士和奶奶一起跟她回A市。

    话音刚落，姜妈妈就给她打了个电话。

    姜永宁说了句不好意思，背过身按了接听，语气愉悦：“喂，姜女士，我一会儿就过去找你了，一个晚上不见就想我了啊？巴巴地给我打电话？”

    姜妈妈：“谁想你了？我给你找了个人相亲，正好你回来了，去见见？”

    姜永宁噗地一声笑出来：“腿都这样了还想着这些事啊？”

    姜妈妈原本想着姜永宁在大城市打拼能有个人陪着，人家薛恬和温离颜俩孩子都有对象了，就她没有，多孤单啊。

    昨天问徐以安发现她身边连玩得特别好的异性朋友都没几个，那怎么从朋友变情人啊？

    镇上有个男孩A大研究生毕业，也在A市工作，大伙儿都夸这孩子有前途，聪明，重要的是还单身。

    碰巧这几天男孩休假回镇上了，这不是可以见一见嘛。

    姜妈妈怕她不愿意去：“嗯，郡主大人，就当交个朋友嘛。”

    “母后，本宫乖乖听话去相亲，”姜永宁脑瓜子一转，“你和王奶奶就跟我回A市？”

    电话那头沉默了。

    姜永宁收敛了吊儿郎当的样子，认真说：“妈，你看，我卡里也还有点积蓄呢，能养得起咱仨。”

    王奶奶是失独老人，一直把姜永宁当成亲孙女来疼，这么多年一直和姜妈妈一起把她拉扯大。

    半晌，电话那头终于有了回应，传来王奶奶的声音：“宁宁，只要你去见见那个男孩，你妈妈不去A市我就拉着你妈妈一起去找你。”

    姜妈妈叹了口气：“听到了吧？那你要好好相亲不要捣乱哦。”

    姜永宁高兴地耶了一声，怕她们反悔，继续哄道：“我不捣乱，要是我喜欢他，我就直接拉着他也跟我们一起回A市好不好呀？”

    她特意咬重了“我喜欢”三个字。强调，必须是我喜欢！嘿嘿，但是我有喜欢的人了，不会喜欢他的。姜永宁心道。

    到时候只要她一句不喜欢，姜妈妈和王奶奶也会顺着她的意思。

    姜妈妈见她同意也高兴了，让姜永宁现在就去小饭馆等。

    姜永宁：“现在就去见啊？好啊好啊。”

    省得夜长梦多。见完她就回家收拾东西准备搬咯。

    挂了电话，姜永宁脸上还挂着灿烂笑容，忘记了自己原本是来干嘛的，傻乎乎地就开始往回走。

    “？”

    身后的徐以安站在原地看着小姑娘就这么晾着他自顾自地走了。

    相亲？还挺高兴？小短腿迈这么快，是有多迫不及待？

    他刚刚还在失落要有一周看不见她，甚至都不想回去了。结果这小短腿连他还在这里等她都不记得。

    小没良心。

    徐以安啧了一声，放慢步伐跟在小短腿后面往回走。

    饭馆门口挂着两个大红灯笼，明明还有还有段时间才过年，这时候挂上还是挺喜庆的。

    姜永宁乐呵呵地找了张靠窗的桌子，窗户开着，对着风口，她的头发被吹得乱扬，还是笑嘻嘻的，看起来心情很好。

    徐以安趁她不注意，坐在她后面。服务员走近时，他食指抵在唇上示意安静，接过菜单后随意翻开一指，就当点完菜了。

    服务员问到前边女孩吃什么时，女孩：“不好意思呀，我等人，等他来了再点。”

    徐以安：“……”

    还挺贴心。

    姜永宁不先点菜的原因除了礼貌性等人，还有刚吃早餐吃撑了。难得回到镇上，她一个人就吃了三笼特色小笼包。

    等着等着她就美滋滋地哼起了歌，和她平时说话时软软的声音不同，空灵又动听。

    徐以安：“……”

    你还能想起来忘记了一个人吗……

    徐以安陪着她等了十五分钟，感觉像过了一个漫长世纪。期间服务员还上了他随手点的那道菜，醋溜土豆丝儿。

    终于有个戴着黑框眼镜的男人捧着束玫瑰花从门口进来，对着手机看了看，四处张望过后，锁定了面前的女孩。

    黑框眼镜：“姜永宁？”

    姜永宁笑着点了点头：“对的，你好。”

    黑框眼镜坐下后，姜永宁把菜单递给他：“你看看你想吃什么？”

    请他吃顿饭，也算感谢他间接帮了自己让姜妈妈和王奶奶愿意跟她回A市的大忙。

    黑框眼镜也没问她想吃什么，自己勾了几个菜就招手让服务员收走了菜单，然后直截了当：“你今年23对吧？年纪还行。我28，想在29岁前结婚，30岁前生孩子。”

    姜永宁懵了一瞬，怎么就扯到生孩子了？她也没相过亲，现代年轻人相亲都这么直接的吗？她甚至还不知道他叫啥呢。

    徐以安：“？”

    谁他妈跟你结婚生孩子？

    姜永宁：“我们可能不太合适，不如……”

    不如吃个饭就各回各家，各找各妈？

    还没说完，黑框眼镜打断了她的话：“我其实也觉得我们不太合适，虽然你也是A大毕业的，但你的家庭很一般，我妈说单亲家庭的孩子性格多少有点缺陷，而你不仅是单亲家庭的孩子，还是被领养的。”

    “如果不是因为你长得还行，我也不会想着给你个机会见见你，你要想嫁给我过上好日子，就得摆正自己的位置。今年可以结婚，结婚后就辞职，等孩子满一周岁后再重新找工作。”

    姜永宁：“？”

    她忽然觉得有些好笑。没想到帮了她的是这么个奇葩，但她还是礼貌地保持微笑，想开口跟他说明自己来这里不是为了相亲的，可是对方连说话的机会都没给她。

    “你考虑一下，可以的话回家我就和我妈说了，但我必须提醒你，你要清楚你只是姜阿姨捡来的，而且你可能真的是个扫把星，捡了你后叔叔就破产了，他们还离婚。”

    “我能勉强接受你，别人不一定能。”

    姜永宁胸口忽然有些闷，像是一团棉花堵着不上不下，那些她已经逐渐淡忘的不太好的画面一帧一帧放电影似的在脑海里重新出现。

    一个男人和一个女人牵着她和另一个比她小一些的男孩子，一路说着什么都有带把的了，还要赔钱货干什么，以后也是泼出去的水……

    然后她就被扔在了镇上，这段记忆最后留给她的只有模糊的三个渐行渐远的背影——两个大人牵着一个小男孩。

    不知道怎么的她就被收养了，姜妈妈爱她疼她，耐心教导她，但有个凶巴巴的男人经常打她，挨打的时候她都不知道自己做错了什么，有时候睡梦中迷迷糊糊地就被拖起来打，打完后扔到门外，听着屋内姜妈妈声嘶力竭的哭喊。

    后来她才知道，姜妈妈把她捡回家后，没多久丈夫的生意一落千丈。算命先生说因为他家多了个不祥之物。

    男人便把矛头指向了她，朝她撒火出气，还打骂捡她回来的姜妈妈，再后来男人遇到了另一个穿着华丽的阿姨，跟着她走了，再也没回来。

    一直到她去A市上初中，镇上的孩子把这件事在校园里一传，她就成了扫把星，没有人愿意和她玩，直到薛恬跟她搭话，她才有了第一个朋友。

