    战景希看着雪姨这么卑微地给李双燕这么擦鞋子，他顿时暴怒。

    简直是欺人太甚了！

    “你敢动是她试试？”。

    “我就是动她怎么了？我不止要她给我擦鞋子，我还要扒拉你哥哥！”李双燕上前一把扒拉慕乐乐。

    战景希见状，冲上前，飞过去就是一脚踹在了李双燕的膝盖上。

    李双燕双膝一跪地！

    直接把她的膝盖给磨破皮了！

    下一秒，也不知道慕乐乐是哪里来的力气，上前一脚，便将跪在地上的李双燕一脚踹飞，直接把她踢到了大门口！

    正在这个时候，商场外停了一辆豪车。

    车内走下一个圆头肥耳的中年男人，他一下来看到眼前这一幕，直接被激怒了！

    男人下车时，便看到了一旁有一辆限量版迈巴赫，他扫了一眼车牌号有些诧异和震惊。

    这车子好像是什么大人物的，怎么会停在商场这种地方？

    然而男人却被愤怒占满了大脑。

    他女儿被人欺负了！

    “谁敢动我李某的女儿，我要你去死！”

    李双燕一听到父亲的声音，整个人都变得激动起来了。

    连滚带爬地爬到了她父亲的脚边哭诉道，“爸爸，如果你再来迟一秒，我就要被他们打死了！”

    李父看着女儿被人大到趴在地上，他连忙扶着李双燕交给随同的保镖，冷声怒道，“哪一个畜生敢欺负我女儿！赶紧给老子滚出来！居然连我李某的女儿都敢动，怕是找死！”

    李父走到了雪姨和战景希慕乐乐跟前，一脸的冷怒，“就是你们欺负我女儿的？”

    居然敢欺负他女儿！

    他就要让她们知道，什么是下场！

    正在李父欲要上前教训他们时，商场引起了一阵惊动。

    一个高大的男人走进来，他抬起脚，猛地一扫，马上就将几个保镖放倒，痛得直不起腰！

    剩下的保镖刚想上前对战云开出手，就被战云开冰冷的眼神迸射出去。

    瞬间，那几个保镖身子猛地一缩，连忙往后退着。

    这男人那犀利凌锐的眼神，让人畏惧！

    像是迸射出死亡的气息！

    震慑得他们根本就不敢动！

    战云开上前，一把将李父和李双燕一脚踹飞。

    “你到底是谁！居然敢打我！”李父摔倒在地上，捂着胸口瞪着战云开说道。

    “你敢动我，你信不信我让你死在云城！”

    而在这个时候，一道身影走进来。

    是程管家，此时程管家脸都黑了下来。

    然而，李父一看到程管家时，整个人都愣住了，云城地下皇怎么在商场逛街？

    地下皇这种业务繁忙的人，怎么可能会来逛商场啊？说出去谁敢相信呢？

    李父马上换了笑容，像条哈巴狗一样上前，毕恭毕敬地站在程管家跟前，“程管家，没想到在碰见您……”

    程管家眼神冰冷，扫了一眼李父冷声道，“我可不认识你！别在这里套近乎！”

    李父的笑容顿时就僵住了！

    不等李父缓过神来，但闻程管家便说道，“李狗剩啊李狗剩！你知道你得罪了什么人？你得罪了少爷，你的高科集团就等着宣布破产吧！”

    什么？！

    李父懵了！

    少爷？

    破产？

    这男人是地下皇的少爷？

    他得罪了少爷？

    刚才动手的男人，是少爷？

    李父的脸部肌肉不断地抽搐着！

    但见李父额头汗水密布，浑身更是被冷汗浸湿了，他此时才缓过神来，他得罪了不该得罪的人！

    为保住狗头，李父赶紧地来到了战云开的跟前，鞠躬道，“少、少爷！对不起！都是我的错，请您原谅！”

    听到这句话，李双燕傻住了！

    她没有看错吧？

    父亲居然向一个年轻男人鞠躬道歉？

    而且那态度，眼见着就像是要跪下了！

    李双燕一个傲娇的山鸡，可丢不起这个脸，在场的还有她的同学呢！

    她连忙上前拉着李父的手，“爸爸，你在做什么？这些人欺负我，你要为我做主弄死他们……”

    “啪！”

    李双燕话还没说完，就被李父反手一巴掌狠狠地扇过去！

    “你死于话多你知道吗？你知道你的行为已经害死全家人了知道吗！你睁大眼睛看看你得罪了什么大人物！”

    李双燕懵了，她完全没有想过父亲居然会因为一个陌生人，当着那么多人跟前打她耳光子啊！

    从来没有受到过这样的委屈！

    李父却不理会李双燕的情绪，反而是一脸谄媚地对着战云开说道，“少爷，是我教女无方，还希望您可以原谅我们这一次！下次再也不会有了！”

    “爸爸，是那个老不死的清洁工弄脏了我的鞋子！是她得罪我，不是我们得罪他们！”李双燕气死了！也委屈死了，眼泪一直往下掉！

    “你给老子闭嘴！”李父见女儿还这么不懂事在插嘴说话，他吓得浑身一个激灵！

    这不肖女，是想要他死了才安心吗？

    另一边，战云开问道，“发生了什么事情？”

    慕乐乐扶着雪姨起来，说道，“雪姨就是不小心弄脏了那老女人的鞋子，她居然当众羞辱雪姨，还让雪姨跪下来给她舔鞋子！哪有这种蛮不讲理的人啊！仗着自己有几个臭钱，就在这里耀武扬威的！爹地，让她家破产吧！”

    战景希也扶着雪姨，说道，“雪姨，爹地来帮你了，别怕。”

    雪姨看到战云开，更是感动到流泪。

    战云开的眸子始终都是一片漠然，他了解情况后，深眸微眯，迸射出极强的杀机。

    声音冰冷地命令道，“程管家，你会做了吧？”

    程管家马上照办！

    而李父呢，则是一屁股坐在了地上，整个人像是被抽了脊梁骨一般！

    这下完了！

    这次真的完蛋了！

