    “爸，我正准备跟你说呢，我和淡妆已经领证了。”

    白树林怔了怔，“什么时候的事？这么大的事你怎么不跟我们提前打声招呼呢？按照习俗，林姑娘这是新娘子上门，我和你妈要准备红包的。”

    “爸，对不起！这件事是我考虑不周。”

    “那你们准备什么时候举办婚礼？”

    吴白道：“过完年吧，具体的日子还没定。”

    “这你别管了，定日子的事交给我，村里的黄婆婆算日子可准了。回头我去找她，让她给你们找个良辰吉日。”

    吴白点头，其实他自己算得更准，而且他也不讲究这些。但他也不能拒绝白树林的好意。

    “行了，你先坐着，我一会就回来。”

    吴白看到白树林离开的时候眼底闪过一抹哀伤，或许他在为自己的女儿意难平。

    没一会，林淡妆和唐宝儿，带着糖糖和小团子走了进来。

    “叔叔怎么了？”

    吴白微怔，“怎么了？发生什么事了？”

    “刚刚我看他急匆匆地把阿姨叫走了。”

    吴白失笑，“没事。”

    没多久，白树林和祝秀芝进来了，手里拿着两个大红包。

    祝秀芝把红包递给林淡妆。

    林淡妆有些懵，“叔叔阿姨，这是给我的？”

    “当然了。”祝秀芝把红包塞到林淡妆手里，责备地瞪了一眼吴白，“你说说你们，领证这么大的事都不告诉我们一声。”

    林淡妆看向吴白，吴白回以苦笑。

    “叔叔阿姨，对不起！我们应该第一时间告诉你们的。”

    “没事，我和你叔叔没有怪你们的意思。叔叔阿姨恭喜你们，这红包你收着，是我们的一份心意，别嫌少。”

    林淡妆有些手足无措，“叔叔阿姨，谢谢你们的嘱咐，这红包我就不拿了，你们留着吧。”

    吴白解释道：“收着吧，这是村里的习俗，新娘子上门是要给红包的。”

    “那……谢谢叔叔阿姨。”

    祝秀芝满脸微笑，“以后就是一家人了，还客气啥。”

    林淡妆心里感激，她知道这是二老对她的认可。

    白树林又拿出两个红包，笑呵呵地说道：“给，这是给你们两个小家伙的。”

    “谢谢爷爷奶奶。”

    “谢谢爷爷奶奶！”

    两个小家伙拿着红包，奶声奶气地说道。

    白树林和祝秀芝高兴得合不拢嘴。

    “丫头，只是你的。”

    唐宝儿一怔，喜笑颜开，没想到自己也有红包，“谢谢叔叔阿姨，祝你们新年快乐，身体健康，万事如意。”

    “这小丫头，嘴真甜！”祝秀芝笑得眼睛都眯成了一条缝。

    大家都有红包，只有吴白没有，可可怜怜。

    ——第二天上午，吴白准备回去了。

    两位老人准备一大包的腊肠让他们带上。

    吴白能看出二老的不舍，但他没说破，等到时候给他们一个惊喜。

    三个多小时后，吴白等人回到了林家。

    “叔叔没去公司？”

    吴白见林祥荣也在，不禁好奇，再有三天就过年了，正是公司最忙的时候。

    “今年早早给他们放假了。”

    林祥荣笑着说道。

    林氏集团是晋江市的龙头企业，每到年底，其他公司都忙着团建，拉关系，林氏集团完全不用，根本不用求人。

    “你们不是接你爸妈了吗？人呢？”

    吴白将事情大概说了一遍！

    “叔叔，很抱歉！今年不能陪你们守夜了，吃完饭我们就得赶去白石村。”

    “害，这有什么？”林祥荣哈哈笑道：“不用这么麻烦，我们都去。”

    吴白一怔：“都去？”

    “对啊，我和你阿姨，大家一起去你爸妈那边过年，刚好我也很久没见到白老哥了，好好跟他喝两杯。”

    “这……合适吗？”

    林祥荣笑道：“有什么不合适的？过年就是图个喜庆热闹，在哪过不是过？咱们都是一家人，在一起就行。”

    “刚好，我也躲躲清闲。每年过年的时候，求办事的人都快把咱家门槛踏破了，真的是烦不胜烦。”

    吴白不禁笑了起来，这感情好。

    “那行，今年过年，我们回村过。”

    梁远苦着脸，道：“吴先生，我怕是不能陪你去了，我得回家陪我老爹过年。初一我去找你们。”

    “行，没问题！回去帮我给梁叔叔带个好，祝他新年快乐。”

    ——三天一晃而过。

    很快便到了年三十这天。

    大家开始收拾，准备吃过午饭就前往白石村。

    人太多，开了三辆车，后备箱塞满了带给两位老人的礼物，大多都是林祥荣夫妇准备的。

    可就在大家准备出发的时候，一个邻家保镖捧着一个快递走过来。

    “吴先生，你的快递。”

    吴白也没多想，炫耀道：“看见没，咱这人缘，不知道谁给我寄的新年礼物。你们没有吧。”

    快递是个纸盒，吴白直接拆开。

    可里面是一张类似请柬的东西，只不过是黑色的。

    吴白拿出来，才发现是一张黑色贺卡。

    吴白的脸色阴沉了下来，贺卡都是红色，送黑色贺卡，明显充满了恶意。

    “这谁这么缺德，寄一张黑色贺卡？”端木静皱眉说道。

    吴白打开贺卡，上面有字，字是红色，一股淡淡的血腥味弥漫开来。

    这字是用血写的。

    只有寥寥几句话，写的是：吴白，新年快乐！我们给你准备了一份新年贺礼，保证让你毕生难忘。

    落款是：重生村。

    吴白脸色铁青，这些浑蛋，偏挑过年的时候来恶心他。

    嗤！黑色贺卡在吴白手里化成飞灰。

    大家的脸色都不太好看。

    林擎沉声道：“看来重生村这些畜生是不打算让你过个好年了。”

    吴白冷笑，厉声道：“希望他们别自寻死路，让我不痛快，我就让他们的新年变成忌日。”

    “老公，别多想了，我看他们就是为了故意恶心你。他们要真有胆量跟你正面为敌，也不至于用这些下三滥的伎俩。”

    吴白笑了笑，道：“说得对。过年了，大家都开心点，别让这些垃圾影响咱们的心情。上车，出发。”

    众人纷纷上车，三辆车驶出林家，朝着白石村而去。

