    好处不好处的，这件事情先暂且放下，萧厉并不愿意用欺骗的方式得到一个女人的心。

    萧家的这些人，名义上是代替丹塔出来的，实际上也的确如此，关于萧家的事情，丹塔知道的其实很少。

    萧炎在丹塔之中颇有地位，所以能够给他们安排一些身份，在这样的情况之下，有关于家族的过去，反而是被遮掩了下来。

    丹塔那边的人从来没有见过萧家的人出现，这一点和其他势力之间是有信息差的。

    不是丹塔发现不了，只是萧炎做得太好，把这件事情遮掩了下来。

    否则，丹塔那边绝对不会如此顺利。

    对抗魂殿，他们愿意，但是如果卷入远古种族的斗争之中，那么这件事情就要多思量思量了。

    对于萧炎来说，反正已经把这些事情做了，而且欺骗也已经欺骗了这么久，那么多做一点和少做一点本身也没什么大区别。

    除了丹塔之外，花宗知道的也并不多，可是花宗那边有一个得天独厚的优势，是她们和萧家是联姻的关系，药尘化身的萧天凰名义上还是萧家的大长老，地位是很高的。

    焚炎谷和萧家是世交，虽然这么多年没有联系，但是关系毕竟也不一般，所以被排除在外的，就剩下了音谷一个。

    不过音谷是知道内情最多的……因为他们的那位长老，见过萧林。

    见面的过程萧厉不知道如何，但是这次见面之后，效果是很好的，最起码音谷对这件事情表现出了极大的热情，当然是在萧厉找上他们之后。

    在萧厉找过来之前，音谷的趋势明显是想要拖着的。

    拖着就拖着吧，也没什么大不了的，反正就算是拖着又能拖多长时间呢？

    萧厉很清楚其中的弯弯绕绕，所以这一次他的过来，是打算直击主题，将这件事情的主动权彻底收回到自家手中的。

    这个时候，他们还并不知道萧林那边已经有了新的变化。

    从飞行魔兽身上下来，萧家的人得到了音谷的热情接待，曲水流亲自出面接待了他，说来很奇妙，这种场面萧厉其实还是第一次遇到。

    不久之前他们还是长老和弟子之间的关系，现在就已经到了这个地步，不得不说，世事的确无常。

    “不过，云师姐为什么没来？”

    “她对这件事情素有心结，所以，考虑到今天这个场面的和谐性，我也就没让她过来。而且，她毕竟刚刚突破，也需要一段时间闭关来稳固境界。”

    萧厉点了点头，也没在这件事情上过多计较，反正日子还长，倒也用不着急于一时的。

    ……

    萧厉不着急，但自然是有别人是着急的。

    比如魂殿。

    最近这段时间，魂殿在斗气大陆上的行为，可以说得上是处处不顺，不管他们走到哪里，都能够感受得到来自外界的挤压和注视。

    这件事情是很麻烦的。

    尤其是对于魂殿这种见不得光的势力来说，一旦外界的注视变得多起来，他们就不可避免的会受到限制。

    而令人感到非常无奈的是，他们十分清楚这种压力来自于什么地方，但没办法做出反击。

    现在不是和丹塔开战的好时候，魂族之中正在筹备着进攻石族的事情，虽然绝大多数魂族的人都认为这件事情魂族有着百分之百的把握，可是，石族到底也是远古种族之一。

    瘦死的骆驼比马大，以一个远古种族的底蕴来说，就算是再怎么衰败，也不会一点儿反击的能力都没有。

    灵族就是一个最好的例子。

    魂族筹备了那么长时间，打的还是出其不意，仍旧被灵族的反抗换掉了许多鲜血。

    所以这段时间魂族的迟疑，并不是在等待一个合适的时机，而是在等待自家有生力量的复苏。

    好在魂族家大业大，而且对灵族的征讨也获得了不少好东西，除了那些要扔进血池里面吸收力量的人之外，灵族积攒的无数财富，也都成为了魂族之人的修复良药。

    甚至有很多人因为这一场战争和掠夺，让自己的实力更上了一层楼。

    所以他们现在对这种事情兴趣十分浓厚，如果现在再度出征，他们或许会迸发出空前的热情。

    这种热情比第一次他们攻打灵族的时候还要浓重的多，所以哪怕是魂族的高层，也觉得现在是一个很好的时机。

    在族人们的热情还没有消退的时候，魂族发动了对石族的又一场进攻，跟上次如出一辙。

    几乎什么都没有变化，就和上次的过程相同，唯一不同的是，这一次没有一个人带着他的世界在暗中虎视眈眈。

    这一次，萧林没有驱使玉清天前去，因为玉清天现在的体量已经颇大，移动起来是很费力的。

    斗气大陆只是一个下位面，这个位面的承载力终究有限，而当小世界越来越大的时候，这种变化对于斗气大陆来说很难承载，于是排斥就自然而然的诞生了。

    但是吸收能量也完全用不到世界本身，萧林不是从前的那个斗尊了，身为斗圣，他对于空间之力的掌控以及能量的吞噬，都很有自己的想法。

    也很有自己的能力。

    在这样的情况之下，他一个人出现在石族就足够了。

    和上次差不多，通过他留在魂族的印记，他从黄泉之中直接进入了虚空，然后没费多少功夫，就找到了魂族所在的位置。

    他来的很巧，当他出现在魂族位置的时候，石族的小世界刚刚被攻破，大量的人被魂族的人抓起来，关押到一起，而这些，萧林都只是默默的看着。

    他没有选择去拯救什么人，一来大家并不熟，而来以他现在的实力，也未必能够在魂族的强者监视之下带几个人走，况且，鹬蚌相争，渔翁得利，他这个渔翁还等着吞噬石族的小世界呢。

    “你们打得快一点，别耽误我的时间。”

    被灭亡是石族既定的命运……虽然这个命运的到来，由于萧林的催促而提前了这么些年，但结果都是一样的。

    如果真的要怪谁，那就只能说，是他们倒霉。

