    而君挽歌不想娶万俟清瑶的原因就简单多了，也没有这么多的弯弯道道，他是纯粹的不喜欢万俟清瑶。

    只要他不愿娶，谁逼他都没用。

    听着这么多人劝言，弘元帝有些烦躁，摆摆手，“行了，就依国师之见，和亲之事日后再议，这段时间清瑶皇女也可以再考虑考虑大晋其他男儿。”

    万俟清瑶脸色哀怨，有些不甘，但是弘元帝都发话了，她也只能先将此事缓缓。

    反正她已经看上了君挽歌，除了他谁都不会嫁。

    经过谈论这和亲一事，殿里的众人各个都心事重重，都没心思再继续喝酒聊天。

    弘元帝同样是心不在焉，因为万俟千婉的一番话，扰的他脑子里乱做一团。

    今晚这接风宴，进行的不太顺利。

    到了亥时，弘元帝似是有些疲惫，便结束了宴席。

    弘元帝蹙着眉心，一脸不舒服的样子，被冷水伊搀扶着回去休息。

    大臣们也陆续出了殿门，云染月抱着南灼华不疾不徐走着，刚出殿门没多远，就被君野喊住，他抱拳俯身：“多谢国师大人替君家解围。”

    方才和亲一事，若不是云染月开口，恐怕还没那么容易解决。

    云染月淡淡回答，“淮南王客气，本座也是应了夭夭的请求。”

    他向来都是薄凉之人，若不是夭夭开口，他也不会帮这个忙。

    君野转眸又向南灼华道声谢，不管怎么说，总得谢谢这两位师徒。

    云染月抱着南灼华还未转身离去，就看见白倾尘朝这边悠哉的走来。

    今日宴会上，他也在，只是比较低调，忙着看戏看热闹。

    云染月看了白倾尘一眼，也没管他，抱着南灼华就回揽月宫。

    白倾尘手里拿着一把折扇轻摇，慢悠悠在后面跟着。

    南灼华趴在云染月肩上，笑盈盈看着白倾尘：“白叔叔要来揽月宫玩儿吗？”

    白倾尘收起折扇，冲她挑下凤眼，“好久没喝过你师父酿的酒了，想要去讨要一杯。”

    南灼华眨眨杏眼，在云染月耳边轻语：“白叔叔要来揽月宫讨酒喝，他说好久没喝过月牙儿酿的酒了。”

    “嗯，为师听见了。”

    “那能算上我一个吗，我也好久没喝月牙儿酿的酒了。”

    南灼华舔舔小嘴唇，眼里明晃晃写着“馋”字。

    自从上次她喝宋之白的酒醉过之后，云染月也确实没让她再沾一滴酒。

    这小姑娘醉酒后，总喜欢胡来。

    云染月回眸看南灼华，被她渴望的小眼神给软化了。

    最后他应声“好。”

    到了揽月宫，云染月让凌魄在桃树下面挖出一坛酒，给白倾尘和南灼华两人喝。

    南灼华喝了几小杯后，睡意来袭，云染月便让雾语抱着她去休息了。

    白倾尘轻晃着手里的酒杯，意味深长看着云染月，“祁云濯是谁？”

    云染月敛着眸，不言。

    白倾尘挑了下眉梢。

    “以前在神域的时候，我听过一个叫‘云濯’的女子，不知道和这位‘祁云濯’是不是同一个人？”

    云染月抬眸看了他一眼，“是。”

    白倾尘微愣，似是没想到他会回答这么快，轻哼一声：“我猜就是，”酒杯里的酒一饮而尽，“听我师父讲过，云濯是你们妖灵世族的人，还有一颗妖灵心。”

    云染月对他的话不置可否。

    “所以，你跟她是什么关系？”白倾尘看了他一眼，顺手拿起酒坛倒着酒。

    “她是我母亲。”

    云染月的嗓音平淡的如一滩静水。

    白倾尘倒酒的手一顿，眼底覆上几分惊然，愣了须臾，他放下酒坛，坐直身子轻啧一声：“还真是让人意想不到。”

    “那你父亲是？”白倾尘蹙了一下眉心，脑子里灵光一闪，瞠目结舌：“不会是弘元帝吧？”

    云染月眉心一皱，冷睨了他一眼。

    对上云染月清冷的眼神，白倾尘看出了他眼底的冷燥，似乎他不想提及这个话题。

    白倾尘也识趣的不再追问。

    说实在，他对云染月的过往，并没有过多了解。

    他俩真正相识，也是从大约六年前开始，还是通过他师父牵的线。

    他知道云染月是神域尊皇，也知道他是妖灵世族的人。

    但是对于云染月父母的事情，却一点都不了解，也从来没听他提起过。

    当年妖灵世族有一位有妖灵心的女子，白倾尘听他师父讲过，这女子就叫“云濯。”

    妖灵心在神域令人垂涎，前任尊皇为了占为己有，就带人攻打妖灵世族，后来妖灵世族寡不敌众，被灭了满门。

    而云濯也不知所踪，都以为她被挖了妖灵心死了，原来是逃到了这里，还生下了云染月这个妖孽。

    怪不得当年云染月杀了前任尊皇，自己成了神域新任尊皇，是为了给妖灵世族报仇。

    他师父讲过，云染月十八岁那年，还是一位少年，一人单枪匹马灭了当年杀害妖灵族人的几大世族，闯到尊皇宫殿，取了上任尊皇首级，他成了新任尊皇。

    他师父还说过一句话，这世间最不能招惹的人，就是云染月。

    他若疯起来，可坠地狱，可毁天地，可弑神，可入魔。

    白倾尘虽没见他疯过，但见他为一个女子执着过。

    执着到偏执疯狂。

    因为他师父还说，妖灵世族的人都是痴情种。

    但白倾尘还没想明白，云染月的母亲和弘元帝会有什么关系？

    不然万俟千婉在宴会上不会说出那些话。

    夜深，白倾尘带着这个百思不得其解的问题回去了。

    夜半子时，众人入梦，整个皇宫都已安静。

    揽月宫还亮着煌煌灯火，云染月坐在书桌前，执笔描绘着昨晚未画完的画像。

    一笔一勾勒，行云流水，精致细腻，一幅栩栩如生的美人图便很快完成。

    那美人儿倾城绝色的五官，跟云染月极为相似。

    因为他画的是他母亲，祁云濯。

    云染月没见过他母亲，他出生那日，他母亲就死了，但他听有人讲过，他跟母亲长的很像。

    云染月也见过祁云濯的画像，两人长的确实很像。

    “国师大人，大事不妙，皇上头疾突然犯了，冷妃娘娘请您去看一下。”

    殿门口突然响起公公慌里慌张的尖锐声。

