    

    祁默挑眉，神色非常坦荡。

    众人也就不怀疑什么了，想着祁默这种身份，怎么会去和昭昭妈妈聊天，大概率，是去商量有关于唐昭昭的事情。

    昭昭今天的戏份一遍过。

    然后就是拍摄唐新月，将军之女今歌的部分了。

    不管是走位，还是镜头，唐新月全都一窍不通，章导对于讲戏非常有一套，亲自上阵，告诉唐新月怎么演，走到哪儿，看哪个镜头之类的。

    然后就是和往年轻打扮了一下的祁默的对手戏。

    章导若有所思，他对于祁默的状态很了解，果然今歌找对了人，祁默进入状态也很快。

    唐新月演技虽然青涩，但是胜在剧情简单，只要美，只要冷，只要气质和容貌贴合原著角色，其他都可以通过后期来补救。

    昭昭拿出手机，因为新月妈妈拍了六七遍，所以昭昭不但录像了，还拍了照。

    “今天拍摄还真是顺利，等一会儿收工，请大家去吃火锅。”章导心情很不错。

    毕竟剧组其他角色都定了下来，只有今歌没有定下来，他心里一块石头没能落地。

    现在人物也找好了，拍摄进程也快，能提前完成任务，就能缩减经费，投资商也满意也喜欢，那他少了不少唠叨。

    这个时候，导演的手机响了起来，唐倾柠打过来的。

    “唐影后，那边收工了吗？”

    “章导，我和剧组提了请假，不过要晚几天才能过去客串，上次我朋友的事，给你添麻烦了。”唐倾柠的声音传了过来。

    章导走到一旁，拿出一只烟叼在唇上，掏出打火机点燃，烟雾缭绕中，章导眯起了眼，“腾出时间来客串今歌啊，那不用了，今歌的戏份今天差不多已经拍完了。”

    至于那个朋友，程蔓，章导想到她，脸色就变得有些难看。

    “拍完了？那恭喜章导找到了心目中的人选，那我就不打扰了，那这个人情我就先继续欠着了，章导有什么需要帮忙的地方，尽管说。”

    “行！”

    那边唐倾柠挂了电话，章导长出一口气。

    之前说让她来客串，一说角色不合适会招来骂声，二又说剧组不肯给假。

    现在倒是愿意过来了，还真会挑时候。

    “章导，程蔓又来了。”

    章导头疼，“她怎么回事？让她出去！”

    这段时间各种赔礼道歉，真诚倒是真诚，可谁不知道她心里想的是什么。

    真以为他是因为生气才换掉他儿子这个太子的角色吗？

    真是心里没点数。

    程蔓不是一个人来的，她还带来了奶茶车，快餐车类型的那种，刚进来就热情的招呼众人喝奶茶。

    没多少人去喝，程蔓只能拉下脸，拿着奶茶一杯杯递过去，不要的演员，她就放到旁边桌子上。

    “祁默哥！”程蔓捧着一杯绿茶过来了，笑着递向祁默，“抱歉啊祁默哥，前段时间我儿子给你添麻烦了。”

    祁默没接，冷漠地看着她。

    小韩皱眉，祁默哥也是她叫的，呵呵，程蔓这个女人还真是自来熟，而且心里没谱，以为和唐倾柠是朋友，就可以和唐倾柠同咖位的朋友平起平坐了吗？

