    ?　　过了几分钟，示威的人群这才反应过来，看到牛仔们已经开饭了喊着示威人也开始各自回车子吃饭，居安看了下他们的食物倒是简单一个汉堡一瓶水，嗯！日子过得辛苦多了，示威的活儿也不是居安这种人干得了的。

    　　后吃的示威人群倒是先吃完了，一个汉堡啃不了几口当然快，居安这边还没喝汤呢，人家又组织了起来喊口号，或许是刚吃饱，力气回来了，口号的声音喊得比刚才响亮多了。

    　　嘹亮的口号声立刻让泰迪兴奋起来，从草地上爬了起来，坐着看着人群，连汉斯和进宝两人都被人群晃动的标语牌子吸引住了站了起来盯着人群，转动着脑袋看着五颜六色的标语牌。

    　　“吼！吼~~！”泰迪的吼声立刻盖住了一群人的声音，跟着就是两声“嗷呜！嗷呜！”像是猫叫声的尖细声音响起，山狮兄弟也跟着叫了起来。三个家伙叫完了都坐在了草地上看着示威人群。

    　　一会儿示威人群又喊起了口号，接着又被泰迪三个的声音盖过，两边就像是居安大学军训的拉歌比赛，不过显然两只队伍不是一个当量级，泰迪和汉斯进宝三人明显的占据了优势，两个声音尖细穿透力强，一个声音粗狂气势浑厚，威势十足。

    　　泰迪和汉斯进宝三个明显是喜欢上了这场拉歌比赛，人群一开腔就一起盖过示威的声音，泰迪显然的对于自己的吼声很满意。后来干脆拖起了长音，人群声音一落自己也不吼了，等着人群下次示威声响起。

    　　吃完了饭，居安和托马斯一起收拾了一下，对着托马斯说道：“你把这些东西送回去吧，我继续这里看戏，我想看看这些人群什么时候崩溃”。

    　　托马斯听了以后笑着说道：“那好吧！”。话还没说完就听到一个工人开始开起了赌局：“半小时。人群崩溃，五美元！”。

    　　“四十分钟！”

    　　“二十分钟！”

    　　“我觉得他们至少能撑住一个小时，毕竟喊几声就停了”

    　　看着工人们纷纷掏钱。居安也掏了五美元放进那个开赌局的手里：“一个小时，太早结束没什么意思，你看现在多好玩！”

    　　那个工人开始收钱把钱放到了不同的口袋里。收完了以后从皮卡上舀出了几个大盆子，接了一些水，端了起来，看着这人向着泰迪三个走去，有的工人就笑着喊道：“太不公平了，没说泰迪三个可以喝水”。

    　　端着水的工人回头喊道：“人群能喝，为什么泰迪不能喝”。把水盆子放到了泰迪的面前，还在泰迪三个的脑袋上拍了一下，说了几句。离的有些远，声音又小居安也没听到说什么。估计是鼓励的一些话。

    　　吃完饭有一个小时的休息时间。工人三三两两的坐在了木头堆上看着人群和泰迪三个拉歌，托马斯开着车子回来的时候把黛娜和科拉两个也带了过来，两个女人估计是听说了这场好戏，带着自己的儿子过来看热闹，黛娜这一来。家里的武松，发条几个都跟着过来了，小动物们听到了泰迪三个的吼声就呆不住了，凑到了泰迪汉斯进宝的身边，两只花豹叫声低了些算不得什么数，两只半大的小狮子的吼声可就有气势的多了。不妨碍着人家有专门的发声结构啊。

    　　发条和花花两个开始吼了两声以后发现了新玩具，汉斯和进宝两个屁股后面得意晃动的尾巴，立刻放弃了拉歌比赛，玩起了山狮兄弟的尾巴来，尾巴一动的时候就跳开，再动的时候就扑上来，倒是两只花豹老老实实的呆在泰迪的身边专注比赛。

    　　至于最淡定的还是要说武松，提了串葡萄上阵，蹲在了打好的木桩上一边吃着果子一边欣赏着比赛，就跟看歌剧买了个包间似的，骚包的一塌糊涂，每次泰迪声音盖过了人群就开始拍两下小黑手，跳下桩子往泰迪嘴里塞一颗葡萄，然后继续回到自己的包间看比赛。

    　　事实证明这帮子示威人群不是这么给力，过了五十多分钟就不行了，帝国总是从内部瓦解，估么着示威了一年多第一次遇到了这种情况，示威人中一个年轻的小姑娘也就二十出头的样子，被几个年幼的小狮子小豹子吸引住了，胖乎乎半大的狮子和花豹卖萌的外表对于姑娘们的杀伤力不容小看。

    　　工人给动物们送了两次水，当一个警察走了过来摸了摸几个动物的脑袋以后，终于忍不住了，小心翼翼的走到了弹簧和朵朵的旁边，看着泰迪几个没反应，想摸一下，刚伸手，弹簧和朵朵两个就躲开了，然后姑娘的脸上被砸了颗葡萄，武松咧着个嘴伸着小黑手指着姑娘，嗄嗄的嘲笑着。既然小的摸不得，大的又没什么过激的反应，姑娘的小胆儿就大了起来，伸手摸着泰迪的脑袋。

    　　泰迪同志到没怎么躲，让小姑娘摸了个踏实，摸了两把以后姑娘便兴奋的对着人群里喊道：“快点，杰克`！

    　　给我拍张合影！”。说完搂住了泰迪的脖子做了个v字的手势，估计那个叫杰克的人是她男朋友，拍了一张，姑娘的黑手又伸向了汉斯和进宝，汉斯两个对顾念没什么好感，立刻掉头走掉了，两只狮子嘴里咬着进宝兄弟两的尾巴跟着一起回到了车边，黛娜正抱着儿子坐在了车里。

    　　看着勇敢的姑娘没事，示威人群里的姑娘们坐不住了，都上前跟着泰迪合影。这下示威人群彻底的瓦解了，估计是组织者还是什么的大声的说道：“hi!伙计们！我们是来示威的！大家要坚定信念，我们是为野马争取生存空间”。事实证明泰迪的魅力远远比野马生存要大多了。

    　　一场轰轰烈烈的示威活动最后演化成了合影会，一个人和泰迪，两个人和泰迪，最后姑娘们整体跟泰迪来一张，简直让居安哭笑不得。合影会一开始那些意志坚定地示威者就走了，估计是实在没脸在这里再呆下去了，剩下的估计也都是这些姑娘们的男朋友或者什么的。

    　　等到晚上收工的时候，居然还有姑娘大声的对着居安问道：“明天，你还会带着他们再来么？”。弄的居安不知道是是该笑好，还是哭好，这都什么玩意啊，你们是来抗议的好不好。

    　　晚上回到了家里，黛娜在饭桌上把今天的事情一讲，妮妮听了以后就不干了，对着居安说道：“爸爸！那我明天请假跟你一起去玩！”。

    　　黛娜听了以后说道：“明天还要上幼儿园，不能跟爸爸去玩会打扰爸爸工作！”。

    　　“爸爸的工作就是看着别人干活？我不会打扰的”妮妮扒拉着眼睛看着居安。

    　　居安听了妮妮的话问道：“什么爸爸的工作就是看着别人干活？谁告诉你的，爸爸很忙的，忙着赚钱给妮妮买新衣服和玩具！”。居安连忙开始撇清自己表示自己很忙碌的养家。

    　　“王伯伯说的，他说爸爸整天忙着玩”妮妮立刻把王凡给出卖了。

    　　科拉听了以后呵呵的笑了起来。

    　　居安老脸一红，对着妮妮说道：“别听王伯伯瞎说”。然后转头对着黛娜说道：“幼儿园去不去无所谓反正都是玩，明天就让妮妮跟着我一起去得了”。

    　　黛娜听了以后说道：“那你看要她，别让她乱跑”。

    　　有了黛娜的许可，妮妮立刻举着双手说道：“噢！明天可以跟爸爸一起去玩喽！”。

    　　居安对着妮妮纠正道：“你是去玩，爸爸是去工作！”。

    　　早上的时候，居安吃完了早饭忙活完了手头的活儿就准备去工地，妮妮早早的就起来了，开始整理队伍，泰迪武松发条几个都到齐了，汉斯和进宝两个看到了丫头死活不肯从树上下来，任凭妮妮在树下许了种种好处都不为所动，居安看到了一会儿以后对着妮妮说道：“他们两个不想去就别叫了”。

    　　听了居安的话，妮妮在树下指责了汉斯和进宝两个几句，都是些不乖不听话，不跟你玩了之类的，看着树上的打着哈欠的两只山师，居安估计妮妮的话两个家伙一句也没听进去。妮妮啰嗦完了，这才跟着居安到了车边，把丫头抱上了车子，带着几个动物向着工地驶去。

    　　今天的示威人就更少了，一共就是十来个人，连个牌子也没有，大半都是年轻姑娘，估计都是来看动物的。

    　　妮妮带着动物们向着十来个人走了过去，腆着小肚子对着人群说道：“你们都是来看我们家的动物的么？”。

    　　其中的一个姑娘对着妮妮问道：“这些都是你家里的么，真的好多啊跟动物园似的”。

    　　“嗯！”妮妮点了点头得意的说道：“这个是武松！这个是泰迪！，那个是发条和花花，那个是弹簧和朵朵，他们是我爸爸从非洲带回来的，你们去过非洲没有，等我长大了爸爸就会带我去非洲玩”。人一多小丫头便开始得意的炫耀了起来。

    　　有了妮妮在旁边，这帮看动物的人倒是幸福了起来，发条花花几个都跟着一帮年轻人玩了起来，泰迪倒是没什么，两只小狮子就高兴了，这么多人陪着玩还不够开心的啊，最后连两只小豹子又玩起了兴致。

    　　居安看着和动物嬉闹的十来个人，摇了摇头话还没出口，就听到旁边的一个工人扛着木桩说道：“哎！女人啊！”。

