    盛夏傍晚的风吹在脸上，让人感到一股心浮气躁。

    末了带着点凉。

    盛晚棠不敢置信的看着陆霁渊，说不出此时的心情。

    震惊又……有些庆幸。

    至少不是闻人泱泱给步静晗带来救命之恩。

    可是……

    “那为什么之前说是闻人泱泱？”盛晚棠问，“是老爷子的安排？”

    但是她觉得不太可能。

    陆界一把年纪，好面子又骄傲，怎么会为了闻人泱泱这么一个晚辈撒谎？

    陆霁渊摇头：“是陆天华。”

    这段时间陆界的确开始重新对陆天华一家另眼相看，甚至给了陆启一个不错的高管位置。

    陆霁渊原本就没把这家人放在心上，因此，陆文娴给他说这些事的时候他也没有多想。

    如今想来，大概就是陆天华和闻人泱泱串通一气，前者以骨髓捐赠的理由带后者回国，后者给前者说好话，谋利益。

    盛晚棠聪慧，也见多了豪门世家的阴私，很快想明白背后的原因和利益纠葛。

    “那你今天突然离开是为什么？”

    “陆天华一直把那个女人控制在手里，但是他最近发现闻人泱泱已经找到那个女人，为了以防万一，他打算把人转移。”

    陆霁渊在得知江语珊的事情之后，就派人守在了这边。

    陆霁渊到的时候，闻人泱泱恰好在场，他带走江语珊，闻人泱泱也跟着上车。

    “那你现在什么打算？”盛晚棠已经忘记刚才的不痛快，严肃的坐直，“闻人泱泱和那个姑娘呢？”

    随着她的动作，女人的臀儿在男人的腿上扭了一下。

    大腿带来一股酥麻。

    温香暖玉在怀，鼻息间都是女人的馨香。

    陆霁渊闭了闭眼，吐出一口浊气。

    “这是明天的事情，明天的事情明天再说。”陆霁渊轻轻地拍了拍她的后腰，“回家。”

    盛晚棠站起来的瞬间感觉有一丝浅浅的异样。

    她狐疑的看了眼男人的腿根之间。

    但是陆霁渊已经站了起来，牵着盛晚棠的手往屋内走。

    盛晚棠侧眸想再去看，但是想了想，这天都没有完全黑，她也没有做什么……

    他不至于在这种时候光天化日之前有反应吧？

    注意到盛晚棠的目光，陆霁渊看过来。

    盛晚棠转移话题：“你明天去找闻人泱泱和那个姑娘吗？”

    陆霁渊点头，“带你去？”

    “好啊！”

    盛晚棠拉着他的手摇了摇，“陆霁渊，我今天下午不是因为你见闻人泱泱而生气，而是因为你不和我说实话。”

    “我知道。”男人侧身吻了吻女人的脸蛋，“下次不会了。”

    盛晚棠也有回家就换居家服的习惯，结果一进主卧，男人就直接进浴室。

    淅淅沥沥的水声从浴室门传出来。

    盛晚棠：“？？”

    他难道真的是有了反应？

    这就离谱！

    盛晚棠完全不能理解！

    半小时后。

    陆霁渊从浴室出来的，盛晚棠正坐在沙发上低头看什么。

    “你看！”

    盛晚棠把手里的检查报告给递给陆霁渊，眉眼弯弯，仿佛有星星。

    A4纸大小的纸张，上面是黑白色的画面。

    三张子宫B超图。

    “这是我们宝宝的脑袋！可爱吧！”盛晚棠指着一个圆圆的地方。

    如果不是盛晚棠说，陆霁渊完全看不出来这是一个头。

    但是在人父滤镜下，感觉这一个圆圈似的的轮廓的确称得上‘可爱’。

    B超图下还有肱骨长和胎心率这些数据。

    一向沉着冷静的男人在此时显出几分新奇，看这B超图看出了一张看上亿合同的严肃和认真。

    “看着像个女儿。”陆霁渊说。

    盛晚棠：“……？”

    你从哪里看出来像个女儿的？

    “提前查胎儿的性别是不被允许的！”盛晚棠提醒他，“无论是女儿还是儿子，他都是你的孩子，陆霁渊，你不能重女轻男的！”

    陆霁渊看了眼盛晚棠的孕肚，她穿了居家服后，孕肚比较明显。

    男人非常坚定的说：“不会。”

    毕竟，儿子和女儿的教育方式不一样。

    儿子嘛，就用来历练和继承家业。

    如果生个儿子，他可以早点退休，让儿子干活儿！

    盛晚棠摸着孕肚，狐疑的看他一眼。

    是她的错觉吗？

    她怎么觉得他说的这个‘不会’有点阴恻恻的？

    翌日。

    明媚的阳光透过遮光窗帘的缝隙洒进主卧，在木地板上渡上一层耀眼的金色。

    盛晚棠睡到自然醒，睁眼再次看到男人坐在自己的身旁，腿上放着一台笔记本电脑，正在看财务报表。

    “陆总，你又不去上班！”

    盛晚棠都为GT集团的高管们感到担忧了。

    如果不是知道GT集团的股价表现良好，她无意中瞥到GT集团的净利润逐月增长，她都要怀疑企业出问题了。

    陆霁渊和顺手的摸了摸盛晚棠的脑袋，揉了把她的头发。

    柔软顺滑，软到心坎里。

    “不是要跟我出去？”早晨的男声，低沉醇厚。

    盛晚棠这才想起来还有闻人泱泱的事情。

    她换好衣服到洗漱间，陆霁渊已经给她的牙膏上挤好牙膏，递给她。

    盛晚棠很自然的接过，开始刷牙。

    一开始男人这样做的时候，惊呆了盛晚棠。

    在她的认识里，只有言情小说、偶像剧和网上短视频的情侣博主才会做这种事情，陆霁渊这么一个霸总竟然也会记得给自己太太挤牙膏？！

    “别的男人会做的，我也都会。别人太太有的待遇，你都应该有。”陆霁渊当时是如此回答。

    盛晚棠至今记得陆霁渊当时说出这句话时，她内心充盈的温暖和甜。

    盛晚棠被陆霁渊带到银月庄园大门进口处的一个小别墅——远离主楼，且戒备森严。

    门口的守卫给盛晚棠和陆霁渊问好后，打开别墅大门。

    原本坐在沙发上的女人闻声离开站起来，有些局促的看向陆霁渊。

    随即目光右移，落到盛晚棠身上。

    “陆先生。”江语珊和陆霁渊打过招呼，微微一笑，看向盛晚棠，“您是陆太太吧？您好，我叫江语珊。”

    “江小姐，你好。”

    盛晚棠礼貌而疏离，这是她对陌生人一贯的态度。

    “陆先生，步女士的骨髓移植手术好像就安排在这周。”江语珊不卑不亢，开门见山，“陆先生，你打算如何处理这件事？或者说，你打算如何处理我？”

    “不处理。”

    陆霁渊示意江语珊跟上，往外走。

    “闻人泱泱呢？”盛晚棠周围望了一圈，没有看到人。

    陆霁渊一脸‘我怎么知道？’的表情。

    “你希望我管她？”他故意问盛晚棠。

    盛晚棠哼了声，“才没有！我就是昨天看到她和江小姐一辆车。”

    陆霁渊瞥她一眼，扶着她下别墅门廊的楼梯。

    “我如果让她进庄园，陆太太还能让我进你的房门？”

    “……”

