    俞慎通过系统，很快的就回到了【水浒大世界】，出现的地方正是二仙山自己的住处。

    回转二仙山之后，俞慎也再次感受到了熟悉的法则。

    此时正是深夜，所以俞慎取来自己的【天香蒲团】，放在自己的榻上，时隔长久之后，再次在二仙山进行修炼。

    次日一早，俞慎便到松鹤轩拜访罗真人的分身，回来之后，该有的礼节还是需要的。

    俞慎依照礼节拜会罗真人之后，罗真人分身看着俞慎，笑道：

    “谨恒此去，可有收获。“

    罗真人分身毕竟不是罗真人本体在此，虽然知道俞慎之前去了一趟异世界，但是也看不出俞慎此时的修为。

    俞慎朝着罗真人道：

    “略有所得，将基础夯实了一些。“

    罗真人分身听得此话，道：

    “甚好，谨恒有大机缘，不过还是要将基础夯实，如此才能更好的踏入洞神，成就炼虚合道境界。“

    俞慎拱手道：

    “多谢师父提醒。”

    说罢，俞慎便坐在罗真人身边，与罗真人讨教起来。

    眼前这虽然是罗真人的分身，不过依旧保留了罗真人的所有记忆，所以对俞慎的讨教亦是对答如流，让俞慎获益匪浅。

    接下来的时日，俞慎便安心在二仙山修行，每日拜谒罗真人，倒是过得颇为清闲。

    在二仙山呆了大半年有余，俞慎也在这期间，用陵桐锻造的上好武器、装备，炼制了一些法宝，赠与了二仙山各位修为颇有所成的童子。

    除此之外，俞慎还托人送了些给公孙胜那边，包括了公孙胜的徒子徒孙，以及俞慎的便宜记名弟子轰天雷凌振。

    话说这半年的时间内，大宋境内也传来诸多好消息。

    首先便是大宋出兵西夏，一战将西夏十万大军覆灭，凌振亲自上阵发动火炮攻城略地，已然将西夏大半国土攻下。

    其次就是之前在南方种下的各种高产作物，也已然收割了一波，巨大的产量让大宋粮草前所未有的充沛，人民都记下了朝廷提供高产作物的恩德。

    最后便是，大宋组建了巨大的舰队，虽然还是木制的战舰，但是这样体量的战舰，在这个时代已经是庞然大物，加上还配备了火炮，大宋的舰队不断的演练，摩拳擦掌，随时准备着出海。

    听到了这些好消息，俞慎也颇为感慨，话说【水浒大世界】的世界主线还没有完成，估计等到平定了北方之后，这个任务才算是完成。

    在二仙山修炼了半年有余，俞慎便辞别了罗真人分身，扭曲空间往骊山而去。

    到了骊山玄妙宫，俞慎再次见着了凌霜，拜会了胜雪真人。

    凌霜这半年多时间，修为又有提升，加之俞慎传授的【洞灵全神说】，修为提升的非常均衡。

    俞慎在骊山又呆了半年有余，期间给凌霜留下了不少好东西，包括丹药、法宝，也好生指导了凌霜一番。

    过了年节之后，俞慎便辞别了骊山，暗中入了朝廷，见了赵榛一面，好生鼓励了赵榛一番，同时也传下自家的【太极功】，让赵榛好生修炼。

    完成这些之后，俞慎便扭曲空间往北而去，一路穿过草原、冰原、海洋，直入北极圈内。

    此时的北极圈内的冰盖范围还非常大，俞慎寻了一处，开辟了一处临时洞府，设下了阵法防护，并以大手段隔绝了一切的探查。

    俞慎隔绝了探查之后，道：

    “这里的事情安排的差不多了，该往大千世界走一遭，希望会顺利。”

    这一番，俞慎是准备去系统自己搜索到的大千世界，也就是【荒古众神世界】，并且此事俞慎并没有透露给任何人分毫，也是记住了当年罗真人去大千世界之前的嘱咐。

    准备妥当之后，俞慎手拿【瘟癀伞】，腰间佩戴【烛龙剑】，然后驱动系统，扭曲空间而去。

    这一次空间的传送，俞慎明显感觉到传送的时间非常的长，足足是平常的十倍以上。

    一些时间之后，俞慎方才感觉到传送结束，周围空间法则稳定下来，自己也忽然一阵失重感。

    俞慎到达【荒古众神世界】的位置，竟然是在半空之中，身体直接朝着下方坠落下去。

    俞慎运转玄气，将身体在空中稳住，同时也感受到了大千世界的不同。

    这番大千世界，天地元气的浓郁程度几乎达到了俞慎想象力的极限，甚至俞慎呼吸之间吸收的天地元气，就犹如自己在中千世界提炼过的一般精纯。

    除却天地元气，大千世界自然也具备了灵气、清气、浊气等等，皆是无比磅礴，无比的精纯，当真是仙境一般的地方。

    俞慎运转天目查看，片刻之后道：

    “不愧是大千世界，法则运转严密、复杂，我以玄气施展，竟然只能极小范围的短时间撬动法则，而且法则之厚重、之缜密，当真是不同。”

    说罢，俞慎撬动空间法则，发现自己扭曲空间之下，竟然只能挪移数里地，跟在中千世界，瞬息千里完全不可同日而语。

    而且俞慎挪移下来地面，就感觉玄气消耗甚多，元神之上都感觉到了一丝压力，显然在这样的大千世界，扭曲空间无法当作常规手段来使。

    俞慎扭曲空间落地，周围是一片穷山恶水，山倒是高山，其上大片岩石裸露，只有许多低矮的植物蔓延。

    而几座山交汇的山脚下，满是沼泽泥泞，其中毒虫蛇虺数之不尽，沼泽泥泞也有剧毒，当真是一片险恶地方。

    就这么一片看起来无比险恶的地方，天地元气都远超二仙山秘境，就可知大千世界的不同了。

    这里除却浓郁的天地元气之后，还散发着一股股浓郁的煞气以及毒雾，将周围完全覆盖。

    这毒雾看着像是普通雾气，但是俞慎通过天目可以清楚的知道，若是寻常人，甚至是炼精化气修为的修士遇着，怕都是凶多吉少，身死道消。

    不过这些毒雾对俞慎这般修为倒是影响不大，俞慎抬手摄来一丝毒雾，在手心之中盘旋，片刻之后道：

    “好恶毒的毒雾，这些毒雾要是收敛起来，可炼制一门恶毒的强大法宝，大千世界果然遍地是宝贝。”

