    第349章盯梢

    “爸，你怎么……？”秦湘还是没法接受自己父亲居然对墨秦风是这个态度。

    不就是能打了一点吗，至于吗？

    还墨先生？

    “以后墨先生就是秦氏集团的掌权人了，湘湘，下次再见到墨先生，绝对不可以再像今天这样，听到没有？”紧跟出来的秦老爷子也斥责道。

    “掌权人？！”秦湘这下更加傻眼了。

    怎么才一会儿工夫，这人上去又下来，就成了他们秦家的掌权人了？

    “爸，爷爷，这……这到底是怎么回事啊？”

    “集团的事情，很复杂，说了你也不明白。”秦老爷子看着墨秦风的背影，捋了捋胡子，语气意味深长。

    直到秦家父子离开，秦湘还有些没回过神来。

    但至少她现在知道，现在的墨秦风早已不是她可以轻易招惹的人了。

    ……

    三日后。

    顾影正窝在沙发上陪林萍看电视。

    墨秦风今天照例是早早起来，把自己关进了书房。

    直到十点多，他才从书房里出来。

    顾影才注意到，他身上穿着一件略显正式的黑底银色竖纹缎面衬衫，清贵慵懒。

    他从书房里走出来，便往玄关去，换鞋准备出门。

    “你要去哪儿呀？都快中午吃午饭了。”林萍马上问。

    “去应聘。”墨秦风道。

    “去哪里应聘啊？”林萍又问。

    “秦氏集团，那里的保镖一个月五万。”墨秦风道。

    “五万！这么多啊！”林萍惊呼。“那你快去吧！”

    墨秦风嗯了一声，说了句中午他不回来吃，便推门要走。

    顾影坐在沙发里看着墨秦风的背影，纠结了一会儿，便小跑到玄关。

    “你要去哪里呀？”顾影小声问。

    墨秦风看了林萍一眼，道：“去跟秦氏签合同。”

    顿了顿，又道：“中午跟秦家在外面吃。”

    “噢，好吧……”顾影懂事点点头。

    跟秦家的人吃饭……

    秦小姐肯定也在。

    想到这个，顾影无意识地撇撇嘴。

    墨秦风察觉出她情绪似乎不太对劲，问：“怎么了？”

    “没有！祝……祝你收购快乐？”顾影一时间想不到什么话来接，于是道。

    “知道了，回来给你打包好吃的？”墨秦风摸摸她的头。

    “行吧，不好吃揍你。”顾影随意回了一句。

    墨秦风笑笑，没说什么，转身离开。

    顾影重新窝回沙发里，从客厅的落地玻璃窗，看着墨秦风的悍马缓缓驶出别墅，直到消失在视野。

    林萍把女儿的小情绪都收在眼里，她啧啧两声，调侃：“你看看，人才走多久，就舍不得了。”

    “？”顾影莫名其妙地看了林萍一眼。“妈，您可消停会儿吧。”

    “以前连他上班都要去送夜宵，怎么现在连面试都不陪着去啊？”林萍怂恿道。

    “……”顾影不知道说什么，索性不理，抱着膝盖继续看电视。

    终于，在盯着电视心不在焉地看了十五分钟后，顾影果断从小沙发上下来，回房换了一身衣服。

    “哎？你干什么？”林萍没有反应过来。“你真要陪他去面试啊？”

    “对！”顾影理直气壮道，抓起包包就出了门。

    “哎？逆女，又留你妈一个人吃饭！”

    (本章完)

