    等生命属性感悟完，叶星正要跨入上一道阶梯，忽然他停了下来。

    “对了，在这里除了生命属性外，我还有空间属性、黑暗属性等，应该也可以领悟。”

    现在叶星无疑是生命属性天赋最强，甚至比空间属性还要强一截，所以他一直重点提升的也是生命属性。

    强的方面越强，这是很多强者都会选择的。

    “虚空种子领悟极为艰难，先前我试图触摸到空间、黑暗属性的虚空种子，但是很难，我没有成功，可能要花一段时间。但是现在在这登天梯上，我的空间天赋、黑暗天赋无疑又提升了一些，应该有成功的可能！”

    “如果再触摸到一种虚空种子，我的实力一定还能暴增！”

    之前叶星明显将大部分修炼时间放在了生命道则领悟上，但是现在无疑其他方向都有迅速凝聚虚空种子的可能。

    这样的机会叶星肯定要把握好。

    迅速做好了决定，叶星继续感悟着空间属性、黑暗属性、火系属性。

    在第一百零二道阶梯上停留了一会，叶星又上前了一步。

    越往上阶梯效果越好，其实叶星可以直接前往第三百道阶梯，不过每一次都对叶星有点触动，有时候这样的效果反而更好一些。

    修炼一途，有一步登天，也有循环俱进。

    他准备花少部分时间在其余阶梯上。

    ……

    除了叶星之外，一位位天玄境人员都在登天梯上感悟着，一些天赋差的甚至被阻挡在了登天梯的中间位置，想要前近根本做不到。

    不过，登天梯上的修炼机会难得，他们就算通不过也能进步一些。

    ……

    而在天澜界登天梯总榜屏幕上，一个个的名字不断增加。

    “一万三千人了。”

    “快去联系这些没有加入势力的人，能通过登天梯，足以看出他们有一定的潜力。”

    ……

    一个个势力紧紧盯着屏幕上出现的名字。

    每一次登天梯开启，都有很多陌生的名字忽然冒出来。通过登天梯并不足以让不死家族看重，但是对于其他势力来说无疑具有很大的吸引力。

    ……

    “第三百道阶梯了！”叶星站在一道阶梯上，他的眼前出现了一道奇异门户，只要通过他便可以通过第一关。

    “接下来就在这里感悟！”叶星没有去管那道门户。

    时间已经过去了一个月，而他轻易来到了这里。

    “除了尝试接触虚空种子，《生命湮灭》、《灵越步法》、《黑元八式》也要熟练！”叶星迅速做好了决定。

    他深吸了一口气。

    “三年时间，一定要努力提升，如果进入了皓元世界之主势力，那么就算是天澜界不死家族也不可能敢对地球出手！”

    叶星眼中有着一丝光芒！

    ……

    一道阶梯上，林小鱼默默站立着，她的身上有着血色光芒在缓缓流转，而她身上的气势波动似乎在缓缓增强着。

    随着血色光芒流转，一些信息也莫名出现在了林小鱼的脑海中。

    林小鱼微微皱着眉头，吸收消化着脑海中接收到的信息。

    ……

    另一道阶梯上，黄炎在施展着《万兽拳法》，其整个身躯像是化为了一只只猛兽般。

    不过其更偏向于速度方面。

    “嗯？”

    正当黄炎不断施展的时候，忽然虚空中传来了一阵奇异波动。

    “这是？”黄炎眼中露出了一丝奇异之色。

    在他感受中，一道无形的种子状东西微微颤动着，虽然无形，但是却被他清晰的感受到。

    “虚空种子？”黄炎先是震惊，随后眼中露出了狂喜之色。

    “我触摸到虚空种子了？”

    他以前查询过相关的信息，一般只有道则境强者才能接触到虚空种子。

    ……

    “虚空种子？”不仅是黄炎，此时其他阶梯上，磷玻、王三代等人都感应到了虚空中的那奇异种子，脸上满是激动之色。

    ……

    时间飞逝，转眼间三年已经过去。

    源蓝府邸内，众人都在关注着眼前的屏幕，此时屏幕上密密麻麻的全部都是人的名字，已经排到了五千万位！

    天澜界太大了，就算一个星系只能有一千人左右通过登天梯，但是三十几万星系也有数亿人通过！

    这也是一个无比庞大的数字了。

    当然，与参加登天梯的总人数比起来，这数亿人太少了。单单是银河系就不止有这些人参加考验。

    “府主，现在我们势力只剩下金宇少爷一人没有出来，其他的都已经通过了登天梯。”一位真灵境强者无比恭敬道。

    “嗯。”源蓝不死府主点了点头。

    事实上，三大家族培养的每一位天才都可以轻易通过登天梯。

    “注意一下其他通过的人，若是有潜力的可以吸纳。”源蓝不死府主吩咐道。

    “是。”这位真灵境强者无比恭敬道。

    “金宇。”随后源蓝家族便不再多说什么，而是在静静等待着。

    这三年基本上决定了金宇是否能进入到皓元世界之主势力中。

    “一定不要让我失望啊。”源蓝心中默默期待着，眼中露出了一丝光芒。

    他已经很长时间没有进步了，他渴望得到上面的机缘赐予。

    ……

    地球上，叶星的父母等人都聚集在一起，等待着选拔结束。

    “现在都过去三年了，小星、小鱼等人的名字一个都没有出现。”刘梅忍不住说道。

    “大伯母，这登天梯是机缘之地，哥他们肯定要待到最后时候才出来的。”叶峰笑着解释道。

    他目光紧紧的看着屏幕，心中也不由紧张。

    不仅是他们，还有整个地球上的人几乎都在关注着这登天梯的结果。

    现在屏幕上密密麻麻的名字，但是他们地球参赛者却一位都没有。

    宇宙太大了，谁不希望自己星球的人能从其中脱颖而出？

    ……

    “好无聊啊，怎么登天梯选拔还不结束啊。”一道阶梯上，源丽文无聊的坐着，在画着圈圈。

    对她来说，修炼根本就是一种折磨，还不如开开心心的过生活，每一天都开开心心的，这样多舒服。

    嗡…

    忽然一阵波动闪过。

    “嗯？”终于要结束了？

    源丽文感受到这股波动，小脸上顿时露出了开心之色。