    “白宇泽，你找死！”叶凌天脸色瞬间冷下来，都是男人，谁不明白这是什么意思吗？

    “不是女人！”白宇泽冤枉得想死，“我能干这事？我不会做对不起芃芃的事情，我敢乱来，芃芃一定打死我。快去看看吧。”

    “你最好没有说谎。”

    叶凌天起身，来到909，轻轻打开门，里面黑漆漆的一片。正疑惑着，忽然，一个娇软的身体缠了上来。黑暗中，他的眼底着了一层寒霜，伸手准确地钳住女人的脖子，“谁让你来的？滚！”

    “咳咳，叶二哥，我！是我！”被掐得快要窒息，慕芃芃扯着嗓子大喊道，“快放手！放手啊！”

    “芃芃……”叶凌天随手打开灯，慕芃芃捂着脖子撑着墙大喘气，“叶二哥，你想掐死我啊，怎么这么大的力气？”

    “你也跟白宇泽一起胡闹！”某人佯装板着脸。

    “嘿嘿！”慕芃芃又贴上来，“叶二哥，祝你生日快乐！惊喜不惊喜？意外不意外？”

    “小丫头耍我？”惊吓之后，是惊喜。

    倾身含住她的唇，轻轻柔柔地惩罚她，如春天破冰的溪水潺潺，如夏天的疾风骤雨，如秋天的阴雨绵绵，如冬天的雪花飞舞，对万物的眷恋，都融在了此间。

    一个长长的吻结束，慕芃芃又快要喘不上气，体内的一切，包括意识都被他掠夺一空。

    她纤细的双手攀在他的肩上，“叶二哥，生日快乐！”

    “谢谢。”叶凌天作势又要吻她，却被她推开，“叶二哥，我有礼物要送给你！”

    慕芃芃推开他，从包里拿出一个精美的盒子，轻轻打开，里面有两枚戒指。她拿出一枚，拉过叶凌天的手，给他戴上，将较小的一枚递给他，伸出自己的手，“帮我戴上。”

    叶凌天的手有些颤抖，亲吻着她的脸颊，“忙过这阵，我们举行婚礼。”他要亲手给她戴上婚戒，只是没想到，她却提前一步，给他买了戒指。

    慕芃芃看着手指上的戒指，勾着他的手指，“形式不重要，叶二哥，戴上了我的戒指，你就是我的人了，我们一辈子都不要分开，不，下辈子你还记得我的话，也要来找我，生生世世，你都不能忘记我。”

    叶凌天将她能甜死人也能感动死人的小嘴封住，紧紧地抱着她娇软的身体，这是他的丫头，是他最宝贝的，什么都换不走。

    两人牵着手回到吃饭的包厢，白宇泽一眼就看到叶凌天手上多了个戒指。

    “芃芃丫头，你对他做了什么？你是女孩子，要矜持知道吗？”他痛心疾首，“叶二哥，开心了吧？是不是很惊喜？”

    “咳咳！”慕芃芃摸了摸脖子，“差点掐死我。”

    “二哥，你下手也太重了。”白宇泽同情地看着慕芃芃，“本来我们是不打算告诉芃芃的，但是看你好像不太开心的样子，所以我和大哥才联系她，人家一听你的生日，马上丢下国外的一堆事情连夜赶回来，叶二哥，满意了吗？”

    “之前的那几块地，拿回去吧。”

    “多谢二哥！”白宇泽笑得极开心，他算是明白了，要逗叶二哥开心，那只能芃芃出马，“吹蜡烛吹蜡烛，切蛋糕。”

    吃完散场，回去的路上，叶凌天的目光不停地在戴着戒指的无名指上扫过，等信号灯的时间，忍不住勾住慕芃芃的脑袋，在她的唇上深深地吻了一下。

    “叶二哥，今天你已经亲了我58次了，再这样我要报警的！”

    “等下再报警也不迟！”

    他没有带她回家，而是去了上次那家主题酒店。慕芃芃双腿有些打颤，揪住他的胳膊，“叶二哥，咱们放暑假行吗？不上课了。”

    “今天不上课。”

    今天打针！

    进了房间，慕芃芃只想逃，医院主题的房间，一片纯白，有病床，有手术台，还有各种医疗器械。

    “叶二哥，你的趣味……”真是无法言说。

    “试试。”

    “咱们回去吧，我没病，不需要看病。”

    “今天我生日。”

    这是个无法拒绝的理由，慕芃芃只好硬着头皮答应了。

    慕芃芃的嗓子早已嘶哑，全身雪白的肌肤上，都是嫣红，像含苞待放的玫瑰，娇艳欲滴，美丽魅惑。

    “叶二哥，我们可以回家了吧？我想回家了。”她可怜兮兮地问，“叶二哥，我真的要死了！要死了！”

    “还早呢。”看她气恼的样子，他就喜欢逗她，轻轻拥着她的身体，眸光轻柔地看着她，“宝宝，我怎么会这么喜欢你？嗯？”

    慕芃芃全身酸痛，将头埋在枕头中，她就是自作自受，在国外不好吗？非要跑回来给他过生日……现在好了，都是自找的！自找的！下次她再也不会这么傻了！

    反正最后她又是被他抱出酒店的，连夜从国外赶回来，加上一番折腾，她在路上就睡着了。看着她的头一点一点，小鸡啄米似的，叶凌天一阵心疼，甚至懊悔，都怪他太急切了。

    回到家，小心翼翼地抱起她娇小的身体进屋，林阿姨出来迎接，正要说话，看到他怀里的人已经睡着，便什么都没有说。

    盛世荣耀的下一次比赛在半个月后，是一次至关重要的比赛，由盛世荣耀官方主办，邀请了全球的S级和A级战队参加，作为D级战队的明月队，只要好好吃瓜就可以了。

    慕芃芃也可以暂时放松一下，叶凌天勒令她在家里休息两天，这下丫头在事业上拼起命来，他都怕。

    专门为慕芃芃设计的参加世界互联网大会的衣服送了过来，有旗袍，有各种各样的礼服，每一件穿在她身上，都能展现出她不同层次的美。

    林阿姨看得眼睛都直了，“难怪先生这么疼，这样的小美人，谁不得放在心尖上疼啊。”

    叶凌天眼睛没直，只是某个地方有了比较大的反应，他将一张报纸放在腿间，掩饰尴尬。

    第二天，他带着慕芃芃，还有离夜、方雅一起去了开大会的小镇，小镇离江州大概200公里。他和慕芃芃一辆车，离夜一辆车，方雅一辆车，后面还有其他工作人员。

    本次大会是世界性质的，全世界互联网的大咖云集在此。

