
　　“阿嚏！”

　　“阿嚏嚏——”

　　“他姥姥的，谁在背后骂我！”

　　徐某人轻轻擦拭着鼻梁上的水渍，然后轻车熟路的爬出了古老的井口，映入眼帘里是一片似曾相识的苗圃，苗圃里绿色的火焰熊熊，乍一看很是舒服，很符合一个阴间使者的审美三观。

　　徐元没有乖乖的听阿茶吩咐去东海，而是转角去了半生堂。

　　徐元还没站稳脚步，就听到一道戾吼。

　　“你还敢来！”

　　一个暴虐残忍的声音穿彻耳边，下一刻里，徐元整个人倒飞了出去，一只巨大的黑毛尾巴，死死按住了徐元的脖颈，妖尾挥舞着徐元的身子，仿若拨浪鼓一样，疯狂摇晃。

　　半空中的徐元罕见的好脾气，不但没有发怒，反而笑呵呵的道，“灵婆，老朋友了，何必这么热情呢，大家都是老熟人了，犯不着这么搞我啊！”

　　轰隆一声！

　　徐元被直接栽进了土里，只漏出来了个脑袋，一个苍老的猫脸老太太脸颊俯瞰而下，绿色的猫眼里毫不掩饰对徐元的杀意，“臭小子，当初骗了我的药，欠了我的账，拍屁股跑人，我还以为你和你那没出息的爹一样，当个老赖呢，想不到你居然还敢回来！你胆子很大啊！今儿我半生堂要是料理不了你，我就把我自己料理了！”

　　听着灵婆咬牙切齿的声音，徐元和颜悦色笑道，“灵婆，算账就算账，你能不能不要这么冲动？你不就是快挂了没有阳寿么？我这次是来给你送阳寿的！”

　　灵婆怒道，“小骗子，你以为我还会相信你吗？”

　　徐元道，“真的，我这次真是给你送阳寿的，除了送阳寿，我还给你准备了一个惊喜！”天籁小说网

　　灵婆一尾巴锤了下来，“惊喜？那你给我解释解释什么是他吗的惊喜！惊喜！还骗，你个天生的小骗子！”

　　徐元道，“我的惊喜有三重，第一个惊喜这一次，我不但给你补上百年阳寿，还给你换一个居住环境，海边别墅，出门就是面朝大海，春暖花开的好风水，不管怎么样，肯定比你现在这个鬼地方强多了！”

　　灵婆残忍笑道，“你以为我会相信你第二次吗？徐元，受死吧！今儿我要把你熬成魂汤喝了，能加多少寿元算多少寿元！我不会再相信你一个字儿了！”

　　眼看着徐元要被熬汤，徐元却不害怕，甚至还笑了出声，“灵婆，你可以不相信我，但是你不能不相信禁海龙神敖春秋啊！当年那条老龙可是风流不羁欠了不知道多少风流债啊！第二个惊喜，我帮你杀了敖春秋，怎么样！”

　　灵婆眼神变得冷酷起来，“臭小子，你知道的东西不少啊！”

　　徐元淡然道，“我知道的东西老多了！我不但知道敖春秋当年辜负了灵婆您，我还知道敖春秋这老不死手里有五仙图，五仙图是开启蓬莱方丈五座仙岛的钥匙，只要你帮我，咱俩干掉敖春秋，到时候东西都是咱俩的！你看怎么样？”

　　灵婆看着埋在地里的徐元，沉默不语。

　　徐元又道，“你在担心什么？我家族书里写了，九尾灵猫的真正实力已经无限接近九钱巅峰，第九境界，是真正的天地神级大妖怪！禁海龙神也是九级！您俩本来就是势均力敌，再加上我，正好压它一点点，咱们没有道理打不过禁海龙神啊！”

　　灵婆看着徐元手指弹在了脑瓜上。

　　咣当一声脆响，徐元脑瓜嗡嗡响彻。

　　好听，好听就是好头。

　　灵婆背着手道，“禁海龙神的法力不足为虑，禁海龙神最可怕的是他在东海，无限接近第十境界真龙境界法力，在大海上，他是无敌的。”

　　徐元道，“简单，您可以把禁海龙神拖着，然后我去偷它的真龙水晶宫，到时候好处平分。”

　　灵婆不屑的看着徐元，“你知道龙宫在哪儿？怕是把你爷爷，你爹挖出来都不知道！”

　　“以前不知道。”徐元道，“现在我知道了！您应该知道琅嬛福地的吧，琅嬛福地这宝地，我可是真正的上心了，上面有很大的灵气波动，里面有真宝贝，我当时知道琅嬛福地出世后，心痒痒的很，但是我忍住了，我让我妹妹放了我一个心脉法器在上面，打算做个标记，可是我没想到，禁海龙神这老不要脸的出手了，不单出手了，还把琅嬛福地拖走了！”

　　“现在琅嬛福地有我的标记，我可以找到水晶宫！”

　　“而您需要托住这个负心龙！”

　　“到时候，你杀龙，我劫财，咱们让禁海龙神这条老龙王知道什叫做心痛的感觉！”

　　徐元绘声绘色，口活儿全开，这一刻仿佛回到祖上徐福师兄张仪游说六国的名场面，以至于灵婆忘记了把徐元拿去炖汤的想法。

　　灵婆站在那思忖了许久之后看着徐元，“我为什么要相信你？你小子可能卖我第二次！到时候我和禁海龙神拼个鱼死网破，你带着宝物提前溜走去了扶桑，我怎么办？”

　　徐元平静道，“这个，就看灵婆您自己的想法了，任何生意，任何行动，都是有风险的，就算是吃饭都还有被噎着的可能，这世上没有十全十美的安稳事儿，如果有，一定是陷阱，正常的事情都是这样，风险和机遇并存的。”

　　灵婆意志坚定，“我觉得，你是在骗我！”

　　徐元看灵婆王八吃秤砣的心，索性从土里爬了出来，拍拍屁股上的灰土，朝外走去，“如果你觉得我骗你，那就当我没说，我现在滚犊子，我去找其他的高手来做这事儿，反正我老徐家别的不多，认识的大妖怪绝对够多，马上六合八荒都要现世了，什么汤谷的夸父，刑天谷地的无头刑天战魂，再不济荒火山上牵条狗，拉一只祸斗也能和龙神撕！只是可惜灵婆您失去了一个手刃负心龙的机会，哎……”

　　灵婆看着徐元离开的背影，“小子，你给我说个实话，你到底是不小心放了个标记，还是故意放了个标记？禁海龙神是不是被你算计了！”

　　徐元看着灵婆，“这个，很重要吗？”

　　“当然！”灵婆道，“如果是你故意的，那就说明你是有备而来，那么禁海龙神败北机会更大，如果是你随意丢了个标记，那老婆子是不会陪你冒险的。”

　　徐元听此，摊开手道，“好吧，我承认了，我算计了禁海龙神！”

　　“我从一开始，就知道琅嬛福地的意义非凡，禁海龙神必然出手！所以让我妹妹去那留了个标记，甚至我自己都不出现，尽可能不打草惊龙。”

　　“毕竟，比起来禁海龙神的龙宫宝库，那琅嬛福地值几个钱啊！”

　　“做人，要有格局！”

　　“您说，对不对？”

　　灵婆看着徐元欠揍的模样，微微一笑，然后抓着徐元丢入了一旁沸腾的锅里。

　　“放开我！你反悔了吗？”

　　“没反悔，只是看你欠揍，煮你一个时辰，泄泄火！”

　　“灵婆，你大爷！疼啊，放开我！”

　　“再骂，加一个时辰！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第178章 琅嬛福地才几个钱，我徐元图的是龙宫宝库！免费阅读。https://xs.23sk.com 