    第4125章 天元造化至宝

    木属性！

    天元造化至宝！

    王仙怎么也没有想到，自己竟然在如此情况下发现天元造化至宝！

    他目光盯着墙壁的方向，眼中绽放着炽热的光泽。

    他深深地吸了一口气。

    “咳咳！”

    剧烈的疼痛突然的传来，令他脸上露出无奈的神色！

    “身上的伤势太重了，不过好在没有死，这是过了多久了？”

    王仙回过神来，计算了一下时间。

    “已经过去了两个月了？自己现在所处的位置，好像是水源的一个部落内，自己是被人救了？”

    “虚空宇宙的强者没有追过来，是什么情况？看来自己是大难不死了！”

    王仙口中喃喃。

    虽然说死后能够复活，但是能够不死，对于王仙来说绝对是幸运的事情。

    而且目前看来，大难不死必有后福！

    “木属性的天元造化至宝呀，绝对是的，应该是刚刚诞生，还没有太强，这隐匿的能力很强，若不是自己体内拥有着祖树，若不是自己距离如此之近，还真发现不了！”

    王仙心中暗道。

    天元造化至宝分为两种。

    一种是刚刚诞生，便处于一个巅峰期的天元造化至宝。

    这种天元造化至宝，往往在诞生之前，便是非常耀眼的存在。

    在诞生之前，便吸收着天地间的庞大能量。

    这种天元造化至宝，想不被发现都难。

    第二种天元造化至宝，那就是诞生后非常弱，它们会一点点的吸收能量达到成熟的地步。

    这种天元造化至宝，往往拥有着极强的隐匿能力，很难被发现。

    宝物内敛，只有在完全成熟的时候，才会绽放出光辉！

    六道宇宙的天元造化至宝，明显是属于第二种！

    王仙在如此情况下才能够感应到天元造化至宝的存在。

    其他的强者，哪怕是六道宇宙的天元造化强者们，不靠近宝物几十米的距离，也很难发现。

    “自己的运气，还真是好呀！”

    王仙手掌一动，一些神果出现在自己的手中。

    他手中，一些神果丹药还是有的。

    而且这些神果丹药，也全部都是宇宙主宰九阶以上的。

    王仙立刻将之服用。

    一股股能量进入到他的体内，恢复着他的伤势。

    但是根据王仙的计算，自己想要恢复到巅峰，以自己手中的资源，消耗完再修炼个五六亿年，差不多能够全部恢复。

    “虚空宇宙的强者没有过来，可以将麟牛喊过来了，麟牛过来了，让他弄点恢复的物品，自己的伤势，应该能够在一亿年内恢复！”

    王仙心中思考着。

    他从床上下来，深深地吸了一口气。

    现在他的战斗力，仅仅只有神帝级别。

    没办法，伤势太重，再加上六道宇宙的压制，他现在虚弱的很。

    不过王仙还是朝着外面走去。

    他要去看看，看看那天元造化至宝究竟是什么。

    究竟隐藏在那里！

    他要将之弄到手。

    天元造化至宝的强大，王仙可是深有体会。

    没有祖树，王仙也不可能走到这一步。

    甚至，没有祖树，现在龙宫也不会如此之强。

    好几个巅峰龙种，都是因为祖树才诞生。

    “来，让为娘宝宝小家伙，呵呵，我这里有些沐里部落一些婴儿出生塑造身躯，打基础的宝物，来来！”

    王仙走出房间，朝着天元造化至宝的方向看去。

    便听到那里传来交谈的声音。

    “在那个房间内。”

    王仙心中暗道，他能够确定，就在那个房间内。

    不过在那个房间，有四个人，这四个人的实力，都要比他现在强大很多。

    “嗡嗡！”

    这个时候，王仙感应到麟牛的信息传来。

    “一个月！”

    麟牛回复，一个月他能够赶过来。

    只要麟牛能够赶过来，那一切就简单了！

    “希望不要出意外，天元造化至宝，势在必得！”

    他眼中露出坚定地神色！

    “来，叫妈妈，叫奶奶，叫爷爷！”

    “茵儿，想好给小宝起什么名字了吗？”

    “妈，我已经想好了，以后她就叫天赐。”

    “天赐，沐里天赐，好好。”

    “他在没有任何成就之前，不能够叫沐里这个姓，半个月后，我派人来教他修炼，在没有成就之前，少出门。”

    “父亲，天赐才刚刚出生，半个月后便修炼，这...”

    “你不要再说了，孩子让你生出来了，日后的事情，就得听我的...放心，目前教导就在这里。”

    这时，前方的房间内，传来声音。

    其中的一道男声中，带着一丝的威严和毋容置疑。

    “好好，都听你的，来来，茵儿，带天赐去看看外面的世界。”

    妇人的声音传来。

    这个时候，脚步声响起。

    王仙站在那里，看到一对夫妇以及一个女子侍女走了出来。

    女子的怀中，抱着一个小孩。

    不过这个小孩，已经有七八十厘米大小。

    这很正常。

    作为一个宇宙中心的位置，小孩刚刚诞生，也是七八斤重。

    但是无论是女子还是女子的父母，都拥有着不弱的实力。

    拿出一些宝物，便能够令小孩快速的生长。

    如若他们愿意，甚至可以令小孩一天内身高达到两米高。

    当然，一般情况下，都不会这么做。

    他们都会让自己的小孩，从小生长，可能百年后，才令他们拥有一米以上的身高。

    婴儿刚刚出生，被塑造七八十厘米，也是增强婴儿的生命力！

    防止夭折！

    所以婴儿出生便能够奔跑。

    女子抱着婴儿走出来，怀中的婴儿一双大眼睛好奇的打量着周围的世界！

    “呀呀呀！”

    “呀呀呀！”

    突然间，当他看到王仙的时候，口中发出声音，身躯开始挣扎！

    “嗯？怎么了天赐？”

    女子看着怀中的孩子突然想要挣脱下来，她微微一愣，缓缓地蹲下身躯将之放在地上。

    “呀呀呀！”

    天赐被放下来之后，直接朝着王仙跑去，一边跑还一边展开手臂。

    这令女子她们脸上露出诧异的神色。

    而这一瞬间，王仙盯着这一个小孩，脸上露出不可思议以及震惊的神色。

    “这...”

    他张了张嘴。

    在他的感应之下，这个小孩...

    是天元造化至宝！

    (本章完)

