

李天昊也表示认同。于方宇大佬称不上，但怎么说也是一个颇有成就的房地产公司老总。居然对唐老如此卑躬屈膝，实在是令人料想不到。

钟青却是奇怪的看了二人一眼，道：“这很奇怪吗？唐爷爷在帝都很有声望的。很多人想巴结他都巴结不上呢。”

陈友好一时哑然。

也对，唐老来到渭城，人脉关系大多留在了帝都，每日就守着一个新宝轩足不出户，陈友好自然感受不到唐老昔日的身份到底对有多重。但是于方宇却清楚得很，

身为唐老的随身弟子，陈友好也被安排进了一间套房中。陈友好和李天昊，包括那个跟着唐老而来的研究生住一间。而钟青和另一个女孩住另一间。

那个研究生大概是知道陈友好与李天昊两人，只是拉着关系混进来长见识的关系户，而且颇为“清高”，所以没有半点和二人闲聊的意思。

进了房间之后，就很生硬地丢下一句：“我要这个房间，我先洗澡了。”说着，就冷着脸离开。

陈友好本就不是那种随意炸毛的脾气，没有理会。而李天昊现在满心满念都纠结在钟青哪里，往日一点就炸的脾气，更是消失的无影无踪。

等那研究生离开之后，陈友好看着半死不活的李天昊，道：“你也不用摆出这样子吧。之前在我家阳台上，说要创业的那副豪情壮志呢？”

李天昊苦笑一下，没有答话。

“钟青其实也挺漂亮的，谈个恋爱而已，你又不吃亏。说起来，人家上赶着喜欢你，也是你占便宜了。”陈友好也不知怎么劝解，只能尽量捡好话说。

至于唐老要转告的那些话，肯定不适合现在转达。李天昊本就一副要死不活的样子，再告诉他……即便是一年半载后，李家的事情结束了，你也不能和钟情分手。

那估计李天昊得疯。

“占便宜？这个便宜你敢占啊？”李天昊坐了起来，道：“这就是个刺猬，我到现在为止，连她手指头都不敢碰！”

“呃……”陈友好无言以对。

李天昊说了一会，忽然又到在沙发上，自嘲的道：“不过你说的也对，我确实是站他便宜了，而且是个大便宜。如果不是因为他喜欢我，这次我们李家哪会这么容易过关。算了，不提这个了。你电脑给我玩一会转移下注意力，烦得很！”

之前买的电脑，自然是随身带到了渭城。

李天昊打开电脑，继续此前刚开始玩的量子破碎。陈友好则在一边看得精精有味的。

过了一会，那个研究生从浴室里走出来，瞧见二人在桌前打游戏，脸上露出一丝鄙夷的神色，带着一种说教的口吻道：“既然有机会跟着唐教授一起来穗城，不抓紧一切时间学习，居然在这打游戏，啧，”

李天昊闻言眉头一挑，张口就道：“你说谁呢？”

“谁跳上来我就说谁。”研究生嫌恶的瞧了李天昊一眼，冷笑道：“唐老这次就给了我们学校两个名额，我们导师本来还奇怪为什么名额这么少。现在我才知道，原来是被有些人靠送礼硬生生挤掉了！可怜我的两个师兄，丢了这么好的机会。最后那几个名额，居然就扔给你们这种满脑子打游戏的人！”

唐老声明卓著，能够跟着他完成一次项目。对自身履历的帮助可不小！所以对于一些研究生而言，这确实是一个很好的机会。

而陈友好等人的出现，很自然地就引起了此人的不爽。

但李天昊几乎就算是唐老的亲传弟子，连帝都如此庞大的人脉关系，唐老都准备让他继承。区区一次古墓考察，陈友好还需要靠送礼参加？

说起来，这次的事情并不完全算公派。更多是唐老应于方宇的私人邀请而来，这个研究生能够来穗城，还是唐老碍不过他们学校领导的人情，才同意带人。谁靠人情来的，一目了然。

至于李天昊和钟青两人就更不用说了。他们本就是打酱油的，而且还是临出发时，唐老临时决定的。更不可能占用到什么“名额”。

这个研究生，显然是怪错人了。

“放的什么臭屁！欠抽是不是？”李天昊拍案而起，看着就要动手打人。

这里不是渭城。而且在这里打人，会让唐老很难做人。所以陈友好抬手拦住了李天昊，淡淡道：“既然看不惯我们，又何必勉强住在一个套间。你完全可以搬出去，眼不见为净。”

研究生冷笑道：“我凭什么搬出去，这是于总为我准备的房间。我干嘛要白花钱去外面住？”

“既然舍不得花钱，就给我闭嘴。”陈友好似笑非笑的说拍了拍李天昊的肩膀，道：“两个打一个，肯定是你吃亏。你也知道我们是关系户，关系户嘛，肯定是不在乎学业成绩这些东西的。打了你也是白打。到时候唐老知道了，最大可能就是把我们一起赶回渭城。你要觉得无所谓，那就再废话试试？”

既然他说自己是关系户，那陈友好也不能被冤枉了！就要发挥一下“关系户”的跋扈与嚣张。

“你……”这研究生果然有些畏惧，但仍旧嘴硬，色厉内荏道：“你不要太过分了。你都已经抢占了我们学校的名额，还要怎么样？”

“抢占你们学校的名额？”确定不是你们学校过来死皮赖脸，赖了两个名额过去？这小子长这么大了，怎么还这么天真？什么都不懂。”

对于这种满脑子社会阴暗论外加受迫害妄想症的家伙，陈友好是真不想多废话。

“嫌过分，那就搬出去，或者回房间啊？”陈友好耸耸肩道：“不然，就挨揍，然后一起会渭城。你选哪个？”

“你……”那家伙气的脸色青一阵白一阵，但愣是不敢再多说一句。

恰在此时，门铃响了。这个研究生怒哼一声，跑去开门，边走边说道：“我懒得和你说话。”

打开门一看，却是于方宇满脸堆笑的站在门口，见到这研究生后，略一迟疑，便笑道：“这位是蒋章同学吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。