    见到林风进攻，海威双腿微微下蹲，摆出防御的姿势。

    “我是龙王之孙，你如果杀了我，你不可能活着走出玉玺城。”

    伴龙之界内，海威表情严肃，语速飞快说道：“即便是回到地球，你也将面临无止境的追杀！”

    在得知林风炼化了半神，此时的海威早已没了当初的自信，多了一丝畏惧。

    半神，可是比龙王还要强大的存在！

    哪怕只是一道灵魂体，但肯定拥有各种强大的能力！

    炼化了半神，林风或许有不少神技！

    此时的海威只想结束战斗，离开蚀灵之界，然后集合所有人的力量杀了林风，以绝后患。

    一个被半神附体的林风，未来有太多变数。

    虽然他知道，林风并没有多久好活，但正是如此，他才感到恐惧。

    林风并不可怕。

    他只是凭借着半神的能力，才拥有如此妖孽之姿。

    但即便如此，他的未来，能否成为皇者还是一个未知数。

    拥有卓越天赋并为之努力的天才，可以成为王者。

    但皇者，并非天赋就可以到达，有多少天赋异禀的妖孽，一辈子都止步于皇境！

    并且，即便成为皇者又如何！

    在海威的猜测中，即便有半神的辅助，当林风成为皇者，只怕也是十几二十年后了。

    那时，神武大陆，或许已经开始入侵地球了。

    哪怕是皇者，也无法改变两个世界的格局。

    在他看来，林风的威胁并不大。

    神武大陆，皇者就有上百人，即便是无敌强者，也无法左右一场战争的走向！

    真正可怕的是林风体内隐藏的半神！

    一个半神，足以影响战争的走向，更主要的是，可以影响神武大陆的势力格局。

    神武大陆，强者为尊，适者生存，有很严格的等级尊卑制度！

    弱者只有依附强者，才有生存下去的权利！

    如果当这个半神恢复全部的实力，那么，他无可非议，将成为神武大陆的帝皇，所有人都将匍匐在他的王座之下。

    作为龙王之孙，龙王殿的一员，海威显然并不愿意看到这样的状况发生。

    此时他只想杀了林风！

    以绝后患！

    “十分钟，只要撑过十分钟，花蚀之界就会消失。”

    海威心中暗暗道。

    他不知道，林风体内的半神是以什么样的方式，不过可以确定，半神附体，借用半神的能量，肯定会大量消耗魂力，只要拖过十分钟，林风魂力肯定会透支。

    见到林风到来，海威释放着伴龙之界，整个人藏在结界内。

    面对林风的攻击，他不断闪避，闪避不了，就凭借着结界防御，并不和林风正面对抗。

    “当缩头乌龟吗！”

    林风如同狂风暴雨般疯狂击打着结界。

    梦魇附体，虽然无法赐予林风什么攻击的能力，不过却让林风对自己的身体，拥有更强的掌控力，他可以发挥更强大的力量和速度。

    在这种强力击打下，即便是紫金等级的伴龙之界也无法支撑，两三秒后，伴随着裂缝出现，咔嚓一声，便破碎开来。

    “这就是半神的力量吗？”

    海威看着林风，心中微微松了一口气。

    原本胆怯想要逃离的冲动，在林风的攻击中，渐渐消失。

    他发现，半神附体，似乎并没有赐予林风特别的能力，比如天赋技能，只是让林风的力量增强了一些罢了。

    这点增幅的力量，对他并没有什么威胁。

    虽然如此，不过海威并未放松警惕，林风有故意示弱的可能。

    伴龙之界破灭后，他身形爆退，再次释放伴龙之界。

    这一次，林风张嘴吐出上百个泡泡，将海威团团包围笼罩。

    释放了伴龙之界，海威无法进行攻击，因为他的魂技，会率先攻击自己的结界。

    他现在，打算拖延时间，拖到花蚀之界消失为止。

    轰轰轰！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声响，以及电闪雷鸣，一股巨大的热浪席卷开来。

    巨大的冲击力，让花蚀之界，整个都震荡了一下，翻滚的气浪和雷电，让封闭的空间充斥着难耐的高温和一股‘霹雳’的味道。

    那是空气中的氧气受到雷电的作用以后，有一部分转变成臭氧的味道，在封闭的空间内，非常难闻！

    在爆炸声中，土石飞溅，伴龙之界破灭，地面坑坑洼洼，几乎没有一块完好的地方。

    就在海威准备故技重施，释放伴龙之界时，二十多颗泡泡已经出现在他眼前，距离不超过半米，并朝着他的身体快速贴了过来。

    这一次泡泡的攻击速度太快，在爆炸声后，就出现在海威身旁，没有给他释放伴龙之界的机会。

    海威脸色微微一变，只能抬起双手，将脑袋遮住。

    轰隆。

    这一次，爆炸声明显变小的很多，不过如此近的距离，却让威力放大。

    “噗......”

    海威一口鲜血吐了出来，退后了几步。

    他终于受伤了。

    只见他胸口位置，鳞片破裂开来，鲜血淋淋，模糊的血肉有焦黑的痕迹。

    本身对于雷电的抗性，让海威并未太受到雷击的伤害，不过身体依然有些麻木，而爆炸的巨大冲击力，让他有些头晕目眩，腹部有翻江倒海的感觉。

    这是海威，第一次真正感受到泡泡爆炸的威力，处于爆炸中心，这种感觉，让他非常难受。

    龙鱼的天赋技能，确实很强大！

    当有一天，龙鱼的等级突破九品，爆炸的威力，只怕会让所有人为之震撼。

    海威还想释放结界魂技，不过体内魂力因为震荡，竟然释放失败，就在他想要逃离时，林风已经出现在他的面前。

    避无可避的海威，挥舞着龙爪，朝着林风当头挥去。

    一场真正的肉搏开始了。

    梦魇附体下的林风，表现得更快疯狂，攻击如同雨点般落下，海威显然也发狠，不再避让的他，力量比起林风更强，更为狂暴。

    炼化地榜11位幽冥龙，修炼《鱼龙变》，天赋异禀，拥有巨灵神血脉的他，还从未有人能和他的肉身堪比。

    之前他的退让，只是不想两败俱伤，但这时候，已经不是考虑那些的时候了。

    “杂种，真以为我怕你吗！！！”

    海威穿着粗气，受伤和剧痛让他十分愤怒，目露凶光，眼球凸起，脸上青筋暴突，如同野兽一般。

    “啊啊啊啊啊！”

    海威挥舞着龙爪，疯狂咆哮，一缕缕半透明的黑炎缠绕在他的龙爪上。

    黑炎看上去其貌不扬，没有高温，远不如林风手中发出噼里啪啦声响，四溅的雷电来得震撼，不过这却让林风脸色微变。

    是魔炎！

    这是幽冥龙的天赋魂技，高达钻石等级的魂技。

    魔炎和普通火焰不同，没有高温，反而有些冰冷。

    魔炎无法点燃物品，不过作为钻石魂技，魔炎却拥有吞噬灵力，灼烧灵魂的效果。

    只要被魔炎沾上，哪怕只是一丝，都会带来难以忍受的痛苦。

    这种痛苦，作用在灵魂深处，严重的话，有可能会让人直接精神奔溃。

    这种痛楚，和两年前云麟和白小吉对战时，云麟召唤出来的冥蛇攻击类似，同样是作用于灵魂深处的攻击。

    之前，海威一直没有使用此天赋技能，似乎是做杀手锏的打算。

    砰！

    林风和海威的龙爪对攻，魔炎不可避免窜到林风的手臂上。

    虽然林风身上，灵力附体，梦魇附体，龙鱼附体，三种能量附体，但魔炎却如同没有遇到任何阻碍，直接穿过防御，沾染到皮肤，开始灼烧。

    虽然已有心理准备，不过这剧痛，依然让林风脸色一白，面目狰狞，青筋暴起，肌肉瞬间绷紧，让他头痛欲裂，仿佛有无数只蚂蚁在吞噬他的血肉。

    这种痛苦，虽然无法和被紫翼灵虫相比，不过同样让人难以忍受。

    特别是在战斗中！

    在梦魇附体之下，这种疼痛，更为清晰，疼痛感仿佛被放大了数倍。

    剧痛让林风无法集中精神，也让魂力絮乱，无法释放魂技。

    撕心裂肺的疼痛，让原本狂风骤雨般的攻击出现了卡顿，攻击因此出现了破绽，海威见此，抓住机会，连连攻击，撕裂下林风一块血肉。

    他的右脚，如同一道木桩般，狠狠抽甩在林风的胸口！

    砰！

    没有任何抵抗能力，林风吐出一口鲜血，整个人如同炮弹一般，飞射而出，直至狠狠撞击在花蚀之界上，荡起一道道涟漪，才停了下来。

    而在时，一道拳头，没有丝毫停顿，紧随其后，朝着林风左胸口心脏的位置击打，被林风一掌防御住，发出沉闷的撞击声。

    一时间，林风直接被压着打，只能不断闪避，没有还手的能力。

    直到，他忍受了疼痛，释放了魂技。

    一个个泡泡陡然出现，将林风围绕，也将海威围绕。

    轰隆隆！

    林风引爆泡泡，伴随着爆裂声，两人同时被气浪冲飞，身体有些血肉模糊的两人，半跪在地，彼此对视了一眼，没有任何犹豫，脚步一踏地面，同时朝着对方扑去。

    “啊！”

    两个覆盖鳞片铠甲的巨人，形若癫狂，嘶吼着，咆哮着，挥动着尖锐的龙爪，疯狂撕扯着对方的身体，鳞片纷飞，血液飞溅，甚至大块的血肉都被撕裂抛飞，掉落在地。

    这个时候，如果有人看到这战况，只怕会被吓傻了。

    因为两人都已经抛弃了魂技和武技，完全是以命搏命的肉搏。

    战况实在是太惨烈了，地面已经被血染红，在地上，还有五六块的大块血肉和大量鳞片。

    魔炎让林风痛苦得想要自残，不过却被他硬生生忍了下来，到了这个最终时刻，比拼的是意志还有体力。

    而这两项，林风占据优势！

    一分钟后。

    伴随着剧烈的喘息声，浑身遍体鳞伤，胸口处，甚至可以看到森森的白骨。

    林风右手如剑，刺穿海威的左胸，伴随着大量血液飞溅，他的右手中多了一颗热气腾腾，还在跳动的心脏。

    而海威，微微低头，眼中的疯狂渐渐消散，眼中有些茫然和不甘，他嘴角发出‘呜呜’的声音，似乎想说什么，不过最后，什么也没有说出口，渐渐涣散的眼神，没有了光芒，身体瘫软，但却被林风刺穿左胸口的手提着。

    如同提线木偶一般。

    “怎么回事？”

    就在林风松了一口气，准备抽出右手时，梦魇突然暴动，突然控制着他的身体，一股神秘的能量自他的手心涌入，朝着他丹田位置的梦魇涌去。

    “什么？”

    林风脸色一变，重新夺回身体的控制权。

    他闭上双眼，刚想要中断这股能量，在他看来，梦魇作妖，肯定没有好事，不过很快，他似乎发现了什么，脸色微变，神色充斥着不可思议。

    一分钟后。

    当林风睁开眼，眼神有些惊疑。

    他抽回了手，砰的一声，海威的尸体倒地。

    林风抬起右手，在他的注视下，一缕半透明的黑色火苗缠绕在他的指尖.....

    1603461310

