    “冥王，你还不死！”

    杜威王子此刻也没有出手，亢奋的看着这一幕。

    没有实体的怪物，大多世界英雄都没有办法，但他杜威王子却有，因为他是神之子，神光能够影响到这些灵体。

    而冥王，显然没有这种神光。

    “原来是这样！”

    此刻，林辰微微点头，已经看得出所谓的通灵术是什么了！说白了，就是玄术！“玩玄术，我们华夏的玄术是阴阳师的老祖宗！”

    林辰低喝一声，召回赤影剑，用出奇门遁甲！“开惊门！”

    “奇门遁甲，龙遁之术！”

    他也快速打出符印，猛然一拍赤影剑！咔咔！赤影剑化开，变成一块块巴掌大的遁甲，这些遁甲在游动，化作一条巨大的青龙！“给我破！”

    林辰掌控青龙，一指前方！吼！青龙咆哮而去，带着来自华夏的神威。

    “你也会阴阳术？”

    御月此刻是看懵了，总觉得林辰的很像通灵之术，但又似乎有点不同。

    轰隆隆！青龙在大厅的半空徘徊一圈，撞击河童而去，并且这一次狠狠撞击到了，就仿佛撞击在实体之物上般。

    蹬蹬蹬！河童高大的身子在倒退，身上更如被腐蚀了般。

    吼！青龙巨口大张，猛然一咬，河童被咬掉了头，化作一缕光芒消失。

    随后，青龙与八岐大蛇交缠起来，形成龙蛇大战的场面。

    “卖糕的，冥王也会通灵之术？”

    “而且，他召唤出来的灵体更厉害啊！”

    人们全部被这一幕惊住了，感觉冥王就像无所不能般。

    而此刻御月却十分的紧张，亲眼目睹自己的八岐大蛇被青龙狠狠咬着，根本不是一个级别的。

    他再度震惊了！没想到冥王真凭实战厉害就算了，就连阴阳术也这么厉害，简直如狠狠打了他一巴掌般。

    轰！在无数目光之下，八岐大蛇被青龙撕碎，化作一缕光芒消失。

    而御月立即吐出一口鲜血，被通灵之术反噬。

    “你们阳国所谓的通灵之术，其实就是养了两个阴魂而已，并且以恶毒的方法培养出来！”

    “黑暗，肮脏，也配叫阴阳师！”

    林辰这时淡淡看着御月道。

    御月擦去嘴巴的一口血，脸色狰狞道：“还没有结束，冥王，你会后悔的！”

    说着，他与其他的阴阳师看了一眼，而众人都是心神领会。

    只见御月拿出一条粗大的绳子来，而绳子上帮着一个个的纸节，极为的奇怪。

    “注连縄？”

    林辰看出了那是什么，据说是用来供奉神祗的，每个纸垂便住着一位神祗。

    “众位！”

    御月又对众阴阳师喊了一声，只见这些阴阳师都盘膝坐落，默念则奇怪的咒语。

    与此同时，御月手中的注连縄绽放光芒，开始游出一个个狰狞的恶灵！这些恶灵比阴魂厉害多了，穿着白色的衣服，张牙舞爪，狰狞可怖。

    “冥王，这是你逼我的！”

    “一担打开恶灵结界，这一带将生灵涂炭！”

    “别怪我，要怪就怪冥王！”

    御月的声音也变得疯狂了许多。

    果然，只见冲出来的恶灵择人而噬，非但噬咬世界英雄，就连阴阳师也不放过。

    唯独手握注连绳的御月安然无恙，但他此刻如疯了般，狰狞的看着四周的一幕。

    “救我！”

    “这是什么！”

    被恶灵缠上的人，全身都动不了，并且身体感觉冰冷至极，眼睁睁的看着恶灵吞咬自己。

    而且恶灵吞咬的不是身体，而是灵魂。

    砰砰砰！很快，一名名世界英雄倒下，以他们的实力根本就对抗不了恶灵，而且他们死的时候，身体表面毫发无伤，但灵魂已经不存在了。

    “大家别乱跑，靠近我！”

    沙漠玫瑰这边也有着危险，她对着小太妹他们大喊。

    整个大厅都乱了，除去了有限的几人不惧恶灵外，其他人根本没有办法。

    从这个角度来看，御月能成为一名课长，他确实是有本钱的。

    再看林辰这边，他面对的恶灵更加的多。

    “杀了他，他灵魂的味道肯定是最好的！”

    御月一直在看着林辰，已经期待林辰灵魂被吞噬后的一幕了。

    “区区恶灵，也敢在我面前放肆！”

    林辰冷漠喝道，特别是见到沙漠玫瑰他们也有危险，知道不能再留手了。

    他知道这些恶灵也是没有实体的，奇门遁甲能轻易破之，但数量太多了，等一个个灭了，估计要一个多小时！擒贼先擒王，最好的办法正是破了御月的注连绳。

    “断剑！”

    林辰手臂一挥，黑色的断剑从丹田游至手掌之处，被他狠狠挥了出去。

    一缕黑色闪电射出！“拦住那东西！”

    御月一直留意着林辰的举动，见林辰出手了，立即大喝。

    众多的恶灵立即挡在御月的身前，企图挡住断剑。

    刺啦啦！但是断剑四周布满了黑色闪电，恶灵靠近后，立即化作烟雾消失。

    而且越来越多，眨眼就消失了几十个恶灵了！“什么！”

    御月大吃一惊，他知道林辰也会阴阳术，而且很厉害，毁去一两个恶灵并不难，但是眨眼毁去几十个，这也太夸张了吧。

    但不等他震惊结束，断剑已冲至他身前了！“结界！”

    御用焦急的大吼一声，手中的注连绳立即绽放光芒，形成一道白色的光罩，将其护住。

    咔嚓！与此同时，断剑射来，卡在白色光罩上，释放出无尽黑色闪电，导致光罩出现了龟裂。

    “这这这！”

    御月吓的双腿发软，感觉自己的任何手段面对冥王都没用啊！“杜威王子，帮我！”

    他只好朝着另外一边大喊。

    此刻杜威王子也是傻了，本以为御月用出最终杀手锏，冥王必死无疑！结果这杀手锏根本没用，御月再度有生命危险了！而一担御月一死，接下来就是他了，冥王肯定不会放过他的。

    再想到冥王的实力，杜威王子知道此刻再不出手，他将没有机会了！“冥王，我代表神，讨伐你！”

    杜威王子手握圣剑，向着林辰扑来。

    林辰冷笑一声，根本理会杜威王子，心念一动，三柄剑便是飞了过去！铛铛铛！三柄剑就仿佛三名强大的剑客般，压制着杜威王子。

    “冥王，有本事与我面对面干一场！”

    杜威王子被三柄剑拦的心烦气躁，只能对着林辰大吼了！ 

