    江辰把《九阴真经》慢慢背诵出来，背完之后只见蓉儿闭着眼睛在心里默念。

    过了没一会儿她睁开了眼睛开心说道：“我已经记住了。”

    “你好好修炼《九阴真经》武功会进步很快的。”

    “嗯。”

    蓉儿盘坐在石头上开始修炼《九阴真经》中的【易筋锻骨篇】。

    而江辰也是躺在石头上看着湛蓝的天空，脑海里苦苦思索《九阴真经》的内容。

    《九阴真经》是黄裳所创。

    北宋年间人士，原为文官，因校对《道藏》而悟通武学义理。及后黄裳被派遣消灭明教，官兵无能败阵，黄裳不服, 单人匹马杀伤了明教多人，引来众人上门寻仇。黄裳不敌逃去，家人尽数被杀。为雪深仇，黄裳隐居40多年，苦思破解敌人武功之道。

    40余年后重出江湖，此时仇家均已死去, 余下的当年一个少女, 也已年迈。黄裳有见于此, 对自己为仇恨而偏执感慨万分，遂将毕生所学写成《九阴真经》，传之后世。

    《九阴真经》分为总纲和上下两卷三部分。总纲是梵文，中土人士不认识，一般不练，练的是上下卷。上卷是内功心法，下卷是武功招式，比如摧心掌和九阴白骨爪，可以速成。

    九阴真经实际是一本武学百科全书，尤其在下卷中，记录了如点穴、疗伤等多种具体武功招式，以及如何阴阳调解之法，这是黄裳一生武学的总结也是一本系统、完整的武学教科书。

    相对九阳神功来说大致就是一本偏科的深奥的教科书，修炼起来特别困难，九阳真经最大的弱点就是只有武学理论没有实战的武功招式。相对于两本书来，还是黄裳40年毕生精力所写的九阴真经要更胜一筹。

    随着时间推移，两人各自感悟, 倒是不觉得时间流逝。

    随着对《九阴真经》的思考, 凭借江辰的悟性，感悟越来越多，心中多种武学验证，触类旁通。

    突然一声鸟叫声打断思绪，江辰睁开了眼睛，却看蓉儿也停止修炼。

    没想到这一感悟就是一个时辰。

    这《九阴真经》果然博大精深。

    “辰哥哥我感觉真气运行好快，这【易经锻骨篇】果然是无上内功心法。”

    “那你要好好修炼不要有倦怠。”

    “嗯。”

    江辰回去的路上双手不停地比划，一会手指成抓，一会使出掌法，一会使出指法，一会双手如秋风扫落叶，一会双手如轻柔的白云。

    似乎江辰已经入了魔障！

    而黄蓉知道他是在思考《九阴真经》的武学。

    等到了岳父面前，江辰才恢复理智。

    “拜见岳父。”

    “你们上哪里去玩，半天见不到你们。”

    “我们去瀑布那边游玩。”

    “江辰你来岛上也有几日未曾看你修炼武功，你不能玩物丧志。”

    “孩儿知道了。”

    “趁着我还有时间可以教导你，你要学什么我可以教你。”

    江辰手指摸着下巴思索然后说道：“我要学你的《碧海潮生曲》”。

    “可以。”

    中午吃完了饭，老顽童又跑过来纠缠说故事。

    真是拿这老顽童没办法。

    江辰只能当场给他说起故事，七公和岳父在一边闲着没事听一下。

    讲了一个时辰的故事, 就连岳父等人也是听得有趣。

    “怎么不讲了, 接着讲啊。”

    “周大哥我已经说了一个时辰了, 晚上再给你讲。”

    “那你记得晚上给我讲。”

    “知道了。”

    “好徒儿你这故事倒是挺有趣的。”

    郭靖也是赞同点头, 现在郭靖和老顽童满脑子都是那只猴子。

    郭靖去外面修炼【降龙十八掌】，七公在一旁指导。

    只是他感觉教郭靖和教江辰完全是两种体验，郭靖愚笨教得他快要气死了，要不是看他基础很不错，做事有耐心，七公早已经放弃了。

    江辰和岳父来到海边，两人看着波涛汹涌的大海。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云！”

    江辰不知道怎么脱口而出这一句。

    “现在我就教你我自创的【碧海潮生曲】……”

    由于江辰不动音律，所以要从笛子和箫的构造等开始学习，还好他过目不忘，黄药师只要说一遍就能记住。

    东邪黄药师精通琴、棋、书、画、医、卜、兵、阵，他自创的这首《碧海潮生曲》，表面上箫声听似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高度致命武功，声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听则难以自制，不住手舞足蹈，甚至胡乱抓搔头脸。

    该曲共分为浩渺碧海、暗湍绝流、汹涌洪涛、白浪连峰、风啸云飞、群魔弄潮、冰山融水、热海如沸、水若镜平九个段落，金庸在其作品中解释该曲表为曲，实则是以音律较艺，互拼内功时所用。

    它模拟大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，于无声处隐伏凶险，内功定力稍弱者，听得此曲，不免心旌摇动，为其所牵。轻者受伤，重则丧命。

    半个时辰之后……

    “我已经把【碧海潮生曲】的吹奏技巧和运劲方法传授给你，你要好好练习。”

    “是的岳父。”

    “这把笛子就送给你了。”

    “嗯。”

    看着岳父潇洒离去，江辰拿着笛子回忆刚才传授的内容自己练习起来。

    只听海边不时传来断续的笛声，这笛声从一开始的生涩到后面的熟练，进步很是迅速。

    江辰练习到傍晚才回去。

    回来的时候看到欧阳锋。

    “欧阳前辈一个人赏月呢。”

    “原来是贤侄啊，看到你，我就想起克儿，他要是有你这般天赋，武功也不会输给你。”

    “前辈对欧阳克的关心和父亲一般。”

    欧阳锋眼神一变又立马恢复正常，他只觉得江辰是无心之语。

    “我毕生的心愿就是成为天下第一，达到武学至高境界。”

    “每个学武之人大概都有这种心愿。”

    “我欧阳锋旷世奇才终有一日华山论剑我会得到第一的。”

    “嗯。”

    江辰和欧阳锋说了一会话，从他的只言片语中知道他突然对华山论剑很有信心，大概和《九阴真经》有关。

