    “是！”

    多宝如来应答一声，逼退了自己身前的那一位混元大罗金仙之后，便立即以最快的速度，施展召唤佛法。

    召唤佛法一出，整个西天的诸佛，都化作一道道金色光芒，朝着这边赶过来。

    接引的目的很简单，他要利用灵山数万年的积累，来帮助鸿钧，对抗陆萧然，只要灭了陆萧然之后，鸿钧道祖，自然不会亏待他！

    灵山毁了，还可以再重建，大不了，花费个几万年，十几万年的功夫而已。

    总之，只要是能够靠时间堆积起来的东西，都是不值钱的。

    而鸿均道祖，传给自己的东西，其中的价值，不可估量！

    ...

    此时，地府之中，姜太玄，也来到了那传说中的血海之中。

    这里凝聚了大量的血气、煞气、怨气、秽气...。

    可以说，整个天地之间的所有负面力量，绝大多数，都囤积在了这个地方。

    也正是因为如此，这个地方，连地府之中的鬼魂都不敢轻易过来。

    哪怕是十恶不赦的恶鬼！

    这里不仅是生命的禁区，也是亡灵和邪恶的禁区。

    这里，是整个三界的禁区！

    当姜太玄，来到这里的时候，这充满邪恶力量的空间里，逐渐开始闪现出来一些未至的气息。

    很强！

    但，也极度邪恶，充满了杀伐之气，仿佛想要将整个世界都会毁灭掉。

    “何人？胆敢踏足血海？此乃修罗一族禁地，难道你不知道吗？”

    姜太玄微微一笑，缓缓踏步，进入了这血海之中。

    “阿罗那，数万年不见，你都已经修炼到大罗金仙巅峰了啊！”

    那血海之中的魁梧身影，冷不丁的颤抖了一下。

    “你...你是谁？”

    他冷不丁的问了一下，语气中充满了恐惧，还有一丝丝的激动。

    “怎么？几万年的时间过去，你已经不认识老祖了吗？！”

    阿罗那的身躯，颤抖的更厉害了。

    “主人？您回来了？数万年了，您终于回来了！阿修罗一族，等您等的太久了！”

    他的声音甚至开始有些颤抖，有些哽咽。

    “修罗诸部，还不速速出来迎接老祖？老祖回来了！我修罗一族的主人回来啦！”

    听到这一声呼喊之后，很快，血海之上，就凝聚了大量的身影。

    每一道身影都充斥着极强的气势，每一道身影的修为，都不弱于大罗金仙。

    他们曾经都是这个世界的魔神，臣服在了冥河老祖的座下，被冥河老祖，改造成了修罗一族！

    “老祖回来了？真的是老祖回来了？”

    “太好了！这下子又有人带领我们了！我修罗一族，重振神威的时候到了！”

    姜太玄满意的点了点头，对这些老部下的表现，十分满意。

    但就在这个时候，忽然之间，有一道不和谐的声音冒出来。

    “哼！就算他回来了又怎么样？他的本体早就已经被天庭覆灭了。现在的他，不过是转世投胎的一个普通修仙者而已。他的实力甚至有可能都不如我们，我们为什么还要奉他为主呢？

    没有他，我们就可以掌控自己的命运。

    有了他之后，我们就是他的奴隶。

    难道你们不想掌控自己的命运吗？”

    姜太玄的眉头，忽然间微微皱了起来。

    他朝着下面扫了一眼，几道身影，正倔强的盯着他，眼神充满了桀骜不驯，丝毫没有把他放在眼里半分。

    姜太玄的脸色，有些冰冷。

    “索罗德，当年如果不是本老祖收留你的话，你早就被天庭覆灭了。怎么着？难道今天你还想反叛本老祖不成？”

    索罗德哈哈哈大笑一声。

    “你少在这里给我装模作样，我根本不怕你。你已经死过一次了。现在的你根本就没有当年的实力，我是不会听从你的命令的。”

    姜太玄摇了摇头，微微叹息一声。

    “你摇头做什么？”

    “我摇头，是可怜你太傻了！”

    话落，他大手虚空一抓，那几道身影，便瞬间被他从地面拔出。

    不等他们反应过来，姜太玄大手一攥，那几道修罗族的强者身影，直接就被炸成一团血雾。

    整个修罗族人，看到这一幕之后，都忍不住的目瞪口呆，愣在了原地。

    姜太玄双手负背，目光冰冷道：

    “如果有些人以为，我的修为变弱了，就可以反抗我，那我只能告诉你们，你们太蠢了！

    就算我变弱了，也不代表你们就变强了。

    更不要说，我不仅没有变弱，反而还变强了。”

    话落，他直接爆发出自己混元大罗金仙的气势。

    刹那之间，所有的修罗族都疯狂了！

    “老祖这是踏入了混元大罗金仙！”

    “老祖万岁！老祖无敌！”

    姜太玄满意的点点头，整个身躯，直接没入了血海之中。

    当年，他被天庭联手佛门攻击的时候，就提前做了一手准备，把自己的生命印记放到了这血海之中。

    因为，只有在这里面，那些诸天神佛，才不敢进来，得到自己的生命记。

    整个血海，很快就开始沸腾起来，里面属于冥河老祖的力量以及生命印记，全部都疯狂的朝着姜太玄的体内涌入。

    很快，姜太玄的身边，便绽放出一朵火红色的莲花。

    然后是第二道，第三道，第四道...直到它，一直达到十二朵为止，才停止了继续出现。

    这是十二朵业火红莲！

    它能够焚烧这个世间的一切。

    除了那些最顶尖的存在，没有人可以轻易和它抗衡。

    重新得到了力量之后，姜太玄看了看血海，冷哼一声，一拳轰碎了血海上的封印！

    那是当年，天庭与灵山灭他之时，给整个修罗族下的封印！

    甚至今日，这个封印，终于被他破坏了，所有的修罗族人，都摆脱了这个束缚，可以自由翱翔在三界之中。

    也就在这个时候，地府之上，陡然落入一道金色的佛光。

    姜太玄看到这一道佛光之后，当即忍不住皱起眉头来。

    “召唤佛光？看来天庭那边的战斗，已经让鸿钧一脉承受不住了。既然如此，那我再给你们加点儿料。”

    想到这里，他大手一挥，将所有的修罗族人，全部都收入自己的小世界之中。

    随后，他脚下一踏，身子瞬间离开了原地。

    而在十八层地狱，无间地狱之中，无数的鬼魂，都因为三界之中的这一场大战，而不断惨叫连连。

    这一场旷世之战，对整个三界都有影响，而这其中，影响最大的便是十八层地狱。

    因为十八层地狱，是三界的最底层，不论有什么压力，最后都会传递到这里来。

    黑暗中，一道佛光，明亮的刺眼。

    那是佛门大慈大悲的地藏王菩萨！

    立下舍身誓言‘我不入地狱，谁入地狱？’的灵山四大菩萨之一！

    如果说，世界上真的有一个人，有资格被称之为佛的话，那一定是属于地藏王。

    一个敢舍弃自身，与亿兆亡魂共患难的菩萨。

    一个敢把自己永生永世都奉献的菩萨，不比那些勾心斗角，一心想要香火的佛，高尚千万倍？

    此时，那一道召唤佛光，正好落入十八层地狱之中，正在默默念经的地藏王，忽然之间，张开了自己的双眼。

    “召唤佛光？这是佛祖的召唤佛光！怎么回事？难道是他们，无法击败陆萧然吗？”

    看了看地狱之中，数之不尽的亡魂，地藏王菩萨有些踌躇。

    如果他在这个时候离去的话，固然能够为灵山出一份力。

    但是，这里的所有亡灵，肯定就不会再相信他了，他也无法继续度这些亡灵！

    这也是破开了他的宏愿！

    可是，如果灵山没了，他的那些信徒怎么办？佛教道统怎么办？

    微微一叹，他已经准备离去。

    可就在他刚刚起身的刹那，一道比他更强数倍的金色光芒，缓缓出现在了他的身边。

    这让地藏王，当即忍不住的瞳孔一缩。

    他能够清楚的感觉到，对方的力量比他还要强！

    事实上，就算是他不用感觉。也能够知道对方的力量比他强。

    因为这里是无间地狱，进来容易，出去难。

    对方竟然敢进来，那就一定有足够的把握。

    而这个把握就是实力。

    “我的老朋友，别来无恙！”

    “你是？”

    地藏王忍不住皱起眉头来，姜太玄从金色光芒中走出来。

    看到姜太玄的身影，以及他身后的十二品业火红莲，地藏王浑身的汗毛都炸立起来。

    “你...竟然是你！这怎么可能？你怎么可能还活着？”

    姜太玄微微一笑。

    “我怎么就不能活着了？”

    地藏经历了最初的震惊之后，缓缓恢复了正常。

    他深呼吸一口气，旋即开口道：

    “是因为陆萧然吧？整个三界之中。恐怕也只有他有这个本事了。当年参与击杀你的，也有贫僧一份，如今你回来了，是来找贫僧讨要这一份的吧？”

    姜太玄摇了摇头。

    “都几万年前的事情了，本祖不想再谈那个。我现在，想和你谈谈，有没有兴趣，加入我们？”

    地藏的眼神中，浮现出一丝迷惑的神情来。

    “贫僧...没有听错吧？”

    “当然！”

    地藏修炼了这么多年，只有姜太玄知道，这个所谓的菩萨，其实修为，已经在暗地里，成为了佛门第一人，如果赐予他一道鸿蒙紫气，瞬间就能让他突破混元大罗金仙的修为，将是一个极大的战力！

    而他手中的这亿兆灵魂，对他也是死心塌地，完全听从他的命令。

    眼下，天庭之上，师尊和鸿钧老祖的战斗，打的正火热。

    这个时候，能够多一份力量，对师尊，可能都是有极大帮助的！

    地藏却是摇了摇头。

    “贫僧现在，虽然已经不是老祖的对手，但也不至于，背叛我佛门，背叛贫僧的信仰！”

