    第39章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（14）

    没有以捐赠情况下的转账，皆可向收款方追回全部转账资金。

    柳星浅追了阮浩轩大半年。

    看似一次次向对方转账。

    爱对方爱的死心塌地。

    可她是柳家一心培养的继承人，当然不会傻到随意把钱捐给阮浩轩。

    “这半年来我给他的钱，我会让他一分不少的全部吐出来。”

    周望舒原以为柳星浅就是个性子大大咧咧的人。

    却没想到她的心思这般缜密。

    整个人打了个寒战。

    他把视线转向一旁的傅霆川。

    “你知道柳星浅原来是这么不好惹的么？”

    傅霆川揽着身边人，嘴角噙着笑意。

    “当然知道。”

    他最喜欢的便是这样的浅浅。

    看似大大咧咧，其实比谁都要心细。

    再者，如若浅浅没办法要到这笔钱。

    他也会想办法把这笔钱拿回来，再将阮浩轩丢出京城。

    垂眸与柳星浅相视一笑。

    两人明明刚确认关系一个晚上。

    彼此之间的默契却早已培养了十多年。

    周望舒看着这一幕，当即开始抖落身上的鸡皮疙瘩。

    他今天就不该起大早过来。

    被傅霆川压了一头不说。

    还吃了一大盆狗粮。

    直到周望舒灰溜溜地离开公寓，柳星浅二人再度互相一笑。

    默契十足。

    傅霆川身为傅氏新一任的继承人。

    平日里只要监管大单子的他，以往也都是待在公司处理其他事。

    今天他却破天荒的没去公司。

    “待会儿我要出门，你要是闲着就回傅氏或者傅家都行。”

    吃过早餐，柳星浅朝着玄关走去。

    傅霆川见她要出门，当即跟上她的步伐。

    “女朋友去哪儿，我这个男朋友当然要跟着替她拎包。”

    主动拿起一旁的抱抱，傅霆川换好鞋后打开公寓大门。

    “待会儿阮浩轩要是见到你，肯定会情绪激动，记得躲我身后。”

    上了电梯，傅霆川一边按下地下停车库楼层的按键，一边叮嘱身边人的安危。

    柳星浅眉头一挑，“你怎么知道我要去医院。”

    傅霆川被她眉眼间的灵动晃得心跳加速。

    喉结滚动。

    他用手指了指薄唇，“想知道？亲一口就告诉你。”

    柳星浅轻嗤一声。

    她把脑袋偏向另一边。

    不等傅霆川笑着收回手指的瞬间。

    他的眼前扬起一阵风。

    下一瞬，一双柔软的唇贴在了他的薄唇上。

    “现在能告诉我了么？”

    傅霆川没想到她真的会主动亲自己。

    欣喜之余，他瞳孔微微一缩。

    “因为是阮浩轩，所以浅浅格外感兴趣？”

    “真是令人嫉妒，不论什么事，只要和阮浩轩有牵连，浅浅就不顾任何底线了。”

    矫情造作的模样。

    不知道的还以为是谁家媳妇儿跑出来了。

    柳星浅闻言不可置信地看着他。

    “你要说就说，不说拉倒。”

    她没见过这般无理取闹的。

    逗够了小猫，眼看着小猫就该生气炸毛了。

    傅霆川方才微微收敛一点。

    他道出了昨晚发生的事，又说了早上周望舒过来的目的。

    “……浅浅一定不会让他好过的。”

    一番话说的倒是有理有据。

    柳星浅睨了他一眼，等到电梯门打开，两人一块儿上了车，驱车前往医院。

    市中心医院。

    一道重物落地的声响在病房内显得格外清晰。

    阮浩轩此刻疼的满头冷汗，可他依旧不敢动弹。

    他虽然出生在一个偏僻小镇上。

    但父母没让他受过重伤。

    因而这会儿护士替他检查伤口情况时，不小心触碰到他，让他疼的连尖叫都发不出声来。

    床头柜上的东西全部被打翻在地

    洛落由于害怕始终没有上前。

    眼睁睁看着阮浩轩被打了镇定剂。

    喧闹的病房终于安静下来。

    柳星浅抵达医院的时候，看到的便是睡着后的阮浩轩。

    只是一夜不见，他的形容便憔悴了不少。

    交完款回来的洛落看到的便是这样一幕。

    惊的立马丢下手里东西，洛落跑到病床边展开双臂。

    护犊子的动作做的倒是顺畅。

    心下闪过讥讽，柳星浅尚未开口，就听耳边响起一道啜泣声。

    “阮先生已经收了重伤了，二位难道还要在他的伤口上撒盐么？”

    “算我求你们了，不要再来害他了好不好？”

    这次阮浩轩并没有住单人病房。

    而是和另一个骨折的大妈在一个病房。

    大妈见到阮浩轩起就知道有热闹可瞧了。

    “伤害他？”柳星浅手指床上的阮浩轩。

    “我只是过来看看他的情况如何。”

    “看到你在这儿我就放心了，你身为阮浩轩身边的……走狗，应该知道他的存折银行卡密码。”

    洛落对钱十分敏感。

    一听柳星浅的话，小脸上瞬间露出防备的表情。

    “你们要做什么？”

    傅霆川薄唇轻启，“当然是拿回本该属于自己的东西。”

    就见他掌心轻拍，一群身着不同款式的人提包走进病房。

    “这段时间浅浅借给阮浩轩近上亿的资产，柳小姐在此提出还款日期，请这位小姐尽快还钱。”

    阮浩轩找的律师还没去找柳星浅二人呢。

    他们两个就先带这么多人上门讨债了。

    洛落小脸涨成猪肝色，双唇张开又闭上。

    来来回回许多次，洛落的眼眶中再次落下泪来。

    “柳小姐一定要把阮先生逼到这个份上么？再怎么活你们也是前任的关系……”

    “打住，我和阮浩轩没有任何关系。”

    柳星浅开口拦下了对方的小白莲演技。

    “我是生意人，不是慈善家，当初选择投资阮浩轩也是看中他是潜力股。”

    “现在他倒打一耙，想要反将我一军，我这不是逼他，是在自保。”

    “现在阮浩轩不醒，而你始终以小三的身份介入我和他的关系，我和他分手了，你应该上位了，他的存折银行卡呢？”

    洛落怎么知道阮浩轩把钱都放哪儿了。

    她只恨自己昨晚怎么就没离开。

    也好过在这里因为阮浩轩而丢人。

    抬起眼泪汪汪的眼眸看向傅霆川。

    洛落企图用这样的方式，激起男人的同情心，让他帮助自己。

    因为她当时也是用这样的方式勾引的阮浩轩。

    她不信她真的那么差，这张脸比不上柳星浅。

    得不到傅霆川的同情心。

    而事实证明，她想的一点儿没有错。

    ?  ?晚安啦~睡前求个票票求个留言~

    ?  

    ????  

    (本章完)

