    假设小月自愿的呢？

    李观棋听得大汉此言，也不禁皱起眉头。

    “不可能！”

    冯耀朝那大汉怒吼，“我认识小月，她不可能做这种事！她只是迫于生计，不想丢了服务员的差事，所以才不得不听这死胖子的话，送酒去二楼而已, 每次二楼有人对她毛手毛脚，那可怜的女孩都只能忍着！”

    “嗯……”

    李观棋眼眸微眯。

    他忽然懂了。

    模拟，应该没出意外。

    该碰上，还是碰上了。

    “嘿，你是老板？”

    李观棋站起身，看向胖子，“你叫小月去二楼送酒的对象, 是天师军？”

    “什么？！”

    “天师军？！”

    “草！”

    “他们什么时候来的？！”

    李观棋此言一出，周围的顾客们顿时面色剧变, 颇有几分“闻风丧胆”的意思，好像“天师军”这三个字代表着某种魔鬼一般。

    “你……”

    胖子看着李观棋，神情纠结，“大人，我没办法啊，面对他们的要求，我能怎么办？”

    “看来是了。”

    李观棋仰起头，看了看二楼。

    有点奇怪。

    因为他的超级听力，没听见小月的声音。

    不只是没听见她被侮辱的声音，而是压根就没听见她这个人的声音。

    “冯耀。”

    李观棋看向这个满腔怒意的男人，轻声道：“假设，小月真的被强迫，但是, 强迫她的人, 是天师军, 你怎么办？还敢阻止吗？”

    “天、天师军……”

    冯耀的脸色一下子就难看起来, 嘴巴动了几下, 最终还是低下头来, 沉默着。

    沉默，就是答案了。

    冯耀是一个什么样的人？

    他只是一个废土里的小人物，哪怕是一阶的异血超人类，哪怕已经凌驾于底层百姓之上，可他依旧是一个小人物。

    他有自己的价值观。

    他想对世间的不公大声说出那一句“去你妈的”，他也愿意去伸张正义。

    但……是力所能及范围之内的正义。

    面对天师军这种庞然大物，冯耀怎么敢呢？或者说，即便是敢，他又哪来的能力呢？

    “……”

    李观棋忽然有些百感交集。

    这一刻，他想起很久以前的一个老故事。

    纣王和妲己。

    许仙和白娘子。

    纣王知道妲己是狐妖依旧爱。

    而许仙知道白娘子是蛇妖，却选择逃避，去当了和尚。

    有些人曾因此取笑许仙，说，正因如此，所以一个是人族的九九人皇，一个只能是断桥边的卖药郎。

    李观棋以前也大概是这么个想法。

    但现在，经历了这么多的人和事, 他已经有了新的看法。

    ——正因纣王是九九人皇，他才能行事无所顾忌, 随心所欲，做任何他想做的事。

    比如力压争议，去爱一只妖。

    而许仙只是一个小小卖药郎，他如何能反抗俗世偏见？法海岂会同意？

    谁是对的，谁是错的？

    都没错。

    纣王是皇，他当然可以肆无忌惮。

    许仙无权无势，为了自保，他只能逃避。

    如果非要说错，那就只能错在他是一介弱小的凡人，而不是一位比法海修为更高强的修行者。

    所以。

    现在。

    冯耀错了吗？

    没有。

    如果强迫小月的只是普通人，哪怕是跟他一个级别的异血超人类，冯耀也一定愿意冲上去，解救小月。

    可不是。

    强迫小月的，不是普通人，也不是寻常的异血超人类，而是南境废土之上，最大的庞然大物——天师军！

    冯耀哪来的力量跟他们抗衡呢？

    所以，低头，沉默，逃避，不是错，只是冯耀这种小人物，为了自保的生存之道而已。

    “百年前？百年后？世界从来没有变，世间的事情也从来没有对错。”

    李观棋轻声自语，“错的，只是弱小。”

    “弱，是一种罪。”

    李观棋神情平静，迈开脚步朝楼梯走去，与冯耀擦肩而过之际，轻轻拍了拍他的肩膀，“你的逃避没有错，你只是错在太弱小。”

    “而我早已不再弱小，你们不敢做的，我可以。”

    寂静的酒馆一楼，他的温和嗓音异常清晰。

    当众人还沉沦在这番话给他们带来的沉重思考之际，李观棋已经缓缓走上了二楼。

    二楼共有16个房间，其中15个房间里，全都传出男女喘息的干活声音。

    唯独最深处，也最大的那一个豪华房间，没有半点声响传出。

    因为一道淡黄色的灵光，将那个房间完全笼罩，覆盖。

    “隔音灵罩？”

    李观棋眉头微皱，“难怪我没听见声音，不过……居然没有灵力波动？这又是什么灵能黑科技？居然连灵力波动都能抹平，值得研究。”

    一边说。

    他一边朝房间大门走去。

    “轰！”

    李观棋随手一挥，便将房间大门直接轰碎。

    木板四分五裂之际，淡黄色的隔音灵罩也就此崩溃，房间内部的声音和景象，也彻底呈现在他面前。

    “放开我！放开我！！”

    “呜呜……呜呜……“

    凄厉的哭喊声传入耳中，紧随其后扑鼻而来的，是一股酒精与鱼腥味儿混合而成的怪味。

    接着便是污秽一幕。

    酒瓶四处都是。

    酒液洒满了一地。

    宽敞的房间里，有着一群大汉，总共十六个，此时见李观棋忽然破门而入，脸上皆是诧异和愤怒。

    其中三个，此时正强行抓着那个年轻女孩服务员小月。

    “呜呜……”

    小月满脸泪水，疯狂挣扎着，显然完全不是所谓的“自愿”。

    除此之外，地上、床上、沙发上、窗台边，则是五个满是伤痕，如同烂泥一般趴在上面的女人。

    其中有三个在凄厉哭嚎，另外两个则是发不出半点声音。

    第一个脖子紫青，显然是被活活掐死，胸口全是烫伤的燎痕。

    第二个在这个基础之上，还多了许多触目惊心的伤口。

    这两人已经死了，是至少死了一个多小时的尸体。

    “……”

    看着屋里的景象，李观棋面无表情，可他那双湛蓝眼睛之中的森然杀意，早已呼之欲出，几近凝成实质。

    “你们就是天师军？”

    李观棋声音冰冷，缓缓抬起右手，五指张开，“我相信，这些自愿拿身体换钱的女人，一定没答应过你们，要拿命换钱。”

    “知道我们是天师军还敢进来，你他妈谁啊？”

    其中一个大汉望着李观棋，满脸蔑视。

    【三阶异血超人类】

    三阶。

    和明日花一个级别，应该就是所谓的天师将军。

    其余人基本都是二阶。

    “你……”

    然而，这十六个大汉里面，仅有的那一位一阶异血超人类，却是看着李观棋，神情惊恐，瞳孔骤缩，浑身瑟瑟发抖。

    他修为最弱。

    可他使用的异血加身法，是最先进的那一种，跟冯耀一样，体内异血高度敏感，可以清晰感受到高级异血对他的压制……而这个白发男人，给他的恐惧感，比之所有的天师将军都要恐怖！

    “喂！”

    那个三阶的大汉怒视李观棋，“老子问你话呢，你……”

    “砰！”

    李观棋右手五指握紧，大汉头颅轰然炸开，紧接着整个身躯也彻底爆成一滩血雾！

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    一个，两个，三个……整个房间里，十六个对窑女施暴的天师军大汉，全都爆成了一滩又一滩的血雾，满墙都是。

    然而在李观棋的刻意控制下，包括小月在内的那些女人，则是没被沾染一丝一毫的鲜血。

    窑女卖的是身子，不是命。

    然而这个房间里，早已有两个女人，在经历了惨无人道的施暴折磨之后，惨死在此。

    冯耀想伸张正义，但是没实力，做不到。

    而李观棋可以。

    在如今的废土时代，他强大，甚至无敌。

    他想做坏人，就能魔气滔天，无人可阻。

    他想做好事，那么，所以他看见的、遇见的恶事恶人，都会得到应有的惩罚，他就是“善恶终有报”的那个……“报”！

    善恶好坏，圣贤邪魔，只在一念间。

    “嗡——”

    李观棋踩着鲜血，来到那三个被折磨摧残，但总算还活着的女人面前，右手一挥，散出一片绿光甘露，洒在她们的身上，那些伤痕便以肉眼可见的速度开始恢复。

    两仪级咒术：生之甘露。

    利用阳境灵力生生不息的特性，给予治愈效果。

    “睡一觉吧。”

    治好肉体伤势之后，李观棋又给她们三人施了一个昏睡术，让这三个惨遭折磨摧残之后，精神几近崩溃的可怜女人，就这么进入了梦乡。

    “就当做了一场噩梦。”

    李观棋轻声叹息。

    然后他转过头，看向跌坐在地，捂着被撕破的褴褛衣衫，惊魂未定的女孩小月，张了张嘴，想说些什么，却又不知道究竟该说什么。

    “我讨厌这个时代。”

    最终，李观棋只是低声自语，然后就此离去。

    离开房间之前，他还随手探灵取物，用灵力隔空摄来了一枚黄色的小圆球。

    这就是天师军那个释放隔音灵罩，却没有半点灵力波动的灵能科技设备，他准备改天好好研究一番。

    “大人……”

    当李观棋重新回到一楼之后，水花酒馆里已经没有半个客人。

    有的，只是明花部落的首领，明日花，以及她的一群铠甲侍卫。

    “换你，你会怎么处理？”

    李观棋轻声问道。

    “大人。”

    明日花低着头，声音沙哑，“时代早就变了，现在不是你以前生活的那个，律法森严的科技时代，现在，是秩序混乱的废土时代，在这一个世纪以后的世界，在废土之上，人命……比草贱。”

    “我以为你至少得说点什么。”李观棋叹息。

    “我还能说什么？”

    明日花仰起头，眼神复杂地看着他，“大人，我们不是你，对我们而言，天师军是至高无上的，在废土南境，没有人可以对天师军说‘不’，他们要做什么，我们都只能顺从，今天这样的事情，早就不是第一次了，而且也不会是最后一次。”

    “当然是最后一次，我保证。”

    这一道温和嗓音，不是李观棋的。

    包括明日花在内，一众铠甲侍卫皆是面色剧变，连忙朝声音的来源望去。

    只见酒馆角落，一张酒桌上，坐着一位身穿白色衬衫的俊美男人，此时正手握木质酒杯，喝了一口之后，轻轻摇头。

    “百年后的世界，真是太差了，茶叶找不到，酒也不行。”

    剑眉星目，面如冠玉，生得当真是比女人还要貌美。

    男生女相，福相也。

    【三才级咒术师】

    “你是谁？！”

    明日花眼神凝重。

    她先前肃清酒馆一楼，而且站在这里那么久，为什么一直没发现此人的存在？！

    “林羡白？”

    李观棋望着这个身穿白衬衫的俊美男人，满脸愕然，“你怎么会在这儿？！”

    来者，正是全球超凡第二人，林羡白！

    “很惊讶？”

    林羡白看向李观棋，面露笑意。

    “你……”

    李观棋语塞。

    当然惊讶！

    因为林羡白的出现，压根没在模拟情况里出现过。

    模拟情况，只表示他在明花部落杀了一队天师军，可从未说过，他会在这里和林羡白重逢。

    这么重要的事情，模拟器不可能忽略！

    林羡白的出现……连模拟器都预料不到？！

    “你怎么找到我的？”

    李观棋满脸诧异，“巧合？你刚好也来到了这附近？”

    “怎么可能。”

    林羡白从酒桌上起身，走到他面前，笑道：“我可是专门来找你的，没有‘超凡之王’的帮助，我可没办法对付那些修炼了一百年的老东西。”

    “你……”

    李观棋满脸狐疑，“你这家伙，该不会是又是靠你那‘直觉’找到我的吧？”

    “哎？！”

    林羡白故作讶异，“你怎么知道的？”

    “……”

    李观棋语塞。

    “林道长。”

    半晌，他才无奈道：“现在都过去一个世纪了，咱俩熟悉的时代早已消失，就剩咱们这些百年前的人相依为命，你还有什么必要隐瞒这些？就不能直接告诉我？”

    “天衍神策。”

    出乎意料的，这一次林羡白没有任何卖关子，竟是干脆利落地直接回答道：

    “天师府，有一门功法，名为《天衍神策》，在我之前的千年以来，没有任何一个人能成功修炼。

    但是，我可以。

    在灵气还未复苏的年代，我就成功练成了这一门道法，是千年以来的第一人，也是唯一一人。

    正因如此，我这个姓林的，才能以外姓道士的身份，在张天师的天师府，拥有那么崇高的地位。

    《天衍神策》这门道法，只有一个功效。

    获取天机。

    是被动获取，而不是主动推衍。

    我无法选择‘要’和‘不要’。

    在某些时候，我会自动获得一些天机提示，告诉我该去做些什么，若是我没按照天机提示的去做，就会出现难以预料的后果。

    比如，死人。

    根据后果的严重程度，我获取天机提示需要付出的代价也不同……寿命不同。

    我没得选。

    老天爷如果要给我天机提示，我就只能接着，然后被它剥夺寿命。

    有时候，我能感觉到，我只是失去了几分钟的寿命。

    有时候，是几年。

    比如，我们当初在六贵村的那次事件，那一次，我之所以给韩梦瑶喂下凤凰之心，就是因为天机提示。

    天机提示不会告诉我原因，它不会告诉我为什么这么做，它只会告诉我，我必须要做什么。

    那一次的预示反噬极其严重，是我平生最严重的一次，我能感觉到，因为这个预示，我几乎耗去了十分之一的寿命。

    十分之一。

    先不论我那时候，自身修为给寿元的提升有多少。

    我只算100年寿命，我那一次，也至少花掉了足足十年。

    而现在也是这般。

    我在回归现实之后，没多久，就再次没了大概半个月的寿命，循着天机提示，在几分钟前，也就是你在楼上杀人的时候，来到了这个明花部落，来到了这间水花酒馆。”

    说到这里，林羡白的笑容依旧。

    然而李观棋已经神情复杂，“这不公平，你要耗费自己的寿命来拯救这个世界，可老天爷甚至……甚至没有给你选择的权利。”

    “我早已习惯。”

    林羡白摇头轻笑，“这就是我的宿命。”

    “……”

    李观棋咬了咬牙。

    当初的六贵村纸人事件，后果有多严重？

    他在模拟里看到——神州陆沉，千万百姓被刘归变成纸人，末世提前降临，世界彻底沦为恐怖虞朝人的地狱。

    可最终，是林羡白挽救了这一切。

    李观棋的模拟，只能靠现有情报来模拟，它无法模拟完全超出李观棋认知的情况。

    比如凤凰之心。

    如果李观棋按部就班的模拟，那他无论怎么做，都模拟不出这一个，让林羡白喂给韩梦瑶凤凰之心，他再和韩梦瑶、林羡白三人联手，成功杀死刘归的完美路线。

    因为李观棋在那之前，压根就不知道史前凤凰这回事。

    李观棋现在也才终于明白，为什么那一次，模拟器会忽然受到未知干扰，主动显示模拟错误了。

    这就是因为林羡白忽然得到了“天机提示”，并且根据提示照做，最终造成了整个事件轨迹的变更！

    六贵村事件。

    林羡白耗费至少十年寿命，得来的天机提示，才是首功！

    说白了。

    李观棋的模拟器，就只是模拟器，无法模拟超乎认知的事情。

    而林羡白这个，千年以来，唯一一个修炼成功《天衍神策》的家伙，才是真正的预言者，他的《天衍神策》，才是真真正正的，能够忽视一切规则，直接提供天机提示……预知器！

    当然，这个预知器的代价太大，大到难以承担。

    “林羡白……”

    李观棋看着眼前这位，一直在拿寿命拯救世界的俊美男人，眼神复杂。

    “你现在，究竟还剩多少寿命？”

