    “那我到要看看了……”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人当即也是笑的回应了起来。

    而就在楚云说话的时候。

    他整个人的背后顿时就伸出来了一环玉臂。

    抱住来楚云的身体。

    并且在这个时候，楚云也是感觉到仿佛什么东西贴住了他的身体。

    让他感觉到了一股柔软的感觉。

    在这之后……

    办公室里面顿时就响起了激烈的辩论之声。

    不过在楚云和温暖辩论的时候。

    楚云一上来就抓住了两个重点问题。

    直接就让温暖一时之间哑然了下来。

    但是温暖也不甘示弱。

    她还妄图在其他的方面辩论赢出楚云。

    但是楚云是谁啊！

    楚云面对温暖的挑战顿时就不由得笑了起来。

    紧接着就展示了楚云他那渊博的知识。

    一击即中！

    直接就击中温暖最后的重点。

    并且在这个过程之中，楚云也根本没有放弃之前他抓住的两个重点。

    在这如此反复之下。

    温暖根本就没有办法组织起任何的言语来抵抗楚云。

    最后这一次的辩论以楚云大胜结束！

    ……

    楚云在辩论胜利之后。

    他整个人的心里面全都是神清气爽的感觉。

    整个人身体上的筋骨也是活动开了。

    而温暖这个时候却是因为辩论，整个人的声音都有些沙哑了起来。

    甚至她的脸上都因为用力的缘故，有些泛红了起来。

    不过这个时候她正在对这楚云汇报着一些情况。

    “咱们奇点小说网站随着您的那两本书不断的更新，已经在网络之上爆红了！”

    “每天都有数百位作者入站。”

    “还有您之前去猎头公司发布的信息在这个时候已经有结果了。”

    “他们已经发过来了数份简历。”

    楚云听到温暖的话之后。

    整个人顿时就不由得点了点头。

    “你安排一下时间，咱们快点确定下来主编之类的职位。”

    楚云直接就对着温暖说了起来。

    因为奇点网站的爆火速度是有一点点超出他的预料了。

    他没有想到他上一次来的时候。

    虽然奇点网站也是很火，但是还没有像这样可以算得上是爆火。

    而现在奇点网站的工作人员还没有照满。

    这让整个网站的运转速率实在是太慢了！

    很可能会让这样大好的机会划走的。

    所有现在楚云根本就不像多脱时间了。

    不过在这个时候，楚云的心里面也是出现了一抹疑惑。

    这一次网站爆火的速度也实在是太快了吧……

    这到底是什么情况？

    “温暖，这一次网站怎么突然之间就爆火了起来？”

    楚云有些好奇的说了起来。

    “这全都是因为咱们公司已经上了新闻了！”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她当即就笑的说了起来。

    “上新闻了？”

    楚云在听到这话，眼睛里面也是出现了一抹意外之色。

    这可真的是有点意思啊……

    居然是上新闻了……

    要知道奇点可是才刚刚创立的网站。

    这有什么好报道啊……

    真的是让人想不明白啊。

    而在这个时候温暖的话还没有停下来。

    并且她接下来的话也是解释了楚云心里面的疑惑。

    “之前您不是宣布咱们网站要做免费网站。”

    “被一些媒体知道了之后，他们都在说我们这是开启知识大传播的序幕。”

    知识大传播的序幕？

    这……这是什么鬼啊？！

    楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹无语之色。

    “这些媒体，真的是闲的没事干。”

    “净整一些花里胡哨的东西。”

    楚云在这个时候无奈摇了摇头。

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她却是笑着对着楚云说了起来。

    “是啊，这些媒体全都是的闲的没有事情干，不过……”

    “咱们网站这不是也因为这事情得了实利了嘛。”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人也是一下子就笑了起来。

    之前的那些无奈全都消失不见了。

    “是啊，咱们网站这可是从他们那里得了实利了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    不过就在这个时候，楚云突然之间就像是想到了什么一样。

    整个人脸上的笑意顿时就缓缓收敛了起来。

    “我想上了这个新闻之后应该不只是有这好的一面吧。”

    楚云一副确信的样子对温暖说了起来。

    “是啊。”

    “你说的可真准。”

    温暖在听到楚云的话，她也没有迟疑。

    直接就回答了起来。

    并且在这个时候她的心里面也是没有任何的惊讶。

    对于她没有说出来，楚云就已经说中了。

    这样的事情根本就不能够让她意外。

    因为这样的事情楚云没有想到她才会奇怪。

    毕竟楚云的智慧给她的印象实在是太深刻了。

    “在网络之上，许多人都很不看好我们。许多人在这个时候根本就不相信我们网站能够运转超过两个月。”

    “他们全都觉得奇点网站只是一个搞笑的罢了。”

    温暖在这个时候有些不爽的说了起来。

    显然在这个时候她的心里面已经有些厌恶那些在网上看衰他们的人了。

    因为他们根本就不明白楚云的厉害之处！

    “呵呵……”

    “一些人云亦云的人罢了……”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹冷笑。

    言语之中也是出现了一抹不屑的神色。

    这些人根本就没有办法理解这里面的规则。

    甚至在这个时候楚云也根本就懒得理他们。

    因为不是有一句话那么说过吗。

    永远不要和一个笨蛋吵架。

    不然的话，他会把你拉到同一个层次，然后用丰富的经验打败你！

    所以楚云根本就不想理会那些人。

    而且在这个时候，楚云的事情还有那么多了。

    根本就没有功夫理会他们。

    并且楚云还有些期待，当奇点网站成为国内最大的小说网站之后。

    他们还有勇气这么说。

    不过在这个时候，温暖却是越说越气。

    整个人脸上的表情之中也是出现了一抹反感的意味。

    因为她在奇点网站之上投入了大量的精力。

    奇点网站就像是她的孩子一样。

    孩子被人骂了，她怎么能够不生气。

