
　　诃枯圣人看见浅芪，眼光一凝，随即他的领域毫不犹豫的卷向了浅芪。

　　轰！诃枯圣人的领域和浅芪圣人的领域撞击在一起，空间道韵纵横，可怕的规则撕裂延伸出去。诃枯圣人退后十数米没有再出手，他知道就算出手，也奈何不了浅芪圣人，最多只是让小天街毁掉罢了。

　　诃枯圣人没有再出手，浅芪圣人一样没有再出手。蓝小布最后要怎么做，她并不清楚。现在她只要让诃枯不要干扰蓝小布动手就行了。

　　“哈哈，好，好。”看见浅芪圣人的领域挡住了诃枯圣人，北既哈哈大笑，接连说了几个好字。。

　　事实上在小天街，道庭盟的实力比天街盟是要弱一些的。最主要的就是眼前这个诃枯圣人，没有谁是他的对手。现在居然来了一个一点也不比诃枯圣人弱的强者，这对道庭盟来说是天大的好事。

　　哪怕最后浅芪圣人没有加入道庭盟，只要在这片地方，就肯定可以制衡诃枯圣人。

　　蓝小布一点都不担心浅芪圣人，他虽然是一个合神境，可他却可以感觉到，诃枯并不会比浅芪圣人强。

　　屠辋看见诃枯圣人竟然没有继续动手，眼里闪过一丝惊异，“难道和蓝小布一起来的这名女子实力不亚于诃枯？”

　　不过蓝小布的七音戟已经卷向了他，让他没有办法继续观察浅芪圣人的实力。

　　“有种。”屠辋一张手，九环母子刀卷起狂暴的刀势同样裹向了蓝小布，刀意炸裂出九道刀道法则，这九道刀则瞬息时间就锁住了这一方空间。

　　他就不相信了，这短短时间，蓝小布就能从一个天神提升到和他实力差不多的境界。

　　当初在天街,那是没有办法，因为天街消耗后根本就无法恢复,这里可不是天街,他要教教这个小子怎么做人。不要说蓝小布肯定无法破开他的九道刀则空间,就算是蓝小布破了，他也会让蓝小布知道,什么是前辈强者。

　　蓝小布虽然修为不如屠辋，可他对天地规则的感悟绝对不会比对方差。因为他一直在不断的完善自己的长生诀，有任何问题无法解决的时候,都可以通过宇宙维模构建维模结构。

　　长时间来，蓝小布对天地规则的感悟早已强于大多数修士。只是他修为很低，还没有证道准圣，一旦等他证道准圣,屠辋根本就不够他教训的。至于屠辋的修为，他还真不放在心上。

　　当初在天神境的时候，他就等于间接和圣人交过手。感受过圣人的道韵,甚至用大切割术切断了圣人感应。尽管那相差几个界域,可毕竟他经历过。现在他都合神境了，对手还是一个连伪圣都不是的屠辋，他有什么好惧怕的。

　　屠辋的九环母子刀一祭出,蓝小布就感受到了空间的规则变化,对方的刀道法则绝对不是九道,而是十八道。

　　当他的七音戟戟涛杀势和对方的刀势撞击在一起，他绝对会落在下风。他的七音戟本来就是一件残破法宝，而对方的九环母子刀却是顶级灵宝,还有九道隐匿的刀道法则。一旦他落在下风，谁知道那隐匿的九道刀则会不会趁机锁住他的小命？

　　想到这里，蓝小布手中七音戟卷起的戟芒瞬间溃散,七音戟却是被蓝小布直接插在了地上。

　　与此同时，蓝小布一拳轰出,七杀神通中的羽音杀！

　　等这一战过后，他一定要炼制出自己的法宝来。

　　“找死！”看见蓝小布临时弃戟用拳，屠辋冷哼一声，九道刀则更是凌厉。

　　周围的人也是无语,在这种大战之中,居然临时变换神通,这是顶级大忌。这种变换神通,会让原本占据的优势在下一刻被对方压制住。

　　屠辋虽然实力没有完全恢复，可他已下定决心，他一定要在这一招神通中将蓝小布制住，然后打开蓝小布的世界。别人不知道蓝小布富有，他可是很清楚。

　　随着蓝小布一拳轰出，九道刀道法则更是疯狂卷动空间的杀意，将屠辋和蓝小布所在的这一方空间完全锁住。

　　外面旁观的修士只能感受到一种刀意的切割，哪怕神念稍微靠近，也会直接被这可怕刀意撕裂掉，这绝对是最顶级的刀道神通。

　　浅芪圣人脸色一变，她也没有想到蓝小布会中途改变神通。可她很清楚自己插手毫无意义，只要她动一下，诃枯圣人肯定会跟着出手。

　　蓝小布感受到对方的刀道法则愈发凌厉，就知道自己没有做错，羽音杀拳势更是毫无保留的轰了出去。

　　若是没有浅芪圣人他还不敢这样做，只要有浅芪圣人在一边压阵，他就不惧有人中途插手。

　　蓝小布刚开始施展拳道神通的时候，大家还在为蓝小布默哀，可蓝小布这一拳彻底爆发出来后，所有的人都愣愣的看着双方神通撞击的空间。

　　谷</span>这一方空间本来就有些灰蒙蒙的，在这一拳神通之后，灰蒙蒙的空间更是阴沉灰蒙起来。

　　这灰蒙阴沉的空间充满了死亡气息，似乎蓝小布的拳势要压制住屠辋的刀势了。可很快死气之中九道杀势磅礴的刀气就再次冲天而起，刀道法则更是清晰渗人。

　　有人已在感叹，蓝小布这一拳绝对也是顶级神通，如果一开始就用这一拳，说不定可以碾压住屠辋的九道刀则杀势。

　　屠辋身在蓝小布的羽音杀神通空间之中，他比谁都清晰蓝小布这一拳的可怕。他感觉到了空间中的一切规则都开始变化，他甚至感受到了一种淡淡的凉意。

　　随着蓝小布这一拳神通的法则越来越厚重，屠辋感受到的凉意也越来越强烈。生机似乎在这越来越凉的空间中溃散掉，一种悲肃的道则涌来……

　　这是秋的悲凉，屠辋心里一惊，他竟然感受到了那种死亡的气息，他的九道刀则似乎在这悲凉的秋意之中无限制的缓和下来了。

　　屠辋知道他小看了蓝小布，这一刻他毫不犹豫的燃烧了自己的精血，九道刀则再次从灰蒙蒙的死亡空间冲起，杀势更是磅礴。不仅如此，在这九道道则之下再次轰出了九道刀芒。

　　十八道刀芒彻底锁住了蓝小布的生存空间，此刻没有人以为蓝小布会冲出这十八道刀则的围杀了。中间有一段时间，蓝小布这一拳羽音杀神通声势倒也惊人，可眼下被屠辋的十八道刀则锁住，蓝小布必死无疑。天籁小说网

　　只有身在其中的屠辋脸色苍白，他怀疑蓝小布并不是他猜测的合神境，蓝小布绝对是一个准圣巅峰。

　　因为在他的十八道刀则轰出后，他的刀势神通不但没有压制住蓝小布的拳势空间，反而让他感觉到自己和蓝小布所在的空间死亡气息越来越浓，只要他有一息支持不住，他的这十八道子母刀则就会匿灭在对方的神通空间中。

　　屠辋疯狂卷动自己的子母刀则，他隐约感觉到蓝小布的神通不是锁住他的十八道刀则这么简单。

　　屠辋刚刚想到这里，蓝小布的拳道规则就和他的刀道法则轰在一起。屠辋心里一懔，这是一种契合天地大道的意境杀势神通。

　　刚才还爆棚的十八道刀则彻底涅灭在了那无穷无尽的灰蒙空间之中，拳道道韵卷起的秋意再也无法阻拦。

　　死亡气息越来越清晰厚重，屠辋甚至感知到只要这秋意消散，冰寒席卷来的时候，自己再也无法挣脱开来。

　　赶紧走！

　　屠辋刚刚想到这里，空间中的秋意就彻底消散，可怖的冰寒席卷过来。一切生机都开始萧条……

　　拳起秋风吹，待的秋尽时，生息短，草木化为霜！

　　诃枯圣人脸色大变，他岂能不知道屠辋在和蓝小布的神通对撞中不妙，刚才还气势磅礴的十八道刀则，这一刻消失殆尽。

　　他毫不犹豫的冲了上去，只是他刚刚冲了一半，浅芪圣人的法宝就席卷了过来。

　　“爆！”再迟疑一下，自己必定会被杀掉。屠辋再也顾不得别的，道韵卷动，十八道刀道刀则神通爆开。

　　轰轰轰！空间道韵撕裂，规则破碎，神元几乎要将这一方空间都毁掉。

　　一道道破碎的刀道法则撕裂了羽音杀的神通空间，秋意溃散，寒冬消失。

　　蓝小布倒飞出百丈，身形落下来的时候，嘴角溢出了一丝血迹。他暗道可惜，他的境界还是太低了一些。否则的话，再给他三息时间，他就可以重创屠辋，甚至干掉对方，哪里可能让屠辋自爆神通刀则？

　　屠辋脸色苍白，衣服被羽音杀撕裂成为碎渣。残破的九环母子刀跌落在地，他的手还在微微颤抖。

　　刚才他的确是冲破了蓝小布的羽音杀，可他的九环母子刀也失去了一半的威力。他的九环母子刀可以爆发出十八道子母刀则，特别是九道子刀则在前面九道刀则锁住对手的时候突然爆发，大多数时候都是可以斩杀对手，可今天，他不但没有斩杀对手，还毁掉了九道子刀则。从今以后，他的九环母子刀最多只有九道刀则，再也无法爆发出十八道刀则了。

　　周围旁观的修士都是寂静无声，在十八道刀则出来后，在所有的人看来，蓝小布必死无疑，就算是不死也要重伤致命。然而那十八道刀则转眼就被蓝小布的拳道神通匿灭，还没有等众人反应过来，双方就分出了结果。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零零章 神通对撞免费阅读。https://xs.23sk.com 