    高空。

    林宇见大主宰和深渊至尊决定搜寻他的踪迹，便不再逗留，绕过两人朝大地洞飞去。

    这两个家伙要找他无非就是把人全部聚集起来挨个盘查，其他也没有更好的办法，所以也没什么好听的。

    因此林宇决定趁两人还在商谈的时机，赶紧返回大地洞，然后想办法去把白蒙和格奇堂主从宫殿里弄出来。

    这两人一个掌握着和元有关的秘密，另一个是他新收的小弟，不可能放着不管。

    嗖——

    林宇急速飞行，瞬间就来到大地洞入口。

    他没有停留，如一道闪电一般一闪而过，直接就飞进了大地洞。

    守在大地洞入口处的几名守卫都一脸懵逼地你看看我我看看你，完全不知道刚刚发生了什么。

    进入大地洞之后，林宇一边继续急速飞行，一边传音给西迪等人。

    “西迪，刚刚大地震时宫殿那里有什么情况没有？”

    “主人，什么都没有，刚刚大家都在规避危险，除了大主宰外没人进出宫殿。”

    西迪立即传音回道。

    “行，我知道了。”林宇应了一声，随后对所有的六人说道：“接下来你们不要和我传音，也不要管我，如果发现我一直没联系你们，也不要主动来找我。”

    “是，主人。”

    众人齐齐应道。

    林宇闻言便切断了和他们的传音，不再联系他们。

    接下来他将直接闯进宫殿救人，救出人后，就会第一时间离开大地洞，找个地方好好盘问一下白蒙。

    否则若是继续留在大地洞里，就一直得提防着大主宰。

    思索间，林宇来到了宫殿门口。

    和第一次来的时候一样，十二个猪头人手持巨刃拦在宫殿门口，阻止任何人进入。

    不过现在大主宰不再宫殿之中，群龙无首，所以林宇自然也不会因为猪头人的阻拦停下脚步。

    他直接一冲而过，在猪头人还没反应过来前，就直接冲进了宫殿正门。

    宫殿中，林宇急速穿梭，直奔大主宰王座。

    他准备先去看看，这王座是不是就连着正下方的巨型心脏。

    以及，巨型心脏的停跳和起跳是否由王座进行控制。

    林宇记得当时大主宰追杀他时，只追杀了一阵就半途折返了。

    随后过了没多久，巨型心脏就重新起跳。

    这说明心脏的跳动与否大主宰没法直接控制，必须回王座才行。

    还有，刚刚那会深渊至尊一路追杀他，追着追着也半途终止，似乎是要赶回去控制巨虎。

    这又能说明，操纵巨兽也必须得到王座处进行。

    唰唰唰——

    林宇身形闪动，几个闪烁之后便来到了大主宰的王座。

    这地方他第一次进大地洞的时候跟着乌图拉和乌格拉来过，因此记忆犹新，找起来也不费劲。

    “这王座是什么材料打造的？”

    林宇身后摸向王座扶手。

    结果一摸之下，发现这王座似乎也坚不可摧，就像那巨型心脏一样。

    “这东西不会就是巨兽身体的一部分吧？”

    林宇上下查看，发现这王座好像是长在地上的一般，纹丝不动。

    他催动神力全力摇了摇，也没法晃动这个王座。

    “搞不好这王座就是巨兽的大脑中枢，专门负责指挥身体的行动。”

    林宇暗暗点头，猜测道。

    从现在的实地观察以及之前得到的信息来看，估计大概率就这样了。

    这王座，才是巨兽的真正核心。

    这时，林宇注意到王座右把手上有一个奇怪的装置。

    这个装置镶嵌在把手之中，因此第一眼看过去的时候，竟没有注意到它。

    “这是什么东西？”

    林宇伸手朝这个装置摸去。

    不过手按上去后装置并没有任何反应，并且也不是什么可以按的按钮，所以没法进行互动。

    “莫非是要用意念来感应？”

    心中这么想着，林宇探出神识，将意念沉浸入这个装置之中。

    顿时，他脑海中就出现了一道厚重沉稳的声音。

    “痛苦，毁灭，救赎……”

    这道声音缓缓说着一些简单的词汇，毫不停歇。

    林宇试着用意念和它交流了一下，结果却没有得到任何反馈。

    略微思索一阵后，林宇明白了，这道声音肯定来自于巨龟。

    或许这巨龟是被大主宰奴役，不得不听从于大主宰，才会表现得这么痛苦。

    摸了摸下巴，林宇缓缓收回右手。

    现在他对巨兽的事知之甚少，因此也不知道该怎么做。

    更何况现在时间紧迫，必须在大主宰赶回来前将白蒙和格奇堂主救出去。

    想到这，他一闪身离开王座，去寻找关押囚犯的牢房。

    宫殿地下室。

    林宇成功地在这里找到了地牢。

    这地牢用超高强度的材料打造，神级强者根本无法将其撼动分毫。

    不过对于拥有神体的他来说，这地牢和纸糊的没有区别。

    轰——

    林宇一巴掌拍烂牢门。

    格奇堂主兴奋地说道：“主人，我就知道你会来救我！”

    他现在越来越觉得当初的那个决定无比正确。

    最开始的时候，他很抵触被林宇在神魂中种下禁制，但是现在他再也没有这种想法。

    他现在只觉得这是最英明的一个决定。

    虽然从此失去了自由身，但是换来了强者的庇护，再也不用担惊受怕地在深渊中苟活。

    即便一不小心死了，肉身也可以获得重塑。

    “白蒙在哪？”林宇问道。

    格奇堂主闻言忙指了指对面，说道：“在那个罐子里。”

    林宇一转身，果然看到一个罐子摆在对面的牢房中。

    看来白蒙的神魂现在就被收在那个罐子里。

    轰——

    林宇又是一掌，将牢房连带着那个罐子一起打破。

    瞬间，白蒙的神魂就从罐子里飘了出来。

    林宇看着他道：“白蒙，还记得我是谁吧？”

    “林宇？！”

    白蒙骇然失色，直到现在他都不知道林宇也来到了深渊。

    紧接着，他就反应过来了，知道了自己是被谁陷害，才会被囚禁在这里。

    “林宇，是你陷害我！”

    白蒙喊道。

    林宇没有理会他，伸手一挥将他的神魂收入掌心，紧接着朝格奇堂主看了一眼，示意他跟在后面。

    两人一前一后迅速朝牢房外闪去。

