    鹊大王喜儿拆解完空间引擎带到会客室这里，她就发现紫凤娘娘神色有些不对。

    她面现红潮，表情痴痴的，一副被玩坏了的样子。

    这让鹊大王吓了一跳，担心娘娘遇到了什么残暴的对待。

    不过从紫凤娘娘的衣饰和没有多少变化的发型来看，她应该并无大碍。

    好似受到了什么精神打击似的。

    想到这里，她不由的给了紫凤娘娘一个安抚的眼神。

    紫凤娘娘心有戚戚焉的回了一个虚弱的眼神，又偷偷看了沉迷引擎中的吴浩一眼，却是有苦说不出。

    此时的吴浩正在检查这空间引擎的情况。

    鹊大王的手艺很好，在拆解的过程中一点儿也没有损伤引擎的构造。

    检查完后，吴浩满意的点了点头。

    “我还有要事在身，此间事了，就此告辞了！”

    看到吴浩干净利落的告辞，百鸟号上的三妖如蒙大赦。

    她们也没有客套挽留，如同送瘟神一样的把吴浩给送走。

    如果可以，她们恨不得发动百鸟号远远遁开。

    可惜，空间引擎被拆解下来后，百鸟号不仅仅失去了超远距离空间跃迁的能力，就算想要达到之前那种巅峰速度也没有可能了。

    如此，她们只能在船头远眺，看着吴浩的身影化作一条黑线消失了虚空中。

    等到确定了吴浩已经彻底离开，鹊大王才小心翼翼的开了口。

    “紫凤娘娘，您没事吧？”

    紫凤娘娘脸色一阵阴晴不定。

    半晌后，她才平复气息道：“还死不了！”

    听着紫凤娘娘语气中带着郁愤之气，鹊大王也为她鸣不平。

    “不知道哪里出现的这尊大能，手段好生厉害！~咱们要不要禀告老祖？请老祖为我们做主！”

    紫凤娘娘想到刚才那生死不由自主的惊恐一幕，不由的心中一寒。

    口中也下意识的拒绝道：“老祖正在忙于王庭大事，不可贸然打扰！”

    “至于刚才这位……传令下去，让他们管住自己的嘴巴，今天不论听到了或者看到了什么，统统都当做没发生过！”

    鹊大王有些不甘，还想要说些什么，却被鸦大王拉了拉衣袖。

    这个时候，她们也看了出来，紫凤娘娘应该在人家手上吃了不小的亏。

    只是人家既然不说，她们也不好再去问。

    如此，她们只好下去执行命令。

    她们先后离开后，紫凤娘娘忍不住再次想起刚才她面对的那一双魔性的眼睛。

    她感觉自己的整个心神都不断的被吸入其中，半点不由自主。

    那种在万丈红尘中不断沉沦，不由自主的去回忆自己一生的感觉……让紫凤娘娘觉得自己就好似一个透明凤凰，在吴浩面前没有一丝一豪的秘密。

    此刻再回忆起来，依然让她心有余悸。

    刚才，吴浩在把想问的问题都问完了之后，又送了她一记无上大神通，红尘魔眼。

    虽然这位紫凤娘娘态度一直不错，也是一副有问必答的样子。可是吴浩不信她真的会毫无保留。

    何况就算她真的毫无保留，吴浩也需要验证真伪。

    与其寄希望于别人的人品，不如吴浩自己去探明真相。

    这个时候，能够窥视别人心神与记忆的神通，当然是吴浩的魔眼系列了。

    像紫凤娘娘这种天赋异秉的大罗道君，也只有无上大神通才能够保险。

    吴浩曾经利用红尘魔眼窥探过时光守护者烛九阴与红尘主宰的寄生体清风子的记忆，现在对付起紫凤来也算轻车熟路。

    几乎没闹出太大动静，吴浩就对天妖王庭这一段时间发生的事情了如执掌了。

    紫凤娘娘给他提供的情报大部分都是真实的。

    因此吴浩拿到引擎后才会干脆的告辞，而没有做更加过分的事情。

    不过，她终究还是有所保留。

    比如说先天神兽的具体情报，比如说他们天妖王庭的底牌等等。

    但是，通过红尘魔眼，这一切在吴浩面前揭开了迷雾。

    那先天神兽其状似狸，马鬃白尾，身上有着奇异分符文汇聚，符文左侧如山，右侧似河，因此被命名为山河腓腓。

    那山河腓腓曾经数次被发现行踪，它虽是幼崽，但灵性惊人，往往能够提前察觉危机而遁走。

    据查它有着土、水两种属性神通，土遁与水遁几乎如同本能一般，而且还疑似有着空间神通，故而能屡屡自合围中逃脱。

    目前，无论是天妖王庭，还是勾陈圣地，都失去了山河腓腓的踪迹。

    不过他们天妖王庭却并非一点儿收获都没有。

    他们手中有着几根山河腓腓脱落的鬃毛，若有卜道大能人士就可以凭借这个推算先天神兽的方位。

    而卜道大能，他们天妖王庭中恰恰就有一位。

    那就是被紫凤娘娘称之为老祖的存在，妖师白泽！

    妖师白泽是上古巫妖之战中存活下来的妖族前辈。

    他智慧惊人，晓天地万物，善趋吉避凶。哪怕是经历那种恐怖量劫，依然能够全身而退。

    天妖王庭的三位大圣花了无数心思，以妖师之礼待之，才总算请得这位妖族前辈加盟。

    他也成为了天妖王庭唯一的一位道祖级强者。

    甚至三大圣怀疑他的神通法力比道祖还要更强，不过他们却没能够确认过。

    他们遵从这位前辈的建议，将此事秘而不宣。

    而且白泽老祖一般在混沌中修行，也很少履及太虚。

    可是在前不久，白泽老祖回来了。

    紧接着就爆发了混沌暗潮。

    这让天妖王庭三大圣不由为老祖的趋吉避凶之能所惊叹。

    与之相比，鹊大王的那点小幸运，犹如萤火之光与皓月的差距一般。

    白泽老祖回来不久，又爆发了山河腓腓事件。

    根据白泽老祖带回来的消息，勾陈圣地的道祖级前辈似乎被困在天外天中不曾回返太虚。所需要顾虑的，不过是他们的先天灵宝，或者护山灵兽罢了。

    他们天妖王庭却有着白泽老祖坐镇。

    此消彼长之下，天妖王庭才有了与勾陈圣地相争的底气。

    这一次的混乱星域边缘约战，其实是白泽老祖的疑兵之计。

    他们大肆投放力量到混乱星域这里，就是为了制造山河腓腓出现在这一带的假象。

    摆出一副一定要封锁这里，就算是与勾陈圣地翻脸也在所不惜的样子。

    目的是把勾陈圣地的目光也聚集在这里。

    他们好暗度陈仓，从容布置，引诱山河腓腓入王庭。

    其实，这混乱星域，是他们精心挑选的幌子。

    因为这里够偏僻，够隐秘，宇宙环境也够复杂。

    就算勾陈圣地想要把这里探索完成，也要花费经年累月的精力。

    如今，白泽老祖正在布置观天阵法，卜算山河腓腓的具体方位。

    一旦有了结果，他将亲自行动，找到那先天神兽。

    至于天妖王庭的三大圣，当然要在混乱星域这里大闹一场。

    他们在这边牵扯的勾陈圣地，乃至其他势力的目光越多，就越能够起到掩护作用。

    若不是红尘魔眼的玄奇，吴浩怎么可能获得这么多关键性的信息？

    没想到声势浩大的两大势力约战，到头来不过是一场吸引注意力的幌子而已。

    不过就算这样，也足以对混乱星域产生影响了。

    勾陈圣地怀疑山河腓腓在这一片区域后，还不知道会采取什么样的行动呢？

    吴浩觉得，现在去考虑这些，也没多大意义了。

    木秀于林，风必摧之。

    一个山河腓腓，惊动的两大势力大动干戈。

    可就算没有山河腓腓，他仙杏本体也是让修行者疯狂的无上资源。

    池塘里养出小鱼小虾这毫不出奇。

    可是里面要是蹦出真龙来，就足以引起所有人的惊疑。

    星辰界迟早会被人发现，暴露在诸天各势力的眼中。

    好在，他现在已经有了面对一切的底气。

    神魂与肉身融合后，他将赢来一场质的提升。

    而早就进入了的无相天魔究极进化，也已经蠢蠢欲动，快要压制不住了。

    再提升一波，吴浩想想自己都怕啊！

    那还何须犹豫？

    量劫不仅仅是众生喋血的战场，也是英雄崛起的舞台。

    他就是要马上回去，在星辰界插旗。

    告诉他们，从今天起，混乱星域姓吴了！

    谁、敢、不、服？

    ……

    吴浩心中豪情无限，可惜此刻没有美人欣赏他的英姿。

    想到美人，吴浩不由的想到了自己的媳妇。

    要是钱宝儿面对眼前的问题，一定不会选这么莽的方式。

    那要不……先稳上一手？

    不妨先去异时空中插旗！

    演练演练，再回现实中搞事。

