    －－－－－－

    “怎么样？”

    “确实有用，不过我让那部分凡人祈祷了两个月的愿力只能换得六十斤纯净源。”

    两个中州门派的中年人在商量，他们携带了愿力前来，通过大罗界进行了兑换，发现竟然可行，摇光圣子真的在花源收购愿力。

    “以我们七玄派门下凡人的总人口来算，一个月能产生价值三千三百斤纯净源的愿力，倒也还算不错。”

    毕竟凡人对他们来说也没什么别的用处，以前都是放任不管的，现在可以让凡人祈祷产生愿力来换纯净源，这等于是白捡。

    “一年接近两万斤纯净源，也算是一个不小的数字了。”

    修士寿命悠长，十年也不过闭关一次罢了，闭关一次让凡人祈祷产生的愿力都足够买一枚延寿两百年的神丹了。

    嘶，这么一算——

    赚啊！

    “我们快点准备吧，摇光圣子要收购愿力，不知道会花多少源，万一他源花光了就没我们的份了。”

    “没错，应当速速发展愿力！”

    十年积累的愿力就能兑换一颗延寿两百年的丹药，这种简单的选择题谁都会做，唯一的问题在于不知道摇光圣子收购愿力这件事情会持续多久，万一只有几年那就糟糕了。

    得回去快快准备，不要错过良机，这等于是白赚的源。

    拍卖会结束后，不少修士都还没有离去，在逛大罗界，寻找合适的商品，也有人在现实之中进行社交，在湖心岛上的宫殿中与友人闲聊。

    湖心岛上的宫殿连成了一片，每一处都有酒楼甚至石坊，还有专门的修炼室，按等级收费，等级越高收费越贵效果越好，跑单的修士可以花钱在这里修炼，绝对安全，而且天地精气浓郁，这里甚至有欺天阵纹，可以屏蔽天劫。

    “摇光该不会是想再祭炼一件极道帝兵出来吧？不然他们收购这么多愿力干什么？”

    “有可能。”

    “只是龙纹黑金鼎他们都祈祷了数万年，他们能有多少源来收购愿力？”

    “摇光圣子可是一把赚钱的好手。”

    “一个人又怎么能支撑得起这么大的开支？”

    茶楼里修士们闲谈着，猜测摇光开设大罗界、收购愿力的目的。

    段德听后摇了摇头，他对摇光的目的不感兴趣，他只是心疼自己的源。

    刚刚手贱，又买了一些东西，还拍下了一件麟兰木打造的手链，花费甚巨。

    “无量天尊，贫道就不该来这大罗界，这简直就是一个诱人剁手的地方。”

    我怎么就管不住这双手呢？

    “道长说得没错，这大罗界好是好，唯一的缺点就是贵，随便买了几件东西大半身家就丢进去了。”旁边桌的一个修士感叹。

    段德猛地起身，“不行，贫道还是尽快离开这个失财之地比较好！”

    “哎听说了吗？大罗界里有人鉴定出来一块黄泥台竟然是圣贤骨灰制成镇压鬼物的秘宝，大罗界判断最低价格也要二十万斤源呢！”

    “什么？有这种事？”

    “走，去看看！”

    “同去同去。”

    茶楼里的修士一窝蜂的登陆大罗界看热闹去了。

    正准备走的段德脸皮抽了抽，唾了一口骂道，“这是诚心不让道爷走吧！”

    圣人骨灰制成的秘宝，还是镇压鬼物的，这怎么可能放过！

    段德肉疼不已，因为又要出血了，但还是没办法，要了个雅间，立刻充值上线，去争抢那块圣人骨灰黄泥台。

    ……

    大罗界刚刚正式开启一天，无数劲爆的消息便传了出去。

    原本不值钱的黑色石头被大罗界一鉴定，竟然是鬼湮石，被人以八万斤纯净源的高价买去。

    一块普普通通的黄泥台，只是摆放在一处古战场中，被大罗界鉴定出竟然是掺有圣人骨灰、镇压古战场煞气的秘宝，被人以三十八万斤源的高价买走！

    而这样的消息还有很多，不少修为不高的修士根本没有鉴赏能力，不知道自己拥有的一些东西是宝贝，但是到大罗界一下子就鉴定出来了，转手便卖出了高价，一下子暴富。

    这个消息让不少其他地方的修士都蠢蠢欲动，翻找起了自己身边看不出底细的物品来，想着这会不会也是一件宝物？

    一夜暴富的梦想谁都有。

    而大罗界每月一次的拍卖会也打出了名号，最终拍品卖出了两百三十万斤纯净源的高价，成为了很长一段时间内修士们的谈资。

    而就在消息传出后没几天，摇光就宣布在各域每月一次开启传送域门，成为了修士界第一个可以付费就能穿梭大域的域门，要知道在以前跨大域的传送门只有大势力才能拥有，一般人根本无力跨越大域而行，只能找那些拥有域门的门派，贿赂门派弟子，悄悄混进去。

    现在，摇光开启了跨越传送业务，明码标价收费，让人不禁感叹摇光是不是想钱想疯了。

    但与此同时，各域修士却又趋之若鹜，嘴上说归说，用还是要用的。

    五江原的天空上经常能看到修士驾驭神虹飞过，这片地区的凡人都习以为常了，他们携带源或者物资来到大罗界交易，很快，四周数座巨城便建立起来，修士带来了繁荣的景象，海量的资金冲击了这里。

    而且源并不是地球上的货币，它除了货币也是消耗品，市面上涌入再多也不够用，就好像整个北斗也不一定能买下罗墨手里的宝物。

    创造了这番景象的罗墨却没有在湖心岛日日守候大罗界，而是将接待各方来宾，确保拍卖会顺畅进行的工作交给了李瑞。

    他现在正在一座滨海古城中，身边只有一个姚曦。

    “门内都说，你要建立皇朝。”

    “不成大帝如何建立皇朝？没有极道帝兵镇压和帝经传承，一切皆虚。”

    罗墨只是看着眼前的一张张卡片，进行一些修改。

    姚曦又道：“前段时间，门内长老说有太阴太阳两部帝经，可以叫日月神朝。”

    “日月神朝？倒是个不错的名字。”

    罗墨取下了一张写着‘狗’的卡片，将上面‘脊索动物门’等复杂的词条删去，只留下‘嗅觉听觉灵敏’‘被驯化为家畜’‘六畜之一’‘常用于谩骂’等简单的注释，确保简单易懂。

    姚曦看了之后很疑惑，“为什么要将每一个字都解释得这么……”

    她很想说有些俗。

    “这样才容易懂。”

    “这难道是给凡人用的？”姚曦也只能这样想了，因为对于修士来说，神念一扫就能刻进脑海，那里需要这么麻烦。

    罗墨反而问道：“你是不是觉得我很闲？”

    “我倒觉得你行教化万民之事，有一代圣皇风采，未来能开辟一个不朽神朝。”姚曦言符心中所想，自从被看破过之后再不隐瞒与谎言，即是奉承也是看好。

    当然，还有些话她没有说出来，但她相信罗墨感觉得到。

    那就是：

    老娘想要当不朽神朝的帝后啊！

    “神朝不是一天就能建成的，慢慢来吧。”罗墨也感受到了她的心情，只是神朝哪里有这么容易建立，而且他想建立的也不只是一个普通的大帝传承。

    “嗯。”姚曦在他身边坐下，然后又想起了一个不错的点子，“叶凡曾说，叫日月神朝不如叫大明，日月为明，我觉得大明这个名字也不错。”

    呃……

    叶凡那是开玩笑。

    “神朝还远，怎么就考虑起名字来了，你也来帮我看看吧，修行之余做些其它事情，体悟红尘百态，对道途也有好处。”

    “好。”

    姚曦自然是乐意的，修炼什么时候都能修，但拉近关系的机会却不是什么时候都有的。

    “对了，这些符号什么？”姚曦指着拼音问。

    “拉丁符号，另一颗星球上的一种文字，被用来作为读音音标，只要学会这些符号的读法，就可以读出其它文字……”

    姚曦认真的听着罗墨讲解，不止是为了和他拉近关系，也是因为听到了其他生命星球的消息，另一片风景，这种思维碰撞对修士来说是有好处的。

    修士的学习能力理解能力和效率都非常高，凡人需要数年才能掌握的东西，他们一道神念扫过就能刻印在脑海中，理解起来也花不了多少时间。

    中文和北斗的语言是类似的，只是北斗语言的读音类似于吴侬软语，初到北斗时叶凡他们都听得有些不习惯，还要罗墨翻译，但磕磕绊绊也能和北斗的人交流，这是因为当初地球上也是有修士的，往来于星空，大家用的都是同一种语言。

    只是漫长的时间过去了，读音稍有变化。

    记住声母韵母的读法对姚曦来说只是一念之间的事情，很快她便得出结论，这种方法的确可以帮助凡人快速识字。

    圣子圣女在一个滨海古城中停留，好似在度假，也不修行，两个修士的效率自然是奇高无比，没几天就完成了字典的初步编撰工作，罗墨将字典记录进神痕紫金塔第一层，交给负责第一层的工具人，让他们负责教导凡人识字。

    他想了想，在第一层虚拟世界的天空中写下了两个道字。

    日

    月

    这第一层，世俗的世界，便叫做明界好了。

    神痕紫金塔第三层是摇光界，只对摇光弟子开放，并没有限制修为，里面烙印了各种妖兽凶兽，只限于四极秘境及以下，因为化龙修士都是长老了，不是弟子。

    摇光弟子可以自行选择凶兽的境界，在摇光界中磨砺自己的道术，这对修行有好处。

    很快第二次月度拍卖会在大罗界中举行，罗墨和姚曦在这个滨海古城中远距离连接了大罗界，进入其中，以游客身份参与了这次拍卖。

    这一次的拍卖没有大罗银精那样的珍品，但最终拍品也拍出了一百六十万的高价，算是顺利。

    李瑞也只能默默扛下一切，因为圣子圣女摸鱼了，将工作全部丢给了他，叶凡也跑去闭关修行了，说一定要突破到化龙秘境，追上大家的脚步。

    合着就我一个人在工作是不是？

    “这大罗界是师弟建的，拍卖会是他搞出来的，传送域门也是他主张开启的，怎么最后全都是我在管理了？”

    虽然我的修炼天赋比起你们要差一些，但也不用这样吧？

    就连薇薇师妹都在努力修行，而且因为天赋卓然，可能会成为同辈弟子当中第一个进入仙台秘境的。

    而他老爹和爷爷全都在修行，一有空就参悟帝经，跟得了宝贝似的……好吧帝经本来就是宝贝，但整个摇光大部分事情都要他来参与决策就很离谱，他爹他爷爷还有圣子师弟，全都对他很放心。

    同时还有其他人烦他，“喂，江离呢，他怎么老是不出现？”

    一袭红裙的夏九幽看见又是李瑞就很不爽，当初她闭关了一段时间修行，突破之后就来找江离了，没想到江离只是问了问她师傅什么时候出关，得到的回答是‘不知道’后就消失了。

    可恶啊，我可是千里迢迢来找你的！

    李瑞作为师兄，自然看出了一些苗头，心里感叹‘我这是造了什么孽啊’。

    别人都在修行，全世界好像就他一个闲人，现在还要安慰小姑娘。

    没天赋是我的错吗？

    ……

    瑶池。

    这个门派可以说是最与世无争的圣地了，比西漠佛门更甚。

    门派都是女子，不参与各种争端，甚至平时会充当中间人，化解其它门派之间的矛盾。

    瑶池圣女顾蔓露与罗墨同游，并说到，“我听闻你本名罗墨，不知是否为真。”

    罗墨倒也不惊讶，只是问，“透露消息的人呢？”

    “很遗憾，瑶池没能救下他们。”

    “死了？”

    顾蔓露点头，然后说起了经过，“有几个太玄弟子，原本是燕地几个小门派出身，认出了摇光通缉你的画像，便要以你的情报去领赏，说你本名罗墨，可惜不知道被谁所杀。”

    “他们叫什么？”

    “刘云志，李长青……”顾蔓露报了几个名字，都是熟人。

    千不该万不该，不该沾染和罗墨有关的因果，他们承担不起。

    ‘方寒’这个化名可是巨额财富的拥有者，修行界杀人越货是很稀松平常的事情，几个刚修行没多久的小菜鸟就想参与这种事件，只会被大浪拍得粉身碎骨。

    罗墨身具的气运何等强大，妖门道门都只是他的薪柴，想要谋害他的人只会引火烧身。

    甚至于这件事情发生有一段时间了，但他根本没有关注过这方面消息，也没有人告诉他，好似千万里之外被人拔掉了几颗野草，对他没有任何影响。

    毕竟他们被搜魂泄露了情报罗墨也不担心，能怎样，来找自己还是顺着星空路杀去地球？

    “我该叫你罗墨还是方寒？”顾蔓露同他穿行在瑶池圣地之中。

    “罗墨的确是我的本名，人在江湖飘，总会有一些小号假名的。”

    我罗墨也不过只有寥寥几个而已。

    顾蔓露点头，“可以理解，那我以后便称呼你罗墨吧。”

    “好。”

    他们来到瑶池的那口仙池边，这里有蟠桃不死药桃核种出来的蟠桃树，树下有一块九窍神石，当中孕育着一个女圣灵。

    “九窍石王这段时间异动频频，我们只好在圣城发出消息，请你前来，看看石王到底出了什么状况。”

    瑶池是派弟子在圣城散布消息，请方寒一见，大罗界也有人在谈论，罗墨得知后便来了。

    没想到是杳杳出了问题，可是她一个即将大成的圣灵能出什么问题呢？

    “什么样的异动？”

    “一会儿疯狂吞噬精气，一会儿又向外吞出各种元气，情况不一，没有定数。”

    这段时间瑶池的人也很为九窍石王担心，毕竟付出了不少，培养了几万年了，沉没成本有些高。

    “我先看看吧。”

    顾蔓露后退，让罗墨可以施展源术，查看九窍石王的状况。

    但事实是罗墨根本不用施展源术，他手掌一贴上九窍石王，神念旋即被拽了进去。

    石胎之中，杳杳这个蓝眸女圣灵似乎很诧异，“你怎么来了？”

    “瑶池的人说你这段时间不太对劲儿，所以我来看看。”

    “那是我在修炼，纠正道法。”杳杳解释道，永恒蓝金制成的宝塔在她身畔沉浮。

    圣灵的道需要纠正？

    那不都是天地赐予的吗？

    不过眼前这个有所不同，参悟过罗墨从三千大道改编来的遮天法。

    “看来是好事。”

    “嗯。”女圣灵点了点头，然后道：“我的道更加强大了，大约还有千年我便能出世，证道成皇。”

    罗墨也为她高兴，“变快了，这的确是好事，到时候就可以摆脱石胎，自由的行走于天地间。”

    原本还要在石头中孕育五六千年，现在缩短到了一千年，经过了漫长的孕育，很快便能出世，这对于圣灵来说是大好事。

    “天地间的景色……”女圣灵想象了一番，一双宝石般剔透的蓝色眸子中流露出向往来。

    “除了北斗，这个宇宙可是还有其它生命古星的，等你出世，自然可以跨星域而行，到时候可以在真正的星空中漫游，领略世间所有的美好与壮阔。”

    “……我很期待，到时候，你会和我一起吗？”圣灵在出世之前是孤独的，数十万年的孕育，最初照看她的摇光弟子早就连骨灰都不剩了，其他人又进不来圣灵石胎，直到出了罗墨这样一个异数，散发的气息让她感到迷惑。

    “好，到时候我陪你一起，漫游宇宙星河。”

    轻松的许下承诺，罗墨一向理智的大脑想起了另外一件事情，那就是修炼。

    这段时间他修完了化龙第三变，麒麟神形基本推演完成，正在考虑第四神形。

    神凰、白虎、日月、冥王这些都是考虑范畴。

    但事出突然，瑶池找他来，再次见到女圣灵杳杳，他觉得第四神形化圣灵也不错，毕竟他还在道宫秘境时就从女圣灵杳杳这里得到了圣灵的道法。

    圣灵是天地所钟的圣灵，天地都会给予道则，不用渡劫就能在石胎中不断提升修为，一旦大成出世，在没有大帝的岁月可以直接证道，黄帝土皇神通、大变化术、大苍穹术、大世界术等三千大道也非常适合化圣灵。

    又见到了女圣灵杳杳，可以向她取取经。

