    “哦？

    洛尘却在这一刻笑了。

    因为下一刻，洛尘几乎是电射出去的，速度太快了，掀起了无尽的风暴，虚空这一瞬间在扭曲。

    原本可以改变规则的天地，在这一刻，规则之力，直接被洛尘的暴起刹那间崩碎！崩碎的天地规则化作碎裂的碎片，晶莹的如同玻璃碎片一片四处飞舞！而几乎就在齐道临收缩瞳孔的那一刹那间，洛尘就已经到了。

    狠狠的一拳，直接砸在了齐道临的肩膀！这一拳落下瞬间，齐道临身躯猛地一颤，可怕的气圈与碎裂的虚空合二为一！咚！可怕的力量爆破一切！几乎是刹那间，齐道临整个人横飞了出去！他撞碎了无数的星辰，就是恒星都被他身躯洞穿了，所过之处，几乎是一片狼藉！等他撞击到最后一颗星辰上，泻去最后的力量的时候，依旧狼狈不堪。

    他在那颗星辰上翻滚不止，拉出了一条巨大的峡谷，高空看去，简直就是要将星辰一分为二了。

    而洛尘傲立于虚空之中，眼神之中带着一丝蔑视和睥睨之意！“你刚刚说什么？”

    洛尘开口问道。

    四周惊骇不已，简直不敢相信，这可是齐道临啊。

    融合了整个摩诃大宇的意志了啊！而且最为重要的是，他明明已经削弱了洛尘，让洛尘的金身彻底散去了。

    讲道理！洛尘应该会变弱才对，但是此刻洛尘起吞天宇，脚踩大道碎片，规则被洛尘死死踩在脚下。

    这分明更强了！“这？”

    “他这？”

    不惊和龙虚道几乎惊呼出声，而且满脸写满了不敢相信。

    要不是亲眼所见，就是打死他们也不相信！“哇！”

    齐道临缓缓从峡谷之中站了起来，但是鲜血却也忍不住喷了一口出来。

    “记得我说过的那句话吗？”

    “我会回来杀你！”

    “果然是你！”

    齐道临惊骇不已。

    当初洛尘在百忍身上的时候，被他打的翻滚了出去。

    而这一刻，洛尘不仅还回来了，更是变本加厉的还。

    最重要的是，此刻看着受伤的齐道临没有人内心不惊骇。

    这可是融合了摩诃大宇意志的齐道临，居然连一招都挡不住？

    一个人强总得有个度吧。

    但是洛尘这个强，像是没有上限一般。

    龙虚道如何？

    当年帝尊麾下五大战将之一。

    不惊如何？

    如今的道仙！但是这两个人在齐道临手中居然一招都撑不住。

    而此刻洛尘呢？

    齐道临同样在他手中一招都撑不住。

    “没了，金身？”

    洛尘讥诮一笑。

    “逗你玩呢？”

    “你还当真了？”

    “用金身打你，也就是试试金身而已！”

    “没了金身的我，打你，如屠狗！”

    “嗯？”

    齐道临瞳孔再次收缩！但是已经晚了。

    洛尘傲立虚空之中，澎湃的战力与战意灌注四肢百骸。

    可怕的力量几乎在瞬间挤爆了四周的一切。

    什么虚空？

    什么大道？

    什么规则？

    这一刻通通粉碎！四周有的，且只有的就是洛尘的可怕力量！洛尘身后炸开，一圈圈的波纹炸裂，因为那是洛尘瞬间袭杀而至的可怕气势！虚空只有轰鸣之声，同样是在齐道临瞳孔收缩的那一刻，洛尘已经来到了齐道临的面前。

    像是慢动作一般，齐道临发丝飞起一缕，一只手按在了经卷上，一只手要去拦。

    但是，洛尘的一拳再次落在了他的肩膀上。

    “轰隆！”

    整颗星辰瞬间化作了无数的细碎碎片，整个星辰可以说，在这一瞬间，直接稀巴烂！而齐道临再次横飞了出去，行星碎片之中，他再次撞碎了十几颗星辰，像是一道气柱一般，像是一颗炮弹一般。

    而后又是在一颗更大的星辰上划出一条更深的沟壑，不停在那颗星辰上翻滚，不停的在那颗星辰上起起落落。

    而后，他狼狈不堪！“滋味如何？”

    他几乎抬起头的那一瞬间，赫然发现，洛尘已经到了他的头顶，已经在冷冷的俯视着他了。

    瞳孔收缩间！“太昊！”

    无视任何规则，极远的太昊已经到了洛尘手中。

    而齐道临此刻张开嘴，刚要喊出那一个削字。

    结果洛尘横起刀背。

    而后狠狠的一砸！不是用刀刃劈砍的。

    而是用刀背狠狠砸下去的。

    直接砸在了齐道临的下巴上，下巴炸裂，齐道临又一次横飞了出去。

    而洛尘这一记刀背砸下去，打飞齐道临，就像是打高尔夫球一般潇洒随意。

    齐道临再次重复了之前的结果。

    而后他狼狈不堪的站起身，可怕的目光像是要活活吞了洛尘一般。

    “不服啊？”

    “给你机会！”

    “喊！”

    “削！”

    恼怒程度已经达到了极限是齐道临几乎是怒吼出来了的。

    而洛尘也举起了手中的太昊，狠狠的削了下去！“咚！“依旧是刀背，没有劈砍齐道临！“哇哈！”

    这一次，依旧是重击！齐道临哇哈一声，内脏都吐出来了，他脑袋与脖颈处开花，后背脊柱断裂。

    而且，这一刻的他，连眼睛视线都模糊了。

    眼珠子因为压力，已经有血泪流淌出来了。

    横飞出去，翻滚在星辰上。

    而且这一次，整个摩诃大宇都在震颤。

    洛尘从那场虚幻又真实的幻境出来的时候，本来就憋了一肚子火。

    但是刚刚出来的时候，都是一群小鱼小虾。

    洛尘自然也不会将怒火宣泄到这些小角色身上。

    所以这股子火气，一直憋到了现在。

    而这就是怒火状态下的洛尘。

    明明可以直接一刀砍死齐道临，但是偏偏要用刀背砸！“这不合理啊！”

    齐道临爆喝。

    他刚刚明明已经削弱了洛尘的金身，但是洛尘反而更强了。

    而且他刚刚又喊出了一个削字。

    但是，洛尘却没有丝毫影响，依旧是在阳实巅峰。

    甚至可以说，那个削字对于洛尘而言，没有丝毫作用！摩诃大宇削不了！“还无敌吗？”

    洛尘已经再次来到了齐道临身前。

    “规则这东西也好意思拿出来炫耀？”

    洛尘猛地一抓。

    这一抓像是掐住了整个摩诃大宇的脖子一般！ 

