    按照阁老的请求，青木将神兽火焰鸟放回白银山。

    　　至于说取血，不过是灵感爆发，顺势而为。

    　　看着火焰鸟逃命似地跑了，青木再次笑了笑。

    　　随后念头一动，一道空间裂缝在他身旁打开，然后学着御龙潜的模样将自己的右手伸了进去。

    　　当然了，是用超能力包裹的，总不能像御龙潜那样，自费双手。

    　　伸进去的是一只手，伸回来的时候，却变成了两只手，只不过其中一只是青木自己的手，而另一只则是别人的断手！

    　　正是御龙潜的那只自我切断的左手，此时正被一股薄薄的超能力包裹着，并未被无尽的空间乱流所粉碎，同时鲜血也被青木尽数封锁在其中，倒是没有变成血淋淋的模样。

    　　御龙潜左手！

    　　上面可是有着青木非常在意的未知图腾纹身，特别是其中的叹号未知图腾，是他所最在意的。

    　　不知道当时御龙潜在切除自己左手的时候，有没有想到自己手腕上的那些未知图腾。

    　　如果想到了，他还要这么做，是为了什么？

    　　青木知道御龙潜在白银山上，发下了自己身上的未知图腾，就像青木非常希望的得到他手中的未知图腾一样，他肯定也很像得到青木手中的未知图腾。

    　　只不过后来被阿尔宙斯唤醒了本性，是自我遗忘，还是有意为之，这青木就不知道了。

    　　而且这些未知图腾在离开御龙潜真正的身体之后，居然还老老实实地发附着在他的手腕上，这倒是让青木有些意外。

    　　本来青木也只是想尝试一下，并不是真的觉得这样未知图腾们还能在。

    　　倒算是一个不小的收获。

    　　在解除了左手上的超能力后，附着在上面的一个个好似字母一样的纹身突然扭曲起来。

    　　一眨眼的功夫再次变成了一只只未知图腾，悬浮在青木的面前。

    　　看着那一只只硕大的眼睛，青木多多少少还是感觉有些?得慌。

    　　未知图腾这种精灵的目的，到现在青木都还没有完全研究透彻，只知道他们存在的时间之长，远超传说中的神兽帝牙卢卡和帕路奇亚还有骑拉帝纳，毕竟他们还当过帝牙卢卡和帕路奇亚行为上的老师。

    　　甚至都不知道，是他们先诞生还是阿尔宙斯先诞生，是否在这个宇宙诞生之前就存在。

    　　不过这些未知图腾们的实力真的不怎么样，当然说的是战斗力，要是还算上特殊能力的话，这个世界上还真的不一定有精灵或者人类真的将其捕获住，特别是如果但这二十八只未知图腾完全聚集在一起的时候！

    　　其中的问号未知图腾和叹号未知图腾当然是最强也是作用最大的，有他们在，所有的未知图腾凝聚成一团，才能发挥出最大的作用。

    　　这几只未知图腾盯着青木看了许久，其中不带任何的感情，就像是一只只活着的机械。

    　　他们好似在思考着什么，青木也默默地看着他们，没有说什么话。

    　　从始至终，青木身上的未知图腾也都是他们自愿选择附着在他身上，不是青木主观臆断能决定的。

    　　要是这些未知图腾愿意附着在自己身上，就算青木不说他们也会附着，要是他们不愿意，就算青木强迫也做不到这些。

    　　突然，青木的右手稍微颤抖了一下，一只只原本在他身上的未知图腾也都飞了出来，由那只特殊的问号未知图腾带领，两拨未知图腾就这样在半空中对视着，一点也没有同伴相见的喜悦，也没有任何的敌视，好似没有任何感情。

    　　问号未知图腾和叹号未知图腾，两只精灵慢慢靠近，旋转起来。

    　　然后其余的未知图腾也都加入到了其中，围城了一个圆圈，从最初始的“A”字母开始，到最后的“Y”字母。

    　　不过青木发现，在这些未知图腾中，还少了一只，二十六只一共就只有二十五只，算上叹号和问号，也就只有二十七只！

    　　就在他思考这个的时候，这些未知图腾慢慢变小，最后一闪还是出现在了青木的手腕处。

    　　只是但青木拿下手腕上的护环时，发现这些未知图腾的位置发生了变化，不只是问号和叹号，全部都跑到了他手背上，并且围成了一个圆圈，看起来就像是一个手表，只是不过这个手表存在一个缺口，最后的“Z”不在！

    　　而问号和叹号，就像是变成了手表上的指针，分针和时针，只不过这两只的未知图腾，并且主次之分，也就不知道谁是分针，谁是时针。

    　　青木本想坐下来好好探索一下这些未知图腾如今会给自己什么特殊的能力，不过考虑到这里终究不是一个好地方，而且现在白银山的联盟总部多多少少还有不少大佬在，青木也就朝着那边赶去。

    　　虽然不知道为什么阁老没有揭穿自己的身份，甚至都没有要对自己出手的意思，不过青木却也感受到了紧迫。

    　　“节奏需要再次加快才行啊，现在坂木的超梦已经诞生了，接下来的这段时间，是坂木实力最强的时候，那么和联盟开战已经是必然！

    　　我现在的身份虽然没问题，但肯定长久不了，要是没法掌握实权的话，估计也在联盟待不了多久了！”青木在心中默默地想着。

    　　随后一个闪身消失在原地。

    　　再次回到白银山的联盟总盟内，阁老包括各个地区的大佬都在里面开会，其中有抵达了的，还有通过视频模拟的。

    　　青木的老师源治代表丰缘地区就在其中。

    　　而在走廊上，倒是遇到了不少的熟人，其中就有被青木喊去救援的挚友大吾，还有关东地区的渡和科拿，以及神奥地区的希罗娜。

    　　他们看到青木出现，都围了上来，毕竟现在在这里，就只有青木知道事情的具体经过。

    　　看着白银山的平台上，那惨烈的战场，就能知道当时的战斗究竟是有多么的凶险，而且神教现在究竟是一个什么情况，他们也不知道。

    　　心中充满好奇！

    　　青木看着这些小伙伴，稍微犹豫了一下，还是一点点地将他今天所经历的事情一点点地讲述了出来，就连他强行收服神兽火焰鸟的时候，也没有落下，只不过并未在这件事情上多说。

    　　因为看着他们一个个的眼神，青木都不知道该怎么解释自己此时所拥有的实力。

    　　他们和自己相比，的确多多少少已经不在同一个层次上了，甚至青木已经追上了不少的联盟老一辈训练家，包括青木自己的老师。

    　　在时空大陆的时候，青木的实力已经领先了他们不少，所以他才能自己独自行动，混迹于神教之中，并且通过自己的计划一点点地将他们分崩离析。

    　　但是因为特殊原因，导致他在时空大陆多停留了将近六个月的时间，而这段时间就是给青木最佳的成长和发展的时间。

    　　能够心无旁骛，没有任何外在压力地提升自身的实力，培养自己的精灵，消化在时空山屏障内的收获。

    　　回到精灵世界后，才一举拉开了和大吾还有渡他们之间的差距。

    　　就算是他们在场的这几个人都可以说是整个精灵世界训练家中，天赋最顶尖的那一批人。

    　　奈何青木开了时间挂。

    　　就当青木平淡地将事情的全部经过讲完后，在场的人都是一副震惊的表情。

    　　无论是冥王龙骑拉帝纳还是创世神阿尔宙斯，都只是在传说中才会出现的精灵，今天居然都出现在了青木他们的面前。

    　　不过但所有人都震惊过后，所有人却是都不约而同地看向渡，御龙渡。

    　　只见渡瞪大了眼睛，但他得知神教的主教居然是他的大伯，他父亲的亲哥哥，上一任御龙家族族长的嫡长子的时候，无论是眼中还是表情上，都充斥着震惊。

    　　弄到最后，原来一切的起因都是在他们御龙家族的身上。

    　　所有人看着渡都不知道该说些什么，以他们的见识当然不会讲自己对神教的看法和偏见都转移到渡的身上。

    　　甚至都不会太多地注意到御龙家族的身上。

    　　但他们却不能代表大多数人！

    　　神教的成立时间不短，但出世的时间不长，可是在出世后，就一直破坏各个地区的居民生活，让很多人都遭受到了无妄之灾，这引起的公愤必然是不小的。

    　　如果当他们知道，这一切的起因都是来自于御龙家族的话，虽然不至于直接冲到御龙家族内毁了这个庞大的家族，但多多少少还是会对他们带来很多不好的影响，御龙家族在各个地区的生意也会受到影响。

    　　家族的势力必然会因为这次的事情而实力大降，甚至还可能会跌出巨型家族的名单。

    　　所以一时间众人也不知道该对渡说什么，毕竟说安慰吧，好像说不上，又不能如普通人一样只看表面就训斥这个家族。

    　　但说实话，因为这次的事情，肯定心中多多少少会对这个家族存在一些芥蒂。

    　　青木拍了拍渡的肩膀，没有说什么。

    　　本来嘛，这件事情和渡就没有多少关系，不用他来承担什么东西。

    　　被青木拍肩膀的动作给叫醒，结束自己的发呆，旋即脸上露出了一个略带苦涩的笑容。

    　　别人都想得到的事情，他怎么可能会想不到，只是他想得比别人还要更深一点。

    　　靠着旁边的椅子慢慢地坐了下去，长长吐出一口气，“看来...是不得不回城都了...”

    　　“回城都？你不是每隔一段时间都会回去一趟么？”科拿淡淡地问道。

    　　现在的渡和科拿虽然还是会经常比赛切磋，但两人的关系已经得到了巨大的缓和。

    　　这一切，就要从时空大陆上科拿重伤出现在波导山谷，为青木所救开始...

    　　总之，科拿和渡两人冰释前嫌，或者说，仅仅只是科拿冰释前嫌，慢慢地也算是接受了渡的存在，不过挑战他的心却是从未停止。

    　　听着渡的话，青木倒是明白了他的意思。

    　　看来这次的事情的确是会给御龙家族带来不小的影响，渡也要回到城都地区，去竞争冠军一职。

    　　凭借着冠军职位的声望，还有行动上的便利，是能给御龙家族带来不少便利，而且渡的名声在整个关都大地区也不小，在整个联盟中，也有着不小名气，虽然没有青木那么大，但也不小。

    　　渡只要实力达标，成为冠军并不是什么难事，就看他自己想不想要而已。

    　　但现在，却不是他自己想不想要的问题，而是他必须要这么做。

    　　这就是作为家族成员的拘束之处，既然接受了家族的帮助，那么必然需要在家族需要自己的时候挺身而出。

    　　只要是渡想回到城都地区，那么现在的城都地区的会长绝对会举双手欢迎。

    　　渡可以说是整个大关都地区近二十年来最天才的训练家，妥妥的将来地区冠军，一眼就能看出天赋爆棚。

    　　原本的御龙家族实力雄厚，在城都地区是庞然大物，就算没有渡的存在，也不会影响到御龙家族的地位。

    　　再加上渡出生于关东地区，对关东地区更有好感，所以在关都分家为关东和城都后，就一直以关东地区的冠军为目标。

    　　联盟也乐得于此，毕竟如果是完整的御龙家族加上地区冠军，几乎是让这个家族将整个地区的一半抓在了手中，势力太过庞大。

    　　但是经过这次事件后，估计不只是广大群众会声讨御龙家族，联盟也会抓住这个机会狠狠地砍上一刀。

    　　就算本来是不砍的，在经过青木和阁老的那次交流之后，也会砍一刀，而且还是要多狠就有多狠，虽说是不破不立，但但既然破坏不了，那么就先把他削弱，说不定就有机会被弄破了。

    　　这个御龙家族很有可能会成为阁老尝试的小白鼠，而且还是那种最好的小白鼠。

    　　历史悠久的庞大家族，影响力大到涵盖整个联盟，这是谁都无法忽视的，如果你拿这个家族做尝试的话，估计效果会好得不行。

    　　渡看得倒是非常透彻，不过他回到城都地区的作用，也不一定能挽救整个御龙家族，但至少会让这个御龙家族一落千丈。

    　　而现在渡也是御龙家族的希望，估计他们可能会拿出珍藏了不知道多少年的宝物或者是什么特殊的材料、道具，帮助渡提升实力，让他能尽快坐上冠军的位置。

    　　这么看来，对渡来说，到也不算全都是坏事！

    　　青木一屁股坐在了渡的身旁，再次拍了拍他的肩膀，“想好了吗？”

    　　要是渡真的不愿意会城都地区，青木相信阁老绝对能拦下，甚至都不用阁老，关东联盟的会长也绝对能拦下。

    　　渡看向青木，无奈地笑了笑，缓缓摇摇头，“没得选。”

    　　闻言，青木也没有再多说什么。

    　　才说了这么几句话，在场的人倒是都听明白了，感触最深的其实还是大吾。

    　　同为大家族的子弟，有时候就是这么身不由己。

    　　自己现在之所以能这么自由，完全就是因为自己的老爹在公司和家族那一边全权负责着，自己没有后顾之忧。

    　　但自己老爹的身体大吾也知道一些，这几年还没问题，但再过几年就真的不一定了！

    　　而且以自己兹伏奇家族继承人的身份，当然不可能担任冠军掌握实权，至少无法在冠军的位置上久坐。

    　　这不是说自己保证兹伏奇家族绝对不会干涉自己的影响和判断就能解决的，很多时候，也是身不由己，总不能坐看兹伏奇家族实力大损，看着兹伏奇家族内的各个有着血缘关系的人去做特别危险的任务，生命得不到保障吧？

    　　所以大吾觉得自己就算是真的坐到了冠军的位置，不用多久就会下来。

    　　但都到现在了，这么努力，如果真的不以那个位置为目标的话，大吾就真的没有太多的目标了。

    　　不过话说话来，大吾的面前还有青木在，怎么说也要先追上青木再说。

    　　几人之间的气氛略微变得有些沉默，不知道该说些什么。

    　　每个人都坐在走廊上，默默地思考着自己的事情。

    　　很快，会议室的大门打开了，每个人的表情都显得有些凝重，彼此之间也没有什么交流，只是默默地走出会议室。

    　　有些人还带上了和他们一起的后辈，就比如说源治带上了青木和大吾，神奥地区的会长带上了希罗娜等等。

    　　一众大佬看起来都不是很轻松。

    　　青木和大吾跟在源治的后面没有说什么话。

    　　几个人走出联盟总部大楼后，便召唤出自己的精灵朝着丰缘地区飞去。

    　　飞到一半，源治的表情才慢慢缓和过来，感叹道，“多事之秋啊。”

    　　听到源治的感叹，青木和大吾对视一眼，一起上前问道，“老师，这次开会都说了些什么？”

    　　源治看了青木一眼，又看了看大吾，最后还是停留在青木的身上，让自己的暴飞龙朝着青木的暴飞龙靠过去。

    　　然后源治非常熟练的，一下子从自己暴飞龙的背上跳到了青木暴飞龙的背上。

    　　因为知道源治是青木的老师，暴飞龙也认识他，所以并没有任何反抗的意思，任由源治上了自己的背。

    　　嘭！！

    　　源治一拳头直接砸在青木的头上。

    　　“老师！痛！痛！痛！”青木立刻抱着自己的头喊道。

    　　以他此时的超能力和反应速度，当然能规避开这次源治对自己头部的暴击，但他却不敢这么做。

    　　甚至还要自己放开超能力的自我保护，让源治不会被超能力反弹到。

    　　“现在知道痛了？面对神教主教的时候，你倒是很威风啊？还上去显威风？显得你很厉害？”源治劈头盖脸就是对青木一顿批斗。

    　　青木不敢有任何抵抗，任由源治施为，显然他是从阁老他们的会议上得知了关于这次战斗的事情。

    　　并且在会议上阁老还着重点名表扬了青木，赞扬他的年少有为，年纪轻轻却实力非凡，要不是因为他的存在，这次联盟估计会损失惨重等等。

    　　“你个臭小子逞什么能？不知道联盟中还藏着不知道多少老家伙么？他们实力那么强，根本不用你出手！！”源治继续说着。

    　　青木连连点头，连反抗的意图都没有。

    　　过了许久，源治的气才慢慢消散。

    　　嘭――嘭――

    　　这次不是打头，而是结结实实地拍在青木的肩膀上，满脸欣慰和惆怅，缓缓地说道，“臭小子...终于超过老师了啊...”

    　　他现在终于明白，当初的柳生刚是什么感觉了，那种师父被徒弟超越的感觉，真的心中充斥着满足和欣慰。

    　　不过在欣慰之余，多多少少还是有一些失落，徒弟超越了老师，也就代表着老师的使命完成了，没有任何地方能再教导徒弟。

    　　作为老师的光荣身退！

    　　听着源治的话，青木心中其实真的挺感动的。

    　　不论他是什么身份，处于什么地位，正也好，恶也罢，但是自己的两位老师对自己，那是真的真心实意，这是青木能清楚感觉到的。

    　　源治从青木的暴飞龙身上回到了自己的暴飞龙背上，急速飞行看着远处的风景。

    　　“作为老师，还有最后一件事情能为你做...”源治看着远方心中默默地想道。

    　　本来源治在上次青木以雷霆之势解决三位神教干部的时候，源治就觉得青木的实力应该不在自己之下，只是觉得相差不大。

    　　但是这次啊过去了一个月的时间，从阁老对御龙潜的实力描述来看，青木居然能抵挡住一段时间，显然实力已经在自己之上。

    　　而且还不是那种只超越了一点的情况。

    　　三人以最快的速度朝着丰缘地区飞行，神教的事情算是解决了，但接下来需要面对的事情可能会更大。

    　　而且神教也有不少的残党没有落网，其中最关键的就是城都地区的两位前四天王，钢系天王百灵，以及超能天王一树。

    　　这两位并未和神教的主教一起出现，也并未出现在各大地区，神教一共具体有多少人，也难以知道。

    　　就担心这两个人带着神教的余孽，到处捣乱，成为联盟的一个不大不小的隐患。

    　　当然，就算是他们真的到处作乱，也对联盟构不成太大的威胁了，最重要的还是火箭队，需要回去好好商议一下细节。

    　　虽说火箭队是大关都地区的地下组织，但多多少少还是会对丰缘地区造成不小的冲击，需要早做准备。

    　　和神教不同的是，火箭队合适雄踞大关都地区几十年，就连联盟都无法彻底根除掉这个组织。

    　　其战斗人员大大小小的上万人，甚至可能达到了恐怖十万人！

    　　这样的一个庞然大物真的全力对联盟发起冲击的时候，所带来的威胁可能和神教差不多，但造成的破坏肯定要比神教大得多！

    　　三人飞行了一段时间后，就通过青木的超能力赶路。

    　　虽说到现在都没有确定，两只特殊的未知图腾加上二十五只普通的未知图腾，究竟给自己带来了什么样的变化，但是现在能感受到的是，现在自己在感知空间坐标的能力上，得到了很大的提升。

    　　这就会让自己在瞬间移动的距离也有很大的增幅。

    　　在得到这次增幅之前，青木的超能力不能支撑他进行超远距离的传送，甚至以他的空间天赋，能感知到的空间坐标距离比自己超能力所能折叠空间的距离要远一些，因为他的超能力量不足以维持他这样的传送。

    　　但现在，不仅空间坐标的感知的范围大了一倍不止，就连在进行瞬间移动时超能力的消耗也减少了很多，能传送的距离更远。

    　　而且在远距离传送后，超能力大量消耗，青木感觉自己的超能力恢复速度强了十倍不止。

    　　十倍是什么概念？

    　　按照青木此时的超能力消耗速度来看，只要不做超越他承受极限的事情，超能力几乎等于取之不尽用之不竭。

    　　这样的增幅，青木已经非常满意！

    　　但看起来这样的增幅，好像并不是这些未知图腾们真正给自己带来的全部好处！

    　　三人直接来都了亚当斯的办公室，此时亚当斯包括丰缘联盟的一众大佬此时都已经在这里就坐。

    　　虽然源治是到了白银山联盟总部，不过亚当斯通过视频会议，也是参加了的，所以对事情的始末差不多也都知道了。

    　　青木来到办公室后，就自己找位置坐下。

    　　看到源治和青木三人到了，亚当斯和源治也就一起简单地将神教的事情阐述了一下，并未多说，重点还是放在了接下来可能会发生的事情上。

    　　至于说百灵和一树等神教残党，他们毕竟人数不多，而且又擅长超能力，那么就很容易躲开一些追踪，想要彻底根除还是比较麻烦的。

    　　但是他们的对联盟的威胁也不是很大，相信他们也有自知之明，不会贸然地出现对联盟发起攻击。

    　　“大致的事情就是这样，虽然火箭队并不在我们丰缘地区，但多多少少还是会有一些影响，特别是在和大关都地区接壤地方，更是需要做好防备，火箭队爆发可就不是神教这么小规模的方式了。

    　　他们的人员众多，而且遍布在各个角落，到时候所造成的影响就不是一点两点。”亚当斯双手合十放在桌子上，表情说不出的凝重。

    　　没想到神教的事情解决了，接下来还要来一个更严重的。

    　　众人也都神色凝重地点点头，看来接下来一段时间，有的忙了，而且威胁还不小。

    　　“对了，源治、青木还有大吾，接下来你们三个人的任务可能就比较重，需要随时做好准备。”亚当斯又看向三人。

    　　现在这三个人可以说是整个丰缘联盟的武力代表，虽说不能代表全部战力，但是在普通人的眼中，冠军和四天王，就是代表着地区的最高战力，同时也是地区人民安全的保障。

    　　冠军和四天王在，人民就会觉得安心，火箭队所造成的冲击影响可能也会小一点。

    　　“还有，青木，之前让你全权负责接触我们丰缘地区的天空队，他们倒是异常安分，虽然会做一些灰色地带的事情，但却很少做黑色的事，倒是让我们省了不少心。”亚当斯又对联盟说道。

    　　“虽说让我们省了不少事，甚至整个丰缘地区的犯罪率都下去了，但毕竟是一个底下的黑色组织，在这个紧要关头还是需要时刻关注，不能让他们在我们背后捅刀子。”

    　　“好的。”青木点点头，天空队的事情倒是好解决。

    　　“好了，大致就是这样，你们还有什么重要的的事情要说吗？”亚当斯将自己觉得需要重视的东西全都讲完后问道。

    　　“会长...”青木和源治同时开口。

    　　然后两人对视一样，表情比较尴尬。

    　　“老师，你先。”青木对亚当斯伸伸手，毕竟是老师，尊老爱幼是传统美德。

    　　闻言源治笑了笑，对亚当斯说道，“是这样的，回来的路上我仔细思考了一下，还是希望卸任冠军的这个职务。

    　　当然了，在这个关键的时刻，并不是为了逃避责任，只是希望在这个关键的时刻，让更有能力和实力的人来担任冠军的职位！”

    　　源治对亚当斯说着，虽然没有说能接任他职位的人是谁，但在场的人都明白，其实说的就是青木。

    　　通过刚才源治和亚当斯简单讲述的神教主教的实力，然后又特别说明了青木独自阻拦了御龙潜不短的一段时间，帮助联盟争取了宝贵的时间。

    　　其实就是在阁老夸赞青木后，进行了一定程度的润色。

    　　所以但源治说出让更有实力的人来接任冠军的时候，在场没有一个人提出反对。

    　　毕竟是人家师徒，而且的确徒弟的实力飞速提升，已经超过了老师，这样接替职位，反倒能变成一段佳话。

    　　而且源治卸任后也并不是退休了，可以给青木和亚当斯担任顾问，类似于关东地区的大木博士，还能空出位置来让新人上位。

    　　要是青木能成功接任冠军，那么四天王的位置就能空出一个来，到时候芙蓉也就能成功地上任为四天王。

    　　从此丰缘地区正式完成了新老两代人的权利交替在，至于说会长和一些文职官员，并不在这个交替的范围内。

    　　毕竟任何地区，牌面永远是冠军和四天王，就算是亚当斯这个会长，在群众面前，也没有冠军管用。

    　　虽说一个地区的会长和冠军从实际上来说，权利是平等的。

    　　只不过丰缘地区因为亚当斯曾经同时担任冠军以及会长，权利高度集中，所以就算是源治成为了冠军，因为时间太短，也没能全部从亚当斯的手中将权柄全都接过来。

    　　其中还有一部分冠军的职权，则提前交给了青木。

    　　所以说，现在的源治除了名头上是冠军外，并没有对应的权利，就和原来的第一天王差不多。

    　　倒不是亚当斯迷恋权利，纯粹只是因为源治懒，所以才会是这个情况。

    　　亚当斯点点头，表示自己知道了，然后看向青木问道，“青木，刚刚你想说什么？”

    　　闻言，青木的表情有些尴尬，不过却还是说道，“呃，其实我想说的，和老师说的差不多。

    　　人们都说不想成为将军的小兵都不是一个称职的小兵，而对我来说，不以冠军为目标的训练家都不是一个真正的训练家。

    　　所以...不多说了，摊牌了，我想成为冠军！”

    　　听着青木的话，在座的人露出了会心的笑容。

    　　青木想要做冠军这件事情，在他们看来根本就不是什么秘密，甚至很多人都愿意看到他成为冠军。

    　　“哈哈哈――臭小子，原来你这么早就开始惦记着我的位置，也罢，老夫是该让给你！”源治也没有生气，反倒是开心地大笑起来，用力地拍打着青木的肩膀。

    　　大海上的男儿，就是这么的豪爽！

    　　众人看向亚当斯，想看他究竟是怎么想的。

    　　哪知道亚当斯结结实实没好气地瞪了一眼源治，“你才是冠军，这件事情你自己做决定就好了，看我做什么？

    　　你倒是好，哪怕做了冠军都是无事一身轻，现在也该让你的徒弟把你的任务全都接过去了！”

    　　说着，还伸了个懒腰，“这人啊，还是要服老，我也想快点把事情都交接出去啊...”

    　　无疑，亚当斯也表示青木担任冠军完全没问题。

    　　毕竟从实力上来说，青木此时已经领先源治了，而且从人气上来说，青木此时的人气可以说是整个精灵世界都是数一数二的存在。

    　　能在视频中毫不掩饰地完全展现出自己的实力，冠军级所拥有的实力，是很多人一辈子都无法见识的，电视上满足一下也不错。

    　　而且青木的长相出众，所有的粉丝中，女粉丝占了大多数。

    　　本身又出生平民，贴地气，让很多平民都能以青木为目标而努力。

    　　再加上现在火箭队冲击来临之际，让青木接任冠军，能更好地稳定人心。

    　　于是经过亚当斯和源治的一致决定，一个月之后，在丰缘地区，举行冠军的接任仪式。

    　　源治接任冠军匆匆忙忙，没有举行什么像样的仪式。

    　　也是因为源治本身并不在意这个，仅仅只是内部举行了一个小仪式，然后全丰缘地区简单地通报了一下。

    　　甚至很多人都不知道现在丰缘地区的冠军已经不再是亚当斯了。

    　　所以作为年轻一辈的代表，作为联盟新老交替真正的实现，这次冠军的接任仪式，不仅需要通报整个联盟，还会通知各个地区的联盟分部，让他们派代表来参加这一盛世。

    　　其实就是亚当斯和源治两个人想要炫耀一下，毕竟丰缘地区是第一个完成权利新老交替的地区，而且青木还不是勉强硬凑上去的，靠的全都是自己百分百的实力。

    　　到时候要是有机会的话，甚至还能请一位别的地区的冠军，来一场表演赛，不过这样的代价就比较大了，毕竟是在用别人的身份来帮助青木建立威信，而且还会在一定程度上折损对方的人气。

    　　一般人还真的不一定愿意，所以要是找不到人的话，那也没什么太好的办法。

    　　总不能拉着亚当斯下去和青木打一架吧？

    　　就是因为要准备这些东西，所以才将时间定在一个月后。

    　　这次本来是一次确定面对火箭队方针的小会议，没想到却是在这里确定下了将来丰缘地区的冠军一职的继承人！

    　　结束后，就各自散去。

    　　各回各家，各找各妈。

    　　大吾这一次受到的刺激不小，当初两人刚刚认识的时候，青木的实力距离他还有很大的差距，但是没想到在短短几年的时间里，青木的实力却是飞速暴涨，甚至再过不久就要成为丰缘的冠军了。

    　　大吾倒也不是对青木成为冠军这一件事有什么意见，纯粹只是对自己实力的提升速度过慢而不满。

    　　现在都要被青木甩远了，就连车尾灯都要看不到了，怎么说还是心中有些失落的。

    　　回到自己的住所后，青木什么事情也没有，甚至衣服的都没脱，直接躺在床上睡了过去。

    　　今天这一天所发生的事情太多了，就算青木是一个实力强大的超能力者，也感觉非常疲惫。

    　　封锁华莱士，然后解决华莱士，通过他的口得知神教的主要目标！

    　　白银山内部山林中战神兽火焰鸟，然后强行将其收服！

    　　亲自阻拦神教教主御龙潜，抵挡掌门级的精灵！

    　　目睹骑拉帝纳和阿尔宙斯两大神兽，目的御龙潜的变化。

    　　收复未知图腾，释放神兽火焰鸟。

    　　最后申请成为冠军，定下接任冠军的日期！

    　　这一件件一桩桩的事情，全都是在今天完成的，这么多事情加起来，让青木身心俱疲。

    　　...

    　　接下来倒是过了一段稍微比较安稳的生活，在丰缘联盟总部一住就是七天。

    　　这七天里倒是没有做任何的事情，除了恢复精灵外，就是感知未知图腾们给他带来的变化。

    　　不过安稳地日子也就只有这几天了。

    　　因为在七天后的今天，青木接到了火箭队首领坂木的秘密电话。

    　　仅仅是从电话中，能听出，现在的坂木虽然和之前一样，同样中气十足，但却充斥着满满的自信。

    　　那种毫不掩饰的自信，那种睥睨天下的自信！

    　　现在的坂木，终于是实力和心气都达到顶峰，开始准备攻略联盟了！

    　　――――――――――

    　　不装了，摊牌了，咱看上你们的荷包里的月票和起点币了，你说咋办吧。

    　　感谢诸位书友的打赏！谢谢大家！

    　　精灵之黑暗崛起

