    

    温娴看着姜玉茗无聊喝茶的模样，下意识的拉着姜玉茗的手，道：“也多亏了贵嫔娘娘，能让臣女有个躲清净的地方，想来过了这阵子，柳公子便不会如此了吧。”

    “温小姐说的是。”，沈德妃笑着应了声，“说起来，温小姐也到了嫁人的年纪了，温小姐可有中意的人？若是有本宫可替温小姐求了皇上给温小姐一个赐婚。”

    温娴沉默了好一会儿，才道：“臣女多谢娘娘好意。”

    沈德妃也没继续追问，起身扶着丫鬟的手道：“那本宫也就不多问了，想来温小姐和锦妹妹还有许多体己话要谈，本宫就不多留温小姐和锦妹妹了，本宫身子有些不适，就不送锦妹妹和温小姐了。”

    姜玉茗从永安宫出来的时候，整个人都是茫然的。

    就这？

    沈德妃什么时候这么好讲话了？

    姜玉茗揣着一肚子疑问回了甘泉宫，刚进门，姜玉茗就觉得小腹坠疼，头还有些发晕。

    温娴在一旁眼疾手快的扶着姜玉茗。

    瞧着温娴有些焦急的询问着什么，姜玉茗却听不太清，看着温娴在她眼前晃晃悠悠的，姜玉茗不知为何胸口闷的难受。

    再一晃，姜玉茗便失去了意识。

    姜玉茗到底是高估沈德妃了。

    温娴扶着姜玉茗也感觉有些许不大对劲，好在小华子和绘竹几个听了动静出来几个人赶忙把姜玉茗扶了进去。

    小华子脚程快，还不等温娴喊请太子，小华子就已经冲着太医院跑过去了。

    同时还喊了个小太监去请皇上。

    进了太医院，小华子瞧着那个眼熟的林太医拽着人便走。

    “华公公请稍等一下，下官还没拿药箱呢，再者可是锦主子出了什么事儿这么着急？”

    林太医一手拽回小华子，一手拎起桌面上的药箱，随后速度比小华子还快的直奔甘泉宫。

    趁着华公公就叫了他一个，冲鸭！

    同时听到了动静出来看的还有白答应，听小宫女说是姜玉茗晕了过去，白答应心里咯噔一下，提着裙摆就去了姜玉茗寝殿。

    姐姐今儿去接温小姐回来的有些晚，听说是半道上给沈德妃叫过去了，她还想着兴许姐姐会和温小姐晚一些回来呢。

    谁成想姐姐回来的比预计的要早，那时候她就觉得有些不太对劲，如今果然出事儿了。

    同样出事儿的还有沈德妃那边，听说沈德妃也晕了过去，只不过沈德妃先一步去喊孟承晔了。

    白答应进去的时候，姜玉茗已经昏了好一会儿了。

    绘兰见着白答应忙给白答应行礼，白答应一把拉开绘兰跪在床前给姜玉茗把了把脉。

    绘兰倒也没生气，如今主子的身子要紧。

    白答应皱着眉头看向在旁边伺候的几个宫女：“姐姐昏迷之前吃了什么？”

    几个宫女你看看我，我看看你，摇了摇头。

    绘竹：“主子刚回宫就晕倒了还不曾……奴婢想起来了，主子在德妃娘娘宫里喝了茶。”

    温娴这会子也觉得有轻微的腹痛，只是并是很在意。

