    戚望满脑子都是刚才赖文丢过来的那一盘子。

    　　他应该故意慢了一拍，否则九重劲道会叠加一起直接产生九倍的力量，而非一波接着一波！

    　　“这……”

    　　戚望想着想着，眼睛猛地一亮。

    　　极剑术！

    　　这和拔剑斩有异曲同工之妙，拔剑斩便是将一层能量蕴含在刀上，而一层并非极限，可以施加第二层，第三层，只要能维持能量掌控，即可以无限叠加，这发力也是如此！

    　　只不过戚望无法想象，赖文是从哪里再挤出另外八波发力来的！

    　　王经义大笑道：“林兄弟，今晚就别琢磨了，吃完饭后我们去放松放松，今天好好休息，玩个痛快！有什么疑惑明天来分部自能找到答案。”

    　　赖文举手喊道：“我也去我也去！老头，多我一个不多，少我一个不少吧？你们王家开的那些个天上人间，海天盛筵的，贵就损了，门槛还死高，我平常进也进不去，只能干瞪眼。”

    　　王经义脸庞微抽，只是淡淡恩了一声。

    　　郝春晓淡笑道：“不急，饭都没吃完呢，还有好多菜肴没上，林小哥，今天就敞开吃，一定让你满意！”

    　　妩媚女子微微偏头，朝门外站着的侍女使了个眼色，很快就有一个姿容上等的俏美女孩走进，站在戚望身后，伶俐更换餐盘，斟酒递杯，随后半蹲在戚望椅子一侧，静静服侍。

    　　出身军部的刘阳叹了口气，论吃喝玩乐，还是这些家伙熟练热络啊，别说戚望，就连他看着这几个水灵灵的嫩妹子都心动不已，至于戚望边上蹲着的那个，姿容出彩不说，全身上下就只穿了那件薄的跟纸一样的旗袍，以戚望那个角度，想看什么都一览无余了。

    　　“来！”

    　　郝春晓凹凸娇躯如熟透的水蜜桃，这个美熟.妇无时无刻不在释放自己的魅力，谈笑自如，“林小哥，敬你一杯，我这么多年也见过不少独自闯荡荒野的，但像你这般出彩，独此一人！”

    　　郝春晓一口饮尽杯中红酒，纤细手指抹去红唇酒液，笑道：“刘经理，说起来，有了林小哥这三个月的帮忙，你们军部可轻松多了，不必隔三差五就清扫周边城市，省了一大笔时间和精力呢。”

    　　刘阳心里在骂娘，这些个聊起天来一个比一个鬼精，还接着他借花献佛，不过表面的他自然是笑着举杯，向戚望遥遥示意，一饮而尽。

    　　一场酒局，觥筹交错。

    　　……

    　　一楼大堂，桌上几人还在胡侃，谈天说地，酒这东西，一喝下去就喜欢聊些曾经，开了头就再也止不住。

    　　吃饱喝足的三个小家伙都抱着手机在玩，两个女子都拉着林年酥聊些女子闺房事。

    　　“徐阿姨！”

    　　年龄最小的王家小女儿放下手机，睁着大眼睛说道：“我想要去洗手间！”

    　　温婉女子笑道：“好，我带你去。”

    　　另外两个小家伙也顿时说道：“我也要去！”

    　　林年酥站起身，说道：“徐姐，我带他们去吧。”

    　　“也好，”温婉女子指着右边，说道：“洗手间在那边，穿过走廊右转就是。”

    　　林年酥带着三个蹦蹦跳跳的小家伙往那边走去，一路领到了洗手间门口，笑道：“你们去吧，姐姐在门口等你们。”

    　　“好！”

    　　三个孩子都跑进各自的洗手间里。

    　　林年酥走近洗手台，打算清洗一下手上沾着的油渍，一旁的男厕走出两人，光头男子喝的不少，满身酒气，另外一人倒还尚可，保持着正常清香状态。

    　　“呼！”

    　　光头男子洗了洗手，顺带抹了把脸，畅快道：“太爽了，这里的精酿真不错！菜品味道也好，要不是杨经理，我们还订不到这里的位置呢。”

    　　林年酥习惯性的往边上靠了点，

    　　“嗯？”

    　　光头看着眼前镜子里一旁的女子一愣，随后待看清女孩侧脸上的斑点，悚然一惊，“他娘的！丧尸！？”

    　　边上男子也是被他话语吓得一惊，可待视线转过去时便明白过来，还来不及说什么，光头便一把抓住了女孩的脖子将之提起，用力按在了墙壁上，五指如鹰爪般收紧，女孩的斑黄脸庞迅速涨红，痛苦挣扎，拼命反抗却丝毫挣脱不了那铁钳般的手掌。

    　　“大爷的！这基地市也有丧尸？还说什么固若金汤，尽是些瞎吹牛逼。”

    　　光头破口大骂。

    　　从厕所跑出来三个孩子顿时急了，大声哭喊：“坏蛋！放开姐姐！”　　高大男子不悦道：“强子，看清楚点，什么丧尸，那是个人！”

    　　光头一瞪眼，在女子痛苦小脸上顿了顿，眉头紧皱，疑惑道：“这是……半感染者？见鬼，基地市里真是什么稀罕货都有。”

    　　小男孩着急无比，跳起来咬住了光头的手臂，拳打脚踢，被不耐烦的光头一把甩开，重重摔倒在地。

    　　高大男子皱眉道：“行了，别把人弄死，这里是基地市，不是荒野。”

    　　光头撇嘴，把手上的女孩随意丢到一旁地上，终于得以呼吸的女孩趴倒在地，剧烈的咳嗽喘气，脖子上可见清晰的五个指印，她顾不上其他，连忙惊慌失措的揽着三个孩子往边上角落缩。

    　　“他娘的。”光头抽出墙上挂的纸巾擦拭手掌，恨恨道：“都感染病毒了，还不好好找个地方藏着，居然跑到这种地方来吓人，老子差点被你吓尿了。”

    　　三个孩子怒瞪着光头，“坏蛋！你个大坏蛋！”

    　　“你欺负年酥姐姐！我要去告诉爹和叔叔们！”

    　　光头男子猛地一瞪眼，凶神恶煞，恶狠狠道：“再唧唧歪歪，我把你们都杀了！”

    　　三个孩子顿时被吓得哇哇大哭，女孩身子颤抖，用力的环抱着孩子们，低着头不敢说话。

    　　高大男子冷漠道：“好了，你这什么毛病，跟几个小鬼在这里吵吵闹闹，赶紧走吧。”

    　　两人走向外面。

    　　“不哭不哭，乖。”

    　　女孩声音变得沙哑，她捂嘴咳嗽，尽力平缓呼吸，通红甚至隐隐发青的小脸慢慢恢复，露出勉强难看笑容，安慰三个孩子，问道：“小虎，没事吧？”

    　　小男孩擦掉眼泪，摇了摇头，愤怒道：“我要去告诉爹！”

    　　“就是！走，去告诉爹和叔叔们！”

    　　林年酥连忙拉住气冲冲的三人，说道：“别，千万别告诉他们！你们也不想给爹和叔叔们惹麻烦对吧？”

    　　“可是！”两个小女孩气愤的不行，“是他们先欺负我们的！”

    　　林年酥尽力解释道：“你们看，虎子没什么大事，姐姐也没事，为了这么点小事让你爹和叔叔们不开心多不好，听姐姐的，我们就当没发生过，待会开开心心回去行不？”

    　　三个孩子犹豫半天，最后还是妥协，闷闷不乐的点了点头。

    　　林年酥站起身，在洗手台前整理了一下衣服，理顺发丝，吐掉喉咙里涌上来的血丝，等了五分钟后，待脸色恢复的差不多方才带着三个孩子往回走。

    　　“回来了？”两女子问道：“怎么那么久？”

    　　林年酥笑了笑，说道：“那边挺大，第一次来就转了转。。”

    　　两女子并未发现异常。

    　　拎着啤酒杯的青年眉头一皱，绕过王力，坐在女孩身边，轻握住她手掌，小声问道：“怎么了？”

    　　女孩故意将领子扣到了脖颈，露出笑容，说道：“嗯？没什么事啊。”

    　　三个孩子都垂着头，耷拉着脑袋，不过喝的起劲的大人们并没有注意到。

    　　戚望没有再多说什么，坐回自己的位置

    　　酒过三巡。

    　　“差不多了吧？”

    　　今天喝的尽兴的高桥站起身，开怀笑道：“时候也不早了，撤吧？”

    　　“行，撤吧。”

    　　“你们都拖家带口的，是该撤了，戚望，我们要不要再找个地方搞两口？或者去洗个脚也行啊！”

    　　一桌人陆续起身。

    　　走去结账的高桥却发现单已经被人买了，当即转头回来对着偷摸干下此事的戚望一阵数落，后者笑道：“行了行了，下回再你请，走吧！”

    　　一行人收拾东西和衣服。

    　　“踏踏。”

    　　楼梯处有一行人摇晃着走了下来。

    　　“哈哈！得劲！”

    　　“还是基地市舒服啊！看来是时候在这搞个住所，逢年过节回来当度假了。”

    　　一群人往下走。

    　　两拨人撞了个正着，互相都愣在原地，随后气氛便变得十分僵硬。

    　　“高桥！戚望！”

    　　“许长南，田晓刀！”

    　　两队人面色都很难看。

    　　周扬抹了抹嘴，低骂道：“真是晦气，冤家路窄。”

    　　老六一瞪眼，怒骂道：“看看看，看你娘啊！一群傻蛋。”　　周扬那火爆性子顿时冲了上来，却被高桥一把拉住，他看了一眼人群走在中间的黑帽男子，低声道：“算了！走！这里也是人类商会的地盘，而且那杨成也在！我们还带着女人小孩，占不了便宜！”

    　　周扬额头青筋暴跳，咬牙忍下。

    　　瞧得一言不发，灰溜溜往门外走的一群人，老六、光头等人更是愈发嚣张，放肆大笑，“一群怂蛋！狗屁不是，有本事再蹦达啊！在荒野不是很牛的么？”

    　　高桥、瘸子等人脸庞抽搐，所幸被各自媳妇拉着焦急往门外走。

    　　许长南淡漠道：“那小子出事的消息是真的了，真是可怜，第一次去编号城市就断条手，看来也不过如此。”

    　　田晓刀冷笑一声。

    　　就算没有杨成在这，如今的许长南他们也丝毫不惧！出来吃个饭，王力不可能携带巴雷特和火神弹，而戚望又断了条手，实力大减，他们这边稳占上风，必赢！

    　　光头瞥见人群里的白裙女孩，猖狂大笑，说道：“哈哈哈，原来那个半人半鬼的丑东西是他们的人，我还以为是谁家放出来吓人的。”

    　　杨成背着手往楼下走，平淡道：“走了。”

    　　几人纷纷闭嘴，快步跟上。

    　　走到门口的一行人突然一顿，高桥等人皱眉看向后面停步的年轻人，白裙女孩连忙抓着他的手臂，小声哀求道：“哥，我们走吧。”

    　　高桥、瘸子等人也面色变化，咬牙道：“戚望，忍一忍，今天时候不对，而且杨成那王八蛋也在！我们很吃亏，很被动！”

    　　王力拍了拍戚望肩膀，阴沉道：“这回先撤，下回一定要想办法干他们一炮！”

    　　年轻人在三个一言不发的孩子面前蹲下身，揉了揉他们脑袋，微笑道：“告诉戚叔叔，你们去洗手间的时候发生了什么？”

    　　林年酥面色大变，连忙冲三个孩子用力摇头。

    　　其余几人也觉察不对，王力当即怒喝道：“说！怎么回事？”

    　　三个孩子被一吼顿时红眼了，两个小女孩哭哭啼啼，“不是我们！是他们先欺负人的！”

    　　虎子指着不远处那群人中的光头，带着哭腔委屈说道：“是那个人先突然掐姐姐的！然后我才咬他们的！可是我们打不过他们，他还说要杀了我们！”

    　　门口一群人陷入沉默，即使是火急火燎拉着各自丈夫想要先远离这个是非之地的女子都停下脚步，变了颜色。

    　　“哥，哥！”林年酥顿时急了，用力抓着戚望右臂，惊慌解释道：“不是的！不是这样的，你看，我们都没事！什么事情也没有啊！”

    　　戚望偏头看着女孩，伸手摸向女孩脖颈，后者下意识躲过，当即僵在原地。

    　　“别动！”

    　　戚望冷喝一声，林年酥红了眼睛，流下眼泪，脖子上的扣子被戚望解开，露出清晰可见的五个已经淤青指印。

    　　林年酥苦苦哀求道：“哥！我们回去吧！我真的没事！”

    　　青年一言不发。

    　　高桥蹲在地上，平静道：“媳妇，你开车送小方和孩子们回家。”

    　　两个女子咬唇，默默点头。

    　　戚望看向不远处停着的宝马7系，淡淡道：“乔邱，带她回家。”

    　　管家乔邱小跑而来，沉声道：“林小姐，请！”

    　　“哥！”

    　　林年酥不甘流泪。

    　　戚望重复了一遍：“回家！”

    　　林年酥拿手背擦了擦眼泪，默默的坐上了车，两辆车一前一后快速驶离。

    　　蹲在地上的高桥吐出一大口烟雾，冲着瘸子笑道：“你媳妇不错啊。”

    　　瘸子也是笑道：“你媳妇也不差啊。”

    　　堂里的一行人缓步走出，走在前方的杨成瞥了一眼门口或蹲或站的五人，微微皱眉，并未放在心上，朝着一旁走去，光头斜眼冷笑道：“怎么个事？就你们几个软蛋，还打算在这守我们？火神弹运来……”

    　　话音还没落下，走在前方的杨成面色陡然大变。

    　　五人瞬间暴动！

    　　最快的竟然是一个独臂青年，他几乎是刹那间就出现在光头男子面前，五指如钩，抓着他的脑袋朝着边上大门足有4米高的玻璃门狠狠砸下，玻璃门瞬间龟裂摔下，变成一地玻璃碎片和渣子，

    　　后知后觉的光头男子发出痛苦惨叫，可是下一瞬他的惨叫便戛然而止，整张脸连带脑袋都被狠狠嵌向地面那一地玻璃碎渣中。

    　　一滩血泊，狠辣至极。

