
看到去而复返的苏沫沫，江涛尴尬地松开被自己抓着手臂的杨莹莹，讪笑地说道：“误会，误会！我在跟这位学妹商量事情。”

他可不想坏了自己在苏沫沫心中的印象，如果让她觉得自己是个喜欢欺负女生的坏男生，那他以后就更没有机会了……

“是这样的吗？”苏沫沫没有理会江涛的话，而是直接看向杨莹莹问道。

杨莹莹也很是不好意思地点点头，而后又摇摇头。

苏沫沫无语，也不想再管江涛和这个女孩子了，转身回了教学楼，想着拿上自己的东西就走。

在下到最后几层楼梯的时候，苏沫沫下意识地想要看看江涛和刚刚那个女孩还在不在。

这一看，忘了脚下的楼梯……

“啊——！”一声尖叫，吸引了所有路过的学生。

“沫沫学姐！”尚未远离的江涛在听到苏沫沫的那声尖叫后，想都没有想，直接冲向楼梯。

杨莹莹也是吃惊地看着这一突发情况，不知道该做何反应。然而在她愣神的当下，江涛已经不顾苏沫沫的反对，抱起了她……

等在校门口的石子宸，久等苏沫沫不来，心下不觉生疑，按说折回去拿个资料不该用这么长的时间才对，沫沫她到底在干什么？

掏出手机，拨了她的电话，然而电话始终都没有人接，他实在等不及就下了车走进学校，一直跟随他的两名保镖也跟着他走进了学校。

迎面一个陌生却带着几分熟悉的男生抱着一个女生匆匆走来，而那个女生似乎就是——他等了许久的苏沫沫！

石子宸的脸色在瞬间变得铁青，她不是来拿资料的吗？怎么会被一个男生抱在怀里？更要命的是，那个抱着她的男生，分明就是对她有企图的江涛！

快走几步，石子宸快速地从江涛的怀里“夺过”苏沫沫。

正要开口斥责苏沫沫，石子宸突然发现她的脸色苍白，头上似乎还在冒着冷汗。

“你怎么了？这到底是怎么回事？”他关切地看着苏沫沫问道。

“我刚刚下楼踩空了，扭到脚了。”苏沫沫强忍住疼痛，艰难地说道。她看得出，在刚刚的一瞬间，他似乎又误会什么了。“江涛正好路过，就抱起了我。”

“怎么这么不小心？”一听苏沫沫的话，石子宸禁不住心疼地说道。

“呵呵！子宸少爷都不吃醋吗？”身后江涛傲然的声音嘲讽地传来。“刚刚我抱到沫沫学姐的时候，感觉到沫沫学姐可真是惹人怜惜呢！”

石子宸的脚步倏然停住，转身看向江涛的时候，他的脸上已经写满怒意：“我以为江涛学弟会是个正人君子！”

“原来子宸少爷对我江涛的印象这么好啊？可惜啊——”江涛冷讽地说道。

其实，在看到苏沫沫被石子宸抱起的时候，眼里明显的依恋和信任，他的心里是很抽痛的，这才忍不住想要去开口刺激石子宸的。

石子宸还有张开再说什么，苏沫沫对他摇摇头，并皱着眉说道：“子宸，快点带我去医务室好不好？我的脚好痛！”

石子宸这才想起，他此刻最该做的事情，不是在这里跟江涛拌嘴，而是带苏沫沫去看她的脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609255"  chaptername="第一百一十六章  子宸少爷不吃醋吗">加入书签</a>
</div>
