    “要我说那个人肯定和这个加油站的老板有什么深仇大恨，我看见她停了一下，然后突然加速冲进去的，可吓死我了。”

    “那也不一定，你没看见刚刚在这儿喊她的那个女人吗，那是她妈妈，一个劲儿说自己错了，我看啊，她肯定是家里压力太大，才想不开自杀的。”

    “现在有些人啊可真是心理变态，临死之前还拉上这么多无辜的人做垫背，这个加油站里可是有十几个员工呢，都是小年轻，这让人家怎么活呀。”

    萧弋宸和舒默雪听着周围人的议论，互视了一眼。

    “红玉夫人？”舒默雪问。

    萧弋宸眉宇凝重，紧抿的薄唇开启：“应该是，要不然不可能离开。”

    因为红玉夫人是通缉犯，所以即便她的女儿死了，她也不能露面。

    舒默雪向周围看了看，目光来回地搜寻着。

    “怎么了？”萧弋宸不解地问。

    舒默雪不太确定道：“你没听见有人说艾美嘉将车停了一下吗？我觉得东陵应该不在火场里。”

    萧弋宸对舒默雪的话不置可否，其实他心里面是不信的。

    那个艾美嘉看上去就是一个心理变态，她知道自己逃不了，很有可能会拉着东陵殉情。

    可人总是会不由自主的寻找希望，哪怕明知道是幻影，只要有一线生机就不会放弃。

    舒默雪没发现什么，于是走向那个刚刚说艾美嘉车停了一下的妇女。

    “大姐，你刚说那辆车停了一下，停在哪儿了你看清楚了吗？”

    妇女忙说：“看到了，我当时正陪小孙子在路边玩儿，那辆红色的越野车那么扎眼，能看不见吗，喏，就停在那里！”

    妇女的手指指着一个方向，舒默雪顺着她的视线看过去。

    “就是那个电线杆的位置，我看那辆车在那里停住了。”

    那根电线杆距离他们在的位置目测有三百米远，那里有什么东西这么远的距离也看不清。

    舒默雪道了声谢谢就回到萧弋宸身边。

    “我们去那里看看。”

    两人上了车，朝着那根电线杆而去。

    到了妇女说的位置，居然看见有一个可容纳两人并排站立的胡同，胡同很深，但并不起眼，过往的车辆也没有谁会在意到。

    两人下了车，舒默雪径直朝胡同走去，但是胡同里什么都没有，和她想象的不一样。

    “没人？”

    舒默雪不死心地往里走去。

    当时她被艾美嘉甩下车的时候洛东陵还是昏迷的，若是艾美嘉把他放下，不可能没有人啊？

    但是真的没有，舒默雪一直走到胡同尽头，什么都没有发现。

    “难道真的是我想错了？”舒默雪自言自语，同时心头那一点点的希望也被压垮了。

    艾美嘉对洛东陵的痴心她都看见了，如果艾美嘉想死，也许真的会带上洛东陵。

    这一刻，舒默雪也相信了——洛东陵死了！

    她颓唐地靠在墙上，心里为洛东陵的死感到悲痛，泪水不知不觉模糊了视线。

    就在舒默雪所有希望破灭的时候，萧弋宸那边却看到了希望，只见他正蹲在地上仔细看着地面，手指还在地上粘了一些土仔细观察。

    他所在的地方正是洛东陵被艾美嘉打进来摔倒的地方，这个胡同不是水泥地，而是土地，地上自然会留下痕迹。

    “小雪，你快过来。”萧弋宸惊喜地喊了一声。

    舒默雪眼睛潮湿，她随手抹了一把朝萧弋宸走过去。

    “怎么了？”

    “你看！”

    萧弋宸将手里刚捡到的一颗钻石递到舒默雪面前，舒默雪狐疑地接过来，没有看出什么。

    “你又不缺钱，捡到一块钻石有什么可激动的？”

    舒默雪心情悲怆，现在就是一座金山放在她面前，她也不想看上一眼，作势就要把钻石扔掉。

    萧弋宸一把抓住她的手，将她手里的钻石又给抢了出来。

    “你进来干什么来了？”大爷突然没头没脑地问了一句。

    舒默雪脱口而出：“我以为艾美嘉不会伤害东陵，以为她可能把东陵扔在了这……”

    话未说完，舒默雪的话音陡然顿住了，她惊愕地看着萧弋宸指尖捏着的钻石，脸色渐渐变得难以置信。

    “你的意思是……这是东陵的？”

    洛东陵今天是新郎，他的新郎胸花上就镶着钻石，而且这么一个不起眼的胡同里，谁会把钻石丢在这儿？

    萧弋宸扫了眼地上凌乱的灰土，俊脸终于拨云见日有了光明。

    他揽住舒默雪的肩膀，语气轻松：“走吧，回家，也许东陵现在都已经到家了。”

    果然当萧弋宸的和舒默雪到盛世庄园门口的时候，就看到洛东陵正魂不守舍地往里面走。

    舒默雪顿时喜出望外，激动地几乎要从前面的挡风玻璃冲出去。

    “真的是东陵，他真的回来了。”

    萧弋宸快速将车开到洛东陵身边停下，两个人都下了车。

    “东陵，你真回来了，吓死我们了。”因为太过惊喜，舒默雪喉咙不禁哽咽。

    洛东陵讷讷地转身，一脸的沮丧灰败，连说话的力气都没有。

    舒默雪抿了抿唇，脸上的喜悦也褪了下去，浮上一层淡愁。

    “她死了，以后我再也不用担心她会突然出现缠着我了，小婶，我应该高兴是不是？”

    舒默雪不言语，她也不知道该说什么，看洛东陵现在的样子，像是高兴的样子吗？

    洛东陵强扯起嘴角弯了弯，抬步往前走去。

    舒默雪看着他落寞的背影，也不禁跟着他一起难过。

    “东陵宝贝？”

    “东陵？你还活着？”

    “大哥……”

    “乖孙啊，是你吗？你走的不安心回来看爷爷了？”

    洛东陵一进客厅，先是把大家看的一愣，然后都是一脸的见鬼的神情。

    “我回来了，我没事，好好的。”

    洛东陵勉强给全家一个让大家放心的笑容，下一秒全家人就冲上来将他围住了。

    “没事就好。”东方煜拍拍洛东陵的肩膀，欣慰地舒了口气。

    “可吓死我们了，我们还以为……”

    萧羽情的话还没说完，一个人就冲了上来，一把抱住了洛东陵。

    “乖孙啊，还好你没事，要不然爷爷可怎么活呀……”

    洛正宇刚从那白发人送黑发人的悲痛中缓过来，抱着孙子控制不住地老泪横流，绝对没有夸张的成分。

