    尽管罗梦和芈寰的速度非常快。

    但是，已经来不及了。

    黑暗领域的这个巨大心脏直接出现了洞孔，将赢缺吸了进去。

    等魔女罗梦冲到面前的时候，赢缺已经彻底消失了。

    紧接着，芈寰也带着十几名宗师冲到了这个巨大心脏的面前。

    接下来，双方面面相觑。

    接下来怎么办？！

    直接攻击这颗心脏吗？

    与此同时，这个巨大黑暗领域的另一边，两支军队已经彻底厮杀在一起了。

    杀声震天！

    赢缺的九千人和芈氏家族的四万人，疯狂地战斗在一起。

    凶猛，惨烈！

    血肉横飞。

    但是，魔女罗梦和芈寰都无心关注那边的战局，只关心这颗巨大心脏之内的赢缺。

    这个巨大心脏，忽然又停止了跳动。

    然后，开始变色。

    之前经过可怕的辐射爆裂之后，这颗巨大的心脏开始萎缩，而且颜色惨绿。

    但是现在，它竟然开始恢复成为正常的颜色了。

    而且，它在飞快地缩小。

    芈寰沙哑道：“罗梦大师，接下来怎么做？怎么做？”

    他是想要质问魔女罗梦，为何还不攻击？！

    杀赢缺本来是你的任务啊。

    此时，宁道一和傅采薇那边，猛地就要冲过来，朝着赢缺的方向冲来。

    厉阳郡主道：“不用了，夫君那边局面定了，我们返回战局。”

    然后，厉阳郡主再一次挥舞宝剑，朝着大战场那边杀了过去。

    宁道一抱起自己的妻子，也冲杀了过去。

    浑身血肉模糊的白玉堂，还有傅采薇也猛地冲过去。

    这就是厉阳郡主，刚才浴血奋战，九死一生保护赢缺的人是她。

    现在完全信任赢缺，直接把芈寰的十几个宗师高手，还有魔女罗梦都交给了赢缺一人。

    但就是这个态度，让很多人吓住了。

    芈寰道：“罗梦大师，试试看？”

    魔女罗梦盯着这颗巨大的心脏，然后闭上眼睛，开始酝酿强大的能量。

    “轰轰轰……”

    无穷无尽的火焰，猛地冒了出来。

    整个黑暗领域上空，仿佛漫天的火海。

    然后，魔女罗梦操纵着这些火焰，开始不断压缩，压缩，压缩。

    这漫天的火焰，体积越来越小，越来越小。

    最后……

    形成了一朵。

    漫天烈焰，只有指头大小的一朵。

    可见这个能量何等恐怖？

    魔女罗梦，要进行最后一击。

    “嗖……”

    魔女罗梦，控制这朵火焰，猛地朝着巨大心脏疾射而去。

    然后……

    消失得无影无踪。

    直接就被这颗巨大的能量心脏彻底吞噬了。

    这，这算什么？！

    魔女罗梦目光猛地一颤。

    大口地呼吸。

    还继续吗？！

    下一秒钟。

    她的身影猛地飞到空中，转眼之间消失得无影无踪。

    她，她竟然跑了。

    芈寰惶恐。

    罗梦竟然跑了？

    为何啊？！

    那他要不要跑？

    他不想跑啊，因为那边战场上，芈氏家族很可能会赢啊。

    芈氏家族军团的力量，足足是赢缺的四五倍以上。

    一旦他跑了，那边的战局很可能会发生变化啊。主君芈王死了，现在芈寰公子也跑了，那这几万人到底是为谁而战啊？

    但是，罗梦这么强大的人都跑了啊，

    挣扎了整整几秒钟，芈寰也决定逃跑，而且带着十几名宗师一起逃跑。

    这就诡异了。

    明明战局还占尽上风的，竟然抛弃了自己的军队逃跑了。

    但是，好像什么都没有发生啊。

    芈寰带着十几名宗师逃跑时，也没有任何人出来阻止。

    甚至赢缺这边，也没有什么变化。

    于是，跑出几千米之后，芈寰忍不住停了下来，而且还回头张望。

    依旧没有任何变化啊。

    赢缺进入了那个巨大心脏之后，也没有出现什么逆天反应。

    是不是罗梦想多了啊？！

    但是，芈寰仅仅停顿了一秒钟，还是继续疯狂地逃跑。

    因为一旦做了某个决定，那就执行到底。

    ………………………………

    而此时，那边大战芈氏家族军团，见到芈寰逃跑之后，尽管士气低落，但是竟然没有崩溃，也没有大规模逃亡，而是继续战斗。

    果然是最王牌的军队。

    靠着芈怒，芈立等人，竟然依旧可以维持战局。

    甚至，还能在战局中获得上风。

    可是，赢缺的王牌军团已经足够强大了，而且毫不畏死。

    只是，芈氏军团太强了。

    不管是战斗力，还是战斗意志，都太强了。

    按照这个架势下去，他们竟然还能打赢，毕竟双方数量相差太大。

    哪怕芈王死了，芈寰逃跑了，芈氏军团竟然还能打赢。

    赢缺军团和芈王军团，都在发生可怕的伤亡。

    甚至，赢缺军团局面有些岌岌可危。

    但是……

    就在此时！

    剧变发生了。

    赢缺进入之后，这个鲜血领域巨大心脏凝聚到了极致之后，又开始了跳动。

    整个黑暗领域，仿佛瞬间复苏了。

    整个黑暗领域的地面上，都像是鲜血硬化之后的能量体。

    而此时，这个鲜血地面在溶解。

    精准地溶解。

    原本坚硬而且有弹性的地面，竟然变得柔软，如同鲜血沼泽一般，开始吞噬。

    赢缺这边的军队，地面完全没有问题。

    而芈氏军队这边，每一个人的脚下都开始融化，开始吞噬每一个人。

    紧接着……

    原本用来构建能量阵的无数晶石体，全部飘飞到空中。

    密密麻麻，不计其数。

    然后，均匀地砸入了芈氏军团的阵列之中。

    接着，全部引爆。

    “轰轰轰轰轰……”

    无数晶石能量阵的爆炸，疯狂地收割生命。

    但……

    这也依旧仅仅只是开始。

    接下来，更加恐怖的一幕出现了。

    从地面上伸出的无数鲜血触手，将所有芈氏家族军团往下拖拽。

    整个地面，仿佛出现了无数的恶魔之嘴，疯狂吞噬芈氏家族的军队。

    芈氏的宗师高手，武道军团，疯狂地反抗。

    但是下一秒钟。

    整个黑暗领域的地面，开始出现了诡异的光芒。

    无数可怕的能量在凝聚。

    凝聚。

    凝聚到了极致。

    猛地爆发。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的辐射能量透过这些鲜血触手，猛地注入了芈氏家族武道军团的体内。

    刚才辐射爆裂的时候，承受最多辐射能量的不是芈王，而是这个黑暗领域的心脏。

    而且，辐射能量对这个黑暗领域仿佛是相克的。

    所以，爆裂之后。

    这个黑暗领域的巨大心脏也陷入了萎缩，被摧残得几乎不能跳动了。

    赢缺夺得这个黑暗领域巨大心脏的控制权之后，将里面的辐射能量重新凝聚起来。

    然后……

    全部释放了出去。

    通过巨大心脏控制整个黑暗领域的无数触手，精准注入了芈氏家族的武道军团。

    刹那间！

    诡异绿色的光芒，猛地钻入了芈氏家族武士体内。

    然后……

    “啊……啊……啊……”

    他们的身体表面开始腐烂。

    一块一块肉，直接掉了下来。

    整个人仿佛瞬间垮了下来，如同厉鬼一般。

    芈氏家族最精锐的武道军团，全军覆灭。

    ………………………………

    但是，赢缺的疯狂表演还没有结束。

    原本在空中飞翔，发动攻击的黑暗蝙蝠，忽然停了下来，稍稍定格几秒钟。

    接着……

    它们直接调转方向。

    朝着芈氏军团疯狂喷息。

    无数的超声波能量，疯狂地喷息，疯狂地袭击。

    但这依旧不算结束。

    芈氏家族军团有一件非常逆天的装备，那就是鲜血铠甲，真正的刀枪不入，甚至比赢缺白骨军团的黑暗铠甲还要牛逼。

    因为，它就是鲜血流体组成的，真正的刀枪不入。

    而这个鲜血铠甲，全部是在这个鲜血黑暗领域制造而成的。

    现在，赢缺成为了这个黑暗领域之主。

    那么，这些鲜血铠甲就变成了地狱。

    幸存的芈氏家族武士惊恐地发现，自己身上的鲜血铠甲正在流动，蒙住了他们的双眼，捂住了他们的口鼻，让他们陷入了窒息。

    “啊……啊……啊……”

    剩下的一两万名芈氏军团，发出凄厉的惨嚎。

    拼命地挣扎，拼命地撕扯。

    而与此同时，厉阳郡主，宁道一等人，带着赢缺军团潮水一般涌上来。

    开启了全面的屠杀。

    ………………………………………………

    “跑，跑，跑……”

    芈寰疯狂地逃跑。

    尽管他没有回头看，但是却听到了动静。

    黑暗领域传来的可怕震动，还有无数芈氏军团凄厉惨嚎的声音。

    他几乎魂飞魄散。

    用最快的速度，逃出了黑暗领域，朝着外面狂奔。

    带着十几名宗师狂奔。

    终于跑出来了。

    穿过光幕，就彻底脱离鲜血黑暗领域了。

    接下来，他不会在东海行省有任何停留。

    他会逃得越远越好，最好直接逃到天空书城去。

    但是下一秒钟。

    他绝望了！

    因为，前面矗立着一颗巨大的树，诡异发光的树。

    申公敖黑暗之树。

    它不会说话，就矗立在那里一动不动，却彻底堵住了这个洞穴的出口。

    怎么办？

    直接动武？！

    击败这颗黑暗之树，然后逃出去？

    但是下一秒钟。

    “轰隆隆隆……”

    黑暗之树猛地拉扯。

    顿时，整个洞穴开始坍塌，将整个出口彻底掩埋了。

    逃不出去了！

    ………………………………………………

    黑暗领域的战斗，彻底结束了。

    芈氏军团是非常勇敢，但是……他们也是有极限的。

    芈王死了，他们没有崩溃。

    芈寰跑了，他们依旧没有崩溃。

    但是，赢缺掌控了整个黑暗领域，对他们进行一边倒的屠杀时，他们崩溃了。

    最终！

    剩下的一万多人，整整齐齐跪下来投降！

    但是……

    赢缺依旧没有出现。

    战斗已经结束了，他应该从这个鲜血领域心脏里面出来了。

    但是，他没有出来。

    因为，他出不来了。

    赢缺这次是彻底对整个黑暗领域进行控制，是作为整个黑暗领域的灵魂大脑。

    白骨领黑暗领域的聂玉娘是一模一样的。

    甚至在往生黑暗领域，赢缺也进入黑暗棺材之内，控制整个黑暗领域。

    而那个时候，黑暗领域就成为他的身体，对于自己的身体，反而失去了控制。

    这时就需要有人去主动唤醒赢缺了，强行断绝赢缺和整个黑暗领域的精神连接。

    宁道一自告奋勇去，这是一个非常复杂的过程，需要从某个巨大触手的腔体钻进入，沿着鲜血领域的血管，进入巨大的心脏之内唤醒赢缺。

    这颗巨大心脏，从外部是根本无法切开的。

    厉阳郡主忽然道：“不，先不用去。主君在鲜血领域心脏里面做事，等到他完成之后，我能感受到，我再去将他唤醒。”

    ……………………………………

    鲜血黑暗领域之外，正在大战。

    芈寰带着十几名宗师，疯狂攻击着申公敖黑暗之树。

    但是……又有什么用？

    这已经不仅仅是一棵黑暗之树了，而且是吞噬了无数辐射能量的变异黑暗之树。

    它的每一根触手攻击，都充满了辐射能量，无孔不入。

    而且就算砍断了它多少根触手，又有何用。

    整个洞穴通道都被堵住了。

    怎么出去？！

    紧接着，厉阳郡主，宁道一，申无灼等人，一个接着一个出来。

    赢缺阵营的几十名宗师强者，几百名顶级武者，赚不从黑暗领域的光幕走了出来。

    全乎穿着防护服。

    几百人就盯着芈寰，盯着十几名芈氏宗师。

    一动不动。

    顿时间，芈寰直接崩溃了。

    他停了下来。

    抬起头，看着眼前这个发光的黑暗之树。

    又转过身，望向了厉阳郡主等人。

    他甚至感觉到，可怕的辐射能量正在疯狂侵袭他的生机。

    五脏六腑仿佛都在腐烂。

    他的面孔一阵阵抽搐。

    在精神幻境里面，他表现得非常立体，一边痛呼，但却又丝毫不投降，充满了绝对的强硬意志。

    那么现在呢？！

    如果想要维持体面的话，他应该自杀的。

    维持芈氏家族的最后一丝尊严。

    他拔出利剑横在自己的脖子上，鼓起所有的勇气，猛地便要切掉自己的脑袋。

    第一次鼓起勇气。

    但是，做不到。

    第二次再拼命鼓起勇气。

    还是做不到。

    第三次……鼓起勇气。

    然后，他手中的利剑直接摔落在地。

    紧接着，他直接跪了下来，颤抖道：“我投降，我投降。”

    “赢缺主君，我投降，我还能活吗？”

    “我投降，我还能活吗？！”

    芈寰磕头在地上，嚎啕大哭。

    ………………………………………

    注：终于写完了，那我去睡觉了，有月票的恩公，赐给我几张好吗？！

