    再加上新世界之中混乱的气候，除非海军本部倾巢出动，否则还真拿罗杰他们没辙。

    当然，也不是说绝对动不了。

    如果卡普和林诺同意出手的话，那绝对是十拿九稳的事情。

    可惜，卡普那边倒是好说，根本不用世界政府说什么，已经冲入新世界找罗杰拼命去了。

    但是林诺这边……

    虽然没有明确拒绝，可是一直推脱没时间。

    对此，世界政府也没什么办法。

    他们本来对卡普和林诺也不抱什么希望。

    毕竟，当年神之谷一战，三人并肩作战是世界政府高层都知道的事情。

    现在又卡普去追捕罗杰，已经很不错了。

    既然一时半会儿动不了罗杰这个惹事的，那就动背后给罗杰提供帮助的。

    世界政府将注意力集中在探险队上。

    不过因为罗杰保护的太好了，所以到现在为止，世界政府连对方的身份都没弄清楚。

    林诺没有撒谎，他最近的确是很忙。

    忙着驯服一头无法无天桀骜不驯的野兽。

    道格拉斯·巴雷特！

    两个月前，巴雷特忽然出现，竟然想要抢夺精卫号。

    这还是第二次有人敢抢自己的船。

    上一次抢林诺船的人，被他揍了一顿扒光扔出去的。

    “魔鬼后嗣，道格拉斯·巴雷特！”

    见到对方，林诺也是颇感意外。

    他当然听说了巴雷特一人灭国的消息。

    只是他没想到，对方竟然来到了东海。

    道格拉斯·巴雷特，出生于伟大航路新世界的‘战无止境王国’。

    刚出生就被母亲抛弃成为孤儿，是敌国的军队发现并收养了他。

    年仅八岁的时候，就初次进入战场。

    最开始的任务只是炮灰，负责打头阵踩地雷。

    运气好了能活下来，运气差了一颗地雷就粉身碎骨了。

    巴雷特的运气显然是很不错的，每次都能侥幸活下来。

    而随时都面临死亡的威胁，也让他迅速成长起来。

    十二岁的时候已经成长到让那些和他一起成长起来的少年兵们忌惮不已。

    甚至为了那唯一的‘奖章’而在关键时刻背叛了他。

    也幸亏巴雷特足够强大，不但将那些背叛他的少年兵同伴们全都杀死，而且还获得了那象征荣誉的奖章。

    不过从此之后，也也不再相信任何人，一切只是为了自己的胜利。

    十三岁，巴雷特就以‘独自一个人的强大’成为战场上叱咤风云的英雄。

    不过也正是因为他的表现越来越亮眼，才会陷入了危机之中。

    眼看胜利在望，‘战无止境王国’已经无力反抗。

    这时候，战无止境王国开始使用了离间计。

    他们散布谣言，说巴雷特暗中和他们接洽过了，想要重回祖国的怀抱。

    甚至，还专门将巴雷特的亲生母亲接到王宫居住，表示重视。

    巴雷特实在是太强大了，强大到让国王和部队长‘道格拉斯’也为之忌惮。

    他们当然不会完全相信敌人的话。

    但他们想的更远。

    一旦等战争结束，以巴雷特的军功必定要晋升将军，掌握大权的。

    而到那时候，一旦巴雷特有什么想法，以他的权利和个人的实力，根本无人能够控制。

    于是，在那最后一场战斗中，道格拉斯背叛了巴雷特。

    想要让他和战无止境王国的军队同归于尽。

    愤怒的巴雷特摧毁了国家和军队，逃到了大海之上不知所踪。

    “十六岁，真是不可思议啊！”

    即便是林诺，看着面前的巴雷特也感觉有些不可思议。

    就算是西格和耶稣布从小跟着他训练，也远不如对方。

    仅仅只是刚一交战，就败下阵来。

    果然，只有时刻面临生死危机，才能最大的激发人体的潜力。

    当然，这也和巴雷特的天赋脱不了干系。

    他的天赋在林诺看来，虽然不如黄猿，但也足够强大了，能够排到林诺心目之中的前五位。

    “填海者林诺，我要挑战你！”

    “如果你输了，这艘船就是我的了！”

    巴雷特对精卫号可是眼馋不已。

    这艘船在他看来简直就是为他量身打造的。

    有了这艘船，他甚至可以轻易毁掉一座岛屿，不再惧怕任何人。

    “哦？”

    林诺来了兴致：“挑战我，可以啊，不过如果你输了呢？”

    赢了就要自己的精卫号，输了啥都不付出，那有这么好的事情。

    虽然对方绝对不可能赢。

    “如果我输了，任凭阁下发落！”

    巴雷特也是光棍。

    他现在什么都没有，只有脑袋一个。

    “这样吧，如果你输了，替我打一场仗。”林诺说道。

    这是巴雷特最擅长的事情。

    “没问题！”

    巴雷特连想都没想，直接同意了。

    “你不问我让你打什么仗吗？”

    林诺笑着说道。

    “不管是什么战争，有我必胜！”

    林诺摇了摇头：“那可不一定啊。”

    他让巴雷特参加的战争可没那么简单。

    屠魔令。

    他要让巴雷特独自一个人去面对屠魔令。

    巴雷特这家伙，强大的确是很强大的。

    可是他从小的经历，让他不会再相信任何人。

    而且他和多弗朗明哥还不一样。

    多弗朗明哥即便是再怎么恶，现在终究是个小孩，一切都还来得及扭转。

    可是巴雷特的性格已经彻底成型。

    林诺可没有时间去一点点改变他的观点，这可是连罗杰那个家伙都做不到的事情，他当然不会自讨没趣了。

    “来吧，给你三招的机会。”

    林诺站在那里冲着巴雷特勾了勾手指，示意他先攻击。

    “你是在侮辱我吗！”

    巴雷特的高傲让他无法忍受林诺如此行为。

    “小子，你还是快点进攻吧，否则的话，你一点机会都没有。”西格的一旁说道。

    他本来以为自己很强大了，可是在巴雷特面前，他才发现，自己是如此的不堪一击。

    “既然如此，输了就别怪我了！”

    巴雷特浑身肌肉忽然间全都爆了起来。

    魔鬼形态！

    正是巴雷特独特的霸气融合能力。

    在这种状态之下，他速度和力量都得到大幅度的提升，宛如从地狱而来的魔鬼似的。

    “你这是……”

    林诺感受到巴雷特的气息，有些诧异道。

    “……鬼气！”

    林诺当然不会认错了，因为他也掌握了鬼气的力量。

    这种力量是十分少见的力量，最有名的，当然就是索隆的九刀流了。

