    校长见到楚云这怎么沉着稳重，心中也是微微点了一个头。

    这小子，可以啊！

    见了这么多的校领导，竟然是一点都不害怕，也一点都不紧张，甚至，也没有激动的表情。

    激动？

    当然了，在场坐着的这些人，其中不少可是鼎鼎大名的人物了！

    季老爷子就不用说了，金老爷子，还有很多成名许久的数学家，物理学家。

    就连校长本人，在生物学内的成就，也是不容小觑！

    学校里本来就有不少学生冲着在座的各位来的！

    所以，众人看到楚云竟然这么沉着稳重，也都是微微一愣。

    这个小子，其他的方面先不说，这个心性方面是没的说啊！

    在场可是好几个副校长，系主任，还有几个教授！

    楚云进来竟然没有一点紧张和拘束！

    要是一般的学生进来，看到这么多的校领导在场，估计都是十分紧张和拘束的。

    不要说大一的新生了，就是大三大四的学生，也是这样的！

    大学本来就是一个小社会。

    这种风气，已经是和社会上的风气十分的相似了。

    学校的领导，换算一下，就相当于是公司的领导一样。

    他们毕竟是抓着一个学生的未来。

    要是真的得罪了一个领导，那还真有可能人生的轨迹都会被改变！

    不过，楚云自然没有这方面的担心。

    他原本来燕京大学上学就是来镀金的。

    说实在的，燕京大学有没有他还能学到的东西，那肯定有，不过，以现在楚云的能力，想要直接把整个燕京大学的东西都搬到自己脑子里。

    估计是用不了四年的。

    最多一年的时间，楚云就能将燕京大学的东西全部都给搬空！

    当然，这主要是因为楚云现在那个学习技能卡已经国过期了。

    要是那个技能卡没有过期，楚云甚至能够将这个时间给缩短三分之二！

    这可是一个不短的时间！

    当然，楚云对于这一方面倒是也没有过多的需求。

    楚云并不想要做一个全能的大学者，只要自己能收获燕京大学这个金字招牌就OK了！

    这一块金字招牌可是不简单的！

    未来楚云不论是招人，还是创建一个大一点的公司，这一块金字招牌就是十分强悍的存在1

    毕竟，老板就是燕京的人，这种感觉就算是招人，也能够招到更多的从燕京出来的人才！

    其实大家都是知道的。

    学校这个团体，一个学校出来的，天生就有一种熟悉的感觉。

    要是说起来是一个学校的，那种粘性，比几年的兄弟关系，也是靠得住的。

    燕京这个金字招牌，就意味着，这个学校的学生，会在行事的时候，以这个金字招牌为骄傲和自豪！

    所以，他们在做事的时候，都会谨慎一点，最起码，犯罪的事情，这种比例是十分低的1

    楚云看着眼前的老师和教授，还有领导们，坐在了自己的位置上。

    许校长开口说道：

    “楚云来了，大家对于事情也是知道的差不多了，先发表一下自己的看法怎么样？”

    楚云听到校长的话，有点懵。

    嗯？

    什么事情？

    其实直到现在，楚云还对自己引发的事情没有一个认知，他都不知道自己到底做了什么！

    之前说要开会讨论一下关于他去数学系还是计算机系的问题。

    楚云自己就像是一个局外人一样，竟然在那里看了半天的戏！

    而现在，楚云也是没想到，学校竟然把自己也叫了过来！

    自己来了又能够怎么样。

    难道让自己来得罪这些教授或者系主任吗？

    说起来，计算机系是最好得罪的。

    毕竟计算机在国内起步的时间不是很长，而且，计算机系的主任，也没有其他系的那种根基。

    但是，可以肯定的是，未来楚云还要从计算机系得到大量的员工……

    这要是得罪狠了……

    这个时候，场上也是开始讨论了。

    不少副校长其实多并不是很关心楚云去哪个系。

    对于他们来说，楚云不论去哪个系，那都是燕京大学福音。

    不过，今天这个会，从校长亲自来主持，就不简单！

    别看这个会并没有在正规的会议室来开，但是，实际上，大家都知道，许校长对这件事是十分看重的！

    “其实，我到现在，还是有点不太相信这个事情。”

    一个副校长看向了楚云。

    “你能说说，你是怎么将这个系统写出来的吗？”

    “你是从小就喜欢玩电脑还是……”

    “还有一个问题，你的物理成绩到底怎么样。”

    这三个问题，倒也是在场不少对楚云不够了解的人想要知道的。

    要知道，数学系对楚云的解释十分的详尽，而且，大家也是知道了，楚云当时就是因为数学被特招的、

    但是，现在，楚云在数学系还有计算机系竟然也是十分的厉害！

    这就不得不让这些不了解楚云的人，开始怀疑了。

    这是不是一个噱头？

    是不是楚云在哗众取宠？

    还是楚云在制造迷雾弹？

    他是不是借着这个事情想要出个名什么的。

    这些都是有可能的。

    在场的老师们这样想到。

    楚云撇了撇嘴：

    “嗯，这些问题，我还是不太想回答，而且我也从来没有提出换专业的问题。”

    楚云对于别人的质疑，十分的不爽。

    这些人，不想着解决问题，还在这里质疑他。

    他又没有求着任何人来转专业，是对方莫名其妙上门想要把自己转过去的好吧！

    楚云脸上的表情十分的不爽。

    尊师重道，他自然是呢明白的，不过，对于质疑自己的人，他可是没有多少尊重感，而且，对方严格意义上来讲，并不是自己的老师。

    自己现在还想着下一步的计划，结果对方竟然还要在这里和自己浪费时间……

    楚云真的不想要在这里浪费时间。

    现在，自己虽然还没有正式步入互联网的行业，但是，他知道，今年是一个十分关键的节点！

    要是今年不能将自己的互联网公司建立起来，以后就需要费更多的心思。

    因为今年官府有一项很好的政策1

