    对于颜家的这位大堂兄，原主留给颜雪怀的记忆里除了“天之骄子”这四个字以外，还有五个字：

    父亲很疼他！

    没错，原主的记忆之中，父亲颜昭石将颜景修视如己出。

    颜景修小时候便生得玉雪可爱，颜昭石教他认字，教一遍他便记住了。不仅如此，颜景修五六岁时，跑到村里的私塾去玩，站在窗户外面听先生教书，听得入迷。

    后来颜昭石与李绮娘成亲了，手里有了余钱，他便把颜景修带在身边，亲自教导，再后来，颜昭石考上举人，颜家搬进了县城，只留颜昭山和孙氏两口子在乡下种田，颜景修则进了县学读书，颜昭石有应酬便会带上他，前年颜景修跟着叶盛一起来新京，颜昭石更是千里迢迢送他过来，还置了锣鼓巷的宅子，给颜景修居住。

    说起来，颜景修与二叔颜昭石相处的时间，远远多过他与父母在一起。

    颜雪怀小时候，颜景修比她年长五岁，又是男孩子，两人玩不到一起，待到颜雪怀长到八、九岁时，颜景修便住进县学，后来又来了新京，两人几乎没有来往。

    颜雪怀想不通颜景修为何会突然出现在这里。

    可是孙氏和刚刚苏醒过来的郭老太太却欣喜若狂，郭老太太已经没有嚎啕大哭的力气了，她老泪纵横：“景修啊，我的好孙子，你可算来了，你要给祖母做主啊，祖母被我冤枉了！”

    知府大人的嘴角子抽了抽，什么意思，本官冤枉你了？

    孙氏吃过教训，这时却不敢再说话，只是满怀希望看着缓缓而入的颜景修。

    颜景修却对她们视如不见，他撩起袍子跪下：“学生颜景修，现为树人书院学生，保康四年童生。”

    知府见他眉清目秀，举止斯文，和颜家其他几人完全不同，心里便多了几分好感，温声问道：“颜童生，你所说的证据在哪里？”

    颜景修再次施礼，说道：“当日二婶娘与堂妹在来京路上失散，学生的叔父万分焦急，请人花重金寻找，去寻找的人找到了一对母女的尸体，误以为二婶娘与堂妹已遇难，叔父伤心欲绝，只等尸体运到京城便厚葬。那天二婶娘与堂妹回来的时候，只有祖母和家母、三婶娘，以及几个年幼的弟妹在家，祖母和家母长居乡下，日常所见之人，皆是同乡邻里，听得也皆是鬼神之说，加之她们误以为二婶娘和堂妹已不在人世，以至于看到二婶娘和堂妹，她们竟误以为是鬼魂附体，惊惧之下，禁不住家中恶奴的怂恿，竟用乡下的法子，要给二婶娘驱邪，唉，若是家父和两位叔父有一人在家，也不会发生这样的事。可怜二婶娘与堂妹骤惊之下，便跑出了家门。叔父回来时得知此事，便四处寻找，可惜直到今日才找到她们的下落，无奈二婶娘对家中诸人误会已深，才会将家中之中闹上公堂，还请大人见谅。”

    说着，颜景修郑重地再次施礼，又转过身来，冲着李绮娘施礼。

    李绮娘冷冷说道：“我与颜昭石已经和离，颜公子莫要再叫我婶娘。”

    颜景修也不气，态度谦卑而又恭敬。

    他对知府说道：“学生带来了当日去寻找二婶娘和堂妹之人，他此时就在堂外候着。”

    知府点点头，师爷便道：“把人带进来吧。”

    来人自称叫游伍，原是龙虎镖局的镖师，两个多月前，颜家叔侄给了他二百两银子，请他们寻找李绮娘和颜雪怀，他便托了同行一起寻找，当时也的确找到人了，可是尸体尚未送到京城，便得知找错了。

    “小人无奈，只好将那两具尸体自行掩埋了。”

    说着，游伍掏出一张契书，师爷接过，呈给知府。

    立契人是颜景修与游伍，双方约定先付二百两，待到把人找回来，再付二百两。

    知府说道：“这也只能证明，你们颜家的确寻找过李绮娘母女，但是颜郭氏和颜孙氏，连同两名下人，意图杀人证据确凿。”

    颜景修叹了口气：“学生不敢否认，但是学生的祖母与母亲也确实是听信恶奴挑唆，误以为二婶娘被鬼魂附体，才做下错事的。”

    郭老太太终于反应过来，她连忙说道：“没错没错，明明已经找到她们的尸体了，她们怎么又回来了，还不是被鬼附身了，唉，我也是为了她好，想要把鬼从她身上打跑，这不能怪我啊，我也是冤枉的。”

    孙氏也道：“是啊，我全听婆婆的，也以为是有鬼呢。”

    郭老太太恶狠狠地瞪她一眼，她算是看明白了，孙氏就是想要推到她身上，这也不是个好东西。

    颜景修恭恭敬敬磕了一个响头，对知府说道：“祖母和母亲见识短浅，偏听偏信，愧对二......愧对李娘子，按律当判，但祖母年世已高，母亲身体虚弱，学生愿意代她们受罚，并且向李娘子道歉。”

    外面一片哗然，但凡有点年纪的人，都在摇头叹息，这姓颜的一家子虽然不是东西，可是却养出了一个孝子。

    “何止是孝子，你看他还曾自己花钱去寻找婶子和堂妹呢，比他叔父可强多了。”

    “是啊是啊，还是童生呢，真是可惜，怎么就生在了颜家。”

    “可是他说颜昭石也去找了啊。”

    “找什么了，你没见那契书是他和那个镖师签的吗？和他二叔没有关系。”

    “也是，找人的是他，不是他二叔，哎哟，这个侄子可真不错。”

    “看看知府大人怎么判吧，总不能让他一个人替两个人挨打吧，这么好的人，可别给打死了。”

    依大魏律，除十恶大罪，以及要砍头的罪行之外，祖父母、父母所判杖刑皆可由子孙代受，这是写在刑律里的，不仅是知府，就是普通百姓也知道。

    知府叹了口气，和外面的百姓一样，他也觉得这个叫颜景修的年轻人有些可惜，如此风光霁月之人，日后免不了被家里人拖累。

    因此，知府便生了惜才之心。

    但是，定国公交待下来的事，他也要办好。

    他转向李绮娘，问道：“颜昭石可否同意将你的嫁妆尽数归还？”

