    在接下来的一周时间里，王逸和骷髅精灵等人，一直都在公司里面测试着游戏，找出了不少BUG。

    而有了王逸的资金保证，江高明追求起自己的梦想来简直可以用丧心病狂来形容。

    江高明的动作大到什么程度呢？

    这么说吧。

    当凡事能花钱解决的事，他都没当回事。

    起初，他的这种疯狂行为，差点让公司里的人直接打电话向精神病医院求助。

    一直到他们听说这些钱是王逸提供的之后，这才表示，那没事了。

    众所周知，王逸是不喜欢钱的，他最喜欢做的事情就是撒币。

    仙迹公司糟蹋的这些钱，是王逸提供的，那就一切都说得通了。

    要不然，别人还以为江高明是劫了银行，要不然哪来这么多钱？

    一个星期的时间，很快就过去了。

    这天下午五点，公司按照惯例下班，江高明表示要在公司的食堂里，用丰盛的菜肴，款待大家，感谢大家这一个星期以来的努力付出。

    一听说居然是吃食堂，王逸想起了初中被食堂支配的恐惧，顿时就不乐意了，说道：“吃什么食堂啊？辛苦玩了一个星期游戏，那不得吃点好的？那什么，兄弟们，咱就去龙港海鲜城，咱随便吃，随便点，我请客。”

    虽说这次来参加测试的这些游戏大神，一个个温饱问题都已经解决了，但是要说起资产，全部加起来再乘以一千倍，也够呛能跟王逸相提并论。因此，听说王逸要在顶级的海鲜城请客，大家都十分高兴，纷纷称赞王总大气。

    龙港海鲜城。

    正是饭店，龙港海鲜城十分热闹，王逸带着一群宅男进来，顿时吸引了不少人的目光。

    毕竟，这里是顶级餐厅，能在这里用餐的，至少也是白领起步，笔挺的西装和锃光瓦亮的皮鞋都是标配。王逸他们这一群穿着沙滩裤和拖鞋的家伙走进来，不扎眼那才是怪事。

    王逸才不管这些人怎么看，反正人活着是让自己开心，又不是让别人开心。他朝站在旁边的服务员招了招手，问道：“你们这儿最贵的包厢今天晚上有没有客人？”

    那服务员虽然觉得王逸这口气和打扮，十有八九是来捣乱的，到时候问个价转一圈，就拍屁股走人了——他遇到过很多这样的搞团建的微商团队。

    “没有。”

    一听说没被订走，王逸很高兴，道：“行，那今天晚上我们就要那包厢了。各位兄弟，这几天玩的开心，待会儿吃的时候，可千万别跟我客气。主食什么的就别点了，吃龙虾照样能吃饱。”

    听着王逸不靠谱的发言，那服务员没好气地说道：“这位先生，我们这里最贵的包厢，保底消费要十万元。”

    “十万？”王逸有些诧异。

    “是的。”那服务员心中冷笑不已。

    怎么样，吓到了吧？

    王逸可不知道服务员的想心理活动，他笑道：“我还以为什么事呢，不就是十万吗？那什么，今天晚上的菜谱，你就按照一百万的标准给我安排，不够数我找你们麻烦啊。”

    王逸随手掏出他平时零花用的银行卡，丢给服务员，说：“密码等会儿自己到我包厢来问。”

    那服务员接过银行卡，定睛一看，好家伙，宇宙行限量发型的艺术家联名卡。有这卡的，那可都是贵宾级别的用户，资产十位数起步。

    他顿时对王逸肃然起劲，道：“好的，先生们请跟我来，我这就带你们去包厢。要喝点什么酒吗？吃海鲜刺身的话我这边建议配清酒。”

    王逸不喝酒，但是他知道骷髅精灵喜欢喝几杯，便说道：“你们看着来吧，什么白的红的，先上几瓶，不够再点。”

    “好的。”

    一行人进了包厢。

    不愧是最低消费都要十万的包厢，里面的装修可谓是富丽堂皇。复古的装潢，格调直接拉满。正中央直径三米的大圆桌，中间有亭台楼阁，假山喷泉，在干冰的衬托之下，如梦似幻，十分夺人眼球。

    “大家都坐，用不着拘谨。我们一起测试了一个星期的游戏，也算是一个战壕里的战友了。”王逸首先坐下，然后招呼大家落座。

    “王总，你投资的眼光，可真是绝了。不夸张地说，《仙迹问道》是我玩过的最棒的游戏了。至少领先世界十年！”

    “我最喜欢的还是这个游戏的联机模式，安装了游戏之后，既可以当做是单机游戏来玩，进行闯关，也可以当做网游，跟其他的玩家一起玩，简直绝了。”

    “是啊，这就是开放式游戏的魅力。实不相瞒，这个游戏，每一帧画面，都能够截图下来，当做屏保。”

    对于游戏的质量，所有的人都赞不绝口。

    在王逸不惜工本地投入之下，这个游戏几乎用上了游戏行业能够用到的最顶尖的技术。

    最赞的一点是，王逸保证过，这个游戏就是纯粹的游戏，不会加入氪金，没有付费内容。

    一切只为玩家玩到爽！

    面对大家的称赞，王逸照单全收，笑着说道：“这就是我想要的效果。现在的游戏，实在是做得太烂了。那些资产几万亿的大公司，做个游戏跟破烂似的，简直恶心。我要做的事情，就是告诉全世界，什么才叫做游戏。”

    告诉全世界，什么才叫做游戏！

    这话，可以说是相当霸气了。

    但是，在见识过王逸的钞能力之后，却没有人怀疑王逸说的这句话的真实性。

    在这个世界上，钞能力就是万能的。

    大家一边聊着游戏里面的内容，一边大快朵颐。

    这里面的不少食材，都是骷髅精灵他们闻所未闻见所未见的。

    酒过三巡，菜过五味，王逸正打算做一下总结陈词，手机铃声响了。

    他打了个饱嗝，掏出手机，摁下接听，道：“喂？”

    “喂你个头啊！”电话里传来唐欢不满的声音：“这几天死哪里去了，公司里文件堆积如山，你却在外面浪，这像话吗？”

