 “妹妹，别这样。”

“现在知道叫妹妹了，早干什么去了。”

“我亲爱的妹妹，我错了。”

慕锦双手圈着无忧的脖子。

慕无忧别开脸，“臭德行。”

事实上，慕锦完全多想了，慕无忧的财迷属性不是说着玩的，说是请客吃饭，她把人带到了自己最新开业的烤鱼店，说是肥水不流外人田，自家有店，为什么要去别家消费。

店铺的面积不算大，但装修的很有格调，墙壁上全是手绘的画，还有一些专门的小包间，可以很好的保护客人的隐私。

“小泡泡，你这样子不知道的以为你是穷苦人家出身的，太会精打细算了。”

慕无忧撅着嘴，看着慕南瑾，“爸爸，你觉得我这样不对吗？”

“慕锦，学着点。”

“行行行，我学，我一定把小泡泡这抠门的劲学会，到时候你们别嫌弃我。”

慕南瑾对女儿这小店也很满意，“无忧，你这烤鱼店还打算开分店吗？”

“暂时不开，看看情况再说，现在口味还有点单一，我还要继续去发掘，以后成熟了会再考虑。”

“妹妹，我要你名下所有店铺的会员卡，可以吗？”

慕锦丝毫不怀疑，这小丫头是喜欢吃才开店的，她这些年开的店全部都是和美食有关的。

“可以给你啊，不过我现在店里的会员卡是积分制，打折的最高上限也是九折。”

“就没有免费吃的那种会员卡。”

慕无忧瞪圆了眼睛，“想什么呢，我这小本生意，亏不起的。”

“真抠。

不过谁给你设计的，貌似很不错的样子。”

“陆骁啊。”

“免费的？”

“不然呢，那小屁孩的设计我肯用就不错了，他还想要设计费啊。”

“人家就只比你小两岁，你也好意思叫人家小屁孩。”

陆骁是陆遇白和安小北的小儿子，陆修沉的弟弟，从小就喜欢画画，在设计方面特别的有天赋。

“比我小的都是小屁孩。”

“切。”

“好啦，好啦，别说了，不提他了，那臭小子有什么好说的。”

慕无忧朝着慕锦挤了挤眼睛。

慕锦神色一变，暗自攒了一下拳头，陆修沉也是家里人的一个禁忌，连带着他们也不敢在父母的面前提起陆骁，怕勾起大家的伤心事。

如果不是陆修沉的死，慕嫣也不会发疯，不顾长辈们的阻拦强制带走了他的尸体，连带着自己也消失不见了，是死是活都无人可知。

陆伊人为她卜卦，卦象提示了一个死。

他是不小心听到的，这个事情只有自家老爸和陆伊人知道，其他人都瞒得死死的，想给他们留一个幻想。

毕竟在长辈们的心中，慕嫣从小就逆天，本事大的很。

大家都在等，等一个奇迹的发生。

可是三年多快四年过去了，依旧是杳无音讯。

慕锦有时候忍不住在想，也许那个和他一母同胞，一起出生，一起成长，从小就压着他们一头的小丫头真的没了。

不然她怎么忍心这么多年不出现。

“你倒是会合理利用身边的资源。”

“你如果想要来为我新店开业站台，我也是欢迎的。”

“笑话，你哥我什么身份，能来这种地方站台吗？

我怕我来了之后，你这店会被挤爆。”

“那不是好事吗？

我趁机割一波韭菜，也沾一下你这大明星的光。”

龙玥道：“好了，别只顾着说话，快吃东西，慕锦你一会给你哥送一份烤鱼过去，他还在公司加班。”

“妈，我觉得你最疼大哥了。”

“你要是像你大哥一样，天天那么辛苦，我也心疼你。”

“别别别，我可坐不住办公室，会疯的。”

慕无忧狠狠的瞪了一眼慕锦，“这么大的人了，也不知道为大哥分忧。”

“我觉得你比我更有天赋，你要不把你店都关了，有时间就去帮大哥的忙。”

“你好意思吗？

我还是个未成年。”

“谁家未成年像你这么有本事的，能者多劳呀。”

“少来给我洗脑，做哥哥的要以身作则。”

一家子吃过饭就分开了，慕锦去公司给慕烨送吃的，慕无忧和父母一起回家。

上了车之后，她忍不住拿起手机刷微博，辱骂她的帖子和评论已经少了很多，留下的都是一些哀嚎的。

慕无忧翻了个白眼，娱乐圈真麻烦，想谈个恋爱都不行，不知道二哥为什么就一头扎进去了，还乐在其中。

她登录了自己很久之前和姐姐一起注册的微博号，开始跟帖评论起来。

＃得不到秦慕的人生有什么意义＃我的哥我来守护：让你得到他的人生还有什么意义？

＃讲道理那小姑娘长得太青涩了，配不上我们家哥哥＃我的哥我来守护：自己长成什么鬼样心里没点abcd数吗？

＃我的秦慕这是被猪啃了啊＃我的哥我来守护：啊，你连猪都不如，好可悲哦。

……“无忧，你在做什么？”

“妈妈，我在微博怼人。”

“你二哥的微博？”

“嗯呐。”

龙玥凑过去看了一眼，无奈的摇摇头，刚刚还吵得不行，还坑了人家一张银行卡，转身就去帮忙去了，怎么闹都闹不散。

“今天是因为这张照片闹的？”

“对啊，妈妈，你公正的说一说，我长得不好看吗？

我这样的长相配不上慕锦吗？”

正在开车的慕南瑾道：“慕锦配不上你。”

慕无忧一下子就笑了，“就是嘛，还是老爸有眼光，最该被嫌弃的应该是慕锦，而不是我。”

龙玥看了一下他们兄妹俩的照片，慕锦倒是看得清清楚楚，无忧就露了一个侧脸，还是模糊的，而且两人也没什么过分的举动，就是搂腰搭肩膀了，怎么就脑补出一出恋爱戏码来。

“你也是个大姑娘了，以后在外面还是注意一下，不要和你二哥太亲密了。”

“我的天，这哪里算是亲密了，这是正常相处好不好。”

“你二哥结婚了。”

“结婚了也是我哥啊，如果那个女人连这个都受不了，那也不要进我们家门了，多闹心，因为她一个人就要改变我们兄妹的相处方式，我不愿意。”

“等你长大了，有了自己爱的人就明白了。”

“不明白，我一辈子也不想明白，谁也别想抢走我的哥哥，我的哥哥永远都是我的哥哥。”

 