    毕竟一个人总不可能突然从地下室消失了吧？

    这时，陆美慧已经恢复了正常，也想起来刚才发生的事情，于是走出她的卧室，来到了客厅之中，和我们解释道：

    “哥哥，我想起来了刚才发生了什么，我先是进到倩倩的卧室里面，然后看到她一个人躺在床上面，背对着我，一副睡着了的样子！”

    “但是，就在我拍了拍她的肩膀，想把她叫醒的时候，我却突然发现床上面躺的这个人的体型并不是倩倩的身体！”

    我皱了皱眉头，询问道：“这难道能看出来吗？”

    陆美慧害怕的点了点头，说道：“倩倩的体重也不过100斤，属于纤瘦型，拍她的肩膀会感觉到生硬，但是当我的手拍在床上面那个人的时候，就感觉拍在一团肉上面一样，感觉像是一团面糊！”

    “感觉到事情不对劲，再加上我心里面本来就有些害怕，所以说我就慢慢的向后退！”

    说到这里的时候，陆美慧满眼都是惊慌之色，就好像是看到了什么恐怖的事情，浑身微微颤抖，手指攥的紧紧的，颤抖的说道：

    “我竟然看到躺在我床上面的人转过了头，看向了我，竟然是一个小孩子的脑袋，脸色煞白煞白的，两个眼圈漆黑无比，嘴唇跟抹了鲜血一样，然后对着我咯咯咯的笑！”

    “当时我就被吓坏了，直接就晕了过去，后面的事情我就不知道！”

    我坐在沙发上面，手指慢慢的摸索着下巴，思考着陆美慧刚才说的那个故事！

    恐怕是她口中的那个倩倩早就已经离开了这个别墅，留下了一道虚影而已，只是这个陆美慧不清楚而已！

    又想到刚才在冰箱里面看到的腐肉，我好奇的询问道陆美慧：“陆小姐，你冰箱里面的那些吃剩下的猪肉是什么情况？”

    听到这里的时候，陆美慧脸上又露出一丝害怕的神色，说道：

    “大哥哥，这个是倩倩吃剩下的，我也很害怕，但是她不吃肉的话就会发疯，也只能给她买！”

    我站起身来，将一张寻阴符贴在了这个冰箱上面，顿时无数道黑气浮现到冰箱的表面，纷纷游向了寻阴符上面，场面异常的诡异！

    陆美慧看到这种情况，顿时吓得尖叫起来，指着那无数道阴气喊道：“有鬼，有鬼啊！”

    洛樱在旁边安慰她：“不要担心，这只是我们寻找你的好朋友的手段！”

    这下子，陆美慧太安静了下来，水汪汪的大眼睛，好奇的盯着我的动作！

    等待着所有的黑气都进入了寻阴符之中，我在寻阴符里面输入了一丝灵气，顿时这张符纸就朝着地下室的门口飞去！

    寻阴符上面沾染了倩倩身上邪祟的阴气，所以说寻阴符自然是可以找到这个邪祟的位置，根据寻阴符的动作，显然这个邪祟应该是在外面。

    我对着洛樱和陆美慧说道：“走，我们现在去找你的朋友，你的朋友应该在外面！”

    陆美慧眼睛顿时瞪大，虽然心中有些迷茫，但还是老实的听着我的话跟着我们走了出去！

    随后我们顺着寻阴符的方向不断的向前面寻找倩倩的身影，不知道绕过了多少的路口，也不知道走过了多少街道，最终寻阴符进入到了一个图书馆里面！

    看到这个图书馆，我把带着疑惑的目光看向了陆美慧：

    “陆小姐，你知道这个图书馆吗？”

    陆美慧脸上满是惊讶之色，下意识的点了点头，说道：“这个图书馆是我和倩倩以前经常学习的地方，但是大概在两年前我们就再也没有来过这里了！”

    两年前？

    根据之前我们对陆美慧家的地下室的观察，我发现这个邪祟不像是一个简单的冤魂，反而更像是一个拥有着不小道行的厉鬼！

    不管是吸食大量的猪肉，还是能够将阴气牢牢的锁到地下室之中，这都说明了这个邪祟有点东西！

    但是往往厉害的邪祟，他是一般不会缠到一个普通人的身上的，缠到一个普通人上，对于他们就是弊大于利，根本没有一点好处，反而会给他们带来无端的损失！

    所以说，这个倩倩恐怕也不简单！

    于是我继续问陆美慧：“那你感觉你的倩倩朋友有没有发生什么变化，比如说两年前和两年后性格变得不一样了，又或者是突然变得有钱了，或者是自信了，聪明了？”

    陆美慧仔细想了一会儿之后，脸上突然露出一丝恍然大悟的神情，震惊的说道：

    “大哥哥，你一说这我就想起来了，倩倩和两年前确实有很大的区别，两年前的倩倩学习尽管很努力，但是成绩依旧很差，并且什么才华都没有，经常受到别人的嘲讽！”

    “但是有一天之后，我就感觉倩倩突然跟开窍了一样，学习突飞猛进，各种才华，画画跳舞样样交通，甚至以前嘲讽过倩倩的人现在都不敢招惹倩倩了！”

    “对了，我又想起来一件事情，之前欺负倩倩最厉害的一个女生也诡异的死了！”

    听到这里的时候，很显然这个倩倩应该是得到了什么帮助，而且这种帮助应该不是正面的，而是通过某些邪术来帮助我实现的！

    身为一个修道之人，我还是可以清楚的知道一个好的风水局和一个邪术的区别的！

    好的风水局，或者是遇到了高人指点并不会让你直接一夜暴富，也不会让你一夜之间变了一个人一样，这是一个比较长远的影响，干什么事情都顺，然后慢慢变得成功起来！

    并且这种好的风水局还是有限制的，必须要有个人的努力在其中，如果你自己就不努力，自己觉得自己就是个咸鱼，那么不管风水局再好一辈子，也注定不会成功。

    而对于某些邪术来说，不一样了，完全可能让你一夜暴富，买彩票中大奖，那就是怎么暴利怎么来，但是这种财富都是虚假的，很快的就会受到恶报的！

    同样的邪术也有一个特点，那就是不劳而获，你只要在家坐着，大富大贵就能一个个砸到你的头上，让你怀疑人生，然后感觉到极致的快乐，最终陷入邪术之中不可自拔，直到付出自己的生命！

