紫阳宗一众弟子在总领队高无双的带领之下，一路小心翼翼的向着魔猿雪山的深处进发。

    可方才刚刚行进了数千里便是意外的遭遇了一头七阶巅峰的狂暴魔猿。这一意外的情况着实令得紫阳宗众人有些措手不及。

    不过，好在有高无双及时出言提醒，众人方才并未在这魔猿的强大气息压迫之下自乱了阵角。

    可意外的是，就在众人俱是做好了战斗准备之时，那给众人带来巨大压力的狂暴魔猿却是并未如其他秘境妖兽一般的发起疯狂的攻击。而是理智的选择了暂避锋芒，径直返回了雪山深处。

    这一出人意料的举动，立刻令得杨宇以及高无双等一众为首之人心中一沉。

    若是这头狂暴魔猿选择与他们硬拼，他们倒是还不会如此的忌惮。

    因为双方硬拼，他们固然会付出一些代价，但有着充分准备的他们自然也不会放任这等凶物轻易脱身。

    可如今，这狂暴魔猿却是选择不战而退，这恰恰正是他们最为担心的事情。

    因为，这魔猿能够选择直接退走，也便是表明了它具备了分析敌我双方实力差距的能力。而这也就直接体现了他远超其它秘境妖兽的非凡灵智。

    而与这等既有着强横战力，又有着超凡灵智的妖兽对战，明显是一件极端麻烦与棘手的事情！

    另一方面，若是能够将这头狂暴魔猿留下，既便是拼得付出一些代价也是值得的。因为那样的话，他们进入魔猿雪山的消息就不会过早的传出。

    可如今，这头魔猿不战而退、直接遁走，想要将其留下便是万万没有可能。

    只要这魔猿回山，势必会将他们大举进山的消息传递给山里的其他魔猿。

    如此一来的话，山里的魔猿有所准备之下，将对他们之后的行动产生极大的阻碍。甚至还会给他们带来极大的危险和血的代价！

    “高领队，你看这般情况又该如何是好？”就在众人议论纷纷之际，竹阡陌、毒老等几位领队之人先后聚集到了高无双身侧出言询问。

    高无双面色阴沉如水，眸子中更是闪烁不定。显然也是被这突发的状况搞的有些失措，一时间也是没有太好的对应之策。

    “没想到这么早便是遇到了这狂暴魔猿，看来之后的路途是不会太平静了！”半晌之后，高无双方才凝重的说道。

    “不过，这魔猿雪山是无论如何也都要闯过去的。而这便需要诸位也必须都暂时放下彼此间的嫌隙，同心协力的渡过眼前这道难关！不知诸位意下如何？”

    “高领队言之有理！我等愿听高领队调遣！”几位领队闻言，也是频频点头，一致表示赞同高无双的说法。

    高无双见众人都是表现出了一致的看法，也是微微点头。而后再次开口道：“如今狂暴魔猿已是发现了我等的行踪，势必会极力阻挠我等进山。

    不过对此，诸位也不必太过的介怀，毕竟咱们现在也是人多势众，又有着诸多法宝、阵法的辅助。对付一群披鳞带甲的畜生，想来也不会太过的为难！”

    听得高无双此言，其余诸人士气也是高涨了不少。又是经过一番短暂的交流之后，便是重新整理好队伍，向着雪山的深处再次进发。

    只不过在经过先前的一场虚惊之后，众人的警惕性也是被彻底的激发了出来，奔行之间都是小心翼翼的警惕着周围的动向，不敢有丝毫的懈怠。

    如此提心吊胆的行进了两日，众人已是深入了雪山将近四万余里。但令得众人意外的是，预料之中的袭击却是迟迟未曾到来。

    甚至就连平日间经常出没的一些低阶妖兽，众人也都是没有见到几只。相反的雪山之中的冰属性材料，众人倒是顺手收取了不少。

    面对如此情况，众多历练弟子们先前由于狂暴魔猿所造成的紧张气氛，也是减轻了不少。

    和寻常弟子们的放松相比，一众领队的面色却是越发的难看起来。

    因为，感知敏锐的他们都是在这份反常的平静之下，嗅到了一丝极端危险的气息。

    “原地休息！由外一门与外二门轮流警戒，其余众人尽量恢复体力，以防不测！”眼见天色渐晚，高无双也是下达了原地休息的命令。

    进入魔猿雪山这两日来，他们一直都是小心翼翼，只在日间行进，夜晚则是寻觅有利地形恢复日间消耗的体力。

    虽然如此一来行进的速度受到一些影响，但却是极为有利的保障了众人战斗力的充沛。

    不至于在遇到突发危险之时，因为战力不足而受到不必要的损失。

    营帐之内，杨宇盘膝而坐，眼皮微垂。手中握着两块拳头大小的淡蓝色妖晶，尽力的恢复着日间所消耗的法力与体能。

    而在其对面，沈凌风也是一般无二，手握妖晶恢复着体内亏损的法力。如此一坐便是过去了将近三个时辰。

    突然，盘膝静坐的杨宇眉头微微的皱了一下，下一刻闭合了许久的眼睛也是随之睁了开来。

    “终于是来了么！”杨宇心中暗忖，面上也是浮现一抹不知是期待还是担心的复杂情绪。

    而就在此时，对面的沈凌风也似有所察，从静修中醒转了过来。

    二人彼此对视一眼，旋即便是同时长身而起，如两道幽灵般身形闪动间便是掠至了帐篷之外。

    二人掠出帐外的同时，数道身影也是从各自栖身的帐篷内闪掠而出，略一感应之后便是向着阵营北面高无双立身之处聚拢了过去。

    “高领队，这是什么情况？”外三门的毒老肖二牛率先出声问道。

    高无双面色凝重，明亮的眸子中有着一丝不易察觉的忧色。

    若是只有他自己，凭借着自身强横的战力与诸多的手段，他自然不会害怕。

    但如今，此地却并非只有他自己，而是足足有着七十余人。虽说是人多力量大，但却也要看都是什么样的人！

    若是这些人精诚合作、抱作一团，再由他统一调度指挥，自然也是问题不大。

    可经过这两日的观察，他也是无奈的发现，众人虽然在他的提议下暂时放下了彼此间的恩怨纠葛，但想要达成更进一步的合作却是极难做到！

    而如此一来，面对这各自为政，尤如散沙一盘的局面，既便是以他的心性与能力，也是颇感无奈与无力。

    “狂暴魔猿这次的动作恐怕不会太小，列位还是尽快组织门下弟子准备战斗吧！”高无双略作沉吟，方才轻声道。

    不过话到一半，他略微顿了一顿，方才继续道：“不过高某还是希望诸位能够尽量的做到彼此合作，否则……恐怕对于大家都不会太过的有利！”

    “呵呵，高领队多虑了！我等既然答应了暂时放下恩怨，一致对敌，自然不会只做表面文章啊！”

    “是啊，是啊！”

    ……

    众人见高无双旧话重提，当下也是纷纷出言附和，但那言语之间的态度却大都是应景之意，并没有多少真心诚意的存在。

    高无双将这等情形尽皆看在眼里，心中也是无可奈何，当下也只能淡笑一声，道：“但愿吧！”