
　　他们开车从小区里出来,走上环路，走到人烟稀少的地方,这里允许停车,苏酥把车停在这儿没有什么需要顾忌的。

　　秋日的风又大又凉爽，从开车的窗户里吹进来，吹的苏酥的头发晃动。

　　而苏酥正趴在顾劭身上咬他的脖颈，头发便扫在顾劭的锁骨旁，痒痒的感觉比苏酥咬顾劭还让顾劭感到还要清晰。

　　苏酥咬了顾劭一下就把他放开,什么都不干和就他腻在一起。

　　苏酥伸手拿开顾劭放在她腰间的手,拿到身前，和他五指相对。顾劭的手指修长,对比起来比苏酥的手大。苏酥的每一个手指都与他的手指错开一点，和他的指缝相对,弯曲，十指交握。

　　她浅浅一笑。

　　手指交握真的有心连心之感。苏酥趴在顾劭胸前，顾劭的另一只手的食指中指时不时的在她腰间轻点，看上去他的心情也宁静而惬意。

　　都说两个人相处久了,即使不说话也不会感到尴尬，大概就是他们这样吧，苏酥又在顾劭身上赖了会儿,才说要回家。

　　打开顾劭这边的车门下车，准备从车外绕回驾驶座,顾劭拉住她的手,也下车。

　　苏酥：“你下来干嘛？”

　　“你坐这边,我开车。”

　　苏酥：“啊？不是说好了给我练习吗？”

　　顾劭：“下次吧。”他看了眼天边散去的夕阳，“这次我开回去，等有机会再带你出来。”

　　苏酥虽然觉得浪费这次的机会有点可惜，还是听顾劭的坐回副驾驶座，她确实不太想开了。

　　可仔细想想，顾劭的时间那么不固定，不知道什么时候还会再带她出来。

　　“等你下次再带我出来，不知道又要等到什么时候了。”苏酥不太开心道。

　　她想让顾劭陪她练车，又或者不练车陪她时间长点也好，可顾劭很忙，这是强求不了的。

　　其实苏酥知道，和其他人比起来，顾劭已经尽可能地腾出时间来陪她了，有几次她明显感到顾劭的疲惫，可即使这样，她让顾劭陪她做什么，顾劭也从不拒绝，她不该再抱怨什么。

　　顾劭顺手拉上安全带，向苏酥看去，道：“明天去找我吧，我们一起回家，路上让你来开，我坐你旁边。”

　　他启动车，等苏酥回答。

　　想起苏酥唯一一次去他办公室找他时的情形，老实讲他在休息室里午休时总能想起那一天，想起她在自己身旁的样子，一直想到她在这床上躺过，想到心猿意马，便觉得她时时刻刻都在这里就好了，直接在外面办公，她就在这里休息。M.23sk.com

　　可也不显示，他的工作都是来回跑的，在公司里会议又多，大多数时候都不在办公室。

　　苏酥装作思考的样子，“嗯……如果只是让我练车的话，对我的诱惑可不大。”

　　这顾劭就不开心了，“你之前不还说想陪我去上班吗？”去年夏的时候，有几天她腻着他，上班不想让他走，还说要是能陪他一起就好了。

　　苏酥也想起自己那时的话，恼羞成怒道：“我不能说着玩吗？”

　　顾劭又看了她一眼，最终低声道：“女人都是骗子。”语气里点小不开心。

　　苏酥继续道：“可那时你还说你那儿无聊死了，不让我去呢。”

　　顾劭：“你可以在休息室里玩手机，妈妈说你在家也是玩手机，那不如在我那儿。”

　　苏酥哼一声，“妈妈又在故意诋毁我。”她什么时候只玩手机啦，她要天天只玩手机她的在在和菀菀还会和她那么亲吗？她又不是自带被娃亲属性。

　　顾劭：“去不去？”

　　苏酥一时拿不定主意，虽然她也想和顾劭待在一起，但要特地去找他的话，好麻烦……如果不是接在在放学，她宁愿懒在家里哪儿都不去。

　　“等明天再说吧，要是去的话就给你打电话。”

　　顾劭沉默，一会儿才道：“好吧，你要不去我也不能逼你去。”

　　苏酥看他，他一脸认真的看着路前方。

　　苏酥：“顾劭？”

　　顾劭没理她。

　　苏酥又和他说几句话，他要么“嗯”一声，要么不回复，态度极其不积极。

　　苏酥：“……”她看出来了……顾劭不高兴了……

　　苏酥只好道：“明天在你回来之前我有时间的话，我一定去。”

　　顾劭：“算了吧，不用勉强。”

　　苏酥鼓起嘴巴，又道：“明天我一定有时间，我去行了吧。”

　　顾劭眼里这才闪过笑意，道：“既然你想来，那就来吧，明天中午我给你打电话。”以防她说话不算数，要再确认一下。

　　苏酥：“......”哪里是她想去？

　　……

　　回到家时，白宁越还在，他和在在面对面坐着，两人手里是一幅拼图。

　　苏酥和他俩打个招呼上楼，她要去换身衣服。

　　顾劭没跟过去，站在门旁看两个孩子在那儿玩。

　　白宁越这种坐的住的孩子，尤其擅长这样的益智游戏，玩起来很认真，在在是拼的好就有劲儿，拼不好就扔来扔去发脾气，比起这种需要耐心的，他还是更喜欢运动类的游戏。

　　但这会儿他倒挺安静的，歪着头捡起一块儿，递给宁越，宁越拿去拼。一会儿宁越自己拿起一块儿，他不开心，就把宁越拼好的扔一边，让他先拼自己递过去的。

　　这样两三次宁越忍了，可他一直捣蛋，宁越就忍不住了，看着被他扔掉的小块块，怒视他，伸手推他一把。

　　好嘛，在在喜欢打架，这正中他吓坏，两人就扭打在一起。

　　有时候打起来在在更胜一筹，有时候宁越会压制住他，但不等大人把他们拉开，他们一般是不会收手的。

　　顾劭看他们两人打起来，也不去劝，就说一句，“在在，不要留情。”

　　恰逢白盺岩来接儿子，听顾劭这么一句，手拍在他肩上，“顾劭，你这个可不够意思。”

　　顾劭回头一看是白盺岩，才不会理会他那么多。

　　白盺岩上前把白宁越抱起来，在在一看白宁越的爸爸来了，也赶紧跑到顾劭身边，抱自己爸爸的大腿。

　　两人下手都有点重了，也可能小孩子肉嫩，白宁越脸上被打出一小块青，白盺岩伸手轻轻点了下，问他：“疼不疼？”

　　白盺岩不说话，挣扎着要从他怀里下来。

　　他快三岁了，才不要人抱，要是妈妈搂他，他还勉强同意，但是爸爸绝对不行。

　　白盺岩本来就是拉架才把白宁越抱出来的，既然白宁越不让抱，那他就把他放下来。

　　白宁越跟白盺岩回去。

　　顾劭看一眼腿边的小萝卜头，摸摸他的头道：“干的不错。”

　　苏酥听到动静下来时，白盺岩已经带着白宁越离开，她便皱眉问一句：“又和宁越打架了？”

　　她看向在在的眼神有点凶，在在躲到顾劭身后，不说话。

　　顾劭点头：“嗯。”把儿子从身后推出来。

　　苏酥问：“怪谁啊？”

　　在在：“怪宁越。”

　　他奶声奶气的小声道，明明是他把宁越气着的，还要把错推到宁越身上去，他也只记得宁越先推他的。

　　苏酥太清楚这个小家伙和宁越都是什么性子了，宁越对待朋友或有好感的人，都是生闷气居多，被气急了才会动手，顾在就是个不省油的灯，说跟人打起来就跟人打起来。

　　苏酥又问他一遍，“到底怪谁？”

　　这回顾在不敢坚持了，再一次扯爸爸的裤腿，想要爸爸帮帮他。

　　虽然顾在帮顾劭教训了下白家的小家伙，顾劭挺开心的，但教育上不能马虎，尽管他觉得这就是小事吧……也配合苏酥，就劝顾在，“不可以和妈妈说谎，在在妈妈面前说实话妈妈就不生气了。”

　　等他走入社会，出于策略会有很多需要撒谎和隐瞒的，但在疼他的妈妈面前，无论什么时候都不该说谎。

　　他们家相处很奇怪，明明苏酥凶顾在，顾在都不敢说实话，可顾劭不轻不重的对在在来一句，在在却很听他的。

　　就低下头小声说：“在在。”

　　他的意思是在在的错。

　　顾劭这才道：“小孩子打闹很正常，不必矫枉过正。”

　　尽管顾劭说的可能是有道理的，但苏酥也不想让在在养成随随便便就动手的习惯，对在在道：“你老和宁越打架，真把宁越惹急了，他就不来找你玩了，是不是也总和云帆俊皓打架啊？到时候他们烦了你，看你和谁玩去。”

　　在在低着头不说话。

　　苏酥也不知道他听懂了没，说了这话便走了。

　　顾劭这才对在在说：“妈妈生气了。”

　　然后就和在在大眼瞪小眼，“爸爸相信你不会变成被人讨厌的人。”

　　过了会儿他又道：“我觉得你这性子可能是遗传自你妈妈。”

　　他不是动不动就发脾气的人，苏酥是，而起发起脾气来也爱动手，他脖子旁边到现在还有牙印呢……这样一想，感觉苏酥好像总打他……

　　“男人脾气还是要好一点。”他劝在在。

　　……

　　顾在和宁越从来都是打完就忘，第二天还是比谁都好的朋友，苏酥去送在在上学时，在在一到班，第一个找的还是宁越，宁越也不计前嫌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第65章 像妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 