    “快快快！！！”

    死神团首领，跟班顾不上多想，当即十万火急扯着嗓子大喊：“快把咱们队伍中的天杀组成员灭了，不能让他们混进我们队伍中，不然...”

    他话还没说完。

    “哒哒哒！！！”

    密集的枪声已经响起。

    赫然是摩尔率领的天杀组成员，刚才在他们得意洋洋的时候，已经悄悄的后撤了百米。

    此时此刻，在摩尔的命令下，数千天杀组的成员，已经向各大组织的人马，打起了黑枪。

    在密集的子弹射击，以及火箭弹的轰炸下，各大组织的人马，被打了个措手不及，方寸大乱，损失惨重。

    “哈哈哈！！！”

    米诺尔开怀大笑道：“摩尔，好样的，不愧是我米诺尔的儿子，很完美的完成了爹地的大哥大交代给爹地的任务，爹地给你点个赞！”

    然后，他还扫视萧战和天地盟众人，自豪的问道：“我儿子表现的怎么样？”

    萧战竖起大拇指，对摩尔这次任务完成的很满意。

    米切尔也竖起大拇指道：“摩尔，瓦力古德！”

    天地盟的高层，也都纷纷称赞。

    “摩尔不愧是米诺尔首领的儿子，有勇有谋有胆识，将来前途不可限量！”

    “正应了祖国的一句话，虎父无犬子，摩尔这事办的太漂亮了！”

    “必须得给摩尔点个赞，太给力了，这黑枪打的，看的我都爽死了！”

    被大家夸赞，米诺尔开怀大笑。

    摩尔见爹地这么高兴，见萧战脸上也洋溢着笑容，就知道他们对他的表现很满意，于是就扯着嗓子大喊：“大伯大，我没有把被叶美玲偷的东西拿回来，觉得挺没脸见您的，所以就想通过这次任务，改变大伯大对我的看法，不知道大伯大，现在还讨厌我吗？”

    萧战回了一句：“不讨厌了，你表现的很好！”

    “哈哈！多谢大伯大夸奖！”摩尔很高兴，热血沸腾的喊道：“打！给我狠狠的打！子弹打光了就给我换弹夹！多杀一个赚一个！把他们都灭了！然后去他们的总坛抢黄金！抢美金！以及女人！”

    “喔喔喔！！！”

    天杀组的成员，听闻这话，特别是最后的黄金、美金、女人，仿佛三针兴奋剂打他们身上一般，顿时个个兴奋无比，疯狂扫射各大组织的人马。

    “FUCK！FUCK！FUCK！”

    各大组织的高层，见自己人成批成批的被射死、炸死，给他们肺都气炸了，纷纷扯着嗓子大喊：“拿死去的弟兄当盾牌，反击他们，快给我反击他们，把这些奸细全给我灭了，我一个也不想看到！”

    没等他们开始反击，陈天南便喊道：“给我远程打击他们！还有埋伏着的弟兄们，也给我出来干他们！”

    话音落下，陈天南、沈天罡等天地盟的高层，纷纷聚气成刀，一刀刀劈下去，用刀气对他们进行远程打击。

    不过刀气威力有限，而且距离有点远，只能起到拖延对方高手的效果，并不能杀他们，哪怕唐门高层的综合实力，不及天地盟高层的综合实力，但拦截这些刀气，他们还是可以的。

    “毒液射击！快拿毒液射击他们！”

    这时候，死神团、黑鲨组等组织的首领，纷纷下达了用毒的命令。

