    第168章 浴室

    夏川奈子那魔鬼般的身材展现在李崇的面前，这一股画面能令所有的男人热血沸腾，全身湿透了的夏川奈子就像是从水里面出来的绝世妖精，一举一动都充满着致命的魅惑力。

    而自信满满的夏川奈子，看着眼前的男人眼神呆泄，似乎已经陷入了她的陷阱里，嘴角微微的上扬。她知道李崇也许对她没有什么想法，所以每次看到她时都能保持自己的本心，所以她特地买来了一种致命的迷情香。据卖家说的，只要一滴就能让男人乖乖的就犯，俯首称臣。这一次她可是有十足的把握拿下李崇。

    即使事后李崇对她依旧冷淡，但是她们之间发生的事情只要好好利用，能得到的好处可太多了。这一切，都很值。

    夏川奈子一步步的靠近李崇，身上的迷情香通过水蒸气弥漫了整个浴室，别说是李崇了，就连她一个女人，按理来说对此药物并不会产生反应，此时也昏昏沉沉，觉得需要点什么来发泄自己的难受。

    夏川奈子的眼神逐渐迷离，看着软坐在地上的李崇，便附身贴了上去。两人之间的肌肤一触碰在一起，仿佛就像是被火烧了一样，变得滚烫了起来。

    李崇感受着身上贴过来的柔软和那一股越来越强烈的香气，让他的呼吸变得越来越急促了起来。他感觉他的血液都变得滚烫，正在肆无忌惮的在他体内翻腾。他努力的保持着一丝的理智，那丝的理智，就是他对许莹洁的感情。

    “你…用药了？！”李崇用嘶哑的声音说道。而且语气无比的肯定。

    夏川奈子的意志并不像李崇那么坚定，她原本就不经人事，从来没有做过诱惑男人这种事情，更何况是使用药物。她现在已经完全被药物驱使，在李崇身上蹭来蹭去，只想缓解她的不适。

    而夏川奈子的动作，让李崇更加的难受了起来。夏川奈子本身就极具诱惑力，再加上那该死的药，李崇能坚持的那么久，已经是非常人所为了。

    现在他只感觉口干舌燥，恨不得立即就把身上那个妖精就地正法。但是他不能，因为他想到许莹洁，要是他真的按照自己现在的想法做了，那事后许莹洁究竟有多伤心，他不敢想象。

    可是那该死的药物，让他现在头脑昏沉，四肢不听使唤。他必须要想点什么办法，否则他就该犯错了。

    他脑海里面迅速想着办法，想着早点摆脱夏川奈子，可是夏川奈子就像一条章鱼一样紧紧地吸附在他身上，并且开始扒拉他的衣服。身上的吊带裙也因为摩擦中变得松松垮垮，隐约能看到一丝傲人的风光。

    看到这里李崇赶紧把头转过去了，他发现他的意志现在越来越薄弱，他心一狠，直接用牙齿咬破了舌尖。强烈的痛感，刺激着他的大脑，让他恢复了一点点理智和力气，他想使劲的把夏川奈子扒拉下来。

    但这时的夏川奈子竟然开始亲吻他的脖子，而且被夏川奈子胡乱扯掉的上衣，胸膛正好露出来，此刻紧紧贴着夏川奈子那团柔软。这让他好不容易恢复过来的意志，又开始沦陷了。

    “妈的，这个妖精！”李崇咒骂了一声。他很想就这么顺从着自己的身体，把乱动的那一团东西狠狠的压在身下，但他知道如果自己这样做了，那将会失去那份最重要的感情。

    他努力的保持着那么一丝理智，艰难的和那股欲望斗争着，而此刻的夏川奈子似乎已经不满足于嘴唇的接触了，直接伸出了小舌头。

    这样李崇当场就凌乱了，天哪，他到底是做错了什么？让上天派来这个妖精，带给自己这么痛苦的折磨。而李崇的眼神越来越迷离，感受着那湿软的触感在他身上蠕动着，就在他认为他坚持不了了的时候，他迷离的眼神瞄到了距离他半米开外的陶瓷漱口杯。

    他费尽力气抬起手，然后用尽了全部的力气去够那个洗漱杯，此时的夏川奈子手已经慢慢的往下摸去了。

    好在她不经人事不知道该怎么解决身体的不适，只好一个劲的乱摸，这也给了李崇机会。

    “啪。”洗漱杯终于应声而落，那破碎的碎片被李崇紧紧地握在了手上，强烈的痛感让他恢复了理智和力气。

    他一把推开了身上的夏川奈子，随后跌跌撞撞地跑出浴室。

    而浴室里面的夏川奈子被这一声响给惊到了，也逐渐恢复了一丝理智，看着自己衣衫不整，而且地上还拖着一条长长的血痕。夏川奈子顿时想起了自己刚刚都做了些什么。

    她面露羞愧，没想到自己竟然刚刚那么恬不知廉耻的去摸一个男人。她还以为在自己的身体和迷情香之下，那个男人会像饿狼般扑向自己，谁知道竟然是自己主动，而且那个男人到最后还保持着意识理智，利用自残的行为挣脱了迷情香。

    夏川奈子捂着自己的胸口，脸色纠结和黯然。她没想到自己都这么主动了，最后还是失败了，这是她能想到的最狠的一招了，拿着自己的清白作为要挟，像李崇这样，作为魅龙公司的老板，许莹洁的老公，只要他不想暴露这段经历，他就要为她所用。要是李崇死也不从，那也可以把这段视频给发出去，让魅龙承受巨大的舆论攻击。

    可是那个男人竟然忍住了。

    李崇走出浴室之后，身边没有了迷情香的围绕，而且大口的新鲜空气，灌入他的胸腔，让他的头脑开始清醒，力气也逐渐在恢复。

    他浑身湿透，狼狈的坐在浴室门口前，大口大口地呼吸着新鲜空气，被夏川奈子扯开的衬衫露出来如完美雕刻般的身材，他的手里还扎着那一块破碎的陶瓷片，鲜血仍在直流。

    而躺了将近一分钟之后李崇凉凉跄跄的站起身来，就要往门外走，遇到了刚从浴室走出来的夏川奈子。

    夏川奈子用浴袍包裹着自己，凌乱的湿发和微红的眼睛，让她好像是出出水芙蓉般，楚楚动人。可是李崇只是看了一眼，转头要走。

    (本章完)

