    公羊玄陨落，对天剑宗一方的强者来说，无异于是灭顶之灾。

    尤其是他们许多人，一时分神，居然又是被荒古白狼找到了机会，将这飞仙泰天阵，打出了一道缺口来。

    本来这飞仙泰天阵，就已经是难以对抗荒古白狼，摇光星帝，两位仙王巅峰强者的联手攻打，如今这更是雪上加霜。

    “就连公羊玄都陨落了，天剑宗这一次算是完了，没有人可以阻挡住此人了。”

    一名老者的目光，看向楚风眠的方向，不由的感叹道。

    就连天剑宗的第一强者，公羊玄都不是楚风眠的对手，被楚风眠独自斩杀，剩下的这些人，哪怕是凭借飞仙泰天阵，都无法跟楚风眠在继续抗衡了。

    他的目光，看着楚风眠斩杀了公羊玄之后，直接是向着飞仙泰天阵的方向飞去。

    楚风眠跟天剑宗乃是生死仇怨，他斩杀了公羊玄之后，自然没有放过其他人的道理。

    在这飞仙泰天阵之中的天剑宗强者，全部都是天剑宗老一代的强者，在这万年之中崛起的天才，能够踏入天人境，都称得上是绝世天才了，根本不可能达到仙候，仙王的境界。

    天剑宗之中的第一天才，玄苍天，早在上剑宗之中，就被楚风眠斩杀了。

    剩下如今在这飞仙泰天阵之中的，都是一些老家伙了，这些人，可都是曾经万年前参与过围杀剑道之主，攻打过剑道门的人，对这些人，楚风眠可不会手下留情。

    楚风眠的目光打量着飞仙泰天阵，他的目光闪烁，突然楚风眠的身形，一下子冲着飞仙泰天阵的方向飞了过去。

    “他要破阵！”

    在飞仙泰天阵之中，天剑宗的诸位强者，都是脸色大变，其中为首的一位仙王巅峰强者，更是大声喝道。

    “变阵！”

    就在这飞仙泰天阵之中，天剑宗的武者，都是全部爆发出身上的力量来，纷纷注入到了阵图之中去。

    只见就在楚风眠冲入到了这飞仙泰天阵之中的一刻，这阵法，突然变幻这。

    飞仙泰天阵，乃是来自于天九域的一道大阵，其中的玄妙，自然不止是表现的那般简单，这种变阵，便是出其不意。

    就在楚风眠刚刚踏入飞仙泰天阵的一刻，从这阵图之上，都是闪烁起无数雷光，化为了一道道惊雷，向着楚风眠轰杀而来。

    “天剑宗之前，居然还有保留。”

    看到这一道道惊雷，许多围观武者脸色惊变说道。

    刚刚这飞仙泰天阵，在摇光星帝，荒古白狼的围攻之下，已经是岌岌可危了，可都没有动用这惊雷。

    天剑宗，居然还留了这一手。

    看着就在飞仙泰天阵之中，许多天剑宗武者眼中得意的颜色，他们心中都清楚，这惊雷，只怕是天剑宗的强者故意隐藏的。

    他们也预料到了，楚风眠会亲自来破阵。

    毕竟对楚风眠来说，时间无比珍贵，那荒古白狼的化身，每过一秒，就会消耗一点力量，楚风眠定然会选择速战速决。

    天剑宗一方，一直隐忍，就是等待的这个机会，这惊雷，乃是飞仙泰天阵最大的底牌，也是飞仙泰天阵的杀招。

    目的就是为了楚风眠。

    “这天剑宗，够阴险。”

    有武者不由的开口道。

    他都想不到，看起来已经是灭亡在即的天剑宗，居然还藏有这种底牌。

    “七大宗门，并非浪得虚名。”

    有武者，只是在天剑城外，远远的看着这飞仙泰天阵之中的惊雷，看着雷光闪烁，都是心中恐惧不已，这惊雷，哪怕是仙王强者，难以抵挡。

    而且这惊雷，可不止是一道，足有数十近百道之多。

    一齐爆发，仙王巅峰，甚至是仙君强者，都难以抵抗。

    在飞仙泰天阵之中，那为首的仙王巅峰强者，突然看向楚风眠，嘴角浮现出几分阴谋得逞的笑意。

    这老者，名为樊剑索，是天剑宗的首席太上长老，也是在天剑宗内，仅次于公羊玄的强者，跟烈阳剑帝相比，都丝毫不差。

    “小子，你还是太狂妄了，你不来冲阵本尊还拿你没什么办法，可惜是你自己来找死。”

    他的目光死死的盯着楚风眠，眼神之中都是露出了几分得意之色说道。

    “毁灭之雷？”

    楚风眠深处在飞仙泰天阵之中，对于这飞仙泰天阵的变化，他也是第一个知道，他的目光打量着周围，淡然的开口道。

    “果然还有些手段，七大宗门，也没有我想的那般不堪。”

    楚风眠说话的语气，淡漠无比。

    这种语气，让飞仙泰天阵之中许多天剑宗的武者，眼中都是露出几分惊讶，楚风眠的淡然，根本不像是一个生死掌控在其他人手中的人。

    在他们看来，现在楚风眠身处在这飞仙泰天阵之中，面对这些惊雷，至少也要无比惊慌，寻求破阵之法才对。

    可没想到，楚风眠就这样淡然的站在那里，看着他们，就连眼神，都没有一点点的变化。

    甚至就连惊讶都没有。

    似乎这一切，都在楚风眠的意料之中。

    “恩？”

    那老者，樊剑索，看着楚风眠如此态度，都是眉头一皱。

    这跟他的想象，完全不一样。

    他设下如此计谋，当然不是为了单纯围杀楚风眠，要是他想要杀楚风眠，直接就催动这飞仙泰天阵之中惊雷的力量了。

    而不是现在这样，站在楚风眠的面前。

    对他而言，比起杀了楚风眠，守护住天剑宗，才是最为重要的。

    他看的出来，楚风眠对荒古白狼，对摇光星帝，都是无比重要的。

    甚至可以说荒古白狼，摇光星帝，都对楚风眠的话，有些听从。

    他杀了楚风眠，必然会激怒二者，倒时候就算是杀了楚风眠，天剑宗也会毁于一旦。

    这不是他想要看到的，他要的，是威胁楚风眠，从楚风眠这里，将这一战之中所有的损失，都给拿回来。

    一个活着的楚风眠，对天剑宗来说，可比一个死人重要的多。

    在他看来，楚风眠这样的天才，最怕是便是死，只要将楚风眠的命，把握在他们的手中，他就不怕楚风眠不答应他们的威胁。

    可现在，楚风眠这幅没有一点惊慌的态度，却是让他的心中，突然有一种不妙的感觉。