    第149章 孵出一个神祗……

    毫无意外。

    古月娜出手，银色元素流淌之处，驱散了石蛋上包裹的层层黑雾。

    就像是一种驱赶和代替只是并没有完全消失，而是退缩几分的感觉。

    与此同时，露出了石蛋本身的神秘面纱。

    作为出手者，古月娜此刻自身的感受，让她冰艳的俏脸都是微微凝重。

    绝对非同一般之物！

    因为她发现，哪怕是她神王级别的元素力量，都会受其惊扰。驱散这股力量，也是暂时，而她一收手，这股力量又会卷土重来。

    简直匪夷所思。

    一时间，她，陷入了一股沉思。

    毋庸置疑，力量品级极其恐怖，好在量不多。

    而且，和她本身的创世元素力量，形成一种制衡，或者说是某种制约，截然相反的属性。

    要知道，创世之力，已经是整个神界，最为顶级的力量，没有之一。

    而她作为龙神一半，巅峰龙神所携带的创世之力，乃是整个魂兽大种族的力量聚合，足以对抗五大创世神王的！

    现在，林修弟弟搞出来的名堂，到底是什么东西，能如此逆天。

    内心震惊。

    然后目光盯着露出来的石蛋纹路，或许能有什么线索。

    而林修定睛一看。

    娜儿姐姐出手，果然方便又省事。

    石蛋构造色彩基本是深蓝色和深紫色相间，其上是一丝丝的黑色纹路勾勒。

    大小比成年人要矮一些。

    呈现的画面是一个女人，看起来极其邪恶的女人。

    而说她邪恶，也是因为本身的装饰，而并非其本身。

    可是又和之前孵化凶兽的人形纹路不一样。

    更给人一种虚无缥缈的感觉。

    如果非要形容，林修更想称之为一种武魂的形态！

    就如同六翼天使一样。

    而这个画面背后，也就是石蛋的主体纹路，是一个让人看一眼都仿佛要被吞噬灵魂的黑暗虚空。

    林修内心深处有些震惊。

    这次，是欧了？

    非了那么多次，也该欧了。

    可是又是什么东西，不像是凶兽啊。

    古月娜依旧控制着元素力量，源源不断注入石蛋表面。

    说道：“修儿，这次之物，非同一般。力量品级不比我的元素力量差，只要我收手，原本的黑雾就会再次笼布这枚蛋。”

    林修听闻，更加震惊。

    这么一说，这次是真的欧了。

    娜儿姐姐元素力量都得源源不断的制约。

    可见一斑。

    然后问道：“娜儿姐姐，是一种什么力量？”

    孵出的奖励不知道，但是力量应该还是可以感知到的。就像之前，孵化凶兽的冰雪力量。

    古月娜想了想。

    “和创世之力截然相反，但也不是极致的毁灭。给我的感觉，更像是一种吞噬和终结……”

    这是凭借她银龙心境，再一次的巨大震撼。

    这种力量，闻所未闻，怎么会出现。

    还是说，它本就存在，只是隐藏。现在被林修弟弟给搞出来了……

    可是，携带这股力量，孵出来的东西又会是什么。

    略微沉吟，“具体如何，姐姐也不知，但无疑是一种至高神力。”

    林修陷入了沉思。

    神力吗？毋庸置疑，毕竟娜儿姐姐元素力量都会被制约。

    而听娜儿姐姐描述，和他自己看……还真猜不出来。

    确定属于这方天道？

    也对，一个世界存在的东西，何等之多，根本不是人为可以全部挖掘出来的。

    未知的神秘，依旧会存在。而系统，就是专门为了收集这些神秘……

    凭借他现在的认知，也想不出来。

    只能等。

    系统真是花里胡哨，本宿主每天还得和系统斗智斗勇。

    也是此刻。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，终焉神祗……】

    林修听到这个奖励提示，整个人愣住了。

    神祗！

    竟然真的孵出了神祗！

    成神之路，至关重要的东西，可以说是阻止无数强者通神的关键。

    内心都被冲击的有些颤抖。

    来的太早了，我不需要，真不需要。

    然后赶紧把目光放回去，期待着奖励降临。

    提醒一句，“娜儿姐姐，这是一种神祗力量！名为终焉。”

    就是终焉神祗又是什么？

    带着疑惑。

    而眼前的石蛋成熟，蛋壳破碎，凝聚成一股股吞噬灵魂一般的力量充斥房间。

    一圈圈，一片片的虚无黑洞，似乎在流转空间，也似乎就只是安静的没动。

    却也没有来的多么狂暴，反而内在给人一种安宁，幽静到诡异的感觉。

    越是这样，越是神秘强大。

    同时，刚刚在石蛋上看到的女子纹路，悄然无声的消失。

    而不像之前孵化冰天雪女那样，直接活生生的蹦出来。

    古月娜也收回元素力量，美眸凝视。

    神祗！

    林修弟弟竟然在酒店里搞出来一个神祗！无数强者梦寐以求，甚至一声无法触及的机缘。

    逆天。

    内心波澜起伏。

    “终焉吗……”

    神祗她知道，人类，魂兽，想要成神的必备之需。

    但终焉，对于此刻的她来说，也是一个陌生的词汇。

    却可以肯定，绝对很强大。

    一时间，她在寻找记忆，无尽岁月，真的存在这种力量吗……

    紧接着，神祗成型。

    呈现在他们眼前。

    林修一看。

    看似就是一种超凡的能量体。

    实则，携带着……成神机缘！

    秘境，考核，一切神赐之物，都在其中蕴含。

    其珍贵程度，可见一斑。

    哪怕是最低等级的神祗，那也是无数强者可遇不可求的逆天机缘。

    就这么平平无奇的出现在他面前，而且娜儿姐姐对其评价都很高。

    压下心思。

    同时开始意念询问系统，解答自己疑惑。

    “系统，终焉神祗什么品级？”

    堪比创世之力，而且截然相反，品级定然非凡。当然是品级越高的神祗力量，越好。

    【宿主，终焉神祗无品级。】

    林修听闻，眉头一皱，“无品级是几个意思？”

    【能得到终焉神祗的认可，并完成传承者，面对三级神，它便是三级神祗，面对神王，它便是神王神祗。】

    林修……

    牛逼啊。装逼必备品啊。

    欧了，真欧了。

    心思几分躁动。

    “擅长什么能力？”

    【与生命创世相反属性，擅长极致的吞噬与终结。遇强则强，再强也只有被终结一条路可走……】

    嘶~必杀！

    此时此刻应该来一声，恐怖如斯！

    就是，与生命创世相反？这让林修脸色一黑。

    搞人心态不是。

    不过也可以理解成一种毁灭的话，倒是和他的金龙王武魂有些相似。

    只是相对邪恶属性居多一些。算了，毁灭也本身可算做邪恶的一种。

    不在意这些细节。

    然后想了想，问出了他最疑惑的问题。

    “系统，终焉神祗确定属于这方天道？怎么来的？”

    【宿主，等斗罗大陆连载第一百部完结，大陆天道毁灭，方为终焉与终结……】

    (本章完)

