    皇帝扶苏并不知道，自己派人把南方密宗给干掉之后，已经把整个大秦拖入西游浩劫的大局之中。

    如果知道的话，就不会像现在这样给李珏邀功了。

    不过。

    他的所作所为还是被李珏收入眼底的，至少他没有让佛门在大秦的土地之上开枝散叶。

    就凭这一点就足以让李珏会继续扶持他，至少也要让他看着西游问道结束。

    如果可以的话，李珏甚至希望扶苏能够执掌大秦再多几十年，如此一来，大秦必将会越来越繁荣昌盛，佛法东渡的历程也会被再次阻延。

    不过那都是多年以后的事情，到底会发展到何等地步，也不是李珏现在能够预料得到的。

    西游浩劫的到来，让李珏的神盘鬼算已经化为乌有，除了一些简单的东西之外，很多都无法推演。

    望夷宫之中。

    李珏和皇帝彻夜长谈，不眠不休。

    主要还是皇帝扶苏给李珏讲东西，说的都是国事家事天下事，更多还是他在邀功。

    李珏也明白，如今大秦已经入局，扶苏功不可没。

    所以他也没有藏着掖着，到了深夜后半段，他亲自给扶苏讲了一些天人修炼之法。

    算是帮扶苏调养身体，延年益寿。

    但是并没有传授任何的神通法术，毕竟他本身就已经是皇帝体内，如果还会神通法术的话，必定会让无数人忌惮万分。

    很可能许多人不想在这种高压的环境之下，会做出一些大逆不道的事情。

    其次就是，扶苏体内修行的是真气，传授他神通法术也施展不开。

    一些武功招式，凭借扶苏的身份实力还是能够学得到的，只是他日益操劳日理万机，疏于修炼，已经荒废了。

    所以李珏干脆什么技法神通都不教了，就只是教他养生练气，延年益寿，强身健体。

    扶苏练习吐息之后，觉得身体轻松无比，学习这些比修炼天仙诀可容易许多。

    而且也似乎更加的简单，每日只需要花费一点时间练习吐息练气就行。

    但是实际上。

    这些东西如果没有人加以引导，加上每日勤学苦练的话，终究也会被扶苏弃之脑后。

    等到扶苏年老体弱之后，想要重新将之捡起，再行修炼，那时已经没有好的身体条件，就是徒劳无功了。

    至于吐息炼气之法，是完全没有办法跟天仙决相比的。

    李珏传授给扶苏的，就只是鬼谷子在得到修仙之法之前，所学习到的一些吐息长生之法。

    这一日结束，李珏便是起身告辞，扶苏也要去上早朝处理天下大事了。

    他再三邀请李珏到朝堂之中，一同处理国事。

    李珏本不想掺合朝中之事，但是扶苏盛情难却，拉着他的手不给走，就往宫门之外拽。

    他只好跟着一同前往。

    咸阳宫中。

    皇帝扶苏端坐龙椅宝座，李珏在下首位置，端坐蛟龙椅，龙椅子上披着虎皮。

    那是皇帝给他的特权，实际上扶苏甚至想要让他一同坐在龙床之上，只是李珏再三拒绝了。

    等到大臣们从咸阳宫外嘻嘻哈哈的前来上朝之时，就看到皇帝竟然比他们更早一步来上朝，顿时有些慌张，也有些疑惑。

    虽然皇帝经常日理万机，但是大多都在书房之中处理军机要事，上朝都比较慢。

    这次，竟然如此之快。

    让他们都慌了。

    当他们看到在大臣的首位有一张椅子，而且上面端坐着一个人，顿时眼睛都直了。

    这次前来上朝的文武大臣，昨夜就已经听说过李珏归来的事，而且有一些人还在后宫之中参与了宴会。

    但是他们没有想到，李珏竟然在宴会之后，跟皇帝彻夜长谈，第2天还能够如此早来朝会。

    因为他们觉得李珏不应该来参加什么朝会，但是他还是来了。

    顿时让文武百官激动万分，同时也一个个都是正襟危坐，整理衣裳，目不斜视，安安稳稳的站在李珏身后。

    等到了真正上朝的时间，文武百官已经站成了一排排，每一个都是安静肃穆，目不斜视。

    平日里皇帝比较宽松，特别是扶苏又好说话，所以不管是上朝还是在书房之中谈国事，文武大臣都是十分的轻松写意。

    但是。

    李珏在这里的时候，他们全都不敢放松，因为当初李珏一人一剑，把赵高胡亥等人通通杀光的事，依旧历历在目。

    虽然已经过去了二三十年，但是只要昔日亲眼目睹那一幕的大臣们，这辈子都是忘不掉的了。

    最重要的还是，李珏每一次回来，只要在朝堂之中就会搞得腥风血雨。

    文武大臣对他的畏惧还在秦始皇嬴政之上，因为嬴政杀人还需要理由，甚至还需要考虑影响。

    但是李珏实在太强了，又喜欢做甩手掌柜，杀人根本不需要理由。

    甚至只要他想杀，都不用亲自动手，就会有无数个人为他卖命。

    即使是皇帝这种温和性子，如果知道李珏看不惯某一个大臣，也绝对不会有任何的犹豫，就可以直接把这个大臣给拿下。

    因为李珏的眼光已经得到了印证，所有人都觉得李珏说的做的都是对的。

    那么他看不惯的人就是坏人，他要杀的大臣就是奸臣。

    如今见到李珏，端坐在朝堂之上，文武大臣都静若寒蝉，神情肃穆。

    然而。

    并不是所有的文武大臣都来了，实际上今日前来上朝的文武大臣比平日还少了一些。

    仔细一看，少来的文武大臣几乎都是朝廷重臣，还有一些是平日就比较飞扬跋扈是宠而娇的大臣。

    他们没有来的理由也是千奇百怪，但是这些人几乎都没有请假。

    就在平日里，并不算什么新鲜事，毕竟自从皇帝扶苏登基以来，30年以内，从未有文武大臣因为旷工而被斩头的先例。

    毕竟皇帝扶苏实在太温和了，文武大臣倒也不是欺他柔弱，只是早已经习惯了他的温和软弱。

    许多事情如果能够在家里给办了，他们就直接办了，就算是旷工，他们也不会跟扶苏多说一句。

    事后派人入宫跟皇帝说一声抱歉，这件事也就过去了。

    李珏看着龙床之上的皇帝，神色平淡，面无表情，没有人看得出来他到底是什么心情。

    但是皇帝扶苏却是面色逐渐的有些尴尬，平日里也就罢了，如今李珏亲自来上朝，而且他昨天已经发出消息说过神明太子金蝉子回来的消息。

    更是告诉过文武大臣，李珏已经回来，甚至是邀请一些朝廷重臣以及皇亲国戚，在御花园之中饮酒作乐。

    如今旷工迟到的众多文武大臣之中，就以昨天的朝廷众臣还有皇亲国戚居多。

    就连大将蒙恬以及王家王贲，还有赵家和李家等等家族重臣，也都并没有来上朝。

    皇帝扶苏觉得面子有些挂不住了，同时他也有些担忧，因为这些朝廷众臣没有来上朝，导致激怒的李珏。

    到时候如果李珏真的大发雷霆，甚至想要杀鸡儆猴的话，他作为皇帝也不好阻拦。

    此时。

    皇宫之外。

    这些告病未来的朝廷重臣以及皇亲国戚，却并没有在家休养，甚至他们一个个都是生龙活虎，活蹦乱跳。

    此时此刻他们各自家族之中，早已经鸡飞狗跳，进出之人，车水马龙。

    他们大声吆喝奴仆，而院子之中早已经堆满了各式各样的奇珍异宝，这些东西都是他们要送出去的。

    “赶紧的给我把这些东西送到牛都尉，还有贾府去，再给我把这些鸡鸭鱼肉通通送到骊山神殿之中。”

    “都准备好没有，磨磨蹭蹭的，赶紧的跟着老爷到城外去施粥行善。”

    “这咸阳城什么时候开始，怎么连个乞丐都没有了，老爷，我想要乐善好施都找不到人。”

    这些老爷和皇亲国戚们，大声的吆喝，就算是大将蒙恬以及王贲等人，也都无法免俗。

    但是当他们准备好想要出门积德行善的时候，却听到有下人前来传递消息。

    把他们给吓得一个踉跄，差点跪在地上，头晕目眩。

    “什么？”

    “王爷竟然去上朝了，他上一次回来还是在10年前，那个时候他只是在后宫之中带走了神明太子，并未亲自上朝呀。”

    “完了完了，本来还想在外面找一些乞丐积德行善，想要让王爷看到我的功德无量，没想到却让他看到了我旷工迟到，必定会以为我飞扬跋扈，目无尊上。”

    “快快快，给老爷准备朝服，快马加鞭，老爷，我要去上朝。”

