
　　神？

　　带土强迫自己冷静下来，他知道在这种情况下越是慌乱就越是会露出破绽。

　　神威的确是他最后的手段没错，但是对方却并不一定知道。

　　只不过，神这个称号还是让他有种恍惚感。

　　长门那个小鬼也是自诩为神，但带土却从来没有将其放在心上，毕竟长门在他看来，只不过是一个幸运的小鬼罢了。

　　侥幸得到了斑的轮回眼，他才有了如今的成就，否则也不过就是一个普通的漩涡族人罢了。

　　而眼前这个自称为神的家伙，给带土的感觉则好似汪洋一般不可度量，看着他就像是在凝视深渊，那是一种连自身的精神都仿佛要吸引进去的窒息感。

　　迄今为止，带土唯一见到过拥有着类似气势的便只有斑了。

　　圣主与申那两个家伙虽然强大，但他毕竟没有切身体会过，所以说不清，但带土可以肯定眼前这个家伙未必会比他们差！

　　毕竟光是看上去随便进入自己的神威空间这一点，就足以让带土将其的威胁程度提升到超越圣主的地步了。

　　“你是谁？为什么能够出现在这里？”

　　带土用嘶哑的声音说

　　他已经做好了准备，只要眼前这人稍有异动，他便会立刻使用木遁与万花筒，甚至，他已经做好了再次使用伊邪那岐的准备。

　　再这样的敌人面前，再怎么样的谨慎都是应该的。

　　但是，帝释天却没有任何动作，他只是轻笑一声，然后抬起头，看着带土，饶有兴趣的说道“我不是说了吗？对于你们来说，我就是神。”

　　他话语中带着一丝的追忆，又带着万分的感慨“在千万年前，那是你们这些忍者的祖先都没有出现的时代，那是这颗星球展示着最为原始姿态的时代，你们人类曾经将我们以神来膜拜，我们用熔岩与青铜铸造巨大的城市，我们在万米深的大海中留下辉煌的建筑，我们用巨大的利爪划过万里的冰面，在横跨大洋的彼岸修建连接两个大陆的桥梁。”

　　他带着一丝的笑意，在带土完全没有反应过来之前来到了他的身后，带土甚至能感受到帝释天那带着薄冰的面具传来的冰凉感。

　　“千万年过去后，你们背弃了神仆之名，转而称呼我们为……”

　　“龙族！”

　　他吐出这两个字，让带土遍体生寒

　　龙族

　　他是龙族？

　　可他明明是人类的姿态啊？？

　　难道是混血种？

　　那更不可能！

　　这个人他是知道的，当初对付魔族，五影聚集在木叶，当时有一位带着薄冰面具的神秘人曾经大闹了木叶一趟，让木叶在其他四忍村面前可谓是丢尽了人。

　　那个神秘人自称帝释天，最后在大量的木叶忍者围攻下全然而退。

　　只不过到了后来，忍界便没有了他的消息，之后忍界又经历了那么多大事，又是圣主又是蓝染的，也都没有听到过他在哪出现过。

　　当时，他还吩咐过白绝多多注意这个家伙的消息。

　　谁知道再次出现在他的目光中时，居然会是在这种地方。

　　心中有着万千疑问感慨，可带土只能僵硬的站在原地，一动也不敢动。

　　离得越近，他就越是能感受到他身后的那人身上所爆发出的力量，究竟是有多么恐怖。

　　仿佛一座即将喷发的巨大火山，那顶层的岩浆正在沸腾，只待一个契机，它便会一飞冲天，那赤红的火与焦黑的烟将会覆盖整个世界。

　　那是人力无法企及的领域，说是神似乎也没什么问题。

　　还谈什么木遁写轮眼，带土觉得恐怕也只有初代火影那种级别的高手使用出木遁才有可能和他一战吧。

　　他……

　　还是太逊了。

　　在越来越危险诡异的忍界中，他的实力已经完全赶不上一线的程度了。

　　只不过想到这里，他反倒是彻底冷静了下来。

　　因为他知道，对方既然在拥有着碾压自己实力的情况下没有第一时间动手，那么必然是因为自己对他是有用的。

　　想到这里，他的脸色变得有些莫名……

　　这是什么鬼畜经历啊。

　　先是被斑救了，然后怂恿并加入晓组织，假冒过魔族成员，与蓝染有着合作，此刻又来了一只远古时代的巨龙……

　　总感觉，这个经历实在是太过魔幻了。

　　“看来你已经想到了。”

　　就在他接受自己命运的时候，帝释天微微一笑，他闪身回到了巨岩上，然后摘下了薄冰面具，露出的那张面容看上去和人类没有什么不同，但是那发着璀璨金芒的双瞳，却足以让任何人胆寒。

　　他那双眼睛仿佛看透了带土的心灵，仿佛有一张无形的手进入了他的脑海，将他的一切全部挖掘的一干二净。

　　“你伤害了参孙，原本这是必死的冒犯。”他一个字一个字的说“但是，我可以给你一个将功赎罪的机会。”

　　参孙，应该就是那被葛力姆乔穿过了身体的巨龙的名字吧？

　　带土猜测到，同时感觉有点冤，那家伙明明是葛力姆乔打伤的，他只不过是后来补了两刀，大头在蓝染那边啊，找他干嘛？！

　　当然了，他肯定是不能这么说的，形势比人强，他不得不低头

　　“实际上，我并未对您的同族有过想法，是在我们来到这里以后，他们先下手攻击的，当然了，最主要的原因还是之前的那群家伙惹怒了两位巨龙，当然，他们此刻应该已经化为灰烬了。”

　　想到这里，带土总算有一种平衡感了。

　　他虽然被人拿捏着，但岛崎亮他们更惨，直接被黑炎吞噬化为了灰烬。

　　可是帝释天却无情的打断了他的幻想“他们可没有死，蝼蚁的生命力有时候总是顽强的，在我们统治着这片世界的时光中，我也没能发现还有什么生物有着比你们更强的求生欲。”

　　“……”带土一愣，然后试探着问“他们……没有死？”

　　帝释天没有回答，只是说“等下你出去就知道了。”

　　带土心中一阵轻松，听到这句话，他是彻底放心了。

　　对方，应该是不会对自己出手的。

　　否则，就没必要说要放自己出去了。

　　于是，他问道“那么，您需要我去做什么呢？”

　　他知道，这一定是一个极其艰难的任务，否则对方也不会绕这么大一个弯子来找自己了。

　　“帮我找一个人的信息。”

　　“谁？”带土下意识的问道

　　帝释天眯着眼，露出危险的神色，他站了起来，看上去极为认真

　　“我也不知道他在这个时代的化名，但是我也有着怀疑的对象。”

　　带土屏主呼吸，仔细聆听

　　只见帝释天慢慢的说“当处在终末之谷，蓝染升天之时，那个戴着金色面具的家伙。”

　　“你是说……那个能使用完全体须佐能乎的同伴吗？”

　　带土马上就反映了过来。

　　对于那个家伙，带土也是十分的好奇。

　　毕竟能够使用出木遁，而且还和宇智波一族的看起来是同伴，这可实在是抬不寻常了。

　　“同伴？”

　　帝释天嗤笑道“那家伙也会有同伴？不过，就先这么说吧。”

　　“发动你的人手，替我去找到他，并且在必要时刻，逼着他出手。”

　　“……”带土眉头一皱，心中知道这绝对不是一件轻松的任务，对方极有可能是与眼前这位或者那位能够使用完全体须佐能乎的家伙同一级别的高手，招惹这样的敌人，实在是太过危险了。

　　只不过在这种情况下，他似乎也没有拒绝的资本……

　　于是，在短暂的沉默过后，带土轻轻的点点头“我知道了，那么，你还要别的事情吗？”

　　帝释天重新戴上薄冰面具，语气变得有些玩世不恭，他轻轻的跳了两下，算是活动身体“如果说有的话，那么就是出去看看我的表演吧。”

　　……………………………………

　　“仙法·超大玉螺旋丸！”

　　外界的战场上，自来也踏着被三代风影人傀儡制造出来的悬浮磁铁上，飞速的向着巨龙逼近。

　　他手中的螺旋丸发出蔚蓝的光芒，虽然没有经历性质变化，但是由于集中了大量的仙术查克拉，它的威力依旧不可小觑。

　　而面对这种攻击，哪怕是巨龙也不敢硬接，他在天上翱翔，最终喷发出烈焰，可是却被蝎用磁遁操控着砂铁灵活的躲过去。

　　不得已之下，他再次使用出了言灵。

　　言灵·炽日！

　　序列号29，是一种类似太阳拳的能力，可以在短时间内发出强光，虽然没有攻击力，但是却可以让领域范围内的人看不清任何事物。

　　果然，面对突如其来的强光，自来也不得不紧闭双眼，在这一瞬间，巨龙偏离了轨迹，让自来也失去了目标。

　　“只管进攻就是，我来为你操控方向！”

　　蝎的声音传来，他一边用查克拉丝线控制着三代风影，一边努力操控自来也脚下的砂铁进行正确的移动。

　　在之前他便在巨龙身上留下了砂铁细针，那种穿透性攻击虽然无法对巨龙造成什么伤害，可是对蝎来说，这就相当于一种印记。

　　哪怕是看不清强光中发生了什么，但是凭借这个印记，蝎也可以照常的进行攻击。

　　而不只是他，自来也其实也在用仙术的感知能力来进行对巨龙的反攻，两人合力之下更是精准，哪怕巨龙的动作很快，但是那庞大的身躯依旧成为了自来也的活靶子。

　　“火遁·豪炎之术！”

　　他先是嘴中吐出了大火，那火焰焚烧在巨龙的身上，可这还只是一个前奏而已。

　　他手中的超大玉螺旋在此刻拍向了火焰，顿时那蔚蓝的螺旋丸犹如被烘烤了一般变成了火红色。

　　仙法·火遁·豪炎螺旋丸！

　　这是经历了火属性查克拉性质变化以后产生的螺旋丸！

　　他虽然很多种查克拉属性都精通，但是最拿手的还是火遁，连风属性查克拉性质变化产生的螺旋手里剑他都开发了出来，又怎么会忽略火属性的呢？

　　而豪炎螺旋丸在威力上，甚至超越了风遁螺旋手里剑！M.23sk.com

　　那通过火属性查克拉性质变化产生的豪炎螺旋丸重重的击在巨龙的背部，那先前被喷吐到身上的火焰猛然之间炸开，迅速的扩散到了巨龙的身体各处！

　　后者发出一声惊天动地的嚎叫。

　　“吼！”

　　巨龙吃痛，但是它还是反身用龙尾拍打，猝不及防之下直接将自来也拍出了砂铁之下，巨大的冲击力传递到自来也身上，后者只觉得全身仿佛要粉碎了一般。

　　就像是一座高山直接压在了人的身上，他虽然使用出了土遁来硬化身体，可是依旧承受不住那股巨力。

　　“磁遁·砂铁之壁！”

　　“磁遁·砂铁时雨！”

　　蝎一边制造壁垒将自来也从空中接住，另一边直接制造出了数万枚细针，细针层层叠叠的向着巨龙冲过去，万箭齐发。

　　“动手！”

　　而另一边，正在与受伤的巨龙进行麾战的昂热也是突然大吼道

　　在此刻，他已经用折刀刺进了巨龙的后颈，致命的毒液在巨龙的身体内流淌，这位混血种老人已经完成了之前与蝎商量好的计划前半部分！

　　“贤者之石，接好！”

　　在数百米开外，一块绯红的宝石以超越人类动态视力极限的速度飞了出去，那里是蝎的本体所在，他用傀儡术将贤者之石以手里剑的形式扔向了巨龙。

　　而且在接近战场以后，他还操控三代风影人傀儡使用磁遁制造了砂铁手里剑，贤者之石便镶嵌在其中。

　　这是绝杀！

　　有着昂热的控制，这手里剑一旦击中巨龙，那么沸腾的精神元素便会将巨龙彻底摧毁，哪怕它拥有着再强的自愈能力也是无用的！

　　而一旦解决了一条巨龙，那么剩下的那一条就已经是囊中之物了！

　　这次的任务，他们会轻易的完成！

　　只是……

　　接下来发生的一切却让他，让所有人都目瞪口呆。

　　就在贤者之石手里剑即将命中巨龙之前，一个人影出现了，他轻轻的从空中降落，然后站立在巨龙的头部。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十一章 大失败免费阅读。https://xs.23sk.com 