
　　【新书彼岸之主，求推荐收藏。】

　　轰隆隆！！这一撞，两座战场同时发生剧烈的震荡，可怕的轰鸣声，席卷永夜与神魔战场，战场各地，都出现地动山摇的景象，甚至有很多区域，出现大地崩裂的迹象，天空中，电闪雷鸣，虚空都在扭曲，空间与空间仿佛在碰撞与交融。法则与法则在碾压。恐怖的威压，不断袭来。

　　天地间的异象，更是一波接一波，持续不断。

　　不仅是永恒世界能够看得到，永夜之中，同样是清晰可见。只是，永恒中的修士，是事先没有准备，可永夜中的各大种族，都是有所准备的，这次融合，本身就是永夜发起的。在永夜中，诸多魔神，早就已经交代下去。哪里会有什么惊慌失措的举动。反而，眼中露出期待之色。

　　战场融合，意味着，两界将正式碰撞。大战，已经一触即发。

　　“两界战场相融，从此，永夜永恒，再不是无法跨越，通过两界战场，就能强行跨越天地壁垒，往来两大世界。真正的战争，已经开始了。”

　　“这个纪元，演变的太快了，永夜根本不会给我们永恒任何发展壮大的机会。但凡有一丝可能，都会拼了命的压制，乃至是摧毁我们永恒。永夜这是发现我们对他们产生了巨大威胁，所以才会如此迫切。”天籁小说网

　　“战，打他，上一纪元我们就不怕，这一纪元，谁怕谁。大不了就是同归于尽。”

　　永恒世界中，诸多种族，虽然震惊，但却不惧怕，战争都打了这么多年了，魔灾都已经在他们的地盘上肆掠那么久了，还有什么好说的，直接打他丫的。

　　不就是打个你死我亡。

　　决出个胜负么，他们何曾惧怕过。

　　在这种心情下，完全能看到，两座巨大的战场，迅速的融合在一起。

　　完成连成一个整体。

　　成为真正的两界战场。

　　一端，延伸到永夜世界，一端，延伸到永恒。

　　两界战场，如一座巨大的桥梁，横跨在无尽虚空。甚至能看到，在两界战场外的浩瀚混沌。桥梁两端的两大世界，正在不断靠近，彼此间的界壁，早已经开始碰触。就好像两个巨大的鸡蛋。

　　外面是鸡蛋清，永夜与永恒则是里面的蛋黄。

　　现在，两个世界的表层，也就是鸡蛋清，早已经融合在一起，相互渗透，而此刻，两界战场，就是横在鸡蛋清中的一根骨头。先行连接着两个蛋黄，而两个蛋黄，依旧在飞速靠近。

　　一旦碰触，就将进入到最终的融合阶段。

　　“杀！！”

　　随着两大战场彻底融合成两界战场后，顿时就看到，自永夜那边，猛地爆发出恐怖的魔潮。一座座魔城，纷纷打开，海量的魔兵，如潮水般蜂拥而出。

　　虫族，当先看到的，就是铺天盖地的虫族。

　　这一次的虫族，完全无法想象到底数量有多少，已经达到无法计算的地步，而且，虫族中，赫然能看到，一尊尊虫族魔神一级的统领，出现在大军中，对大军，做出指挥。这一来，虫族大军的战斗力，何止翻倍，那是数以十倍的暴增。

　　各种虫族兵种的配合，更加让战力达到巅峰。

　　同时，天空中，大批的堕落魔族挥舞着羽翼，如一团浩瀚的乌云，席卷而来，这些堕落魔族目光冰冷，手中握着战剑，战矛，还有无数血奴，在天地间，划出一道道血影，铺天盖地的席卷而来。

　　苍茫的煞气，冲天而起。

　　战争，在两界战场中，已经彻底进入到另外一个烈度层次。

　　永恒一方，诸天万族的大军，几乎都集中在一座座战城之中，这些战城，每一座都是极为高大，具有强大防御。可面对，如潮水般席卷而来的永夜大军，这一刻，依旧有无数人暗中变了脸色。

　　永夜这是发疯了。

　　之前的烈度，从来没有达到过这种地步。

　　战场一融合，竟然立即就掀起如此规模的可怕大战。

　　“疯了，永夜真的是疯了，竟然如此疯狂。”

　　“出动如此庞大的大军，化为魔潮，绝对不是仓促之间能做到的，他们这是早有预谋。不知道战场上的战士们能不能支撑下去，要是支撑不住，这次就真的危险了。”

　　“战场若是失守，永夜就可以直接长驱直入。杀进我永恒。绝对不能让他们突破战场。”

　　永恒世界中，无数修士大能，脸色都是当场大变。

　　感觉到一种无形的压力，正迎面袭来。

　　山雨欲来风满楼。

　　“好一个永夜，果然，他们亡我永恒之心不死。快了，决战快要开始了。十年了，现在就不知道，那边准备的如何，接引是否顺利，还是已经结束。”

　　玄黄仙城内，易天行抬眼看向虚空，眼眸深邃。对于战场融合，并不觉得意外，以永夜的侵略性，根本不可能给予永恒太多的时间，他们太希望洗刷上一纪元蒙受到的耻辱，更加不想永恒世界休养生息，发展壮大。越早摧毁，就越早动手。现在，步伐，已经加快太多了。

　　当初永夜先驱者出事，致使永夜的危机感大增。缺少一批后援力量，让实力差距，都在不断拉近。他们已经不愿意再等下去了。

　　这也是易天行不惜一切，让大易逆转时间，获取万年时光的积累。让自身底蕴暴涨的原因。

　　不过，易天行还是没有选择出手。

　　只是静静观看着。

　　战场上，有龙凤麒麟三族，他们可不是吃素的。永夜想要直接击溃一切，主宰战场，绝对没有那么容易。

　　仅仅片刻间，海量的魔兵已经不断靠近一座座战城。

　　在战场边缘，赫然能看到，有一座叫做烈火城的战城，战城外，已经浮现出一层巨大的结界，战城内，赫然是一支支庞大的军团。各大种族都有，有凤凰族的分支青鸾族组成的大军，不下十万只青鸾，全部都是修为达到真灵境的强者。有狗头人组成的狗头人大军，以数量著称，里面足足有千万狗头人大军。

　　还有数百狼人大军。数百万半兽人大军。

　　战城内，根本就没有正常的居民，有的只是战场厮杀淤血的战士。最重要的是，在这座战城中，有一支大易军团，正是神鸦军团。这支军团这十年中，可以说，在战场上，立下过赫赫功勋。完全是杀出来的凶名。

　　‘穆桂英’此刻正踏立在一只巨大的火鸦背上，冰冷的注视着飞速靠近而来的永夜魔兵。看着那如潮水般的魔兵，身上毫无畏惧，只有一种无尽的战意。

　　“大易军团，永不惧战，神鸦军团听令，神鸦焚天战阵，聚！！”

　　在看到，魔兵即将靠近战城时，穆桂英毫不犹豫的做出反应。

　　这些魔兵数量虽然多，可却没有达到个体实力，碾压一切的地步。就算正面交锋，又有何惧。

　　话音落下间，赤红色的焚天阵图凭空出现在神鸦军团上空，百万体型巨大的火鸦看到阵图后，顿时发出阵阵兴奋的鸦叫声。跟着，纷纷朝着阵图中钻了进去。

　　随着火鸦军源源不断的融入下。

　　虚幻的阵图以肉眼可见的速度开始凝聚。

　　眨眼间，一株巨大的天火树已经出现在眼前。炽烈的天火绽放出浓郁的火光，一股太阳真火的气息瞬间朝着四面八方席卷而去。

　　“吼！！”

　　随着天火的出现，战场上空，如同一下就多出一枚太阳一般，每一缕太阳光中，都蕴含着炽烈的天火之力。照耀在席卷而来的魔兵身上，赫然能看到，有虫族，飞速狂奔时，整个身躯，突然冒出豁然，开始燃烧，眨眼间，就化为一团火焰，在火焰中，硬生生烧成灰烬。

　　刷刷刷！！

　　如这样的情况，在魔潮中，几乎是络绎不绝。如同太阳般的天火，在这一刻，仿佛可以焚天煮海。

　　与此同时，能看到，一根根火羽从无数火鸦身上迸射而出，从天而降，化为一波遮天辟日的漫天火雨。

　　吼！！

　　魔潮中，一瞬间，就看到，一团团巨大的电浆球轰向虚空，将大片大片火羽强行截断在半空。更有各种各样的神通朝着天火树轰击过去。

　　可惜，大部分攻击，在半途中，就被恐怖的天火之力焚烧，哪怕是有靠近天火树的，也被炽热的天火焚灭。

　　火！火！火！！

　　到处都是火，漫天火焰，覆盖战场。

　　哪怕是魔兵，只要踏进这片区域，照样会被焚烧成灰烬。

　　瞬息间，就是千万，亿万魔兵灰飞烟灭。

　　“大易得神鸦军团，打的就是你们。”

　　就在神鸦军团以天火肆掠战场时，一道巨大的怒吼声传来。

　　赫然能看到，在魔潮中，突然，一道身影毫无征兆的疯狂膨胀，眨眼间，就变得足足数万丈高，那是一尊面目狰狞的巨魔，冰霜巨魔。而且，还是一尊证道境层次的冰霜巨魔。

　　这尊巨魔出现后，张口间，向前一吹，顿时，就看到，狂风大作，冰雪铺天盖地的席卷而来，瞬间就将炽热的战场，覆盖在冰雪之中，漫天冰雪，更是倒卷着向天火树刮过去。形成一道巨大的冰雪风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2291章 两界战场免费阅读。https://xs.23sk.com 