    花火科技的新产品，D17准时发布了，蓝希在市场上买了一个原版回来研究。

    D17的外形和版本设定，和M13几乎一模一样，虽然M13还未问世，可是曾经发布过预告，花火科技可以通过简单的预告，就模仿出了一模一样的M13，这让蓝希很怀疑，会不会是公司有内鬼，把图纸泄露了出去。

    但是，这个东西一直都交由米乔保存，不可能出现这样的情况，她不会怀疑米乔。

    D17发布了就　没有了转圜的余地，她现在唯一能做的，是把改版的M13做出来，同时投入市场和D17做竞争，时间就剩七天了。

    在公司办事效率有点低，蓝希还是喜欢独自在家里做，比较安静，公司很容易就被其他事情打扰，不能静心去完成。

    按照米乔之前所说，花火科技极有可能是恩阳市的人创办，那个人是谁？她至今还没头目。

    咬了咬唇，她觉得，她可能需要动用一下其他力量来调查此事。

    ……

    莫景臣让宋维调查蓝希，也调查出来了。

    宋维感到很是意外，“没想到，蓝希小姐居然这么厉害，　身份很强大。”

    莫景臣垂眸看着资料上的显示，K集团创始人？

    中科院秦院长的得意门生，的确，这两个身份足以令人惊讶。

    “莫少，现在怎么办？你会怀疑自己认错了人吗？也许，蓝希小姐不是你要找的人呢？”

    莫景臣缓缓抬眸，“为什么不是？”

    “额……”

    宋维也不知道为什么，不是因为蓝希太优秀，也不是否定莫景臣当年认识的那个蓝希，本身就是个很优秀的人，但是现在这么看来，蓝希身上依旧有很多神秘的地方，让他疑虑加深。

    莫景臣眸光清淡，“她就是。”

    十二年前，他在安城落难的时候，碰见了一个八岁的女孩子，那时候，他才十八岁。

    他满身狼狈，失去了活下去的欲望，对这个世界充满了绝望。

    然而，在他心灰意冷的时候，她遇见了蓝希，她告诉他，“如果你不活着，其他人就会活的更加灿烂得意，只有你活着，才会给他们带来重重的打击。”

    十八岁的他，却被八岁的她点醒，当时，他在那么小的蓝希身上，看到了一股许多人都不具备的坚韧。

    就是那么短短的一句话，坚毅灵动的眼神，破碎了他的绝望，重拾了希望。

    后来才知道，她的妈妈就是那天去世。

    她的心情那么悲伤，却坚韧的令人心疼，莫景臣想，他怎么可以比那么小的她还要胆怯。

    从某种意义上来说，是蓝希救了他的命。

    重遇蓝希是意外，也是有备而来，他也未曾想过，自己会和她走到现在这一步，一切，就只是顺其自然的发展了而已。

    所以，不管怎样，他都不会有质疑。

    合上资料，莫景臣把它丢给宋维，“销毁吧，不需要了。”

    “好的。”

    对莫景臣决定，宋维很理解，毕竟，莫景臣和蓝希两人的感情，他是看在眼里的。

    莫景臣双眸倏然变得又沉又暗，因为想到了资料里的其中一行字，和路宴笙是同门师兄妹，两人关系最好。

    薄唇微微抿紧，蓦地出声：“抓紧时间，拿下这个项目，然后召开董事会！”

    “明白！”

    ……

    蓝希在公司忙的暗无天日，为了节省时间，晚上都没回过家，都是在办公室的休息室住着，简单的休息一下，就继续起来工作。

    吴妈担心的不行，就觉得蓝希这样太伤身体了。

    为了劝蓝希回家，她打了很多电话，但是一点用都没有　，劝不了蓝希。

    没办法，吴妈正好打给了她最信任的人，路宴笙。

    “路老师，麻烦你去帮我劝劝小姐吧，她已经四天没回家休息了，这样下去身体肯定会垮掉。”

    于是，路宴笙答应了吴妈，去了蓝希的公司看望蓝希。

    公司前台的人看到路宴笙，立马露出了惊喜的眼神，她站起来，满脸堆着笑容，“路老师好！”

    路宴笙一身白色衬衫，浅灰色裤子，颀长的身材，俊朗的外表，温文尔雅的气质，让他毫无疑问的成为了公司小迷妹们的男神。

    而且，公司的人对他也很熟悉，因为大家都知道他和蓝希的关系好，经常来公司看望蓝希。

    过去的一年蓝希不在这边，路宴笙也一次都没来过，今天又见到了，她怎么能不惊喜。

    眼睛里都露出了不加掩饰的花痴光芒。

    路宴笙微笑着颔首，“你好。”

    前台捂着嘴，表情上写满了开心。

    热情的告诉他，“蓝总在办公室。”

    路宴笙点点头，依旧是清朗和煦的笑，“谢谢！”

    话落，径自往蓝希办公室的方向走过去。

    一路走，一路还接受了公司职员们的热情打招呼。

    “路老师好。”

    “路老师来啦！”

    “路老师好久不见。”

    “路老师又变帅了！”

    不仅是前台，就连公司的人也都认识路宴笙。

    路宴笙一一笑着回应，始终都保持着得体的礼貌。

    到了蓝希办公室，他敲了敲门，“请进。”

    得到了蓝希的许可，他才进去。

    蓝希怔怔的看着他，“路师哥？你怎么来了？”

    路宴笙无奈一笑，自顾的坐在她对面，“受人之托！”

    “……”

    蓝希略微思索了一下，就知道肯定是吴妈干的。

    她让临时秘书孙莹给路宴笙泡了杯茶，揉了揉眉心，说：“吴妈真是的。怎么能麻烦你呢！”

    “这可不是麻烦。”

    相对于蓝希的略带责怪，路宴笙倒是很认真的说道：“我反倒觉得吴妈说的很对，不管怎么样，身体才是最重要的，有好的身体才能好好工作。”

    蓝希没好气的凝着他，“师哥，连你也被吴妈给收买了，你也太信任她了吧！”

    路宴笙无奈的摇摇头，一副对她无可奈何的表情。

    从提袋里把吴妈给他的保温桶拿出来放在办公桌上，说：“吴妈特地为你煲的汤，让我带来给你补补，就算不能回家，她也要好好的照顾你。”

