    “那他怎么就走了？”辰风很纳闷。

    48小时的solo，听得人槽多无口，但从这拼劲也能看出这小子放不下比赛。

    水平悬殊的单人赛最多也就二十分钟一场，输了144场的卫骁会甘心？

    就他那小疯子一样的性格，不得留在ftw把场子给找回来？

    还有那句——总有一天，我会真正赢了你！

    这么明显的宣战，正常情况下卫骁不该苦练技术，日日缠着陆封，他怎么舍得离开？

    退一万步讲，卫骁想在赛场上赢了陆封，那也该是去其他俱乐部，不是去新东方当什么厨子！

    逻辑不通啊。

    辰风心思一动，问道：“是他家里……的问题？”

    别看如今电竞行业蓬勃发展，收入高得吓人，还是有很多人不认可这个行业。

    远的不提，身边就有很多这样的例子。

    隔壁的莫队就是典型的不好好打游戏就得回去继承亿万家业的男人，还有从南大休学打职业的傅神，已经和高知父母断绝关系……

    当然这例子里也少不了他们陆神。

    没人知道陆封家到底如何，但十六岁离家出走，整整五年都没和家里联系的男人，想也是离断绝关系不远了。

    辰风试探问：“莫非卫骁骁也是个富二代？”

    面对二百万签约费，说不要就不要的家庭，非富即贵啊！

    陆封：“不清楚。”

    辰风倒也没多想，这俩统共认识了三天三夜，哪会聊到这么深的问题，陆封不知道也正常。

    其实陆封是知道一些的。

    solo了48小时，松下来的那一瞬，疲倦翻涌而至。

    饶是体力极好的陆封也有些招架不住，更不要提仅凭着一口气吊着的卫骁了。

    少年放完“狠话”，瘫在电竞椅里闭上眼了。

    陆封喊了他一声。

    卫骁瞎哼哼。

    陆封轻推他肩膀：“去屋里睡。”

    卫骁：“zzzzz……”

    这小子。

    陆封凑近他问：“需要我把你拎到卧室吗？”

    根本没睡熟、只是懒得动的卫骁弹起来：“队长你好残酷，你怎么能用拎这个字！”

    陆封笑了：“不然呢？”

    卫骁理直气壮道：“当然是抱啊，公主抱了解下！没事，我不介意的，我的腿已经不听使唤了，它允许我做个小公主。”

    陆封早听说过这小子不着套，切实见识到还是有些哭笑不得：“起来。”

    卫骁还委屈上了：“你欺负我四十八小时，这会儿还凶我。”

    陆封：“……”

    少年生得眉清目秀，尤其是一双眼睛，什么情绪都装得下，特别招人。

    陆封别开视线，板起脸道：“拎还是走，选一个。”

    卫骁就是嘴贫，再加上输了两天两夜气不过，故意膈应陆封的，没真想做个小公主，他慢腾腾地站起来：“果然是大、大……啊……”一个哈欠把大魔王三个字哈成了大摸王。

    那一刻的陆封是有点后悔的，把这么个小混蛋签进ftw，基地还能有消停日子吗。

    他的确想改善下ftw沉闷的氛围，可也没想闹腾成“游乐场”。

    总算把这混小子送去卧室，陆封去冲了个凉，准备休息。

    “叮……”

    手机响了一下。

    陆封的手机常年静音，冷不丁听到这声音还有些陌生。

    连续叮了三声后，他想到可能是卫骁的手机。

    陆封随手在腰间系了条毛巾，走向电脑桌拿手机。

    也不知道有没有什么急事，还是给卫骁送去吧。

    手机没锁屏，三条信息就这样撞到了陆封的视线中。

    【骁骁，是妈妈不好，你给妈妈回个电话好吗？】

    【回家好不好，妈妈给你做了很多好吃的。】

    【骁骁，你别怪爸爸，他真的不容易。】

    陆封眉峰微蹙，将手机翻向下，没再看下去。

    卫骁是离家出走吗？

    签约的事没和家里商量？

    陆封径直走向客卧，想着等他醒了和他谈谈。

    未成年签约是要经过父母同意的，卫骁自己做不了主。

    刚走到客卧，陆封还没敲门，房门唰地开了。

    穿了件白t短裤的少年迷迷瞪瞪地站在他面前。

    陆封微愣：“还没睡？”

    他把手机递给他。

    卫骁却看都没看手机，径直向他撞过去。

    陆封怕他摔跤，没敢躲开：“卫骁？”

    卫骁双手环住他：“好硬。”

    陆封：“！”

    卫骁嘟囔着：“这枕头好硬。”

    陆封：“………………”

    卫骁四十八小时没睡，之后睡了整整二十小时。

    陆封试图掰开这梦游的混小子，在尝试了了半小时无果后……

    他回自己屋，抱着睡了。

    这就是两年前的三天三夜发生的所有事。

    “他到底是因为什么离开的？”

    辰风的声音唤回了陆封的思绪。

    陆封是有些猜测的，卫骁会离开，十有**是因为家里的事。

    至于是什么事，他不清楚。

    能让一个那样执着于胜利的少年放弃赛场，一定不是小事。

    陆封道：“给我点时间。”

    辰风：“能谈开最好了，这么个人才，埋没了可惜。”

    陆封应了一声。

    辰风又好奇了：“说起来，你怎么联系上他的？”

    陆封：“……”

    辰风道：“要不要让老项出面啊，他比较擅长这方面……”

    项六是ftw的经理，和人沟通这种事，他最擅长不过了。

    “不用。”陆封道，“我会和卫骁沟通。”

    辰风也没想太多：“也是，他对你最感兴趣，我们都凑上去，别再把他给吓跑了。”

    陆封点点头。

    辰风临走了，才想起时间问题：“对了，你们最后二十四小时做什么了？”

    陆封顿了下：“睡觉。”

    辰风一拍脑壳道：“也是，打了两天两夜，的确该睡个昏天暗地。”

    谁知陆封又给了他一箭：“在一张床上。”

    辰风：“！！！！！！！！！！！！”

    什、什么？？？

    陆封淡定看他：“还有事吗？”

    辰风：“那个……”

    艹啊，什么叫还有事吗，这他娘的全是事啊！

    什么叫一起睡觉，什么叫在一张床上，你当年的那小套间不是有间客房吗，你们……

    草草草，辰教练温文尔雅的人设崩了！

    到最后，辰风也没敢问细节。

    这太可怕了。

    太太太可怕了。

    他一个个平平凡凡的教练，承受不住这样的刺激！

    三天而已，这进度也太快了吧！

    打游戏，睡一起，然后分手了？

    真是、真是……效率啊！

    辰教练彻底知道了“真相”，可这个真相，他好想把它从脑子里踢出去！

    close和gary的训练赛约在了下午三点。

    训练赛是有保密协议的，对局视频只在双方战队中做复盘使用，不得外传。

    虽说视频流不出去，但双方对决的消息还是瞒不住。

    网上已经闹开了，ftw战队所有成员的微博底下都在求细节。

    评论最多的当然是陆封的微博，不过他常年不上微博，也看不到。

    三点开始，五点结束。

    两个小时打了三场。

    虽然是3：0，但gary是真的强，能把陆封逼到这个地步的人不多。

    gary还想再战，陆封打字：“累了。”

    gary也不知道从哪找的翻译，一股子东北味：“咋就累了？才俩小时你就累了？疯你别唬我，老子还没输透，再来再来！”

    不仅东北腔，还有错别字。

    陆封：“再打一局，前提是答应我一个条件。”

    gary正在兴头上：“ok！再加十场团队训练赛都行！”

    陆封：“不是训练赛。”

    gary：“那似什么？”他能约到陆封，凭的也就是团队训练赛了。

    这事其实gary做不了主，陆封和项六说了下，项六去沟通，那边经理虽然不清楚ftw为什么会提出这么个要求，但点头同意了。

    项六挺纳闷的，他问辰风：“close要把训练赛视频发给谁？”

    没错，陆封加一场的条件就是，他要把今天的视频发给一个朋友。

    辰风心如死灰：“布吉岛。”

    项六看傻子一样看他：“老顾你怎么回事？被gary的蹩脚中文传染了？”

    辰教练懒得理这个一无所知的“幸运儿”！

    却说另一边。

    ftw的其他选手仍在各自训练。

    白才收到了卫骁的组队邀请，他问都不用问，都知道这家伙想做什么。

    ——“不行、没有、做不到。”

    菜哥的拒绝三连砸到卫骁头上。

    卫骁难得好脾气，低声下气道：“菜哥，白哥，白白哥，看在小弟一片诚心的份上，给我看看吧。”

    白才对这甜言蜜语早麻木了：“清醒点，训练赛都是有保密协议的，哪能随便给外人看？这是违规的！”

    卫骁这么殷勤，不为别的，就是为了陆封和gary的训练赛视频。

    卫骁：“我算什么外人？两年前我可是半条腿跨进ftw的人！”

    白才：“你也说了两年前，而且是半条腿。”

    卫骁：“害，就算我不是ftw的队员，也算ftw的家眷吧。”

    白才服了这没脸没皮的：“我没你这样的家眷！”

    卫骁：“想什么呢，我是说我是陆神的家眷，我俩毕竟睡过嘛。”

    白才：“………………………………”

    气炸的菜哥放下狠话：“你死了那条心吧，我就是把头砍下来！给你当球踢！也不会向你这个外人泄露战队秘密！”

    让你跑，让你跳，让你连跑带跳蹦得欢！

    想看陆神和gary的单人训练赛？

    做梦！

    咻的一声。

    一条微信飞到白才手机。

    他低头看了下——

    陆队：“把这个视频发给卫骁。”

    白才看到了视频的名称——122closegary。

    今、今天的训练赛视频？

    那个，说好的保密协议呢！

    等等，卫骁骁他还真是家眷待遇啊？

