    “我是叶寒！”

    “我是镇天龙帝！”

    “我到底是谁……。”

    叶寒自言自语，眸光闪烁，同时消化着脑海中的记忆。

    他发现，这一道记忆太过庞杂，简直是不可想象，涉及到诸天的一切，甚至于自己的脑袋都无法承载，导致这记忆入体之后就直接沉淀了下去。

    刚才的一切太过突兀，不可思议，难以理解。

    叶寒只知道在那些画面出现之后，经历那时代变化，种种一切的如同就是自己一般。

    那种设身处地的感觉，简直无法形容，犹如自己经历了无数个时代的变迁，出手镇压九大龙帝，结束了龙族主宰追天的时代，又出手镇压了无数逆天妖魔，结束了妖魔乱世的时代，乃至于最终制霸星空而无敌，超越诸帝之上，为万古第一帝。

    直到最后一切泯灭，化作劫灰，被九大最强天帝之一的璇玑女帝出手偷袭，而后又在虚弱时刻遭遇九大天帝之截杀，因此陨落。

    此刻的叶寒纵然迷茫，但在内心深处，似乎有无尽的不甘和愤怒。

    他不知道自己是得到了九界镇龙塔中的传承，还是自己本身就是镇天龙帝未死，而轮回到了这最不起眼的神武大陆。

    但他此刻倒是明白了，这九界镇龙塔，正是属于那诸天无敌的镇天龙帝的宝物。

    “不管了！”

    叶寒自言自语，眼眸闪烁：“这一道记忆太过庞杂，才刚刚出现，未来将会一步步解封，不久后，我自然会知道，我究竟是那镇天龙帝未死，轮回到了这一界，还是镇天龙帝选择的传承者。”

    记忆苏醒的叶寒，意志终于回归本体。

    刑殿之中，叶寒的身躯盘坐大地内，从一片寂灭状态中脱离，陡然睁开双目。

    他发现，此时自己体内的杂乱血脉全部消失，取而代之的只有一种血脉，和万古不败龙体同种同源。

    各种血脉全部融合，或者说被其中一种血脉吞噬掉，变得浑然一体，成就最强血脉。

    “万古不败血！”

    “原来并不是我猜测的属于什么姬家的血脉苏醒，而是诞生十一轮血脉之后，我的武道根基提升，终于让万古不败血诞生了。”

    叶寒自言自语，在此时振奋无比。

    能够在自己踏入武皇领域，达到今日这般高度，才觉醒的血脉，而且能够将自己体内的巫神之血、不死之血、千错万劫血等等全部吞噬，这万古不败血绝对不简单。

    很可能，这种血脉最初始乃至刚诞生的状态，都能达到十一轮血脉的强度。

    “该出去了，这苍州营地不容纳我，我叶寒又岂会在乎？”

    叶寒思绪收敛，就此起身，猛然之间打出一掌。

    大殿并未被封印，而是被阵法的力量所笼罩，外面有人在看守，对于叶寒而言也不是什么威胁。

    “什么？”

    随着大殿门户的震动，守护在外面的有四大天府圣子，此刻同时惊悚。

    四人转身，看到叶寒的一刹那，如同见了鬼一般。

    叶寒的元力明明被封印，如同一个普通人被丢在里面，圣徒派遣他们四人看守已经算是给叶寒面子了，叶寒怎么突然就能打破大殿的阵法守护之力，直接走出来？

    “叶寒，你回去吧，不要为难我等！”

    其中一人皱眉，惊疑不定地看着叶寒：“和圣徒为敌，是没有好下场的，我们也很为难。”

    无形中，四道武皇气息锁定了叶寒的本体。

    “让开吧！”

    叶寒淡淡道：“看在你们四个不像是那赵无忌一般高高在上的份上，我倒是不愿意和你们为难。”

    这四个天府圣子，都是五阶，乃至六阶武皇级别的高手。

    虽然四人都算是同辈中的天才，血脉非凡，体质非凡，但叶寒连帝妃都能镇杀，如今又诞生了十一轮血脉，战力暴增，岂会将这几人放在眼中？

    “回去，圣徒之命，我等也不能违背。”

    其中一人皇道法则激荡，一缕武皇大势蔓延而来。

    “那就没办法了！”

    叶寒冷哼，一步迈出，身躯闪电般从四人头顶横跨而过。

    “留下来……。”

    四道蛮横的手掌破空而起，诸般皇道法则化作虚空锁链，禁断一方，锁定叶寒的身躯。

    砰砰砰砰！

    空间砰鸣，四道恐怖的元力手掌全部擒拿在叶寒本体之上。

    “滚！”

    叶寒冷哼。

    气血震荡，元力爆发。

    他的身躯表面包裹了一层无比坚硬的罡气战甲。

    那四大武皇的手臂正面碰撞，如同撞击在了一块万年神铁之上，震得四人手臂发颤。

    轰！

    叶寒体内，恐怖的劲气油然爆发，反震出去。

    只看到四大武皇的身躯连连发颤，就犹如四只断了线的风筝，狠狠撞击在后方的刑殿之上，气血翻滚，元力逆乱。

    “怎么可能？”

    四人震惊至极，面面相觑，眼睁睁看着叶寒踏天而起，化作一道流光，消失在天际的尽头。

    “我们天府，什么时候出现了这种高手？”

    “我是一年前踏入古州战场的，当时还没有叫做叶寒的天府弟子存在，也便是说，他在这一年之内加入天府，而后强行晋升为圣子，以二阶武皇的境界前来古州战场？”

    “不是二阶，而是一阶，他镇杀帝妃之时还是一阶武皇，在战斗中突破的。”

    四大天府圣子议论纷纷，全部都是一片骇然。

    议论片刻，其中一人脸色苍白，如同认命了一般：“听闻此人行事作风肆无忌惮，杀伐无道，但却并没有对我们下杀手，看来传言有误，只要不招惹他，这叶寒倒也不见得如传言中那般霸道。”

    “也是……。”

    就在那四大武皇议论之间，叶寒身躯化作流光，眨眼间已经远离了苍州营地。

    苍州营地上空，突然间传递下来一道无情的声音：“赵无忌，你听着，此次镇压我这件事没完，要么你直接突破武神，在战场内将我镇杀，要么你给自己准备好棺材，一个月内我必杀你。”

    洪亮的声音，让盘踞在苍州营地内的所有人全部眼瞳爆睁，露出了惊悚之色。

    营地中央，一座最为辉煌，最为宏伟的大殿，苍殿之中，蓦然传递出一道无极无量般的恐怖气机。

    滚滚的皇道威势顷刻间逆乱九天，大殿之中走出赵无忌，他的双瞳化作两道璀璨光束，如能穿透日月天地：“放肆！”

