    观察了一下场上的局势，孙麒将球横向一拨，避过了乔科尔的上抢。

    而后，孙麒继续往前带去，跟卡里克相互配合，过掉了拉斯·迪亚拉。

    又带了两步，孙麒这才抬脚, 将球斜传到左前方。

    在那里，达伦·弗莱彻顺利地接到了皮球。

    不过，突破并不是达伦·弗莱彻的强项，看到保罗·费雷拉过来逼抢了，达伦·弗莱彻选择了回传给基兰·理查德森。

    基兰·理查德森再给卡里克，卡里克横传孙麒。

    孙麒重新控制球, 往前带了一步，转身避开了拉斯·迪亚拉的出脚抢球，再将球一拨，晃过了格雷米，往右边带了带，将球在两脚之间来回拨动了一下，突然变向，成功骗过了乔科尔，最后把球往后一拉，绕到了萨哈尔的另一边。

    一下子摆脱了四个人的围抢，搅乱了切尔西队的防守，孙麒再将球轻轻一挑，皮球飞过了马克莱莱的头顶，落到了董昉晫的前方。

    快速启动的董昉晫，将球趟了一步, 在特里赶过来防守之前，直接起脚打门。

    这一次，董昉晫的射门质量很好，皮球速度快, 力量足，朝着球门远角方向飞去。

    库迪奇尼虽然奋力扑挡，但鞭长莫及，只能看着皮球绕过了自己，继续飞往球门。

    可到了最后，皮球却是重重地砸在了球门立柱内侧，反弹到了球门线上，继续滚动着。

    已经倒地的库迪奇尼见状，赶紧伸出手，压住了这个球，并捞到了自己的怀里。

    很可惜，董昉晫的射门虽然很精彩，却是再一次与进球差了那么一丢丢。

    看到这样的结果，董昉晫也是懊恼地摇了摇头。

    惊出一身冷汗的切尔西球员，很庆幸这脚射门没进，但也对刚刚孙麒的摆脱后怕不已。

    很快，全场比赛已经到了补时阶段。

    切尔西队，获得了一次角球的机会。

    但是，为免再被孙麒打快攻反击, 切尔西队没有全员压上，而是留下了速度比较快的布里奇跟拉斯·迪亚拉两人，留守到中圈附近。

    马克莱莱, 还有格雷米，则是守在了禁区外，等候补射机会的同时，也随时准备后撤防守。

    孙麒，这一次跟到了禁区里边，和韦斯·布朗一起，防守头球威胁最大的特里。

    乔科尔开出角球，皮球还是找的特里这个点。

    不过这一次，孙麒抢先一步，高高跃起，在特里之前，顶到了这一个球，并把球解围给了禁区角那里守着的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森带球往前，等看到了格雷米过来防守后，基兰·理查德森直接开大脚，将皮球解围到了前场去。

    切尔西队的半场，董昉晫已经启动，跟拉斯·迪亚拉拼身体拼速度，全力去追这一个高球。

    最终，拉斯·迪亚拉抢到了更好的位置，用身体倚住董昉晫，将球顶了回去。

    回防到位的保罗·费雷拉，正朝着这个球的落点跑去。

    与此同时，鲁尼也已经冲到了切尔西的半场，同样去抢这个点。

    受到了鲁尼的干扰，保罗·费雷拉没有选择停球控球，只能再次将球给顶走。

    可保罗·费雷拉这一次的传球方向，距离着格雷米跟回防的埃辛都有些远。

    并且，孙麒，已经飞速冲了起来，也朝着这个点赶来。

    注意到了危险，格雷米想要用犯规来阻止孙麒，可他的速度实在是跟不上孙麒，刚想撞击干扰的时候，孙麒就已经如同一阵风一样地越过了他，只留下一个背影，让格雷米想要做些小动作犯规都来不及。

    顺利地抢到了这个球之后，孙麒继续往前带去。

    趁着切尔西队的球员还来不及回位，阵型有些乱，孙麒用脚尖外侧起球。

    皮球滑过一道诡异的弧线，绕过了拉斯·迪亚拉跟马克莱莱，飞到了鲁尼的前边。

    冲刺中的鲁尼，就跟小坦克一般，成功地甩开了贴身逼抢的布里奇，迎球怒射。

    皮球，就如同是坦克射击出来的炮弹，势大力沉地朝着切尔西队的球门方向飞了过去。

    切尔西队的门将库迪奇尼，都来不及做出扑救动作，只是右手下意识地抬了抬，皮球就已经越过了他，飞到了球门里头。

    鲁尼的射门力量极大，库迪奇尼甚至能够感受到了一点儿罡风。

    等机械般地转过头，看到了落在球门里的皮球，还在地上缓缓地滚动着，库迪奇尼脸色很难看，也很无力。

    这样暴力的射门，他实在是没法子反应过来去扑救。

    今天的比赛，面对曼联的二队阵容，他居然丢了三个球！

    这，让库迪奇尼有些难堪。

    很快，主裁判的哨子跟着响了起来。

    3：0！

    曼联队，在补时阶段，再进一球，三球领先了主场作战的切尔西队。

    看到了这样的结果，切尔西队的主教练穆里尼奥一直冷着脸，连站起来都无力。

    碰到一个孙麒这样的对手，他们真的很倒霉。

    尤其是被孙麒抓住两次反击的机会，利用速度甩开了切尔西队的防守，成功打进两球，这，打乱了他赛前的战术部署。

    再加上孙麒上半场有意地惹怒米克尔，使得米克尔被冲昏了头脑，只想着跟孙麒较劲，也是对球队很是不利。

    最后，孙麒又是利用反击的机会，助攻鲁尼打进了最后一球。

    切尔西队，与其说是输给了曼联队，倒不如说是输给了曼联队的孙麒。

    孙麒，除了身体素质奇佳，球感奇佳之外，心思也很通透，擅于抓住球员的弱点，给球队制造机会。

    这样一个人的存在，让曼联队完全不同，威胁提高了好几个档次。

    才短短几场比赛而已，孙麒就收获了十五次助攻，力压打了一整个赛季的法布雷加斯，吉格斯等人，这实力，这天赋，实在是太可怕了。

    曼联队真的很幸运！

    想必，阿布也看了这一场比赛，会想方设法去挖墙脚的吧。

    如果能够有孙麒的加入，对于切尔西队而言，实力将会得到进一步的提升。

    这，对于切尔西队冲击欧冠冠军，将会是一笔非常值得的签约。

    只不过，穆里尼奥敢肯定，弗格森肯定不会轻易放人的。

