    要知道，她手里的这把匕首，属于天阶匕首，鲜少能碰到刺不穿的东西。

    跟着，听到蜘蛛发出尖利吱呀声，忽而就听到咔嚓咔嚓的声音。

    就看到，蜘蛛的脑袋生生调转了一个一百八十度，那两个黑漆漆的大眼就那么盯着背部的苏叶。

    当看清背部上的人之后，顿时蜘蛛变得狂躁起来。

    尖利的牙齿露出，跟着，那脑袋生生弯下去，巨大的嘴巴就朝着苏叶咬了过来。

    它尖利的长腿刺被金乌跟梵花绫控制着。

    从它嘴巴下方喷出无数的白丝，朝着苏叶齐刷刷飞过去。

    苏叶跳起身，哪怕她速度已经很快，可身上还是沾了这蜘蛛的白丝。

    苏叶飞到了下方，蜘蛛被惹怒，紧追不放。

    白丝朝着苏叶的身上吐。

    简直三百六十度无论苏叶在哪里，脑袋总能倾斜到那个方向。

    相当的诡异渗人。

    终于，在跑了一阵之后，苏叶的目光落在了这蜘蛛脖子与身子交接的地方。

    既然能三百六十度这么个转。

    那脖子处的肉应该不会跟身子一样坚硬。

    苏叶打定主意，再次一跃飞身而起。

    梵花绫与她心意相通，几乎是她高高抬起匕首的瞬间，梵花绫的白布已经瞬间将那蜘蛛的脑袋层层缠绕住了。

    几个呼吸间，梵花绫就被那蜘蛛咬开了口子撕扯成了破布。

    只是这瞬间，苏叶的一只脚踩在它的脑袋上，另外一只单膝跪在它的身子上。

    跟着，双手握住匕首，用力朝着它那连接之处捅去。

    她用了全力。

    接住自己的神力与天级匕首的锋利，咔嚓。

    匕首砍进去一半。

    那蜘蛛躁动的愈发的厉害。

    梵花绫不知道是不是有过往别人嘴里塞的经验。

    一看到蜘蛛张开了巨大的嘴巴，牙齿锋利。

    它一股脑的就钻进了它的嘴里，一团团都挤压在了里面，让它再也闭合不上嘴巴。

    苏叶双手青筋噔起，身体整个都压了上去。

    终于，咔嚓咔嚓，蜘蛛整个脑袋被她切了下来。

    咕噜咕噜，脑袋落地，在地上滚了好几圈，滚到了那群人的跟前。

    吓的小姑娘面色苍白，齐齐往后退，再不敢看一眼。

    轰！

    蜘蛛的尸体轰然倒地。

    尸体里，顺着脑袋掉落的地方不断的往外流着青色粘稠的水。

    终于，有人率先忍不住了，趴在一处呕吐了起来。

    这实在是，太恶心了。

    苏叶看着解决了这么个大东西，一只手扶着树，休息了一会儿。

    还从来没遇见过这么硬的东西。

    天阶匕首加上她十成十的力道，才一点一点把它脑袋给切下来。

    那一瞬间，苏叶都觉得自己的神力是不是消失了？

    直到她看着自己切下它脑袋的地方，匕首深深扎进土地里，土地裂开一道长长的缝。

    恩，确实不是神力消失，是这东西太硬了。

    她蹲在那儿休息的功夫。

    那一伙人里，一个看上去还算稳重的少年，走到苏叶跟前来。

    跟着，双手抱拳，再一次诚心的感谢

    “多谢姑娘出手相救。”

