    爬山与诸多勇士听闻，吓得脸色大惊——

    “巫，不可啊！”

    “不可忤逆吾主圣意！”

    “是啊，巫，您，您其实…额…也还行，有一点点美，但美的并不明显。”

    “对，巫，您只是还没有长大。”

    “巫，要多吃肥美的肉啊！！”

    听到这番劝诫，雪女深深呼吸，终于还是平息了心中怒火：“随我进去吧。”

    很快，他们追了上去，伴随在那十几人的身旁。

    踏入山谷。

    入谷前还高傲的十几人使团，就脸色微变；

    内心也正一点点发生着改变。

    他们从未见过如此洁净的聚落，没有杂物、吃剩的兽骨乱丢，因而没有异味飘散。

    似乎，部族内常见的便溺腥臊，也在这山谷中不见痕迹。

    人们体态整洁，无论男女老少，发辫不沾油垢，皮肤不见污斑，每一个人都精神抖擞，朝气满盈。

    反倒是他们十几人，长途跋涉而来，浑身狼狈散发着臭气。

    而且，为什么人人脸上都带着笑容呢？

    这种喜乐的氛围感，就算在他们的酋长部落，也前所未有。

    人们晨起暮落为生计奔忙。

    男人们需要狩猎拼搏，女人们需要加工武器，制作饭食，就算是孩童们也要从小开始训练，学会撒网捕鱼等各种技巧。

    或许在日落之后，篝火点燃，他们也常常欢歌笑语，聚集而舞蹈。

    可与此情此景的图石山谷比起来，只让他们觉得自卑，仿佛身处一场不真实的幻梦。

    而当他们俯瞰那密密麻麻，却错落有致的帐篷居所，心中又一次被震撼。

    一个部族的强盛与否，正最直观的呈现在他们眼前。

    为首的酋长近卫，第一次有了心虚的感觉。

    虽然说不出他们强盛在哪，但就是让人不禁生出‘他们很强大’的一种结论。

    而且，图石才经历大战，为何整个部族如此平静。

    他又环视四周，并没有发现囚禁奴隶的囚笼存在。

    不是说图石吞并多部吗？

    按理说他们俘获了大量奴隶，而驯化奴隶也是需要时间的。

    总不可能，他们将人全杀了吧？

    如果杀了，那这繁盛的居所与人群，又是怎么一回事呢？

    无数的疑问徘徊在心中，令这十几人不自觉低下了头颅，暗暗沉思。

    雪女、爬山，也都觉察到他们忽然的沉默。

    爬山小声询问道：“巫，吾主还有什么旨意吗？”

    雪女回忆起主人离去时的吩咐。

    “如何让他们臣服于均衡之下，是你的职责。”

    “主人，那我该如何做呢？”

    “在弱者面前，展示你的强大，令他们认清自己的弱小；展示你的富足，令他们知晓自己的贫苦；展示你的残忍，令他们懂得畏惧与敬意；展示你的仁慈宽宏，令他们为你而倾倒臣服。”

    “主人，如果雪女没能做好呢？”

    “下个月，没巧克力吃。”

    “巧克力…不…”雪女想到这里，吓得浑身微颤。

    爬山听到这一声呢喃，疑惑道：“什么？”

    “啊，没什么。”雪女恢复神情，看了一眼明显被震撼的十几人，她此时大概领悟了主人那番话的意思。

    图石，已经变得强大。

    强大到令这些曾高高在上的酋长近卫，也心生畏惧！！

    如果她还做不好这件事，真的无颜面对吾主。

    “爬山！”

    雪女的声音再次低沉：“命人送来最鲜嫩的肉，招待我们的客人，我已领悟吾主的旨意。”

    爬山不敢怠慢，他对女儿的话深信不疑。

    自从巫走后，最初唯有雪女能与神祇沟通，也对她最为亲近、宠爱。

    在这个父亲眼里，她的女儿早已不是一个孩子，而是承担部族责任的领袖，吾主最忠诚的仆人。

    即便，她年龄还小，没到足以生育嫁娶的时候。

    众人来到招待处。

    长老们也齐聚一团。

    十几人使团立即正色，正要展开交涉，却发现一众长老竟然跪拜。

    前一刻生出自卑的使团，顿时挺拔了腰杆，重新找回了自信与骄傲。

    可片刻后，他们的骄傲与自信就被粉碎。

    “吾等拜见吾主最虔诚的侍者，图石部伟大的祭祀。”

    雪女对这一切，早就习以为常。

    她走上前，轻点一下大长老低垂的头颅：“赞美吾主，赞美均衡。”

    二十余位长者异口同声——

    “赞美吾主，赞美均衡。”

    如此一幕。

    令那十几人又一次呆滞。

    在他们的酋长部落，族人们面见祭祀也不用跪拜，长老们的地位虽不如巫，却也处于同等阶级。

    而此时，一群部族最智慧的长者，竟然虔诚向一个少女跪拜，实在不可思议。

    长老们起身后，才看向众人；神情中皆是不卑不亢，隐隐约约还带着几分蔑视。

    不过很快有几位长者发现了人群中那瘦小的身影——

    “大牛？”

    作为向导的青年立即出列，也一脸震惊茫然：“长老，你，你们怎么……”

    没等他说完，一名长老就揪着他走来，老迈的身躯不知从何爆发出的一股巨大力道，竟然将青年按在了地上，双膝跪地。

    “大牛，你这罪人，还不请求巫的宽恕，让巫为你在吾主面前求情！”

    紧随其后，几名赤鹿部的长老跟着跪下：“巫，这不是大牛的错，当初是我等愚昧无知，才命他前往酋长部落报信。”

    “他如今既然已经归来，请您责罚吧。”

    瘦弱的青年蒙了。

    罪人？我是罪人？

    有没有一种可能，我是搬来救兵的英雄呢？

    他正发呆时，又一个长老骂道：“你还在等什么？赶紧向巫叩头认罪！”

    大牛已然六神无主，下意识的跟着长老的言语道：“我，我认罪，大牛认罪。”

    雪女微微颔首，学着周黎安的话语道：“吾主曾言，均衡之下，皆为子民；而不知者无罪，你可愿归顺臣服吾主，奉献你的身与魂，虔诚服侍祂，跟随祂？”

    没等大牛说话。

    赤鹿部的长老们急不可耐：“快说愿意！”

    “再不说我们先杀了你！”

    “对，不要因为你一人，玷污了我等对吾主的虔诚之心。”

    大牛哭了。

    他完全不清楚发生了什么。

    曾经最爱护他的部族长老们，竟然说要杀了他。

    “呜呜呜，我，我愿意，我什么都愿意啊！”

    一旁，十几人使者团也傻了。

    我等带着酋长战令而来，你们却让我们的向导，向你们这些叛逆者臣服归顺？

    是我疯了，还是你们疯了？

    “一群老糊涂虫们，你们在做什么？吾等是大酋长的近卫、使者，你们这群叛逆者，是想被就地屠杀吗？”

    唰唰唰。

    几人拔出了铜刀，这是属于酋长近卫才有的特殊待遇，那金色的刀刃是部落中最高的荣耀象征。

    每当战刀的刀锋所向，必有卑微的族人吓得惊惧颤抖。

    可此时。

    一旁聚集的图石勇士却做了同样的动作。

    他们一个个神情愤懑，拔出腰间的长刀，锋利的刀刃竟然如镜面，在山谷火光照耀下，反射寒芒。

    十几个酋长近卫大惊之色。

    再看他们手中坑坑洼洼的暗沉铜刀，却是那样的不堪入目。

    又有人赶来，手持长矛，那矛头竟然也是锋利且夺目的，仿佛散发着浑厚杀意。

    事到如今，十几人才陡然发现，他们身处在何等境地当中。

    各处都是眼神冰冷的战士。

    无论老幼妇孺，竟同仇敌忾，向他们投来虎视眈眈的目光。

    “你，你们这群叛逆者想做什么？！”

    “我等是伟大酋长……”

    扑哧。

    雪女陡然动了手，她低矮的身形，高举一把匕首，狠狠刺入那人的下颚，直接贯穿而入，没有丝毫犹豫。

    一刀得手，她便灵巧自如的后退，躲开即将溅射而出的鲜血。

    那人痛苦的捂住伤处，却无法阻挡鲜血从指缝中迸射。

    可在雪女脸上，并无惊慌。

    更加残忍的一幕她也见过，而那时的她，是真正的受害者；若非吾主降临，她也将惨死湮灭于世间。

    对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    自小生活在原始部族的雪女，或许不懂弱肉强食之意，却早已存在其中。

    “吾主最虔诚的子民啊！”

    “告诉这些愚昧无知的人们，不尊均衡者，该判处什么样的罪行？”

    长老们率先狂热的呼喊——

    “不尊均衡者，判处永恒的寂灭！”

    “杀死他们！”

    “等待吾主的审判！”

    “杀死他们！！”

    山谷中的部族人快速聚集，一阵阵呐喊掀起声音浪潮，震撼人心。

    那被刺中下颚的人依旧在痛苦的挣扎，疼痛令他迸发出无限的仇恨，竟向着雪女扑去。

    可雪女身后，几个山谷守卫早有准备，长刀向着他脖颈砍去。

    鲜血激射。

    那头颅虽未分离，却也只剩下半片皮肉粘连。

    扑通，身体沉沉落地。

    那四肢手脚，却还不安分的抽搐了两下。

    静——

    山谷陡然无声。

    只剩下人们粗壮的呼吸，释放着心中狂热与对渎神者的愤怒。

    此时此刻。

    雪女还是不适的皱了皱眉，从某种意义上而言，即便最后补刀的人不是她，这也算是她的第一次杀人。

    但是，也仅限于半秒的失态，她就移开了视线。

    转而望向剩下的酋长使团。

    “吾，第一次，也是最后一次告知你等，吾主的名。”

    “吾主，为缔造自然神域的真神，诸神之长；是世间万物的执掌者；是掌控一切规则、法度的均衡之主。”

    “均衡之下，皆为子民。”

    “均衡存乎于万物之间。”

    话音落下。

    无须雪女号召，族人便自发的高呼起来——

    “均衡，存乎于万物之间！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    人们，如浪潮般跪下。

    只剩下两名守卫，保护着雪女，却也是微微躬身敬拜的姿态，口中叨念着请求宽恕的话语。

    雪女矮小的身形，明明是抬头注视着他们，却给他们一种居高临下，俯视众生的错觉。

    他们不知所措，更感到对未知的惧怕。

    上千人所爆发出的感染力将他们吞没，令这些人已然忘却了自己的身份、由来与责任。

    “臣服，还是忤逆？”

    雪女发出了质问。

    终于，有一人的铜刀不自觉从手中滑落。

    刀刃落地时，他也跟着缓缓跪下。

    “我愿臣服。”

    声音中伴着哭腔，他甚至不知自己在做什么。

    紧随其后，是第二人、第三人…一直到所有人跪在地上，山谷内又掀起了新一轮的虔诚赞颂。

    不久后，爬山到来，应他们所愿，送来了一头宰杀的肥羊（Ps.北美有本土[大角羊、落基山羊等]羊种，以后不再细提啦），肉质鲜嫩。

    而雪女，挥散了聚集的族人们，只留下部族长老，继续招待着这些远方而来的“客人”。

    十几人魂不守舍，哪怕之前还饥肠辘辘，如今却早已没了任何感知能力，仅是不由自主的瑟瑟发抖。

    他们或许在后悔，为什么会自大的踏入山谷？

    这个部族太过诡异了。

    被征伐的部族，竟然全部归顺臣服。

    他们口中虔诚祷念着真神的名，没有一人是虚情假意，反而无数人在呼喊间，热泪盈眶。

    这世上真有真神吗？

    部落的祭祀曾说：神，人不可见！

    “羊肉，吃吧。”

    图石的妇女将食盆摔在他们面前，表达着轻蔑与不满。

    因为是否真心臣服，她们一眼便知。

    雪女却在此时站了起来……

    面对除周黎安的所有外人，她都不苟言笑；她知晓自己年幼，难以服众，只能用冷硬的伪装色，去掩盖自己本身的稚嫩。

    雪女自皮囊中抓了一把，却是雪白的盐。她的手在食盆上张开，任由那大把雪白的盐落下。

    “这是吾主赐下的盐，吃吧，远方的客人，品尝神赐之盐，服下吾主赐下圣餐者，便是吾主的子民。”

    十几人回过神来，瞠目结舌的看着那雪白的盐粒，仿佛不要钱似的洒满他们的食盆。

    “拌匀了吃，觉得盐太多，便沾沾水洗掉一些味道。”

    说完，雪女回到了位置，学着周黎安往常的作态，闭目养神。

    周遭的长老见此一幕，皆是微微颔首。

    巫，越来越有吾主的模样了呢。

    而那十几人根本还没回过神来，沉浸在震撼当中……

    一顿饭，能吃到这么多盐？

    如果觉得多了，用水洗掉再吃？

    疯了！

    他们一定是疯了！！

    许久后，才有人动手，用手指小心翼翼的沾了沾，放在口中，便在瞬间绽放出喜悦的情绪，抓起分割好的羊肉，大口吞咽。

    其他人见此，也终于动起手来，大快朵颐。

    当他们吃完，已然觉得口干舌燥，嘴唇都因咸味而干裂生痛，众人又开始大口饮水。

    可此时，那稚嫩的巫再一次走来，从另一个皮囊中抓出一把洁白的颗粒。

    他们吓了一跳：“不，不，巫，尊贵的巫，我们吃不下更多的盐了。”

    雪女摇头，将颗粒放在他们的水碗中：“这是吾主所赐的糖，如枫糖一般甜美，部族的孩童最喜爱用来泡水喝。”

    这一次他们没有迟疑，端起碗用手指拌匀，浅尝口中……

    甜蜜的滋味仿佛能洗涤他们的心灵。

    特别是在咸味的冲击后，得到这一股甘甜的滋味，形成强烈的对比反差。

    这一刻。

    他们不由得相视。

    或许，的确有真神？

    否则为什么会有这样洁白的盐，与前所未见的糖？为什么会有那样锋利的兵器长矛？为什么会有几部心甘情愿的臣服？

    不远处，‘哒哒哒’的顿挫声传来。

    只见那位图石部的族长，竟然骑乘在一头巨大猛兽之上而来，但并未理会众人，而是拧身向后，发出一道呐喊——

    “你们还在等什么？吾主为我等造物，赐下骏马，便是要我等带着均衡的荣耀，席卷大地！”

    “出发！驾驭神赐骏马，为吾主开疆拓土，扫清一切阻碍与异端！！”

    后方，一阵轰鸣的马蹄声传来。

    图石的族长回转体态，双腿一顿，发出一声高傲霸气的呼喝——

    “驾！！”

    骏马疾驰向山谷外冲去。

    紧随其后，便是九道身影‘嗖嗖嗖’的接连踏过十几人的身旁。

    铁蹄的震动撞击在每一个人心间，咚咚，咚咚……

    仅仅数个呼吸间，那一群高大身影便消失在谷口远方，只留下一地尘土飞扬。

    砰，砰砰。

    十几人手中的水碗，不约而同的坠下，水渍溅满一身；可他们没有任何犹豫，竟然纷纷跪在了雪女的面前——

    “图石部伟大的巫啊！”

    “请求您让卑微的我等拜见真神，聆听神的教诲！”

    “我们愿臣服在均衡之下，成为吾主的子民！”

    “赞美吾主，赞美……均…均衡！！”

    雪女少见的笑了。

    不是因为这几人的叩拜。

    而是，她觉得自己彻底领悟了主人所降下的旨意。

    短短一夜，她展示了强大；展示了富足；展示了残忍；展示了仁慈与宽宏！

    因此，收获了臣服与敬拜…以及，下个月的巧克力。

    嘻嘻嘻，就很开心呀~~~

    笑容过后，她又恢复了以往的神色，严肃的说道：“当下一个太阳升起时，您等需清洁自身的污垢，怀揣至诚的心；到时吾主自会接见祂卑微、虔诚的子民，为你等赐下福泽与恩赏！”

