    

    何继红愕然地看着小绵羊丈夫绝尘而去的背影，心里有点慌，楚远志以前从来不敢这样的，今天不仅顶撞了她，还敢摔门了。

    反天了！

    “小鹏，你看看你爸，他这是要造反啊！”

    何继红口气委屈，身体不住颤抖，她一心一意为了这个家劳心劳力，楚远志父女俩却只会搞破坏，气死她了。

    楚鹏不耐烦皱眉，冷声道：“过不下去就离吧，天天吵也没意思。”

    “小鹏，你怎么说这样的话？”

    何继红不敢相信地看着儿子，也不安慰她几句，还说这种戳心窝子的话，儿子也太冷心肠了。

    “那你想听什么话？骂我爸一顿？”

    楚鹏冷笑了声，回自个房间了，心情烦的很，天天吵来吵去的，索性离了拉倒，但他知道何继红不会离婚的，楚翘有句话说对了，离婚后他爹娶媳妇容易，毕竟有如花美貌在，他妈想再嫁个合心意的却难的很。

    他就搞不明白了，他妈既然离不开他爸，为什么就不能收敛些脾气？

    为什么就不能对楚翘好一点？

    楚鹏厌烦地搓了把头发，耳朵里塞了棉球，深吸了口气便开始看书，还有一年就高考，他一定能考上大学的，离开这个家就好了，他早烦透了。

    客厅的何继红一个人孤零零地站着，突然悲从中来，这个家没有人理解她的苦心，女儿怨她，儿子冷心冷肝，丈夫起了二心，楚翘那个小贱人更是黑了心。

    何继红眼神变得阴冷，小贱人别想逃出她的安排，必须嫁给肖文军，一会儿回去和她娘商量商量，肖文军那儿先打电话说一声，今天公园不去了，下次安排更绝的。

    小贱人不是想飞出去吗，她就把这小贱人的翅膀折了，看还怎么飞！

    何继红无声冷笑，先给肖文军打了电话，说了不少好话，这才安抚住了肖文军，便匆匆回娘家了。

    楚翘外公家离泸城并不远，在隔壁的杭城，楚远志当年其实还算幸运，没被安排去太远的地方，而是去了杭城农村，先坐火车，到杭城三个小时，然后再坐一个小时的班车到乡下。

    比起去东北那些地方的知青，楚远志幸运多了，不过他吃不了苦，没干两年就和孙银秀勾搭上了，一是图孙银秀的美貌，再就是图她外公是生产大队长，是农村最大的官。

    坐在班车上的楚翘被颠得头晕目眩，还恶心想吐，天气热，车上各种各样的味道混合在一起，汗臭味，鸡屎味，脚丫子味……这种味道太熏人了，而且路况也不好，好多年没坐过这种车的楚翘，实在忍受不了，干呕了好几声。

    “难受？趴我肩上吧。”

    顾野轻声问，拍了下自己宽厚的肩，趴着能舒服些。

    “呕……”

    楚翘又干呕了声，胸口闷的慌，实在撑不住了，倒在顾野肩上，肩膀很宽，也很厚实，给人特别安心的感觉，而且她还嗅到了另一股浓烈的气息，形容不出的味道，冲淡了车上的臭味，她感觉舒服了不少。

    “我给你揉揉穴位，会好受些。”

    顾野抓起了她的手，在她的虎口处捏着，用的力气不轻不重，刚刚好，楚翘感觉胸口的恶心确实轻了些，便说道：“好些了。”

    “我再捏着，你睡会儿，到了我叫你。”

    顾野舍不得松开，楚翘的小手在梦里被他捏好多回了，可现实中却是第一次，又柔又软，就像没骨头一样，他都不敢用力，怕抓坏了，那么小的一只手，还那么白，真好看。

    楚翘哪知道这家伙在想啥，她现在一点没力气，连眼睛都睁不开，靠在顾野身上闭目养神，但闭着闭着就睡过去了，脑袋一歪，掉顾野怀里了。

    心猿意马摸小手的顾野，鼻间嗅到了沁人的幽香，还有怀里的软玉温香，心跳立刻停止，整个人都傻了，不过很快他就反应过来了，狂喜涌上心头，小心翼翼地扶好楚翘，让她趴在自己腿上，这样睡起来更舒服些。

    路上颠簸的很，车子也像摇篮一样晃来晃去，楚翘睡得极沉，根本没发现自己整个人都躺顾野怀里了。

    旁边的乘客见顾野小心翼翼的模样，俱都会心一笑，有个大叔小声问，“刚结婚？”

    顾野愣了下，脸红通通的，点了点头，心里甜丝丝的，他和翘翘一看就是郎才女貌，天造地设的一对，外人都看出来了。

    “我一看就知道是新婚，要不然没这么黏糊。”大叔得意洋洋地和身边的人吹嘘，结婚好几年的两口子，出门连话都懒得说，哪有这么亲热呢。

    顾野低头看着腿上趴着的楚翘，嘴微微张着，睫毛像刷子一样，又密又长，手本来放在他腿上的，随着车子的颠簸，滑了下来，顾野赶紧接住，抓在手里舍不得放开了，他现在只希望这辆班车别停下来，开一辈子才好呢。

    但班车很快就要到双桥公社了，正是楚翘外公家，售票员大声叫着：“双桥公社快要到了，要下车的准备啊！”

    楚翘还在睡，顾野再不舍也只得叫醒她，便看见那长长的睫毛，轻轻地颤了颤，颤得顾野的心化成了水，软得一塌糊涂，从来没有过这样的感觉，他突然有种养闺女的感觉，好想把这世上所有的最好的东西，全都给怀里的楚翘，再给她打造一座最坚固的城堡，里面应有尽有，也不会有任何人能伤害她。

    “快下车了。”

    顾野情不自禁地压低声音，楚翘终于彻底醒了，四下看了看，才发现自己竟趴在顾野的腿上睡着了，羞得红了脸，赶紧直起身，耳边顾野还在说：“你刚才滑下来了，我没敢动。”

    “车子太颠了。”

    楚翘小声解释，不是她故意的，是车子的锅。

    顾野咧嘴笑了，他巴不得车子颠得更厉害些呢，车子停下了，双桥公社到了，除了楚翘他们，还有另外两个乘客下车，一个是之前说话的大叔，另一个则是个四十来岁的大婶，他们显然是认识的，不住朝楚翘他们看过来。

    “你是不是孙队长的外孙女？”大叔迟疑着问。        

