    魔兽善于战斗，而且喜欢爪爪到肉的那种撕杀，所以它们之间的战斗即血腥，又残忍。

    随着赤连山的豹族拼命，除了魔兽幼仔外，所有豹族都在豹王的带领下冲下了山与森林魔狼一族血战。

    鲜血弥漫，尸横遍野，这片山林在这些魔兽力量摧残下，立时变得残破不堪，不知有多少树木被它们的战斗余波碾碎。

    赤连山的豹族是中洲西南豹族分支，算是豹族最为弱小的族群。

    整个族群连只领主级的魔兽都没有，难怪领地会遭到其他魔兽的入侵。

    魔兽天生食量就比普通动物大，如果这里的魔豹不能保住它们的领地的话，这些魔豹那怕活了下来，也会因为缺少食物而饿死。

    食物就是生命。

    这也是为什么，面对外敌的入侵，这些魔豹那怕明知不敌也要拼死抵抗的原因。

    秋风徐徐吹起，天空那阴沉的乌云仿佛也变得更浓密一些。

    这场战争从上午打到下午，直到最强壮的豹王也死在狼王爪下，战斗才真正结束。

    吼！

    “好恨！”

    临死之前，豹王面带不甘的看向山上豹穴的方向，它尽力了。

    狼族毕竟在数量上比豹族要多上几倍，使得每一只魔豹都要面对两只以上的魔狼围攻，这才使得它们成为最后的胜利者。

    此时狼族虽然取得战争的胜利，但是它们自身也损失很大，杀敌一千自损八百，没有一场战争是容易的。

    这时一只强壮的黑狼自山顶疾奔而下，来到正在啃食豹王尸体的狼王身边。

    “王，我们找到豹族的巢穴，发现还有很多幼豹的存在。”

    狼王浑身是伤，其中一只眼睛更是被豹王临死前拼命一击抓伤，让它成为了一只独眼狼王。这引得它愤怒之下，直接啃食对手的尸体。

    “还需要问我吗？都给我清理掉，我要这片山林再也看不到一只豹族。”

    眼睛流血，看起来十分恐怖的狼王正用它的独眼幽幽的盯着眼前的黑狼，面带不满的吼道。

    “是，狼王。”

    随着狼王的命令，整个赤连山的豹族立时被灭族。

    这群魔狼是隶属中洲西南虎族统治下的一支魔兽族群，因为虎族正豹族争夺中洲西南区域的王位，使得这两族下面的各个魔族开始互相征伐。

    在豹族洞穴深处，一只如普通猫般幼小的魔豹正躲在一个狭小的间缝中颤颤发抖。

    它看着自己的玩伴不断的被它们的仇敌杀死，它即愤怒又恐惧，要不是它太弱小了，连自己的天赋异能都还没有觉醒，它肯定冲出去与那些魔狼拼命。

    只是大长老离开之时让它躲在这里，不管发生什么事都不要出去，它才一直躲在此处。

    仇恨的种子就如同刀子般狠狠扎入新豹王的幼子心中，它拥有豹王的血脉，天生就比普通魔豹要强。

    只要它能活下来，以后肯定有实力为它的族人复仇。

    不过小魔豹毕竟太小，根本不懂得什么叫隐忍。在愤怒与恐惧之中，它根本无法安心呆在这处安全之地。

    只过了一段时，眼带仇恨的小魔豹就慢慢爬起准备去为它的小伙伴们报仇。

    “小家伙，想报仇吗？”

    这时一个幽幽的声音在小魔豹的耳边响起，立时把正在全神贯注看着外面的小魔豹吓了一跳。

    吼！

    “你是谁？你在那里？”

    它扫视着周围，却没有发现任何异状，这领小魔豹感到恐惧不已。

    “想报仇吗？”

    幽暗飘乎的声音再次传入它的脑海中，这令小魔豹恐惧之余本能的喊道：“想！”

    “把身体给我，我帮你复仇。”

    那声音再次响起，令小魔豹心惊不已。心想难道这声音就是来自大长老所说的那些无影无形的鬼物？

    想到大长老教导它有关鬼物的信息，满心仇恨的小魔豹眼睛一亮，又略带不甘的问道：

    “你一定要我的身体吗？”

    “对。”

    “只要你能帮我的族人复仇，我愿意付出任何代价。”

    “那别抵抗，小家伙。”

    突然小魔豹感觉一股阴冷的气息钻入它的身体中，随后它感觉意识一沉，立时陷入黑暗之中。。

    不知过了多久，软躺在地下的小魔豹慢慢自睁开了双眼，原本金黄的眸子在这一刻变得幽暗无比。

    “有肉身的感觉果然不错，而且这豹族和猫族并无大的区别，我的灵魂竟然很契合这具肉身。也许有这具肉体主人主动配合的原因，掌控起这肉身来竟然没有一丝阻碍。”

    这个刚刚夺舍了小魔豹的鬼物自然是之前上山的三眼猫，它在这山上转了一圈，最后看中了这魔豹之王幼仔的身体。

    魔兽的身体天生就比普通动物要强大，加上这豹王的血脉不凡，自然入了它的法眼。毕竟和人类买衣服一样，要穿就穿最好最舒适的。

    三眼猫夺舍重生并不是简单的想要一具身体，而是它在发现这里是魔兽世界后就已经生出的一个想法。

    这是一个由魔兽主导的世界，它想要在这世界变强最好的方法就是融入这个世界主流之中。

    一般魔兽大族都有领主级的魔兽坐镇，很容易招惹到麻烦。

    但是这个即将灭族的魔豹一族，却能为它省去很多麻烦。

    之前它通过观查，发现这些魔**流是想把要表达的信息通过体内的力量附在声音中，来达到与其他魔**流的目的。

    而想听懂其他魔兽的话也很简单，任由对方的声音入侵自己的脑海就成，对方想表达的意思会随着声音自动浮现在自己的脑海中。

    这点它用魂力很容易模拟出来，不是难事，至于其他的只要它不把魂力显露出体外，那些魔兽不亲自探测它体内的力量，都不会发现它是鬼物夺舍而生的魔兽。

    而且以它的实力，只要不遇到王级魔兽，真要被人发现异常也不怕。

    喵呜！

    轻轻的叫了一声，发现这幼豹的声音竟然和猫没啥区别，到令三眼猫很容易适应现在的身体。

    不过现在最主要的还是完成对幼豹的条件，它可不是一只说话不算话的猫。

    嗷呜！

    似是有魔狼发现这里的动静，正自外面向此处走来。

    ······

