
　　“我会注意的。”

　　“倒吊人”明显有些失望，他点了点头，朝着青铜长桌的最上首说道。

　　“尊敬的愚者先生，如果弄清楚齐林格斯的真实目的和他试图得到的那件非常重要神奇的物品是什么，轻允许我涌念您的名，用仪式告知您。”

　　“可以。”“愚者”轻轻颔首道。

　　奥利安娜见此情境，明白自己再不参与其中可能一点好处都捞不到了，于是，她同样开口说道：

　　“我目前就在贝克兰德，如果需要帮助，可以提前告知我。”奥利安娜顿了顿，用不确定的语气说道。

　　“如果不考虑外在因素的影响，我能拖住他最少半小时的时间。”

　　这是一个保守的观点，奥利安娜能如此自信全依托于“狼人”的高回复，高抗性，以及“女巫”针对法术类非凡能力的应对。

　　实在不行，见势不妙就逃跑呗，这个“外在因素”本身就是可以含糊真相的一个单词。

　　“感谢你的帮助。”

　　“倒吊人”眼睛瞬间一亮，半小时足够“风暴之主教会”的代罚者们针对齐林格斯做出围剿了。

　　同时，阿尔杰也在心里想道，“女皇”居然在面对齐林格斯时居然如此坦然，她一定是位序列6或者更高层次的中序列非凡者。

　　至于半神，阿尔杰认为目前的“塔罗会”暂时还没有半神出现，只有“愚者”先生的眷者可能达到这一层次。

　　“正义”奥黛丽则觉得有些纠结，按理说一位实力强大的成员同样在贝克兰德，这应该会是一件好事才对，因为她如果遭遇了难处，“女皇”可能会是她天然的盟友。

　　可奥黛丽不太愿意暴露身份，这也是她一直委托休和佛尔思帮助她的原因。

　　至于“太阳”，大概还没弄清楚他们在说什么，只是目光茫然的在众人之间打量。

　　“愚者”克莱恩表面上微微一笑，实则想起远在贝克兰德的阿兹克先生。

　　克莱恩现在还在廷根市，对远在贝克兰德发生的事情并没有办法参与，但如果“塔罗会”上的“正义”和“女皇”以及“倒吊人”都卷入其中，他这个“愚者”多少要意思一下，最起码要保持对这件事情的关注。

　　阿兹克先生实力强大，这一点从他的“信使”就能看出来，如果克莱恩愿意吹响铜哨，请求阿兹克去观望一下，并且顺带拉着他的“信使”露露脸，那么有助于自己提高在“塔罗会”上的威信。

　　另一点，如果“倒吊人”他们出现什么意外，阿兹克先生或许还能和拥有“蠕动的饥饿”加持的齐林格斯对峙，最起码也能保证自保，免得“塔罗会”上的众人遭遇危险。

　　其实，如果真的知道齐林格斯的线索，我还是更推荐“倒吊人”举报给“风暴之主教会”的代罚者，或者让“正义”和“女皇”举报给值夜者和机械之心，毕竟那里是贝克兰德，官方职业者组织肯定有半神以上的强者驻守。

　　“愚者”克莱恩默默的想道。M.23sk.com

　　“倒吊人”阿尔杰这次有所收获，心情不错的情况下他望了“愚者”一眼，说道：

　　“我即将获得一批罗塞尔大帝的日记，相信下次，或者下下次聚会，就能呈现给您。”

　　“很好。”愚者的语气似乎很愉悦，看得出来罗塞尔大帝的日记对祂很有帮助。

　　我好像又忘了搜集罗塞尔大帝的日记，希望回到现实中能够回想起来。奥利安娜看到这一幕感到有些遗憾。

　　同时，奥利安娜也有些疑惑。

　　为什么一回到现实世界我就没有类似的念头，甚至没有半点产生行动的想法，而来到“塔罗会”上，却很轻易的知道自己应该去搜集罗塞尔大帝的日记。

　　难道罗塞尔大帝的笔记有很强的反占卜能力，甚至能让人放弃搜集他的念头，这也太恐怖了吧，可“倒吊人”和“正义”又是怎么做到的呢？

　　这些谜团困扰着奥利安娜，让她的思绪内敛，坐在高背椅上一直保持着思索的状态。

　　直到奥黛丽突然开口道：“尊敬的‘愚者’先生，如果我得到了非常有用且具有时效性的情报，是否也能涌念您的名，用仪式告知您。”

　　“可以。”“愚者”克莱恩保持着高深莫测的形象，同时看向“太阳”和“女皇”说道：“你们也一样。”

　　“是，‘愚者’先生。”奥利安娜和戴里克连忙回应道。

　　由于暂时没有人搜集到罗塞尔大帝的笔记，所以灰雾之上的氛围在短暂的沉默后，迎来了众人交流的声音。

　　“正义”奥黛丽主动出声：“我需要七彩蜥龙的完整脑垂体。”

　　七彩蜥龙？听起来应该是亚龙种，可惜那些神话生物从来不会再人类的生活范围内出现，我也没有机会遇见过。奥利安娜默默想道。

　　“我没有，老实说，这种生物，我只在课本上见过。”“太阳”戴里克老实的回到道。

　　他口中的课本成功的吸引了“塔罗会”之上众人的注意力。

　　有关于非凡生物的课本？“太阳”还真是拥有巨大的宝藏而不自知啊。

　　“倒吊人”阿尔杰沉吟几秒，开口说道：“我也许能得到七彩蜥龙的完整脑垂体。”

　　“但前提是找到齐林格斯，到时候，加上我需要补偿你的部分，正好等于七彩蜥龙的完整脑垂体，‘正义’小姐，你或许不知道，这种亚龙已经接近灭绝，目前只有迷雾海，狂暴海，苏尼亚海的某些原始岛屿上还存在它们的踪迹，而这些岛屿的坐标只被非常少数的人掌握着，呵，将来如果你感兴趣，我们可以在这方面做一定的交换，因为我是那少数人之一。”

　　大海还真是波澜壮阔啊，那里容纳着众多古代岛屿，也许里面还藏着只存在神话传说里的神奇生物。

　　奥利安娜有些羡慕的想道。

　　可是这个世界这么诡异，大海里的危险同样也不会少，比如某些海洋深处的东西，拥有无穷无尽触手的海怪，那简直是我儿时看恐怖电影的心里阴影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十四章 塔罗会免费阅读。https://xs.23sk.com 