    猴子？

    苏墨突然灵机一动，他想到了一个可能。

    当然不是雇佣猴子去当守卫，那样他的底牌岂不一下子就掀干净了，而且猴子那智商也没办法担当起护卫的责任。

    玩家看到怪物当护卫，或许有的会很喜欢，但是大部分玩家估计都不会太放心。

    “那行，你先帮我召集一下吧，回头送我那边就行，也不需要身手多好，你这边也是用人的时候，只要找点人帮我看看场子就行。”苏墨说道。

    “那到底要不要高手啊？”华莱士都快给整迷糊了。

    “中等，中等就行，咱不看实力，看责任心。”苏墨真心不指望能够从这些老弱病残里挑出什么高手了。

    而且华莱士人家是干大事的人，从他这里要走高手，岂不拖累主线任务的进度。

    斯坦大公和德拉库拉伯爵那边苏墨是打定主意坑到底了，一切的希望都寄托在了华莱士这边呢。

    华莱士点头答应，当场就召集青壮过来点人头，有的还现场耍几下。

    坦白的说，这里的人实力确实不怎么样，也就比普通的玩家厉害一些，胜在防高血厚，都属于准BOSS模板。

    真要是打起来，一个玩家小队就能搞定这样的护卫。

    但是苏墨也不嫌弃，很快就挑中了五十个人，这些人将会被带到哈金斯为苏墨效劳。

    苏墨收留老弱，给他们食物，也算是恩人了，所以被选出来的人也没有什么抵触的心思，一个个乖的不得了。

    选好了人，苏墨又拿出了一些粮食。

    那些从阿诺德伯爵庄园、斯坦大公试验场抢来的粮食，本来是打算交给德拉库拉伯爵换取主线任务进度的，可惜德拉库拉伯爵背叛了苏墨，苏墨脑子又没抽，怎么可能还拿出来。

    就连斯坦大公也没提这茬，实际上他还以为一切家当都被大火焚烧殆尽了呢。

    却也想不到，人家怪物军团现在不仅有负责打架的，还有专门负责搬东西的——使徒物流集团总裁——黑熊首领达布森。

    苏墨将十几吨的粮食拿出来，系统立刻就提示他完成了主线任务【粮食危机】。

    今天这主线任务完成的也太多了吧，血色战旗必然要赖在公会影响力排行榜上好几天，至少明天就不可能有谁能够超越他们。

    还是只有声望。

    华莱士根本拿不出一丁点像样的东西做奖励，他自己手里拿着的武器都属于极品垃圾，拿什么奖励苏墨。

    说不遗憾绝对是骗人的。

    如果华莱士这边每一次任务都有一两件装备奖励，苏墨今天都已经算是做两个主线任务，至少也得给两件暗金吧。

    还好给的声望很多。

    十几吨的粮食完全是用来换声望了。

    又给了五万！

    苏墨已经三十万声望了，他以前也曾经有三十万过，只是拿来换了雷霆狮鹫。

    不算满载而归，但是至少和华莱士兄弟的交情和利益都牢牢地捆绑在了一起，这条主线任务比德拉库拉伯爵那边还要牢靠。

    只是这一次过来的目的并没有完成。

    华莱士给的这些个汉堡（憨包）实力太弱了，基本上都是村民，装装样子可以，解决闹事的人，抵抗匪盗，估计连自保都难。

    好在华莱士的一句话提醒了苏墨。

    他为什么不找怪物来当护卫呢，普通的怪物当然不行，凯撒家的那些猴崽子再怎么教估计也学不会，可是使徒们个个都聪明伶俐，过来当护卫它们一定非常感兴趣。

    说不定打破了头想要来这边干活。

    而且还是不收钱的。

    苏墨告别了华莱士，就再一次去找桑托斯男爵了。

    这一会德拉库拉伯爵不在，估计和自己的新伙伴斯坦大公混在一块了，只有桑托斯男爵一个人在喝花茶吃水果。

    几个人类女孩在庄园的草地上翩翩起舞。

    景美人美，全都是美轮美奂的景致，苏墨羡慕的不得了。

    别看他现在也是勋爵了，而且还有了自己的领地，可是他既没有庄园——等等，苏墨突然发现自己似乎忽略了什么东西。

    他现在成了哈金斯大领主，那前任哈金斯老爷的庄园岂不是也归他所有了。

    这个回头必须去检查一下，如果真的是这样的话，那绝对是一大笔财富，不行，必须要让人去守着，免得被盗匪光顾。

    苏墨这边神色变幻不定，嘀嘀咕咕。

    落在桑托斯男爵的眼中，就是苏墨来者不善的表现了。

    他挥挥手让几个妹子离开，叹息问道：“你们冒险者不都要升级增强实力的吗，怎么你就可以整天乱跑呢。”

    “大人，我是来汇报情况的。”苏墨回过神。

    “领地拿到了吧？”桑托斯呵呵一笑。

    “大人怎么知道，”不用邀请，苏墨就很自来熟的坐了下来，还拿起了小茶几上的葡萄——现在可是春寒乍暖的时节，能够吃得上葡萄不容易。

    “这事放在别人那里很难，到了斯坦大公手里就不一样了，他就专门管这个的。”桑托斯说道。

    “更何况他被男爵大人一激，就算打脸充胖子也必须把事情办好。”苏墨小小的拍了一下马屁，每当他要宰人的时候，总要先顺顺毛。

    “哈哈，你说的没错。”桑托斯男爵得意的哈哈大笑。

    “男爵大人，我是来找你求助的。”苏墨趁着桑托斯被哄开心了，立刻就开始提要求。

    “……”我特么的就不该见你。

    桑托斯男爵攥紧了拳头，他可以一拳掏死苏墨，可惜苏墨是个有无数条命的冒险者。

    “您也知道，我只是一个勋爵，只能招收五十个护卫，根本就安排不过来，桑托斯大人，我知道你和德拉库拉伯爵有很多人手，能不能分给我几千个啊。”苏墨信口开河。

    几千个！

    桑托斯还真的有，可是几千个已经足以让他们伤筋动骨，苏墨提这种要求的时候，他得多自我感觉良好。

    你真美——想得美！

    “实在不行，七八百个也能接受。”苏墨看桑托斯脸色铁青，赶紧改口，一副我错了你必须原谅我的姿态。

    “没有！”桑托斯霍得站了起来，怒道：“我们培养出来这些人容易吗，你居然还惦记着他们，就你那小破地方，随随便便去佣兵大厅找点人不就行了。”

    “一个也没有？”苏墨表示俺很委屈。

    “没有，一个都没有！”桑托斯男爵气的直喘粗气。

    没有就对了，苏墨心里暗自得意，他其实挺担心桑托斯想插手他的领地事物，到时候派几十个人去充当护卫，那他不管做什么事情都会束手束脚。

    所以，苏墨反其道而行。

    首先制造了一种想要坑他人手的假象，开口就是几千个，这样桑托斯下意识的就会抗拒，就好像吝啬的地主老爷一样，坚决杜绝任何虎视眈眈的小偷。

    绝对不能给苏墨一个人手。

    而且，看到苏墨失望的表情，他心里还特别的舒爽。

    任你狡诈似狐，我就是不同意，你能咋滴。

    苏墨如果不是开口就要几千，而是只要五十，桑托斯男爵极大的可能会答应下来，毕竟要五十个人并不过分，还能加大他对苏墨领地的掌控力。

    “那要不这样吧，你能不能帮我制作一批面具，我到黑市找一些同级犯当打手。”苏墨几乎是含着泪。

    我不要你的人了，就只让你帮我做点面具，你要是再拒绝的话，我就哭给你看。

    恶心不恶心！

    反正桑托斯男爵是被恶心到了，他不耐烦的说道：“虚无面具是吧，我给你两百张，你快点回领地去吧。”

    “不，虚无面具太显眼了，我想要其他的面具。”苏墨说。

    “这倒也是。”桑托斯男爵很难理解。

    毕竟带着虚无面具的人杀了执法团的二号人物，而苏墨这边也派了很多人用虚无面具帮忙打掩护。

    带着虚无面具当护卫，纯粹是活腻歪了。

    到时候斯坦大公都保不住苏墨。

    “那行吧，这事交给我就行了，你先在这等着，我去给你拿，以前在研究虚无面具的时候，做了不少其他的尝试。”桑托斯男爵说道。

    要的就是这样的效果啊，只要能够掩饰的住使徒们的怪物形态就行。

    