    陈玄带来的小桶确实太小了一点，装了一点好货之后，陈玄直接把三轮车开了过来。

    单单小龙虾就抓了三四十斤，这还是跑掉了许多，这玩意儿必须得抓起来，不然渔网会被不停的夹破，从而跑掉一些鱼获。

    就这么一来一回的功夫，渔网里面又进了好些大鱼，可能是听见了陈玄便宜卖鱼的休息，河沟边上又聚集了一些人。

    还是三块钱一斤，陈玄又卖了百来斤出去，抓完大鱼开始抓小龙虾、鲫鱼等小条的。

    小龙虾和乌鱼鲶鱼这些都是离开了水可以活很久，直接放在三轮车的车斗里面就行，鲫鱼则放在了桶里面。

    有一两以上的鲫鱼其实就很有吃头了，可惜春天的鲫鱼刚刚产子完毕没多久，瘦的很。

    反倒是今年新生的鲫鱼苗，虽然只比指甲盖大不了多少，却由于食物丰盛，多少有点肉，掐破肚子挤干净后，裹上鸡蛋液和面粉过油一炸，外酥里嫩安逸得很。

    卖了两百多斤，除了一桶鲫鱼外，还有一百多斤的小龙虾和各种鲶鱼，乌鱼也有十多条，最大的一条有四五斤的样子。

    可谓收获满满，陈玄满意的点了点头，对康如山说道：“走，带着你的小兄弟们一起去农场喝酒！”

    “谢谢玄子哥！”康如山高兴的说道。

    “谢谢玄子哥！”三个半大小子也有样学样的跟着道谢，毕竟对于他们来说，陈玄一直都是他们心目中的大人物。

    不管是以前陈玄打架多厉害的传说，还是现在陈玄家多有钱，对于几个半大小子来说陈玄都算得上是大人物。

    这样的人请他们喝酒，本身就已经是一件很有意义的事情了，起码他们以后出去和别人吹牛都会很有面子。

    人家面对他们的时候，不管好事坏事都会稍微朝他们有利一点的方向做选择。

    比如人家想要收拾他们，就会把陈玄考虑进去，收拾了他们陈玄会怎么想？

    有好事的时候，同样也会因为陈玄偏向他们一些，考虑着是不是能卖陈玄一个面子。

    就在陈玄准备开着三轮车离开的时候，小路上一个中年妇女拐了出来，看见陈玄准备离开，立马扯着嗓子嚎了起来。

    “天啊，地啊，幸幸苦苦养了一年多的鱼就那么跑掉了，可怎么办啊，下半年儿子的学费都没有着落了啊！”

    看着朝这边偷瞄的中年妇女，陈玄忍不住叹了口气，喊道：“别干嚎了，过来好好说话！”

    中年妇女过来后，陈玄才发现人家虽然是故意哭给自己看的，却并不是在干嚎，红肿的眼眶，未干的泪痕，无不说明人家真的是很难过。

    陈玄少小离家，又很少回来，现在村里许多人都不认识了，看中年妇女的年纪，应该不到四十岁，嫁过来也就十多年而已。

    陈玄看着很是面生，于是对康如山问道：“三儿，认识吗？”

    “认识！”康如山点了点头，说道：“就南告上的，他家确实有几块正沟田改成了鱼塘。”

    陈玄想了想，说道：“还是先去看看确定一下吧！”

    “我去，我知道她家的那几块养鱼田在什么地方，一会儿就能跑个来回了！”

    一个半大小子举手喊道，等陈玄点了点头后，一溜烟的就跑了出去，不一会儿就又跑了回来。

    “真垮了，连着三根田坎都垮了好大一截！”

    陈玄点了点头，对中年妇女说道：“刚刚卖了两百多斤鱼，三块钱一斤卖的，这车斗里面还有一些，养肯定是养不活的了，我直接给你八百块钱吧。

    能不能填补上都这么多了，嗯，那拦河网今天给你守着，你可以一直守到天黑，抓了多少东西都是你的，就这样吧，微信收付款转给你！”

    “玄子，谢谢你！”中年妇女拿出手机，一边点了几下，一边说道：“我家那位算起来和你是老表，你们陈家老辈人在家做酒席咱们都是要随礼吃饭的，关系还没有断。

    说起来不是外人，这事儿吧，要不是表嫂实在亏大了，来不可能厚着脸皮来你面前嚎，你担待着点，表嫂先谢谢你了，这人情等你老表回家了，肯定会给你个说法！”

    既然做酒席还在走动，那就证明还是五代以内的亲戚，老爷子那辈最少也是亲老表关系，再往上一辈那就是亲兄弟姐妹了，确实是亲戚。

    “好说！”陈玄转了八百给对方，说道：“那我就回去了，你在这儿守着拦河网吧，亏肯定是要亏的了，不过在这儿守一天，多多少少也可以找补一点回去。

    小龙虾可不算便宜。”

    四大家鱼现在批发价也就五块左右，零售价则在八块，偶有波动也不太大，毕竟农村销售量很小，运输到城市里面成本又比较高。

    小龙虾反而批发价都超过了十块，甚至十四五，陈玄他们这边的小龙虾资源还是蛮丰富的，像现在这种涨大水，接一天百十斤不成问题。

    把三轮车开回农场，陈玄挑了一些大一点的泥鳅黄鳝、鲫鱼、乌鱼、鲶鱼起来，康如山他们既然也不喜欢吃小龙虾，陈玄也给留了起来。

    剩下让康如山他们收拾一些喜欢吃的出来中午吃。

    “鱼肉不经吃，咱们一桌上，整个二十斤吧，再加一点其它的菜应该差不多了。”

    这种半大小子最是能吃的时候，你要给他们两个小时，一个人都能吃下去五斤鱼。

    康如山带着几个半大小子收拾鱼，做饭自然有程明才老两口。

    陈玄则拿出手机开始拍照发朋友圈。

    不一会儿就有许多人点赞评论，大多数都是问怎么抓到这么多的。

    “家里发大水了，河沟里面接的，想要回来吃的赶紧，最多给你们留到劳动节。”

    付航：我家儿子喜欢吃小龙虾！

    王建：你干儿子也喜欢吃！

    陈涛：那怕是不够了，这东西我们男的不怎么感兴趣，婆娘娃儿倒是个个都非常喜欢。

    “没事儿，拦河网还在河沟里面接着的，多抓一点就是了，放心吧，这次让你们吃个够！”陈玄回复道

    

