    宅院之中，树木繁茂，花草锦胜，一座小巧的假山，矗立在边角的位置，上边有水流潺潺而下。

    王义豪急匆匆的走到假山一旁，随后用力推动一块略微突出来的石头，只听假山嗡嗡响动，随即，在假山的角落处，竟然出现了一个幽幽的深洞。

    再次小心的环视了一番，这才毫不犹豫的钻进山洞之中。顷刻，王义豪的身影便消失在幽黑的山洞里，随即假山竟然再次嗡嗡作响，幽洞竟然慢慢合拢，再次恢复成假山的形状，看起来竟无半分破绽。

    王义豪跃下之后，竟然是一条看不到头的甬道，整个甬道由青砖砌筑而成，墙壁上，每隔不远，便有一盏点亮着的油灯，散发出微弱的光芒。

    沿着青砖甬道走了将近一刻钟，猛然间狭长的甬道瞬间明朗了起来。甬道的尽头出现一个百八十平米的空间。

    在这幽深的地下空间，竟然有一个人正盘坐在此。只见这人全身笼罩在黑袍之中，看上去身体瘦削至极，裸露在外侧的双手，十指修长，但是却毫无血色，皮肤更是干瘪的贴在骨头上一般。

    王义豪放缓脚步，小心的走上前去，然后恭敬的对这黑衣人行礼，然后说道：“王义豪拜见叔祖大人！”这一幕若被外人看到一定会惊骇至极，王义豪，是王家大长老，甚至比家主还要高一辈，然而眼前这人却是王义豪的叔祖？

    黑衣人缓缓转动头颅，一双带着渗人的幽光的眼睛，看向王义豪，王义豪虽然不是第一次面对这种场景，但是却依然感觉有些头皮发麻！只得弓着身子，垂下目光。

    “今日族中传来消息，有一件事需要你去办！”黑袍人出声说道，声音似金铁摩擦一般，刺耳之际。

    “请叔祖大人吩咐！”王义豪恭敬的说道。

    黑袍人眼中幽光闪烁，“最近又快到了天机门招收弟子的日期了吧！”

    王义豪点点头，“是的，再过半个月的时间，就到了天机门五年一次的招收弟子的时间！”

    “清平山，是安平郡通往天机门的必经之路，你亲自前去，劫杀妄图加入天机门的天才。”黑袍人说道。

    “这...叔祖大人，天机门不会出面吧！”王义豪有些犹豫，虽然畏惧眼前这叔祖大人的威严，但是想到要在天机门的地盘上，劫杀即将加入天机门的弟子，这和找死有什么区别？要知道，天机门称霸中元州近千年，这绝不只是口头上上说说那么简单，而是有真正凌驾于其他势力的绝顶实力！

    “哼！”看到王义豪犹豫，黑袍人冷哼一声。

    王义豪闷吭一声，后退两步，嘴角渗出一丝鲜血

    “叔祖大人饶命！我知错了！”王义豪来不及处理自己的伤势，惊慌下跪。

    “不该问的就不要多问！”刺耳的声音，再次从黑衣人口中响起。“这次行动，由你带队，家族中会有人配合你，就不要出动夜城的人了！”

    黑衣人顿了顿，再次说道：“如今夜城情况如何？”

    王义豪跪伏余地，不敢起身，“叔祖大人，如今夜家虽然已经势落，但是还有一元王中阶强者，如果硬拼，恐怕我夜城王家就算是胜了也会伤了根基！”说道这里，王义豪犹豫了一下说道：“不知叔祖大人能否派族中强者，先杀掉那元王强者，这样夜城马上就会落入我王家手中。”

    “无能！”黑袍人不满的说道，“务必加快进度，绝不能影响了族中的大事。族中强者暂时不会出手，三年前，我们消灭闫家，已经让天机门的人盯上了，现在绝对不能轻动。只能靠现在夜城王家的能力！我再给你一年的时间，如果还不能做好，后果你自己知道！”从黑衣人口中竟然又说出一件令人惊骇的事，三年前，闫家一夜覆灭，竟然是这股势力而为，要知道闫家可是一郡之主，实力非同小可，竟然被这股实力灭杀，足以可见这股势力的可怕。

    王义豪不敢有违，恭敬的点头应是。

    “叔祖，您的伤势还没好吗？”王义豪有些忧心的看着黑袍人，从最近一连串的动作来看，恐怕不久就会和天机门全面开战。若是族中顶尖战力不能恢复战斗力，恐怕到时候会是以卵击石的效果。

    黑袍人摇了摇头，“当年闫家实力不弱，而且暗中竟然也有不明势力参与其中，虽然我族最后消灭了闫家，但是最终顶尖高手也纷纷受创。不过此时到不需要担心，最近传来消息，在北方的寒冰郡有玄玉参出现，再过几个月寒冰郡气温将极大降低，到时候正是寻找玄玉参最好的时机，族中已经决定，由元王级弟子前往，务必夺取。一旦我们取得了玄玉参，不仅受创的高手能够痊愈，而且整体实力也能大增！”

    “上次叔祖不是说族中招揽了一个七品元丹师？难道连他也无能为力？”王义豪有些疑惑，要知道，七品元丹师，绝对是这个大陆中最巅峰的存在之一，简直可以和传说中的元神境大能媲美。

    “到也不是没有办法，但是炼制元丹所需的天材地宝却一直没有齐备，而这玄玉参就是其中主药！”

    说到这儿，黑袍人竟然微微叹息一声，“可惜那老家伙不肯和族中合作，要不是拿他家人威胁，恐怕他早就脱身而去。而且族内也不敢和他轻易翻脸，否则一旦有消息泄漏出去，以他七品药师的地位和号召力，绝对会带来天大的麻烦，如今那老家伙也不在族中，不知去了何处。唉，七品元丹师，这可是一把双刃剑！”

    黑袍人说完，摆了摆手，随后闭上双眼。

    王义豪见状，知趣的行了一礼，随后轻轻的退了出去。

    夜笑与古风二人一路紧驰，两个仆从紧随二人之后，一个小时之后，一行四人来到了清平山边缘。

    看了看有些幽深的山林，古风说道：“夜兄，不如我们先在此休整一下，然后进山如何？”

    四人一路奔行，元气耗费不小，在这种状态下进入不明情况的清平山，自然不智。

    夜笑却是摇了摇头，在古风诧异的眼神中，伸手入怀，掏出两个玉盒，玉盒打开，赫然是夜笑炼制的补元丹。

    每个盒子中两颗，夜笑取出一颗，将剩余的三颗递给古风，古风看了看，却也不犹豫，直接掏出一颗送入口中，剩余的两颗丢给后边的仆从。

    随即四人纷纷闭目盘坐，炼化口中元丹。

