一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十六章  反转

    现在这个世界上，发生了太多，打着慈善的幌子，去做一些下贱之事的人。

    久而久之，慈善这两个字眼开始被人厌恶，可现在，张玄和秦柔的所作所为，完全刷新了很多人此时对于慈善两个字的认知。

    偷偷摸摸的赞助福利院，从来没有媒体报道过！

    要换成别的公司，恨不得天底下都知道这事。

    这一下，就转变了许多人对张玄的看法。

    关于张玄私生女的说法，也是不攻自破。

    而且，坐在直播屏幕前的人，因为这个反转，开始怀疑，这直播标题上说的，是不是真的，一个偷偷摸摸做慈善，不求回报的人，会去包养大学生，还使对方怀孕？

    原本一面倒的谩骂声，顿时分成了两个派系。

    张玄看着诸多记者，开口道：“各位，我有一个视频，想给大家看看。”

    张玄举起自己的手机，播放了一个视频出来。

    同时，那些记者们的摄像机，全部对准张玄手机屏幕。

    视频当中，前一段，就是张玄那天晚上送孙岚去宾馆被人偷拍的一幕，这只是视频的前半段，在视频的后半段中，是酒店的监控，原本被有心人删除，可张玄还是调了出来，是他将孙岚送进酒店后，离开时的监控，视频可以告诉所有人，张玄那天晚上，并没有在酒店过夜。

    “骗谁啊！这视频显然合成的，那女大学生都怀过孕，你说你送她回酒店自己就走了？”

    “就是，显然是假的！”赵氏安排的人，开始在人群中发力。

    听着这样的声音，张玄轻笑两声，“呵呵，各位，不要着急，还有下一个呢。”

    张玄又在手机屏幕上连点几下，另外一个视频，弹了出来。

    视频中，总共有两人，其中一人，是个陌生面孔，而另外一人，在场的人，都见到了，正是那个银州大学的教导主任。

    “你之前拿了五十万，这是另外五十万，明天一早，你就去林氏大厦，该说什么，不用我教你了吧？”视频中，那陌生面孔，将整整几沓子钱，放到教导主任身前。

    “当然清楚。”教导主任满脸笑意的收下那些钱，“就说姓张的让我们学校的女生怀孕了么，放心，医院的伪证我都做好了！你们赵氏就等着明天看好戏吧。”

    视频不长，只有两人这短短的交流，可当这一个视频被放出之后，不管是现场的一些人，还是电脑屏幕前看直播的人，都不淡定了。

    堂堂银州大学政教处主任，竟然做这样的伪证？他刚刚说的话，不仅仅是对自己学校的不负责，不仅仅是抹黑了林氏集团，更有可能毁了一个女孩的一生，人家明明什么都没有，非要传出一个堕胎的负面消息，要知道，社会的舆论，可是能够将人逼死的！

    “他这么做，就是在谋杀！”

    “这种人，完全可以将他判刑！”

    网络的谩骂声引到了银州大学政教处主任的身上。

    政教处主任虽然看不到网上的评论，但在他看到张玄拿出那个视频的一瞬间，他的脸色就变得异常难看，这个交易，是在自己来之前才跟人做的，怎么会被拍下来！

    这两个视频的拿出，还有春藤福利院崔院长的出现，可以说，让现场的局势，彻底改变。

    视频中，政教处主任那一句你们赵氏，也引起了大家的注意。

    “赵氏给的钱？难不成，这一切都是赵氏在捣鬼？”

    “很有可能，赵氏作为银州第二大的企业，一旦林氏倒台，他们将会是最大的得利者！”

    “赵氏这是想利用大家，给他们造势，帮他们推倒林氏？”

    “这赵氏也太恶心了点！”

    这样的话，不仅出现在现场，也出现在网络的屏幕上。

    在场人群中，赵氏安排的人，怎么也没想到事情就突然变成这个样子，那交易，竟然会被人拍了下来，可他们收了钱，总不能坐视事情就这么发展。

    “我严重怀疑，这视频是合成的，赵氏怎么会无缘无故攻击林氏，这不会是林氏自导自演的吧？故意栽赃嫁祸赵氏。”

    “不错！”

    这样质疑的声音一出，大家又把目光看向张玄，等待张玄的解释。

    张玄没有说话，重新拿出一段视频，这段视频，是他那天去洛河找包工头算账的时候，对方给他看的，被张玄取了过来。

    视频中，找上包工头的，正是赵氏的公关经理，他的模样，在场很多媒体都一眼就能认出，公关经理让包工头在林氏的工地上私自动工，这些全都记录了下来，清清楚楚。

    这个视频一出，赵氏就算是想洗，都洗不干净，毕竟他们的公关经理就站在那里，而且，林氏前段时间因为私自动工，被一个村子找上来报复的人，虽然媒体没有报道，但很多人都看在眼里了，总不可能那件事，也是林氏自导自演的吧？

    林清菡看着张玄接连拿出的视频，嘴角微微一笑，果然，他做事，从来都不用自己操心。

    不用多余的话，不用多余的解释，这几个视频，就是最有利的证据，能够说明一切！

    在场的媒体，以及观看直播的人，也都在这时明白，一切，都是赵氏搞的鬼，这让所有人，都有一种被耍了的感觉！纷纷把怒火发泄到赵氏身上。

    而林氏，因为这次的事情，给人一种不屑争吵的形象，让大家的评价更高。

    危清皓看着网上那从对林氏一片谩骂转成的好评，脸色难看至极，本来想着这一次搞垮林氏，却没想到给林氏造福了，所有的东西都是直播出来的，就算后面再公关，都没有任何作用！

    那些赵氏安排的人，见事情已经发展成这样，不可逆转，便灰溜溜的离开，剩下一些站在中立态度的媒体，开始进行采访。

    林氏的公关部自然不会放过这个机会，站了出来，回答媒体的各种问题，一场原本会让林氏亏损无数的危机，只因为张玄几个动作，就彻底扭转！