 叶秋脸上露出一个诡异的笑容，笑眯眯的说道：“可不代表其他人阻止不了。”

苏半城和花盼月见到他的笑容，心里面就是猛然一跳，都是有了一种很不好的预感，可是无论他们怎么想，现在这个时候还会有谁来阻拦他们。

谁敢在这个时候，顶着压力跟司徒家作对？

叶家吗？

可是现在叶秋自身难保，要是叶家敢动手的话，那么司徒家就有办法让经济组真的下死手……不对，问题就出现在这里！苏半城和花盼月的脸色猛地变了，抬头看着叶秋，问题就是现在这个家伙应该还在接受经济组的调查才对，可是为什么他会出现在这里？

而叶秋出现在这里，那么是不是说明了，韩建光那边已经失败了？

“不可能！”

这个想法瞬间就出现在了两个人的脑海当中，可是紧接着都是摇头，感觉到一阵难以置信，必死的局面这个家伙怎么可能会没事呢？

想到这里，苏半城压下心里面的那种不安，冷冷的看着叶秋：“叶秋，现在你还想要口舌之争，不会嫌太晚了吗？”

叶秋嘴角一勾：“我倒是不觉得，而且我想你们应该很好奇，为什么我会什么事情都没有，站在你们面前，不过不用着急，马上就就会有人给你们解释了。”

说完这个家伙看了一下手表，嘀咕道：“靠，都半个小时了，那个家伙还来不来了？”

花盼月眼神冰冷，低声道：“这个家伙在虚张声势，拖延时间。”

苏半城脸色一沉，对着所有人说道：“不用管他，会议继续开始。”

叶秋眉头一挑，笑吟吟的道：“苏半城，何必挣扎呢，就算是你签了这些协议，也只是一堆的白纸。

不过我现在可以给你透露一点，会来阻止你的人，是你绝对想不到的。”

苏半城眼神更加的冰冷，接着突然一笑：“那我倒是要看看，今天谁会来阻止九重天集团和格兰瑟姆的合作计划，我倒是要看看，到底是那个家伙，敢冒天下之大不韪，私用权利来针对九重天。”

“能够有这种权利的人，我想对于叶家来说，也是一枚重要的棋子吧。”

“我倒是很期待，到时候叶家能不能够承受这样子的损失！”

苏半城冷笑连连道。

叶秋拍了拍手，脸上闪过惊讶之色：“苏总，你说的不错，这枚棋子倒是非常的重要。”

苏半城冷笑了一声，眼睛微眯。

九重天集团毕竟是H省的翘楚企业，格兰瑟姆更是国际知名的珠宝世家，敢强行破坏双方合作的人，或者说，能够破坏双方合作的人，必然是身居要位的！他不相信叶家真的有这样子的魄力，能够牺牲手里面的重要筹码，就为了阻止这笔资金的转移！这样子做根本不值得！想到这，苏半城的心里面就放松了下来，看起来叶秋的确就是过来虚张声势而已。

可就在这个时候。

叶秋突然咧嘴一笑：“的确是一枚重要棋子不错，可是不是我们叶家的棋子。”

苏半城愣了一下：“你什么意思？”

叶秋没有回话，而是自语道：“看看时间也差不多了，要是再不来的话，那么交易就作废吧。”

交易？

苏半城的心脏猛地一跳，虽然他不知道什么交易，可是心里面本能的产生了一种危机感，转过身对着花盼月说道：“不要管他了，我们快点签署协议。”

“晚了。”

叶秋突然一笑，转头朝着门口看了一眼。

这个时候外面已经响起了一阵脚步声，紧接着十几个人从外面走了进来，而走在最前面的是一个中年男人，阴沉着一张脸，有一种生人勿近的威严感。

看到这个中年男人，苏半城和花盼月都是一怔，对于这个人他们可不陌生。

紧接着，苏半城脸上露出了一丝笑容，看了叶秋一眼，然后笑道：“韩组长，你来的正好，不知道为什么你带走调查的嫌疑人，现在出现在了我们公司的会议上，正在扰乱我们的会议，希望你快点把人带走！”

韩建光脸色抽动了一下，站在那边没有动。

见到他没动，苏半城顿时疑惑的看着韩建光：“韩组长？”

韩建光还是没有动，沉默着没有开口。

苏半城和花盼月心里面突然一个咯噔，对视了一眼，都是感觉到了不妙。

这个时候，叶秋走上前，拍了拍韩建光的肩膀，笑着说道：“韩组长，没有想到你居然来的那么晚，我还以为你不来了呢。”

韩建光冷冷的看了叶秋一眼，还是没有开口说话。

叶秋也没有在意，搂着他的肩膀，指了指苏半城和花盼月，笑眯眯的说道：“韩组长，我现在要向你举报，这两个家伙的个人经济有问题，而且还涉嫌转移资金，现在还请你把这两个家伙先抓起来，带回去调查吧。”

苏半城和花盼月听到叶秋的话，心里面想要笑，韩建光是司徒家的人，现在让韩建光抓他们，不是搞笑吗？

可是看到刚才韩建光的反应，他们根本就笑不出来了。

这个时候，韩建光把目光放在了苏半城和花盼月的身上了，他还是没有说一句话，可是那种冷漠的眼神，瞬间让苏半城感觉到一阵头皮发麻！不可能，这种事情怎么可能会发生……苏半城看着韩建光，只感觉到一阵口干舌燥，艰难的说道：“韩组长，你不会听他胡说八道吧？”

叶秋的脸拉了下来：“韩组长，这个家伙居然敢质疑你，真是太过分了，韩组长你又不是白痴，肯定会有自己的判断对吧？”

韩建光的脸色突然变得难看起来，冷哼了一声，对于这个家伙心里面恨的咬牙，可是没有办法。

他没有理会叶秋，而是对着苏半城冷漠道：“苏半城，跟我们走一趟吧，还有花盼月，你也跟着我们走一趟吧。”

苏半城和花盼月的脸一下子变了，看着韩建光说不出话来，他们无论如何也想不通，为什么韩建光不是为了带走叶秋过来的，居然是为了带走他们过来的！不可能的事情。

这里面到底出了什么问题？

 