    “自来也，你刚好也是要打拼的年纪。现在是难得的和平年代，如果盼着继续和平下去，就不能再将目光放到任务上——”

    朔茂说着，一副你要相信我的模样。

    看着非常诚恳。

    但是一联想到他前面所做过的事情，自来也现在看这位前辈，就总觉得脸上似乎写满了标注。

    标注为“憨”。

    但是这样直截了当地说出来的话似乎容易被打。

    除了年纪上的直接差距以外。

    让自来也愿意叫对方作为前辈，更多的还是在于对方的实力真的强。

    所谓火影亲传。

    只是一种身份的象征，要真正变强，还是得靠岁月的积累。

    或者开挂。

    就目前而言，自来也暂时没有足够的时间，年纪还太小了，至于开挂，那也是没有的，故而跟朔茂的差距并不算小。

    一个说不好。

    对面砍他可能都不需要第二刀。

    这就麻烦了！

    “朔茂前辈，我自然知道赚钱的重要性。但我刚好也接任务，所以现在也实在没时间去搞别的什么东西。”自来也给出了这个解释。

    朔茂对此表示理解：“原来如此。看来你也是将钱都拿去投资了吧！”

    自来也想到自己原先所开销的那些资金。

    犹豫了一下，他还是点点头。

    这个名声总归比较好一些。

    朔茂表示理解。

    接着，自来也劝解道：“其实，鸣人那个年纪，有的事情未必能够把握得住，你真的将积蓄都投入进去了？”

    “那是自然的，我对于我的乖徒弟，怎么能够不信任呢？”朔茂斩钉截铁地说道，“实际上，这次任务结束之后，我再回来就可以领分红了。

    “可惜你资金不够，时间也不大合适，不然我还能给你介绍一下，等你完成任务回来，估计没有入股的机会了。”

    “啊哈哈，那可能是我跟那个发财的机会错过了吧！”自来也有些尴尬地笑了笑。

    随后他放弃了劝说。

    唉！

    朔茂大人还是有些太耿直了些。

    有的东西不能够太果断，要多观望一下才是。

    幸好！

    作为精英上忍，他只要好好做任务，钱财这种东西应该很快就可以弥补回来的。

    唯一让人觉得有些可惜的是。

    这一波过后，朔茂前辈如果有什么心仪的女人，估计要推迟表白的时间了。

    没钱，

    你拿什么结婚？

    ————

    实际上，自来也所推测的东西并不算完全错误。

    忍者学员去搞这些东西大部分情况下都不会成功。

    只是这一次有那么一点点区别，鸣人有三代开绿灯，而且经过三代隐晦地打过广告后，宣传上已经做得差不多了。

    至少第一批书籍的销量是不愁的。

    后面就看质量，恰好，这方面鸣人的准备也足够。

    宛若开挂一般。

    说到底。

    鸣人做这事情只是打算做一个基础，很快便要做更多的事情，真正发展副业。

    这个过程容易碰到很多问题。

    甚至于走到后面，很可能是一条死路。

    倒不上敌人太强大。

    实在是猪队友可能会比较多。

    当然，短期内，有三代开绿灯，很多问题都会隐没下来。

    就如同书籍销售的第一日。

    木叶隐村内。

    各大书店都贴满了对应的标语。

    由三代大人亲口证明，最纯粹的历史，带有着那个时代的原汁原味，绝对真实。

    于是乎，这一日那些书店都汇聚了很多人。

    毕竟距离初代死去才过去了那么二十年，时间还不算太长，在这一时空，初代的人气还是很高的。

    加上正值巅峰的三代，影响力绝对足够。

    那家最初的书店内。

    书店老板看到那些人熙熙攘攘的，话语嘈杂，连忙道：“安心，大家不要乱，不要挤。

    “这家书店内是木叶内部各大书籍最全的，不管卖什么书，都保证货是足够的，齐全的。

    “来来来，排好队，一个一个来，再那么乱下去就不排队了。”

    刷！

    没有多少时间，这里一下子就安静了下来。

    那些人突然就井井有条了。

    只是还在小声地互相交流着。

    “真的是初代目的传记吗？会不会有瞎编的可能性？”

    “不，好像是三代目的传记，只是因为涉及到了初代大人，所以这才从初代目开始讲起。”

    “啊？为三代目著书立传？为啥不献给初代目立传，那个作者是不是不清楚初代大人的功绩？”

    “难道三代大人的功绩不行吗？评定忍界大战，还木叶隐村一个朗朗乾坤。有一说一，虽然三代目大人是最年轻的火影，但论攻击，实际上并不亚于前面两人火影。”

    “好像也可以。”

    风向慢慢的开始变好。

    其中一个看起来就是路人的蒙面青年，在那给众人科普着：“说起来，说是三代传记，实际上正是为了将前面几位火影大人给联系起来啊！

    “三代目大人先后作为两位前辈大人的弟子，得到了他们的亲传后，又于年轻时上任火影，受命于危难之际，挽狂澜于既倒，将木叶从危机之中拯救出来。

    “正是因为三代目的特殊性，或许这才是那位作者，要将这传记定位《三代传记》的原因。”

    “原来如此！”

    “那这部书是从三代大人的经历开始讲其吗？”

    “额！这个倒并不是，而是会先从初代目大人开始讲其，其实会涉及到很多大事件，想来你们也可以目睹到初代大人的风采。”

    “哦！那就好，我买这个，还是要给家里的儿子了解一下初代大人的丰功伟绩来着，三代大人的功绩，天天都有人说，通过这本书再复习一下也可以。”

    聊天之时，那位科普的蒙面青年，已经买了一本传记，旋即走出了木叶。

    书店老板看着后面排成一条长隆的队伍，不由得乐开了花。

    难怪那位孩子敢那么讲价。

    看来果然是火影大人的意思。

    火影大人村子治理的好，看来这样利用自己职权的活计，做得也是非常厉害啊！

    不对！

    怎么能说是利用职权，这分明就是宣传正确思想。

    联想到那些票子，书店老板连忙纠正起了自己的错误思想，表示绝不能够再犯这样的错误。

    却在街角的阴影之中，一道裹挟在黑袍之中的阴影，脸色更加黑了下来。

    “好啊！真是好的很啊！

    “我作为黑暗之中的影，你作为太阳之下的光，明明我承担了更多，可是荣誉一直都归于你的身上。

    “现在更好了！你甚至都可以著书立传了啊！火影大人。”

    他低声情欲着，声音沙哑，带着不甘心。

    他也没办法甘心！

    同样都是为木叶付出，凭什么他默默无闻，结果对方都可以著书立传了？

    那些买书的一本接一本，仿佛几十年后，依旧要诵读三代火影的名。

    真是名垂千古！

