
　　坂口良太理清了逻辑，本质上没有任何毛病，但反应过来，越想越不对劲，越想越气。

　　我是什么人？我横行霸道这么多年，我需要讲逻辑？！

　　可恶，是不是在当我傻？想玩我啊？！

　　他抬头看向雨宫纪子，对方也一副面露疑惑的可爱模样，略微歪着脑袋，清澈透亮的明眸好像也陷入迷茫中一样。

　　“...”

　　无所谓了，这么可爱，多玩我一下。

　　平时看多了外国妞，没想到见到这种这么可爱的，会有完全不同的感觉。

　　坂口良太看向雨宫纪子，抬了抬下巴道：“你叫什么名字？”

　　雨宫纪子明眸皓齿的笑了一下：“不告诉你。”

　　看这家伙好像是富二代的样子，说不定知道自己雨宫家，说了你还敢在我面前跳吗？

　　旁边的吉原纯则是闻言一脸惆怅。

　　雨宫大小姐你说出来也许坂口二少爷就不敢动你了啊！

　　诶，好难，看上去挺好说话的雨宫大小姐这个时候怎么又有点小调皮了起来。

　　这是在干什么啊？

　　坂口良太闻言鼓掌道：“好！有个性，好一个不告诉我，小妹妹，至于这是你妹妹？反正让人送她回去就好了，上我车，带你去兜风，玩点好玩的啊。”

　　雨宫纪子看了看时间，大概还要一会儿，便摆手道：“还是不要了，千枝姐姐说让我在这里等她，不能随便上陌生人的车。”

　　千枝姐姐是哪个？坂口良太想了一下，不认识，无关紧要。

　　没有什么小女生可以抵抗他这辆跑车的魅力，这个可爱的女孩子也许只是比较腼腆暂时不好意思而已。

　　坂口良太直接打开车门下车，邀请雨宫纪子参观一下他车辆的内饰，外表看上去拉风的跑车，内饰可也无比金贵。

　　雨宫纪子看着他热情的样子，好奇道：“我会不会坐进去就出不来了？”

　　“...”

　　坂口良太闻言沉默了一下，被你发现了。

　　雨宫纪子扬起单纯的笑容：“那我就不坐进去啦。”

　　“啧。”

　　坂口良太咂了一声，干脆的问道：“你家住在东京吗？”

　　“嗯，在的。”

　　雨宫纪子点头，看了看时间，倒计时，你装杯的时间不多了。

　　“既然家在东京那就好说了。”

　　坂口良太面露不耐的伸手捋了捋自己的大背头，转头朝吉原纯随意的抬抬下巴道：“那个谁，告诉她我是什么人。”

　　吉原纯见他朝自己示意，心里一阵膈应。

　　不过眼珠子一转，她转头朝雨宫纪子出声道：“雨宫小姐，这位是坂口财团的二少爷，坂口良太。”

　　自己都已经把雨宫大小姐的姓说出来了，你也该想起来了吧？

　　坂口良太心里稍微疑惑了一下，雨宫？好像在哪里听过的样子。

　　他的确是第一次见雨宫纪子没错，不过他老爸坂口家的家主以前见过雨宫纪子，在铃木大厦展览湛蓝之星那次，听到他的姓名后雨宫纪子就想起来。

　　雨宫纪子心里回想了起来，这家伙家里是搞房地产的吧？对于日本的房地产行业她印象深刻的只有在九十年代破灭的房地产泡沫。

　　柯学世界的房地产行业目前还没有经历过泡沫破灭，不知道有没有机会见识一下。

　　见识到了她也不会在房地产跳楼价的时候买，因为能稳定的连跌多年。

　　而且日本国情不太适合炒房。

　　坂口良太见她好像被自己的名头吓到了一样，心里满意的笑了一下，朝吉原纯撇撇嘴：“介绍的清楚一点，这么一句话够说完吗？”

　　吉原纯心里震惊，但脸上还是面带微笑的看着他，你个不学无术的二少爷，雨宫财团你比我还不认识？

　　这老娘是帮不了你了啊。

　　吉原纯面色平静的朝雨宫大小姐介绍道：“坂口集团主要是房地产行业，囊括了东京神奈川群马以及长野四地接近百分之四十的份额，财团势力非常庞大，尤其是东京，几乎大部分商业楼盘都是坂口集团旗下的。”

　　雨宫纪子露出一副恍然的模样，哦，坂口二少爷啊，好厉害的样子耶。

　　一辆黑色的宾利慕尚停行驶到路旁，缓缓停了下来，驾驶位上的千枝里穗看了一下路边的情况，一个看上去就不学无术的富二代。

　　她一来就看到纪子在钓鱼。

　　坂口良太还略有不满的看了眼吉原纯，你光介绍这些了，还没介绍清楚本少爷的优点呢。

　　吉原纯面色平静，已经看透了，回头被开除也算了，您并无优点。

　　“听到了吧？东京一堆房子都是我家，小妹妹你最好还是老老实实的和去玩玩，不然的话，让你没有家住哦。”

　　坂口良太走到雨宫纪子面前语气轻佻的道。

　　雨宫纪子闻言好奇道：“咦？我家好歹有栋雨宫大厦在东京的，不是你坂口家的吧？”

　　“东京还有不是我家的房子？！”

　　灰原哀闻言，不由得用看蛆虫的眼神瞥了眼他，东京的房子都是你家的，口气还真大。

　　坂口良太低头看了一下之前好像鄙视了自己的小女孩，“臭小鬼，看什么看...呃...”

　　雨宫纪子面色平静的抬手，对小哀都出言不逊的话，那我就不客气了。

　　坂口良太眼前一阵天旋地转，后脑勺传来阵痛，瞪大了眼睛就见一个短发戴着墨镜的女人单手掐着自己的脖子。

　　他被狠狠的砸在了他马自达RX7的引擎盖上。

　　“你是什么人，我家小姐是你可以靠近的么？”

　　千枝里穗语气淡漠的出声，戴着手套的右手提着他的脑子往旁一丢，坂口良太弱不禁风的身体摔向旁边的路上。

　　吉原纯见坂口良太被随手丢到路边，不由得吓了一跳，连忙提醒了一下：“啊，他是坂口财团家的二少爷！”

　　“坂口集团么？”

　　千枝里穗闻言点了点头，偏头看向纪子，“把他丢进海里吗？”

　　“...”

　　雨宫纪子原本抬起的手此时正在若无其事的放下，闻言顿时一阵无语，千枝姐姐别问我啊，这种事情能问我的吗？

　　丢。

　　不着痕迹的使了下脸色，千枝里穗明白了。

　　反正羽田机场原本就是湾岸，四面环海，丢到海里去非常轻松。

　　千枝里穗也顺便维护了一下纪子对外的可爱形象，又自言自语的说道：“小姐你太善良了，肯定不同意这种事情，不过作为教训，我觉得还是有必要让他知道冒犯雨宫家的下场。”

　　雨宫纪子：“...”

　　别这样，千枝姐姐你没有演戏的天赋，念台词的感觉不好。

　　“你、你敢把我丢到海里去？本少爷可是坂口集团的二少爷！你们是不想在东京混了是吧？！”

　　被丢了一屁股坐在地上还没缓过来的坂口良太听着她的话，顿时跳了起来，指着面前这个摔自己的西服墨镜女威胁道。

　　“咔。”

　　千枝里穗伸手直接把他的指向自己的手扭脱臼了。

　　“嗷啊啊啊啊——”

　　坂口良太一个踉跄摔回地上，痛的直嚎嚎叫直打滚。

　　吉原纯看他满地打滚的样子吓的愣住，然后提醒道：“这样他就不能游泳了。”

　　千枝里穗和雨宫纪子灰原哀三人都转头看向她，有见地。

　　灰原哀想了想，出声道：“能把他丢上去国外的飞机，让他去流浪一下么？”

　　吉原纯倒吸一口冷气：“嘶...”

　　她在机场工作，当然知道这代表着什么，什么护照证件都没有，跟在飞机上去到了其他国家，根本就算是偷渡啊，虽然是被强迫的...

　　而且这坂口二少爷要是不能通过那国联系到坂口家，还指不定什么时候才能回来。

　　真是去外国流浪去了啊。

　　就算遣送回来，这一趟旅程也够遭重的。

　　她不得不看向这个看上去还挺安静的小女孩，是怎么想到这种想法的？

　　千枝里穗看了一下纪子，和你学的？

　　雨宫纪子表示不是，但对于小哀的想法，她觉得可以有。

　　虽然有那么一点难操作，但也不是不行是吧？

　　千枝里穗沉吟，偏头看向吉原纯，看向对方的工作胸牌，“怎么样？”

　　吉原纯连忙摆手：“这种事情，原则上是行不通的，建议找我上司。”

　　千枝里穗点点头，看了眼坂口良太，不行的话，雨宫家的专机送你过去。

　　坂口良太听到要把自己送到国外，抱着一只脱臼的隔壁，脸色一片苍白：“你们、你们不能这样做，我是坂口家二少爷，我要是不见了，你们就惨了。”

　　“坂口家？去到国外，就没坂口家什么事情了。”

　　千枝里穗冷淡的看着他出声道。

　　“还想想怎么适应你偷渡民的身份吧？不过会偷渡去非洲的人应该比较少。”

　　“非、非洲？！！”

　　坂口良太瞪大了眼睛，他印象里的非洲只有乱七八糟几个字，都是看上去就很凶恶的黑人，和自己生活的充满礼节的日本肯定是完全相反的啊！

　　“不要，我不要去非洲，这次算我错了好不好？！！”

　　雨宫纪子和灰原哀看着他稍微一愣，哭出了眼泪融化了烟熏妆的样子，丑极了。

　　即使变成了小孩子也时常翻阅时尚杂志的灰原哀根本看不下去，脸偏向一旁，就算你说是这是艺术她也欣赏不来啊，更何况是男的烟熏妆。

　　把这个耻辱送去非洲，没有任何问题。

　　吉原纯见千枝里穗和灰原哀两个人都不反对的样子，顿时把目光都落在了雨宫大小姐身上，坂口家二少爷被送去非洲这种事情，被坂口家知道了肯定会不得了的吧？

　　感觉比较好说话，心地善良的雨宫大小姐应该会...

　　雨宫纪子用手机查了一下航班，出声道：“刚好，稍后有一趟埃塞尔比亚航空的航班，可以去到摩加迪沙，也就是索马里的首都...”

　　说着，见她们都看着自己，吉原纯更是一脸震惊的模样，雨宫纪子扯了扯嘴角，马上一副不好意思的模样，但单纯的眸子中充满认真。

　　“他肯定平时也干很多这种坏事，欺负了很多女孩子吧？我也觉得要惩罚一下才行，不可以吗...”

　　雨宫纪子眨了眨清澈的眸子，望向吉原纯。

　　“...”

　　吉原纯欲言又止，单纯的雨宫大小姐想要给坏人一个教训，也不是不能理解。

　　雨宫纪子看向地上也一脸震惊的看着自己的坂口良太，眨了眨眼，“我帮那些被你仗势欺负过的女孩子主持公道可以吧？”

　　“不可以！！！”

　　坂口良太顿时瞪大了眼睛吼道。

　　“你算什么，我玩她们的时候你都还不知道在哪里！！”

　　坂口良太色厉内茬的恶狠狠瞪向雨宫纪子：“告诉你，快放老子走，不然你看我爸不弄死你。”

　　千枝里穗肯定是行不通，只要把这个比较柔弱的雨宫大小姐什么的吓到，就凭吉原纯和其他人也不敢把自己送去非洲。23sK.com

　　雨宫纪子微微皱着小鼻子，语气莫名：“你吼我。”

　　坂口良太一愣，难道直接吓哭了？

　　“从小到大，我爸爸都没吼过我。”

　　坂口良太心中顿时不妙。

　　“送去泰国!”

　　坂口良太瞪大了眼，就被千枝里穗塞了块洗车的抹布到嘴里：“唔唔唔...”

　　吉原纯看了一下虽然没哭，但好像委屈到了雨宫大小姐，还是快去通知一下上司比较好。

　　“那，雨宫小姐，我先去询问一下航班还在不在，不管是去泰国还是去非洲...”

　　一阵点头鞠躬说完后，她也不管自己还穿着职业装，小跑着离开了。

　　不管地上的瞪大了眼睛呜呜呜求饶的坂口良太，千枝里穗转头看向纪子：“去泰国？”

　　雨宫纪子眨了眨眸子，对地下的坂口良太柔声道：“你想去哪里呀？”

　　坂口良太一脸后悔痛苦的：“呜呜呜——！！！”

　　“听不懂你在说什么诶。”

　　雨宫纪子一副为难的样子，然后对千枝里穗道：“还是去非洲吧，我航班都查好了。”

　　“呜呜呜...”

　　千枝里穗点头，拿出电话去办这事，雨宫家的话，如果用航运那是轻轻松松丢去其他国家，航运的话要打个电话call人。

　　反正就说大小姐被凶了，委屈坏了，基本会很踊跃的帮大小姐报仇的。

　　雨宫纪子在一边和灰原哀一起把路边的小石子踢坂口良太脸上。

　　她疑惑的看了一下千枝里穗，为什么要走远点打电话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百零一章：呀，你想去非洲还是泰国？免费阅读。https://xs.23sk.com 