    清晨薄雾弥漫在废墟街道间。

    街边废墟下等待的扭曲教会成员望来视线。

    普修斯皮毛沾着露珠，尾巴摇得像是转动的车轮。

    “我很……担心你。”

    靠近的奥菲莉亚嘶哑倾诉情感。

    “该走了，我们停留了太久。”触须教徒沉闷低语。

    陆离回头注视望向之地，从外面看似乎十几分钟就能穿过。收回目光，跟随教徒们原路返回，

    木板拼凑的扭曲教会高墙街道尽头浮现。

    聚集地成员打开大门，让这群在外逗留一天的同伴进入。

    教徒们散开，陆离卡特琳娜他们精致前往空地中心的教堂。

    神座中的“圣女艾琳娜”高高在上，脚步声犹如繁琐祷告，簇拥在她的周围。

    “你们回来了……”

    她轻声低语，倏然如泡影消散，扭曲身影从折叠拼凑的破碎空间中浮现。

    教徒蠕动着经过陆离等人，抵达神座台阶下，传达扭曲身影的旨意。

    “我感受到吊坠的气息，妹妹在哪。”

    “我们找到她时她已经被漩涡的力量污染。”

    陆离拿出艾琳娜的笔记，卡特琳娜取出她的吊坠。

    笔记是被艾琳娜还原后的文字，仍然极端漩涡化，但如果对笔记投入足够时间钻研，或许能翻译出这些像漩涡人般螺旋的文字。

    “这是她让我带回的笔记。”

    教徒蠕动靠近，取走笔记和吊坠奉上台阶前。

    一条破碎空间的虚带延伸教徒面前，托起吊坠笔记。

    离开后教徒身躯浮现同样的裂纹，不知是奖赏，亦或污染。

    落在扭曲身影面前的吊坠笔记与祂的光圈一同破碎拼合。

    咔嚓——

    无数密纹浮现吊坠之上，最后破碎，如水晶般折射密集光线，折叠扩散着与破碎空间融为一体。

    “陆离，可以再去做一件事吗。”

    扭曲身影说，不是想象中的出尔反尔：“把笔记给先知，祂知道上面写了什么。”

    “告诉我安娜的下落。”陆离回答。

    短暂等待，教徒转达了扭曲身影的话语与送回的笔记。

    “恶灵没和我说她要去哪里，但我看见，她走向山的另一边，还有信仰她的异教徒追寻她的脚步离开。”

    “你知道她的信徒的更多事吗。”

    “它们追寻她的脚印，模仿她的行为……”

    “是怪异？”

    “曾是人类。”

    “还有信徒在希姆法斯特吗。”

    “如果你需要，我会为你们寻找。”

    “谢谢。”

    陆离接住笔记。

    他们从教堂离开，穿过真实图书馆前往另一端的藤蔓教会。

    “这些书……没有图书馆多。”

    奥菲莉亚空荡眼眶转向真实图书馆的成排书架。

    “但也……很厉害了。”

    奥菲莉亚喜欢这里。如果当初扭曲教会聪明到声称它们有一座图书馆，她或许早就离开地下室。

    “你可以留在这里。”

    空旷大厅回荡陆离的话。

    “不……”

    奥菲莉亚转回头颅，似乎沉浸在陆离侧脸之中：“我找到……比书更重要……的事物。”

    藤蔓教会不是泛信仰，活动此地的都是永梦者的信徒。

    一名教徒仍然在大门前等候，带领陆离前往永梦者所在之地。

    “又见面了……”

    火盆照耀永梦者苍老树皮般的脸颊。

    永梦者不知道他们来意，也没看那本笔记，但他似乎从时间长河的下游窥见了一切：“扭曲身影，你这么称呼她吗？里面是她的妹妹的日记。”

    日记并非一开始就存在。

    除却幼时习惯，所谓日记只是想让其他人看到的，具有某种目的的记录。

    日记写下时间是艾琳娜漩涡化之后。已经成为漩涡人的艾琳娜回忆曾经过往，记下这里的一切。

    姐姐赋予的吊坠具有更强的力量帮她抵御侵袭，但与陆离遭遇一样，一天后，没有漩涡化的艾琳娜遭到原本“友善”的漩涡人的袭击。

    它们绑起她，带到螺旋高塔下的最内圈。

    艾琳娜意识到它们想要处理自己，这是她犯下的第一个错误，她取下吊坠，接受漩涡之地的污染。

    越靠近螺旋高塔，漩涡化越快速。

    当艾琳娜身躯开始扭曲，漩涡人以为艾琳娜是特殊的个体，将她放出。

    直到此时，艾琳娜仍有机会离开这片扭曲之地。但她犯了第二个错。

    艾琳娜没有写下令她后悔的第二个错误是什么，只有当她醒悟时，囚禁漩涡之地的迷雾高墙也将她阻挡。

    一段疯狂与绝望，艾琳娜回到漩涡小镇，并在漫长时光里认识新进来的尼娅芙，也就是小漩涡人。

    在她开始变化后艾琳娜将吊坠交给她，延缓尼娅芙的扭曲并希望她离开。

    最后如陆离和卡特琳娜所见，她没有离开。

    艾琳娜记录下关于漩涡之地的秘辛。比如每周日所有漩涡人会前往螺旋高塔下祷告，比如漩涡小镇正一圈圈向外扩张。

    还有扭曲她的意识的漩涡力量。

    这种力量只有佩戴吊坠能避免，它污染身躯的同时也会污染心灵。

    “小艾琳娜昨天又新加上一句。”

    窥见一页的永梦者念道。

    “祂是比邪神更古老的存在。祂永不死亡，只会沉睡。漩涡之地在将祂重新唤醒。”

    记下永梦者的话，陆离想到另一件事。

    “遗迹，深渊，教徒。树，褐色的车。”

    永梦者在陆离之前回答。

    “我记下了。”

    陆离颔首，走出永梦者的树形房屋。

    “先知最后说的那段话是什么意思？”卡特琳娜问。

    “我想问他怎么找到安娜。”

    陆离回到扭曲教会，将永梦者的解读告诉扭曲身影。

    教会会抵御漩涡之地侵袭还是进攻漩涡之地救出圣女陆离不得而知，但永梦者的存在不会让它们落入最糟的境地。

    陆离向扭曲身影借了几名信徒，护送他前往苏加得山背面的守望镇。

    同时，扭曲藤蔓教会成为商人的客户，只是商人无法离开陆离。在找到第二名商人或解决巴瑞前，交易无法展开。

    教徒簇拥下，隐藏在废墟幽暗处的窥探纷纷退去。

    避开沿途怪异巢穴。临近山顶，触须教徒告诉陆离：“息蠕虫和它的眷属吸血怪盘踞玛瑙湖周围。”

    陆离眺望远处，斑驳破败的约瑟夫庄园隐约能找到曾经的影子。

