    黑龙王此刻双目冰冷，看了一眼四周的几大圣人，只要这三人不出手，今日它便可以肆无忌惮的杀掉对方。

    而它在来的路上便已经收到了对方传来的消息。

    这一次，华夏修法界不会出手阻拦它。

    “看来你洛无极，在你们华夏混的不是太好，我来杀你，你们华夏修法界居然没有一个人来帮你。”

    “反而是袖手旁观来看热闹。”

    黑龙王口吐人言，带着冷笑。

    它一扇动翅膀，直接化作了人形，成为了一个身穿黑色战甲的壮汉。

    而且直接对着洛尘一步迈出，就打算动手了。

    只是也就这一刻，川西那边忽然两道可怕的气息爆发，两股圣人的气息冲霄而起。

    这两道气息爆发，撼动全国，圣光滔天，冲破云霄，直击苍穹。

    这一下子黑龙王愣住了。

    它虽然凶残，但是并不傻，来华夏这种地方，之所以敢只身前来，就是华夏修法界有人通知了它，绝对不会有圣人[笔趣阁 www.xbqg5200.me]层次的人出手帮忙洛尘。

    但是此刻居然有两道圣人的气机冲来。

    而这一刻，袁浩气为首的华夏修法界之人也懵了。

    两大兽王已经被征召进恐怖游戏内了，哪里还有人会来帮洛无极？

    甚至国内这一刻也都愕然住了。

    “这到底又是谁？”

    而且不是一位圣人，而是两位圣人！只是众人还来不及细想，一道身影刹那间而至。

    那身影长发飞舞，身躯玲珑有型，宛如一位盖世天仙降临。

    “诸位想看我老师的笑话？”

    “怕不是自己才是笑话吧？”

    “我卫子青在此，谁敢动洛先生一根毫发？”

    另外一边一声暴喝响起，一个伟岸身躯带着滔天的圣光迈着矫健步伐而来。

    卫子青龙行虎步，圣人的气息盖世，即便是面对黑龙王和袁浩气等，也丝毫不怂！而且这两人虽然没有两大兽王那般可怕的气机，但是比之袁浩气等人根本弱不了多少！两位圣人而至！尤其是姜家圣子，老天师等人看到这两位圣人面孔的时候都被惊住了。

    “你们？”

    “这是什么时候？”

    “两位新的圣人？”

    “这怎么可能呢？”

    袁浩气等人这一刻都露出了不可思议的神色。

    “我们降临的那天，川西的两股圣人气机不是食铁兽王和他座下大将的气息！”

    一剑忽然想起来了。

    他们降临的时候，川西那边有两股圣人的气机升起，当时他们以为是食铁兽王雄万古和座下圣人的气机。

    但是现在看来，根本不是，而是卫子青和叶双双的气机。

    “不，这不可能？”

    昆仑一剑骇然的开口道。

    “你们怎么可能没有渡圣人劫就成圣？”

    成就圣人必须渡圣人劫，这一点绝不胡有错。

    但是他们降临的时候根本就没有人渡圣人劫，而且他们降临这么几天下来，也只有五行山的大师兄渡了那所谓的圣人劫！除此之外，再也没有任何人渡圣人劫了。

    怎么可能有人在他们眼皮底下成为圣人？

    毕竟圣人劫一出，那种气机几乎是藏不住的。

    但是他们不知道的是，叶双双和卫子青当初在圣城的时候拿到过成圣的契机。

    而这个契机便是免去渡圣人劫！这一刻，所有人顿时一脸骇然，反倒是叶双双冷冷的看了一眼叶藏锋。

    “我老师说你垃圾天资，你不服？”

    “我多大？”

    “你多大？”

    “我成圣了，你呢？”

    “但是即便是我，也不能成为我老师的正式弟子！”

    “你连我都比不上，不是垃圾天资，你告诉我是什么？”

    叶双双毫不留情的冷哼道。

    这番话顿时让叶藏锋刹那脸红耳赤！犹如犀利的耳光扇在他的脸上。

    “不服吗？”

    “等下我们过过招？”

    叶双双盯着叶藏锋冷冷的开口道。

    “诸位，想看洛将的笑话，现在呢？”

    “好看吗？”

    卫子青冷笑一声。

    而黑龙王神色一下子就冰冷下来了。

    “华夏修法界，你们设计害我！”

    黑龙王暴怒不已。

    它重伤在身，它若是没有重伤在身，那么面对两个新晋圣人它不会放在眼中。

    但是此刻它有重伤在身，战力大打折扣，只能有五层实力，若是面对一位新晋圣人，即便打不过也还可以全身而退。

    但是面对两个，它此刻的状态根本就难以抵挡。

    而且它是兽族，能够有超出人类的预感。

    这两个人虽然是新晋圣人，但是它能够感受到这两个人很危险。

    甚至比袁浩气等还要危险。

    “来了，就不要走了。”

    卫子青冷哼道。

    他此刻已然成圣，无惧黑龙王，率先出手，化作了一道流光，刹那而至，气机可怕到了极致。

    而黑龙王刹那间有了判断，顿时化作了一道漆黑的洪流打算离开。

    “你跑不了！”

    “起！”

    一声暴喝，叶双双猛地抬起双手，整个盘龙湾或者说是新州刹那间一道道光柱升腾而起。

    困龙阵！这个阵法升腾而起，刹那间斗转星移，山河皆变幻。

    等众人看清的时候，已经来到了帝丘的上空了。

    “你们还不帮我？”

    黑龙王暴怒！昆仑的一剑愣住了，玄都紫府的袁浩气愣住了。

    因为他们还真的不能出手。

    不管黑龙王来华夏杀人这件事情是一回事，若是联合外人来杀洛尘，那么这件事情的性质可就真的变了。

    在场的只有大雷音寺的法念没有这个顾忌，因为大雷音寺严格来说不算是华夏修法界的。

    只是法念还没有想好要不要出手。

    五行山那边忽然定海神针轻颤，一股圣人的气机也爆发了。

    这顿时让国内所有人再次一愣，尤其是修法界那边。

    因为五行山的圣人气机只有一个，那就是大师兄！这一刻大师兄的气机爆发，定海神针横空而起，搅动风云！不过大师兄的气机一闪而逝，不是冲着这帝丘来的。

    而是直奔大雷音寺而去。

    “当！”

    钟声悠悠震慑世间。

    法念神色一变，刹那间直奔大雷音寺而去。

    这一天，一个男子肩扛定海神针来到了大雷音寺的门口！“今天，我来为猴子，讨一个说法！”

    

