    天庭天门之外，数队整齐有序的天兵与云端交错巡逻。

    自五百年那妖王孙悟空怒打天宫之后，原本零星的天门守军就愈发地多了起来，不仅仅是队伍壮大了，这人员的素质也是有了质的飞跃。

    不过这到底是一个单体战力至上的仙侠世界，在面对那些擎天大能之时，杂鱼再多也只能是杂鱼，素质在高的天兵最后往往也会成为计量单位。

    不过这些天兵也并非没有用处，毕竟如今这个时候，三界的治安还是很不错的，他们可能抵御不了孙悟空那种天生地养的怪物，但防御一些个宵小之徒还是不成问题的。

    臂如说此刻正猥琐地蹲在草丛里的那两位，不好意思，刚刚口误了，是云朵里。

    这厚重绵软的云层不仅仅是上天用来的点缀天空的空灵造物，有时候也是藏身躲人的上佳之所。

    一朵瞧着有些肥壮的云朵正悉悉索索地向着那巍峨高大的天门摸进着，适时一队天兵行来，这朵怪异的云朵赶忙停下了步子。

    十余名天兵的小队从这朵云层边上走过，像是没有发现什么问题，可就云彩准备再动弹时，那队天兵的脚步声戛然而止，取而代之的是一道有些疑惑的男声。

    “队长，你看那朵云彩长得是不是有点奇怪？”若是放在外界，多稀奇古怪的云彩都不奇怪，但这可是在天门附近，这是天庭的门户与脸面，在这周围哪怕是云彩都是经过整顿和法力塑形的。

    “可是太久没整理了吧！回去报告内务司吧，这几天兜率宫丢丹丢得有些严重，他们焦头烂额的抓贼呢！一时顾不上来也正常。”一名队长模样的天兵如此说道。

    这答案却是引起了原本提问天兵的好奇，“哈？队长，还有人敢偷老君的丹药？不想活了。”

    “谁知道了，不过那贼人却是没有抓到。”天兵队长耸肩答道，一副无所谓的样子，毕竟他们这辈子大概是沾不上了那兜率宫丹药的。

    巡视本就是一件十分无聊的事情，一有了好玩的话题，这数十名天兵便开始窃窃私语，大有一种坐而论道的趋势。

    “咳咳。”

    看着眼前即将从巡逻队转换成茶话会的众人，天兵队长只得咳嗽了两声，止住了声音。

    扫了一眼安静下来的小队成员，天兵队长却是没有苛责的意思，毕竟这些都是自己人，况且他们这么讨论都是出于职业习惯，他们先前并不是天门守军，而是隶属于天庭最大的情报机构——天河水军。

    他们元帅被贬后，水军失了主心骨，被裁撤分离了不少人，而他们就是被调到守军，看天门来了。

    不过虽然归属了守军，这以前一遇事就讨论的习惯还是没大改掉。

    不过下头的人稳不住，他这个当队长的却是不能由着他们乱来，这要是给人扣上一个阵前渎职的罪名那可就麻烦了，现在可没人护着他们了。

    叫停讨论后，这天兵队长还适时提醒众人道：“你们最近都给老子安分点，别到处瞎跑，逮着热闹事也别跟以前一样埋头就往里凑。”

    “这回要是给人家当作贼抓起来了，可没人再去天牢里捞你们。”

    看热闹被人当贼给抓起，这话听着好像很不可思议，不过放在这群曾经的天河水军身上也显得十分合理，并非天兵队长无的放矢。

    万事有源头，哪怕是谣言也得有个原始版本，而天河水军以前的所传得八......情报，全都是靠这些好事好热闹的家伙打听过来的，开始还是蛮正常，不过后面传着传着就变了样子。

    可谓是传谣非我意，胡言当真相。

    因为凑热闹这事情，他们这群家伙没少让人当成嫌疑人逮起来，你见过盗窃现场比苦主还激动的邻居吗？他们就是！别看这就十几个人，有一多半都因为凑热闹这事被逮进去过。

    故而听到队长说起这件事情，这些个活跃激昂的家伙一个个的都低下了脑袋，这事放在水军里能吹嘘好一阵，但现在却是万万做不得的。

    因为以前他们每次被抓，都有一个不辞辛苦亲自去天牢里捞他们的水军大元帅，而现在他们的元帅被贬下了凡间，再没有人能像那样庇护他们了。

    能让这群高傲低头的除了队长真诚的告诫外，更多的部分是元帅被贬的感伤。

    当然了，这其实也不乏奇葩些的好事者，很快就调停的状态，小声跟身侧的同僚吐槽，“明明每次遇上事，队长都冲在最前头，现在还来教训我们。”

    这个刺头，丝毫没有注意到，在他说完这句话后，领头的天兵队长脸色瞬间就黑了下来，这哪壶不开提哪壶。

    “行了，别唠嗑了，巡逻了，在叨叨的，我就送他去御马监捡马粪。”

    这话一出，立竿见影，御马监的那群畜生脾气可不好，偏偏一个个还力大得很，踹起人来生疼，重点是马粪那气味，呕～自上任弼马温卸任后，那块还空着缺呢！

    重新整理的队伍，这队天兵终是到别处巡逻去了。

    这时那朵长相怪异的云彩再度动了起来，踱着步子踏入天门里。

    入了天门，这云彩好似通有灵智一般，瞅了瞅四周，寻了块无人处，卸下了伪装，原是杨叁和熊猫假扮的云彩，难怪觉着怪异。

    “可算是进来了。”进了天门的熊猫一屁股就坐倒在地上，瞧着很是疲累的样子。

    看着熊猫这个样子，杨叁对他起了白眼，“不是你带着你这个家伙，我早就进来了好伐，你还在这喊累？”

    事情是这样的，杨叁将玄奘交接给孙悟空后，便要启程前往天庭，本来打算让熊猫自个去浪......历练的，谁晓得这家伙在知道杨叁要去天庭后，死皮赖脸的硬是要跟着来。

    说什么地下的龙宫他去过了，天上的天庭总是不能错过的，若是让他一个熊去，那他是不敢的，不过有着杨叁一起，这货就有了底气。

    若是杨叁一个人进天庭如入无人之境，但要带着熊猫一起，那就不是这么容易了，本来杨叁打算让这货变小，直接揣着他进天庭。

    但谁曾想，这货因为近年来伙食大涨，长得快，变不动了。这点可以参考原版孙悟空和猪八戒，前期孙悟空变化会漏掉尾巴和猴毛，猪八戒则是肚子，耳朵变不动，这俩还是正经学过变回之术的。

    熊猫那种放养家庭，变不动很正常。

    而这事情杨叁也帮不了他，修为是长了不少，那变化之术还是老样子，变自己绰绰有余，帮别人那就真的有心无力了。

    无奈，杨叁也只能带着熊猫用这云彩伪装之术潜伏进来，谁曾想，这天庭又加强了岗哨，因此行进的颇为困难，他总不能见一队就杀一队。杨叁可还不想解锁那名为大闹天宫的成就。

    “那能怪我吗！谁在外头的伙食太好。”熊猫小声地为自己辩解道，在真正离开蛮荒之地前，他还是一个吃了上顿没下顿的可怜熊猫，谁知道外面的世界那么精彩，跨入了美食的大门，吨位增加也是一件很正常的事情，对不对！

    吃饭无罪，长胖有理！

    对此杨叁无法辩驳，是又好气又好笑。

    嘚，总不能因为人家多吃了两口饭就揍他一顿吧，那不成恶霸吗！

    ——花果山三霸之首，杨叁

    “走吧，办完事我们快走！”杨叁只能强行将这个话题揭过。

    领着熊猫，杨叁向姻缘殿的方向靠近，为什么往姻缘殿去呢！绝对没有别的意思，不是他想见某人。

    纯粹是这天宫实在太大，要是跟个无头苍蝇似的去寻祸斗，那不知要找到什么时候去了，跟大海捞针没什么两样。

    所以找个熟人打听一下就显得尤为重要了，但问题是杨叁在天庭也没几个熟人，月老算一个，然后那死老头下界了，天蓬算一个，这货被贬投胎去了，现在指不定在哪块当妖怪呢！剩下的也就只有杨婵和哪吒了。

    找哪吒打听消息倒是容易，这位混世小爷一出马，谁不给他几分面子，找个人还是很轻松的，但问题谁知道哪吒住在哪？反正杨叁是不晓得。

    这么一做排除，剩下的选择好像也只剩下了姻缘殿的杨婵！说起来都是无奈啊！

    “喂，等等我！大哥你跑这么快干嘛！咱们是来天宫寻仇的，不是来......”熊猫看着步子有些欢欣的杨叁，不由得出言喊道，不晓得胖子走路费力，还跑那么快！

    进来天门后，守卫力度就要松懈不少，毕竟天庭的占地面积摆在哪里，四大天门，三十六座天宫，七十二重宝殿，三十三重天......

    这么些地方就是百万天兵撒进去也不过是沧海一粟，哪里能面面俱到，因为除了天门处加强看守，其他的也只能把守住一些重要的地方，故而杨叁，熊猫这一路走得算是畅通无阻了，去姻缘殿的道路杨叁可是门清的很。

    来到姻缘崖，只见一座孤殿和一树参天巨木互相依偎。

    这世间姻缘，天下情爱的汇总之处，一如往常的冷清。

