    小姑娘前世被挖了心脏之后，就被制成了傀儡，被试药试毒又试蛊。

    受各种毒物的影响，她全身的皮肤早就腐烂甚至发出恶臭，就连脸也不例外。

    现在重活一世，好不容易拥有一张完整且相当漂亮的脸，她难免格外地在意。

    而从穿越到现在，确实也走到哪里都会被别人夸漂亮。

    只是其他人都比不过秦随渊在她心里的地位，哪怕她从来没有公开表示过，秦随渊于她而言是与众不同的，但事实就是如此。

    而她一直也以为，自己在秦随渊眼中是最漂亮的那个，可现在似乎不是……

    小姑娘眼睛红彤彤的，眼尾还有隐隐的泪花，就这么委屈巴巴地看着秦随渊。

    如果、如果秦随渊敢说不是，她现在就能哭给他看。

    秦随渊哪里舍得她哭，连忙将委屈巴巴地人儿抱紧，小心安抚：“颜颜自然是最漂亮的，谁也比不过。”

    “真的？”戚颜从他怀里抬起头，瘪着嘴问道。

    “自然是真的，颜颜是最好的。”

    “那阿渊为什么不高兴？”戚颜抓紧秦随渊的衣襟，紧张问道。

    闻言，秦随渊叹了口气：“就是因为颜颜这么漂亮，所以不想让那么多人看到，颜颜……我很自私的，只想独占颜颜。”

    这或许还是秦随渊第一次这样直白地，对戚颜表露自己心里真正的想法——

    想独占她。

    从开口之后，他的目光就一瞬不瞬地看着戚颜，紧张、却又期待。

    他紧张，是害怕戚颜会因为他的占有欲而害怕。

    而他期待，是假如、假如戚颜没有害怕的话，那他以后是不是可以得寸进尺，更过分一点？

    戚颜眼睛眨巴眨巴地看着秦随渊，是没有害怕，不过阿渊想独占她？是因为她是最漂亮的吗？

    小姑娘的脑回路格外地清奇，前世她在宗门里面游荡的时候，偶尔也会找到她格外喜欢的亮晶晶。

    她认为那是最漂亮的亮晶晶，也会很喜欢、然后只想独占。

    “给阿渊独占。”戚颜眼睛格外地亮，表情看着也格外地高兴，就好像被秦随渊独占是一件很让她开心的事实。

    然而实际上，戚颜只是因为自己在秦随渊眼中是最漂亮的。

    是的，最漂亮，这很重要。

    秦随渊不知道这些，他眼底有光，而那些藏在心底最深处最阴暗的心思也在这一刻活络了起来。

    真的好想把颜颜关起来，只有他一个人能看，一个人能听到颜颜的声音。

    而颜颜也只能看他，和他说话。

    “颜颜，我的颜颜。”

    他将她抱紧，咬着她的耳朵，一遍一遍地喊着她的名字，似乎每喊一遍，他就能侵占他更多，到最后贪婪的猎人依旧不满足。

    垂首攫住了怀中之人的唇，想要掠夺更多。

    “阿渊、太多了……”

    阳气给得太多了，她脑袋快迷糊了。

    秦随渊半掀眼帘，垂眸看着闭眼承受的戚颜，越发地凶狠，不够、这样还远远不够。

    颜颜，你永远不会知道我忍得有多辛苦。

    戚颜本来打算下午去学校上课时候，就请辞引导员，虽然有点可惜，可她不想秦随渊不高兴。

    但秦随渊说了不用，戚颜不想让他不高兴，他同样如此。

    小姑娘和他说起当引导员时候，眼里的亮光让人无法忽视，他也不舍让这亮光熄灭。

    他宠着的宝贝，要永远开开心心的。

    当然了……

    开幕式那天，他绝对会到场！

    秋季校运会很快就到场了，各个班级列成方阵按顺序入场，而走在班级前面的正是各班选出来的引导员。

    不过引导员的衣服并非统一，而是由各个班级自行准备。

    高三（七）班准备过各种各样的衣服，西装、礼服、旗袍……但最终他们定下的是一套汉服。

    说是汉服，其实更像是带着汉服元素的古装，更偏向仙侠剧里面仙子穿的衣服。

    裙子虽为白色，但制作极为精美，外面有层流光，阳光下隐隐泛着不夺目却依旧流光溢彩的光泽。

    而袖口、衣领、裙摆各处都绣着极为精致的梨花图纹。

    行动间、裙摆摇曳生姿，好似梨花绽放，让人恍惚间似乎能闻到梨花香。

    当戚颜走出来时候，所有人都被她吸引了目光。

    那一身白色汉服穿在她身上，让人恍惚生出一种错觉——

    她合该是最适合这样的衣服，就好像……或许前世、又或者什么时候，她就是修仙之人，或许下一秒，她就会羽化登仙而去。

    嘉恒的校运会是不对家长开放的，但秦随渊想进来看，是再简单不过的事情。

    只是为了不引起轰动，他并没有站在显眼的位置。

    但从他的位置看过去，却依旧能将戚颜看得一清二楚。

    只是看得越清楚，他就越发地体会到，这一刻穿着这种样式衣服的戚颜好像完全变了一个人，一个和他不是一个世界的人。

    他所看到的是虚幻。

    他自以为的拥有其实也是假的。

    颜颜她随时都可能离开他，去一个他触碰不到的世界。

    到那时候，他就再也找不到她了。

    这个念头一出来，几乎在转瞬间占据了秦随渊所有的心思，他现在唯一的念头就是去找戚颜，然后将她带回家，关起来。

    对，关起来，只要把颜颜关起来，那颜颜就没有离开他的机会和可能了。

    一直到高三（七）班的方阵走到指定的位置，秦随渊才从戚颜身上收回目光，然后转身离开刚才的位置。

    穿着漂亮衣服的戚颜心里十分地高兴。

    其实很凑巧，这种样式的衣服和前世圣宗内门弟子的衣服是一样的，白色、漂亮、很有仙气。

    前世她一度很羡慕过，尤其在后来她成为人不人、鬼不鬼的模样以后。

    那时候的她常年穿着一身黑衣、脸带面巾，甚至头上还顶着一顶纱帽，将自己围得严严实实。

    她一直都想穿一次那样漂亮的衣服，只是前世到死，她都没有机会。

    现在穿越了，倒是实现了前世未能实现的愿望。

    她低头看了眼自己，眼里的笑几乎溺出，好看，她好喜欢。

    想着，她又忍不住往周围看了看，阿渊今天说回来学校，看她当引导员带着班级的同学走方阵。

    阿渊不知道看到了没，这么漂亮的她。

    嘉恒的校长发表了短暂的讲话，然后宣布校运会开始。

    方阵散去，戚颜准备去找秦随渊。

    “唔。”正走到拐角，她被人突然捂住嘴巴，然后往学校临时搭建的休息室里带。

