    傅司妤没料到他会突然伸手拽自己,没反应过来，脚下一个踉跄，跌坐在沙发上,重心不稳的向左靠到他身上。

    她脸颊在他胸口蹭了一下，嗓子里泄出一道受惊的低吟，软绵绵的，像小奶猫一样。

    沈浩博眸色微沉，另一只手不由自主放到了她毛茸茸的后脑勺上,轻轻揉了揉,属于男性浓烈荷尔蒙的味道萦绕在鼻间，一股陌生的强势气息将身体包围,傅司妤心里一慌，右手无意识撑在他肩膀,从他胸口抬起头，睫毛急促的颤动两下,用一种朦胧的眼神看着沈浩博,“博哥,你干嘛。”

    她动了动被沈浩博握住的手腕，没挣开,有点恼怒的瞪他一眼，对上他近乎灼热的目光,顿时慌了，迅速移开视线，垂着头，露出一截白皙纤长的脖子,声音还带着气,有点凶的呵道：“松手！”

    这语气听在沈浩博耳朵里娇滴滴的,一点威胁力都没有。

    他头微低，低沉的声音贴着她的脸颊钻入耳孔，带着让她酥酥麻麻的气息，“葡萄还没吃完，跑什么？”

    傅司妤缩了缩脖子，隐约感觉到自己的心跳声，攥起的掌心全是汗，咬了咬唇，想到自己刚刚找的借口，小声说：“我衣服还没晾。”

    “什么时候洗的？”

    傅司妤哪洗了什么衣服，不过就是随便找的借口，听他这么问，手指心虚的在沙发上抠了抠，小声说：“昨天晚上？”

    沈浩博注意到她手上的小动作，弯了下唇，喉中发出一声闷笑，“你什么时候洗的衣服你自己不知道，要问我？”

    傅司妤撒谎心虚，赶紧补充一句增加自己的可信度，“就是昨天晚上，昨天晚上我洗完澡，顺手就把衣服放进了洗衣机里，然后我就去睡觉了，早上起床着急去上班，也没想起来把衣服拿出来，就一直放到现在，对，就是这样的。”

    像是终于找到了一个合理的借口，前因后果都说通了，满意的露出一个微笑。

    沈浩博看着她自己努力说服自己的样子，忍俊不禁，“冒冒失失。”

    傅司妤脸上一红，他倒是没拆穿她的谎话，但冒冒失失四个字听在耳朵里更让她觉得羞耻，像是长辈在训导晚辈一样。

    两人脸挨得太近，呼吸声仿佛都交融在一起，傅司妤不自在的往旁边挪了挪，吸了下鼻翼，辩解道：“哪有，我做事很稳重的，博哥你别总拿我当小朋友。”

    沈浩博目光一顿，松开紧握她手腕的手，抿着唇，盯了她片刻，在傅司妤受不了他的眼神想要逃跑时才开口说：“嗯，没拿你当小朋友。”

    傅司妤总觉得他这回答哪里怪怪的，明明是顺着她的话说的，心里就是说不上来哪里不对劲。

    手腕处被他握过的地方湿湿的，是他掌心留下的汗，仿佛还残存着他的温度。

    沈浩博把那盘葡萄推到她面前，缓声道：“衣服已经在洗衣机里一整天了，不多这几分钟，吃完再走吧。”

    傅司妤哦了一声，伸头捏了个葡萄放嘴里，扭头对沈浩博说：“很甜，比我自己买的好吃，博哥你跟他们酒庄合作吗？”

    沈浩博挑了下眉，“问这个做什么，你想尝他们的酒？”

    一提到酒傅司妤头立马摇得像拨浪鼓一样，“不想，不想的。”

    上次醉酒那血的教训像刻在她骨子里一样，她可不敢再碰这种喝完就思想不受控制的东西了。

    沈浩博递了一张纸给她擦手，道：“会合作，你觉得怎么样？”

    傅司妤：“什么怎么样？”

    沈浩博道：“跟酒庄合作。”

    傅司妤说：“不知道，这种公司业务合作的大事我又不懂，就不随便发表意见了，我就是觉得这葡萄挺好吃的。”

    一盘葡萄吃的差不多了，傅司妤才想起来好像一直都是她在吃，问道：“博哥你不吃吗？”

    “你吃吧，我不吃。”

    傅司妤眼睛转了一圈，惦记上了箱子里还没洗的葡萄，嘀咕道：“你不吃干嘛还带那么多回来，还要从车上搬下来，再从楼下运上来，这么重，吃不完不就白浪费力气搬上来了吗？”

    她的心思直白而明显，都写在脸上了，就差直接告诉沈浩博，她想要剩下的葡萄。

    沈浩博道：“这不是还有你。”

    这意思就是他是特意把葡萄带回来给她吃的？

    傅司妤一向很容易满足，瞬间笑弯了眼，仰着下巴看他，虔诚道：“谢谢博哥。”

    “不用谢。”沈浩博淡淡道：“这就是酒庄的人送给你的。”

    “送给我的？”傅司妤愣了下，“为什么？他们认识我吗？我没去过酒庄啊？”

    沈浩博言简意赅，“他们不认识你，但是知道我有一位未婚妻，说要送给我的未婚妻。”

    “未婚妻？”傅司妤瞪圆了眼，“我不是你未婚妻呀，我们没订过婚啊。”

    沈浩博嗯了声，说道：“那天沈故也在旁边。”

    沈浩博点到即止，傅司妤懂了。

    沈故是沈浩博的三堂弟，沈家人都是知道他们俩相亲以后在尝试交往的，在别人眼里，相亲就是奔着结婚去的，只要两个人愿意尝试交往，在家人眼里就会默认为可以结婚的对象。

    估计是庄园里的人问了他有没有未婚妻，沈故在沈浩博旁边，他确实不好解释他们的关系，不然就穿帮了。

    既然已经决定要在家人面前配合，替他挡住沈家人安排相亲，傅司妤很有一个工具人的自觉，也没再纠结未婚妻这个称号，她以前就经常被秦景曜和韩任彬他们带着出席酒会挡桃花，有时候还会被别人当成秦景曜和韩任彬的女朋友，

    把果盘里最后一颗葡萄吃完，傅司妤站起来跟他打招呼，“博哥，我回去了。”

    沈浩博站起来说：“稍等。”

    他去厨房把刚拆的那一箱葡萄搬出来和放在客厅里的这一箱堆在一起，抬起来对傅司妤说：“你走前面开门。”

    傅司妤指着箱子说：“两箱都给我，我也吃不完啊，我一箱就够了，你自己留一箱吧。”

    沈浩博提议道：“你可以送一箱回去给你爷爷，你明天不回家吗？”

    明天是周六，按照傅司妤的习惯，她周六周日是要有一天回去陪陪老爷子的。

    傅司妤也没跟他客气，点头说：“那明天就带一箱回去给爷爷。”

    沈浩博把两箱葡萄搬进傅司妤家厨房，对她说：“你把已经拆了的这箱葡萄拿出来放冰箱，另外一箱不要动，明天你准备回家的时候给我发消息，我帮你搬到车上。”

    沈浩博说完，回过头来看傅司妤靠在厨房门上，眨巴着大眼睛看他，好像没听懂他话一样，俯身蹲下说：“我直接放进去吧。”

    他拉开冰箱门，动作很轻的把葡萄放进去，看她冰箱里都是酸奶可乐和各式各样的冰淇淋，叮嘱道：“冰淇淋这种冷食不能多吃，尤其是晚上，容易吃坏肚子，还有这个。”

    沈浩博放好葡萄后从冰箱里抱出半个已经吃了一半的西瓜，“切开的西瓜放在冰箱里保存要用保鲜膜，已经吃了的不能放超过十二个小时，你这个不能吃了，要扔掉。”

    傅司妤站在原地点了下头，总感觉沈浩博和以前不太一样了。

    以前的沈浩博惜字如金，能用一个字回答的话绝对不会说出两个字，不像现在，不仅一口气可以说出那么多字，还很体贴，不像是一个从来没谈过恋爱的男人。

    她唇角翕动，斟酌着要说什么好。

    沈浩博看她吞吞吐吐的，问道：“你想说什么？”

    傅司妤看他手里还端着那块没吃完的剩西瓜，像是要替她扔掉的样子，幽幽道：“博哥，其实你说的这些我都知道，西瓜是昨晚吃了没来的急扔放在冰箱里准备今天扔的，而且我有手，葡萄我自己会放，垃圾我自己会扔，我是个拥有基本常识的成年人，你这样显得我特别好吃懒做，四肢不勤。”

    沈浩博无言片刻，看着她说：“帮你做了不好？”

    “好呀。”傅司妤其实刚刚看他抿着嘴不说话就后悔了，他好心帮自己，却被说的好像多管闲事一样，立马很狗腿的说：“有人帮忙把事情做了当然好呀，像博哥这样细心体贴的人不多了。”

    沈浩博轻笑，“去拿个垃圾袋过来。”

    “哦。”傅司妤扭头跑到客厅茶几旁，抽出柜子把垃圾袋拿出来递给他，抿了抿唇，一脸好奇的对沈浩博说：“博哥，可以问你一个比较私人的问题吗？”

    沈浩博：“你问。”

    傅司妤向后退了一步，半边身子挨着墙，手指摸到墙上画圈圈，“那个啥，博哥，你是不是有喜欢的女孩了。”

    沈浩博身形微顿，把手里的西瓜放到垃圾袋里，漫不经心道：“怎么突然问这种问题？”

    傅司妤道：“因为我发现你现在变得很体贴，还会关注女生不能吃凉食这种单身男人不太会注意到的问题，之前还跟我说这个房子要做聘礼，总感觉你已经有喜欢的女生了，博哥，你跟我透个底，你是不是有喜欢的女生了。”

    沈浩博含糊不清道：“你觉得我有喜欢的人，为什么要跟你在一起？”

    他用跟她在一起这句话，隐晦的向她暗示自己的心意，但傅司妤沉浸在自己的想法里，也没听出来沈浩博话里的意思，想了想，说：“是不是因为嫂子家世贫穷，跟沈家不门当户对，所以暂时不能告诉家里人，或者是你还没追上人家。”

    她说完这句话就摇摇头，自己否定了自己的观点，“不可能，博哥你那么优秀，怎么可能有追不上的姑娘呢。”

    沈浩博都快被她气笑了，原本听她有理有据的分析那么多，还以为她发现了自己对她的想法，在变着法的试探自己，都做好了要跟她挑明的准备，结果她一波精准分析，最后得出的结论完全偏离正题。

    沈浩博道：“榆木疙瘩。”

    “什么榆木疙瘩？”

    沈浩博意味不明道：“不是你说我没有追不上的姑娘。”

    傅司妤眼睛一亮，“你的意思是你真的有喜欢的姑娘，而且还是块......”傅司妤顿了下，觉得说榆木疙瘩这个词不太好，改口道：“哎，博哥，嫂子长什么样啊，有没有照片？我可以看看吗？”

    沈浩博用手指了指旁边的穿衣镜，“去照照镜子。”

    照镜子？

    傅司妤转过身，看到镜子里的自己顶着一头乱糟糟的头发，突然想起刚刚在沈浩博家里时他揉了自己的头发，炸毛道：“博哥，是不是你把我头发弄成这样的？”

    她鼓着腮帮子，怒瞪着他。

    沈浩博没理她，提着垃圾袋往外走。

    傅司妤气得对着他的后背拳打脚踢的比划着泄愤，等他的背影消失在门缝里时，才拿着梳子把头发梳顺，看着镜子里的自己，后知后觉的想起刚刚和沈浩博的对话，好像有哪里不对。

    她要看嫂子的照片，他没给，让她照镜子。

    镜子里的不就是自己吗？

    傅司妤晃了晃神，难以置信的凑近镜子。

    应该不会是自己想的那样吗？

    她不会又恋爱脑了吧。

    刚好这时候许安安在‘坐等嘉木夫妇喂糖’群聊里分享了几张照片。

    许安安：【啊啊啊，你们快看，徐嘉奕帮穆芙扎头发了。】

    乔媛：【天呢，我就是随便嗑嗑，他俩不会真在一起了吧，再这样下去不结婚很难收场。】

    许安安：【什么随便嗑嗑，要嗑就嗑真情侣，他俩就是真在一起了，没再一起我把我头切下来给你当球踢。】

    乔媛：【倒也不必。】

    许安安@傅司妤：【司妤呢，司妤快出来，嘉木夫妇发糖了，快出来嗑糖。】

    因为她们三个都是嘉木夫妇的忠实粉丝，所以傅司妤拉了个群，介绍了乔媛和许安安认识，谁发现新糖就会在群里分享。

    傅司妤看到许安安艾特她，头一回对嘉木夫妇的糖没有那么热切，在群里回复。

    傅司妤：【先别嗑糖，问你们个事。】

    许安安：【？？？】这么新鲜好嗑的糖都不嗑？人生还有什么比嗑嘉木夫妇糖更重要的事？

    傅司妤把今天和沈浩博一起发生的事从头到尾概括了一遍，大概写了五六百字发到群里。

    傅司妤：【你们说，一个对谁都爱答不理的男人，突然对你温柔体贴，给你整理冰箱，叮嘱你别吃凉东西，是不是对你有点好感？】

    乔媛：【先别着急，你分享的故事太长了，我还没有看完。】

    许安安：【+1】

    两分钟后，乔媛在群里发消息。

    乔媛：【如果按照你描述的内容，我觉得像。】

    傅司妤：【最重要的是，我问他嫂子长什么样，他居然让我去照镜子，镜子！！！镜子里是我啊！！！】

    许安安：【姐妹，你会不会是嗑嘉木夫妇嗑疯了，出现了幻觉，我怎么觉得你这个语气像嗑cp的语气呢。】

    傅司妤：【没有，我没疯，我很理智，他今天还看我了，他那个眼神，他那个眼神有多含情脉脉你们知道吗？我根本不敢和他对视。】

    乔媛：【我们不知道。】

    傅司妤：【算了，你们不懂。】

    许安安：【不是我们不懂，我们非常希望姐妹你收获一段甜甜的爱情，但问题是像嘉木夫妇那样的爱情现实生活中很少有的，你要确定他喜欢你才可以呀。】

    傅司妤：【我不确定，我就是刚刚突然反应过来，他很不对劲。】

    乔媛：【他帅吗？有徐嘉奕帅吗？】

    傅司妤：【很帅，有徐嘉奕帅，两人不是一个类型的帅。】

    许安安：【他比你大几岁。】

    傅司妤：【六岁、不对，五岁。】

    许安安：【徐嘉奕也是比穆芙大五岁。】

    乔媛：【司妤，说真的，你可能就是最近嗑cp嗑出了幻觉，我也经常幻想能有一段跟嘉木夫妇一样的恋爱，女孩子有这种梦想很正常，你去睡觉吧，让脑子清醒一点。】

    傅司妤：【不，我很清醒，沈浩博他是真人，不是幻觉。】

    许安安：【卧槽——，沈浩博？那不是我们公司大老板吗？司妤你真的，求你了，你去睡觉吧。】

    傅司妤前面形容沈浩博一直用他代替，没敢说沈浩博真名，这会一激动，不小心暴露了沈浩博的名字。

    她不说沈浩博名字许安安和乔媛还有点信她，一说沈浩博的名字，她俩更不信了。

    许安安：【姐妹你看，你刚刚小作文里写的，沈总给你剥葡萄，是不是前两天徐嘉奕才给穆芙剥桔子，你说的沈总给你整理冰箱，昨天花絮才曝光徐嘉奕给穆芙收拾房间，你这小作文写的和嘉木夫妇的恋爱太像了，你不说是你亲身经历，我都怀疑是你给嘉木夫妇写的同人文了。】

    傅司妤：【......】

    傅司妤：【难道是我恋爱脑了？】

    许安安：【有可能，恋爱脑就跟cp脑差不多，经常会脑补出一堆恋爱剧情，虽然我是cp粉，但你看超话里的很多糖，一眼就能看出来是cp粉脑补的呀。】

    傅司妤：【好吧，我可能确实需要睡觉了，晚安，姐妹们，祝你们有个好梦。】

    乔媛：【晚安，姐妹，你做个好梦就可以了。】

    傅司妤把手机放在一边，准备酝酿睡意，结果一闭上眼脑子里就出现今天沈浩博把她拉到沙发上的画面。

    她右手不自觉的摸上被沈浩博攥过的左手腕，越想越睡不着觉，还因为许安安和乔媛举例子证明她说她和沈浩博的相处像嘉木夫妇日常有点不服气。

    她本来也就是有一点点怀疑沈浩博对自己的想法，如果乔媛和许安安赞同她的想法，她可能还会觉得是不是想多了，结果乔媛和许安安压根就不信她，人大概都有点逆反心理，别人越说她的想法不对，她就越想证明自己说的是真的。

    她在脑子里顺了下思路，抓起手机，打开最上面的群聊，慷慨激昂的编辑了一段文字反驳刚刚许安安的那段话发到群里。

    【谈恋爱男朋友给女朋友整理冰箱不是很正常的事情吗？男朋友给女朋友剥水果不也是基本操作吗？谈恋爱男朋友应该都是这么照顾女朋友的吧，虽然可能确实是我恋爱脑了，他只是给我剥了个葡萄，整理了冰箱，我想的有点多，但我也不完全赞同你们的看法。】

    消息刚发出去，群里就炸开了锅。

    秦景曜：【谁给你剥葡萄？谁给你整理冰箱？】

    韩任彬：【小五你谈恋爱了吗？是哪头猪要拱我们家大白菜。】

    傅司砚：【明天回家。】

    “......”

    她不是在跟许安安和乔媛聊天吗？

    为什么回复她消息的是曜哥，彬哥和她大堂哥。

    傅司妤抬头看了眼群名，眼前一黑，差点昏厥过去。

    她刚刚没看清楚群，她把消息发到了她和秦景曜，韩任彬，她大哥，还有沈浩博的五人小群去了。

    傅司妤整个人蹭一下烧了起来，从脚心到脸颊都是烫的，颤抖着手准备把消息撤回，祈祷沈浩博不要看到这条消息，拇指长按消息，还没点到撤回两个字，就看到沈浩博发了条消息。

    内容非常好品。

    沈浩博：【你可以再多想一点。】

    你可以再多想一点。

    是在内涵她想太多吗？

    傅司妤盯着沈浩博的头像，抬手掐住自己的脖子，想把自己直接送走。

    她不想活了！

    作者有话说：

    傅司妤：别拿我当小朋友

    沈浩博：你看我像把你当小朋友吗？

    给司妤嗑的cp开个预收《百分百的甜》，感兴趣的可以点个收藏，~~

    圈内盛传，影帝徐嘉奕和当红一线女明星穆芙不合。

    两人因三年前合作出演一部仙侠剧爆火，圈了无数cp粉，但徐嘉奕极度反感炒cp，剧播结束后就让团队下场解绑cp，粉丝在网上互撕几个月，闹得很不愉快，徐嘉奕和穆芙两看两相厌，三年无同框，就连共同获奖的颁奖典礼也只去一个人，堪称业内cp解绑失败案例。

    所有人都知道有徐嘉奕的活动不能请穆芙，有穆芙的节目请不到徐嘉奕。

    直到一档综艺节目，节目组把两人作为神秘嘉宾邀请上节目，节目里两人分到同一组，被站姐拍到很多甜蜜互动的照片。

    cp粉直呼嗑疯了，唯粉纷纷到节目组底下留言希望节目组做个人，不要写这种剧本把两人捆绑在一起一直腻歪。

    节目组导演向两人转达了粉丝的想法，并强行把两人分到两个组。

    当晚，徐嘉奕和穆芙用小号登录各自粉丝超话，发帖解释说节目组没有台本，是徐嘉奕和穆芙自己想待一起，被粉丝骂了几万楼，两人微博小号也遭到粉丝集体拉黑。

    失去小号的两人只能用大号冲浪发微博。

    徐嘉奕：【想你@穆芙】

    穆芙：【我也是@徐嘉奕】

    徐嘉奕：【异地恋太难@穆芙】

    穆芙：【希望节目组明天可以做人，不要把我俩分组@徐嘉奕】

    节目组：【......真不至于，你们俩住的房间隔了二十米都不到。】

    网友：【......你们俩没微信吗？不能私聊吗！！！】

