    王雪云愣了好几秒，才反应过来林泽的意思，愕然瞪圆双眼。

    “你有办法？”

    附近的冒险者也听到了林泽的话，纷纷投来吃惊的视线。

    李培更是迫不及待的问道：“什么办法？”

    “杀了它就是。”

    林泽淡淡说道。

    四周顿时一静。

    不少原本露出期冀目光的人，眼神重新黯淡了下去。

    更有人忍不住叹气摇头。

    “说的容易，杀了它？怎么杀？你的宠兽难道还能比罗先生的巨岩怪厉害？”

    这番话说出了众人的心思。

    林泽固然天赋出众，实力也比在场的冒险者强大得多。

    可再怎么说，他的宠兽也只是三阶层次。

    等级甚至还不如巨岩怪。

    连巨岩怪都对付不了丧钟敲击者，何况林泽的宠兽。

    不少冒险者这会都忍不住暗暗腹诽。

    这个年轻人天才归天才，可性格却有些狂妄，居然说自己能解决丧钟敲击者，也不怕说大话闪着舌头。

    罗达露出有些失望的表情，他还以为林泽真的有办法解决眼前的绝境。

    可惜......

    就连最相信林泽的王雪云，神色间也有些迟疑。

    她不认为林泽是会说大话的人。

    却也很难相信他能够对付得了丧钟敲击者。

    三阶与四阶的实力根本不在一个层面上。

    想要越过两者之间的巨大实力鸿沟，谈何容易？

    或许，真的只有像罗达说的那样，大家拼死做最后一搏了！

    面对众人的质疑，林泽表现得十分平静。

    换位思考一下，如果是其他见习御兽师说出这种话，他也很难相信。

    念及于此，林泽不再多说，心念一动唤出了宠兽面板。

    一番激战下来，冰晶魂的成长度已增加到92%。

    没有犹豫，林泽直接消耗成就点将其提升到100%。

    冰晶魂的实力等级随之突破到三阶二段。

    随后。

    他手腕一翻，掌心间已然多了一张卡牌。

    随着林泽伸手一扬，卡牌瞬间化作一抹流光，没入前方的冰晶魂体内。

    冰晶魂身体轻轻一颤。

    下一秒。

    在众人惊愕的目光中，冰晶魂身上的气息节节攀高，眨眼间就达到一个新的高度。

    强横庞大的气势突兀降临，让四周的空气都仿佛变得凝滞了起来。

    包括罗达在内，所有人都呆愣住了。

    他们脸上充满了困惑与茫然。

    “这、这是怎么回事？”

    “那头宠兽的气息变强了好多！”

    “是因为刚才那道流光？”

    “莫非......那是某种奇物？”

    奇物两个字一出，不少人顿时吃了一惊。

    所谓奇物，指的是拥有奇异力量的超自然物品。

    它们产生于大灾变时代，是异次元裂缝与本世界碰撞的产物。

    其功用不一。

    或是可以提升御兽师和宠兽的战斗力。

    或是拥有远超外观体积的巨大空间，比如空间储存道具。

    或是能延长寿命等等。

    按照用途、强度不同，彼此间价值相差十分巨大，但无一例外全都异常珍贵。

    显而易见。

    林泽刚才使用的应该就是能提升宠兽战斗力的奇物。

    除了这个，也没有其他理由能够解释，为什么林泽能让宠兽实力瞬间暴涨如此之多。

    对于众人的猜测，林泽乐见其成，当然不会傻到主动说出真相。

    于是他的沉默理所当然的被众人当成了默认。

    一时间。

    冒险者们面面相觑。

    谁也没想到林泽手上居然拥有奇物这种珍稀异常的东西。

    而且还是奇物中最珍贵的战斗类。

    难怪他刚才敢说出那种话。

    原以为只是狂妄呓语语，没想到人家是真的有底气。

    愕然过后，随之而来的就是惊喜。

    或许，他们真的能够支撑到救援抵达！

    在无数饱含期待和希望的目光中，冰晶魂朝丧钟敲击者迎了上去。

    沿途不少丧钟甲虫想要阻拦，却被冰晶魂小手一挥，直接冻成冰雕。

    连技能释放都省了。

    实力上的巨大差距，让丧钟甲虫根本无法对冰晶魂造成哪怕半点威胁。

    另一边。

    丧钟敲击者很快注意到冰晶魂的接近。

    凭借着凶兽的敏锐直觉，它第一时间感受到冰晶魂身上的威胁气息，当即停下步伐，将攻击目标换成了冰晶魂。

    众目睽睽之下，丧钟敲击者微微低下头颅，脑门上那颗巨大肉瘤骤然一缩一胀，爆发出宛若敲击丧钟般的震耳轰鸣。

    一股狂暴的扭曲音波迅速朝冰晶魂席卷而去。

    震耳欲聋的恐怖声响，让相隔百米的冒险者们的魂力护罩都剧烈震荡起来。

    一时间许多人纷纷变色。

    冰晶魂小脸上却不见半点惧色。

    也不见它有什么动作，一面巨大的冰盾條忽浮现，挡在了身前。

    轰！

    音波重重击在冰盾上，咔嚓一声砸出大片裂纹。

    冰盾摇摇欲溃，却终究挡下了这一击。

    冰晶魂随后反手一挥，漫天冰锥激射而出，打得丧钟敲击者惨嚎连连，甲壳表面顷刻间就挂上了一层薄薄冰霜。

    第一轮交锋，显然是冰晶魂占了上风！

    降准，冒险者们纷纷精神一振。

    “太强了！”

    “哈哈，这下我们有救了！”

    “竟然能压制住丧钟敲击者，太厉害了！”

    冰晶魂原本就有三阶二段的实力，使用爆种卡后，等级更是飙升到四阶二段。

    加上层出不穷的技能，战斗力足以稳压丧钟敲击者一头。

    林泽对此并不惊讶。

    可周围众人却惊叹连连。

    罗达也暗暗松了口气。

    无论如何，防线这下子是保住了。

    接下来只要稳扎稳打挡住虫群的进攻，支撑到救援抵达应该没什么问题。

    李培几人也高兴得紧。

    王雪云更是满脸崇拜的看着林泽。

    在所有人都束手无策的时候，只有这个男人挺身而出，一举扭转局势，将众人从绝望之中拯救出来，这种力挽狂澜的举动实在令人敬佩崇拜。

    性格直率的张雷兴奋之下，情不自禁的捶了下林泽的肩膀，咧嘴笑道：

    “好样的，林泽，只要拖住丧钟敲击者，别让它靠近，我们绝对能赢！”

    林泽似笑非笑的看了他一眼，转头朝向丧钟敲击者，眼眸一片幽深。

    “拖住它？不，我要干掉它！”

