    李老星一听就吓坏了，“不能砸啊，那法师说，这石板是用来镇尸的，砸开僵尸就跑出来了！”

    叶少阳淡淡一笑，“这哪里是镇尸，这分明是养尸！”

    李老星一愣，道：“可是那法师……”

    “那什么法师！”小马不满的嚷起来，指着叶少阳，说道：“你面前这位，茅山天师，法术界的泰斗，他在法术界称第二，没人敢在他面前称第一，别的法师在他面前都是渣渣，懂吗？而且那个什么法师，分明就是个骗子！”

    李老星之前看过叶少阳勇斗水鬼的神勇画面，这会儿听到小马的介绍，哪有不信的，当场面红耳赤，一句话也不敢多说了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    叶少阳瞪了小马一眼，责怪在他外人面前多说，对李老星道：“能不能帮我叫几个劳力来，顺便带些挖地的工具。”

    李老星当即打电话给一个村干部，让他组织一下，挂上电话，对叶少阳道：“通知下去了，他们这就上山。叶先生，这青石板挖开之后，会怎么样？”

    叶少阳道：“这片树林里的每一棵树，都是按照八门定魂阵的方位来摆的，八门是生、死、休、伤……”一转头看到两人茫然的眼神，顿时有点泄气，摆摆手说道：

    “八门就不细说了，那个金麻子，利用这么多松树，布置成八门定魂阵，中间却是两棵柏树，松树跟柏树同种，可以在一起种植，但像这种种法，是阴穴的大忌。风水学里有句俗语：松见柏，死一百，局数破，风水坏。

    在这两棵柏树下埋人，浓荫蔽日，尸气聚生，不能消散，只要七七四十九天，必成尸煞，再加上这处山岗，正好在龙尾针的针尖上，煞气更是穿针而出，简直就是一个小型阴巢，本来早就该闹尸煞了，不过他将泉水引来，从尸煞身上流过，将生成的煞气带走……”

    说到这，他将目光移到一脸懵懂的李老星脸上，问道：“如果我猜的没错，这条溪流，就是水库的源头吧？”

    “是是，这是山泉水，一直流到水库里。”提到山泉水，李老星郁闷的直摇头，“这山泉原先甘甜的很哪，我们还拟在山下建个纯净水厂，可是自从那法师在这镇压尸体之后，水就变的有股怪味，闻是闻不出来，不过喝进嘴里就不一样，不信你们试试。”

    小马立刻白了他一眼，“我可没你这么重口味，喝泡过死人的水。”

    想了想，问叶少阳：“你是说，这个什么尸煞的煞气，是被这泉水带到水库里了？”

    叶少阳点点头，“不然你以为那河姬才杀了几个人，湖里怎么会有这么强的鬼气，这是煞气入水，被河姬转化成为鬼气，山上是阳阵，水中是阴阵，合在一起就是阴阳双生，这个阵法才活了。”

    小马怔了怔，道：“那现在怎么办？”

    叶少阳指了指地上的青石板，道：“这是整个阵法的阵眼所在，把阳阵破了，我自有办法逼那河姬出来。”

    说话间，有六七个人，顺着山脊爬上来，每人肩膀上都扛着一把铁锹，李老星把他们召唤过来，听从叶少阳的指挥。

    叶少阳先招呼大家，在青石板的上方挖出一条岔道，将溪水引过去，然后把人都赶到上风口去站着，自己画了一道解灵符，贴在青石板上，然后跟小马一起动手，用铁锨把周围的小石块清除干净，再去挖中间那一块。

    费了半天劲，那块枫叶形状的青石板终于松动，小马一铲子下去，正要撬起来，叶少阳急忙挡住他，说道：“等一等。”

    从背包里摸出两块看似不起眼的玉石，交给小马一块，道：“含在嘴里。”

    “这是什么？”小马接过去，问道。

    “开过光的死玉，能吸尸气。”叶少阳解释道，“这下面如果有尸体，必成尸煞，虽然煞气被冲走，但毕竟是僵尸之体，少不了有一肚子尸气，吸到肚子里，够你拉一个月肚子的。”

    小马擦了把汗，道：“那多好，就当减肥了。”说是这么说，还是急忙把死玉含在了嘴巴里，脚踏铁锹，用力一撅，青石板咔的一声，被掀开了。

    下面，是一个水坑，水很清，里面居然躺着一个浑身的女人！

    女子皮肤在水中显得十分的柔嫩，身材也很好，一袭长盖在脸上，看不到脸。

    这么多老男人看到一个裸女，眼神没有一点猥亵，而是带着畏惧和惊奇：毕竟谁都知道，这个看上去还算水灵的女人，绝不可能是活人！

    李老星带头向后退了几步，看着那个神秘的水底女人，战战兢兢的说道：“叶先生，这是……”

    叶少阳压根没听见，而是上下扫视着女人的身体，眼睛都不眨一下。这一幕被对面的小马现，揶揄道：“这女尸身材是不错，但小叶子你不至于这么重口味吧？”

    “滚！”小叶子骂了一声，看着那水坑大概有一米多深，眼下手边没有任何排水设备，想要把水弄干，也是不太容易，于是请村民们动手，在下面再挖一条沟出来，一直连到溪水里，把坑里的水引出去。

    “叶先生，能行吗，水放干了不会出事？”李老星不放心的说道。

    “放心挖吧，出事我担着。”

    有了叶少阳的保证，大家不再迟疑，一刻钟后，排水沟被挖成，叶少阳亲自推开堵在水坑下面的一垛泥土，坑中的水立刻哗哗的流淌而下，不到半分钟就流干净。

    女尸在露出水面的一瞬间，从黑下的口耳鼻咽里，立刻喷出一股浓烈的黑气，叶少阳赶紧驱散众人，画了一道凝气符，丢在坑中，立刻将大半尸气都吸了进去，一些残余的尸气，被叶少阳二人口中的死玉吸收。

    “小叶子，这……是僵尸吗？”小马紧张的问道。

    叶少阳摇摇头，伸出手去拉盖在女尸面前的头，想看看她的容貌，结果没能拉动，一惊之下，这才现所有头的前端，都紧紧的插进女尸的耳鼻口眼里，拔不出来。

    “这、这是怎么回事？”小马深吸一口气，这场面，也是足够诡异了。