    容紫陌迅速地上前，抬眸问道：“什么时候喝的药？”

    慧娘不再瞒着，低声说道：“昨天晚上！”

    容紫陌皱眉，这都一天一夜了，孩子还不下来，而慧娘不敢去找大夫，这女人一定是有很隐秘的问题。

    容紫陌低声说道：“我能救她！”

    慧娘犹豫了一下，一下子抓住容紫陌的手臂：“玉娘不能死，她若是死了，我这熙园就全完了！我已经派人去请鬼医了，可是还没到……”

    “在这方面，我比鬼医拿手！”容紫陌沉声说道，“我保证玉娘的安全，但是你要答应帮我做一件事情，哪怕这件事情要倾你熙园所有女子主人之力！”

    慧娘愣了一下。

    容紫陌看着她：“你自己选！”

    慧娘咬咬牙。

    玉娘命好，这次看中她的可是大人物，权势比所有女宠的主子都大，可是偏生这玉娘又最不争气，跟青梅竹马的一个小子私通有了孩子。

    若是被那大人物知道玉娘的事情，这熙园根本就保不住。

    所有这才是慧娘想要偷偷将孩子拿掉，万万不能声张的原因。

    慧娘虽然不知道容紫陌要她办什么事情，但是至少玉娘这事儿解决了，熙园的难关就暂时度过了！

    “好，我答应你！”慧娘说道。

    容紫陌点点头，犹豫了一下，握紧了药箱。

    默默地数了十个数之后，打开药箱，里面手术的器具一应俱全。

    容紫陌让所有的人出去，只留下喜娘。

    手术很顺利，只是玉娘失血过多。

    容紫陌用试纸测了慧娘的血型，两人正好相符，于是抽了慧娘的血给玉娘。

    天色慢慢地暗了，玉娘还没有醒来。

    慧娘望着玉娘苍白的脸色，微弱的气息，十分的害怕。

    玉娘若是有个三长两短，她这熙园就真的完了。

    容紫陌上前看了一眼，淡声说道：“放心吧，没事！”

    慧娘见容紫陌如此有把握，好歹放了心。

    半个时辰之后，玉娘终于缓缓地醒了。

    慧娘赶紧上前，确定玉娘没事了，这才舒了一口气。

    前面花厅里，慧娘问了容紫陌：“你需要我做什么？”

    “你可知道无倾城赵王府？”容紫陌问道。

    慧娘一怔：“你是说如今柔妃的母家赵王府？”

    柔妃？容紫陌一怔，问道：“进宫的不是赵王府的小女儿赵小姐么，难道她也叫赵柔？”

    慧娘一愣，但是还是说道：“不是，柔妃的闺名叫做赵晶晶，只是被封为柔妃而已！”

    柔妃，赵柔的妹妹，明明叫做晶晶，却被封为柔妃，冠上姐姐的名号，看来这无倾皇帝与赵柔的关系的确不简单。

    “你的人散布在无倾城四处，可有人知道赵柔的真正来历？有人说她并不是赵家的亲生女儿！”容紫陌问道，“我想知道赵柔当年的事情，越详细越好！”

    慧娘犹豫了一下：“好！”

    容紫陌起身告辞，说道：“放心，玉娘没事了！”

    慧娘让人将容紫陌送出去，很快送人的婆子回来，上前低声说道：“慧娘，她为何会突然打听小姐的事情？咱们是不是该亮明身份与她相认了？”

    慧娘摇摇头：“还不到时候，别急，眼下先将玉娘送进宫去再说！”

