
　　“师弟的碧海潮生曲真是霸道！”

　　“一首曲子直接镇压这里所有人了。”

　　阿珂欣喜道。

　　对于师弟的这门手段，自己是知道的，欲要实战，需要足够强大的内力，否则，根本无大用。

　　师父也说了，若非她常年打坐入定，也难以抵挡玉箫之声。

　　“此曲实在是绝技！”

　　九难也是叹道，对付洪安通这种人，需要动用极强的内力，而内力的修为，洪安通绝对不如初三。

　　彼此低语，整个议事厅已经乱做一团。

　　厅内所有的五龙使和神龙教弟子，尽皆倒地，心神失控，神色各有奇异，甚至于有不堪之景象。

　　而最前方的洪安通，则是浑身血气沸腾，那是内里催动极致的外显，苍老的面上更是通红一片。

　　双眸更是瞪得浑圆，隐约有血丝露出。

　　易初三玉箫之声不绝，如海域波涛，汹涌澎湃，又有鱼跃鲸浮，风啸鸥飞，忽而冰山飘至，忽而海如沸，

　　噗！

　　持续了约莫小半柱香的时间，随着易初三玉箫之音依旧，上首的洪安通陡然间体内闷哼之音不绝，进而嘴角不住流出鲜血。

　　“看来你的功夫还不到家！”

　　易初三神色没有大变化，收起玉箫，随意把玩着。

　　洪安通的实力的确非凡，和九难师太约莫伯仲之间，不过，很明显再过一些年，洪安通就非师太对手。

　　当然，洪安通是否还有继续就不一定了。

　　被自己的碧海潮生曲扰乱心神，进而内功运转紊乱，此刻他体内的内里运转乱象横生。

　　如果现在离开打坐调息，说不准还有恢复的时候。

　　离开？

　　那就要看自己的意思了。

　　“教主以为在下先前的交易如何？”

　　易初三近前数步，扫着此刻浑身亦是有些颤动的苏荃，看向无言苍老的洪安通。

　　数息之后，没有任何回应！

　　洪安通只是呆呆的站在议事厅前方，护住体内一口真气，护住心脉，闻对方之问，更是愤恨。

　　“既然教主不说话，那夫人以为呢？”

　　易初三持手中玉箫，点了点苏荃。

　　“……”天籁小说网

　　“公子以为该如何？”

　　苏荃强忍着心中的惧意，徐徐一礼，而后反问着。

　　他的实力怎么会这么强！

　　教主都不是他的对手。

　　厅内的五龙使更是没有出手，就倒下了。

　　自己没有受到什么影响。

　　应该是对方故意为之？

　　对方为何要这样做？

　　是因为自己的美貌？

　　可是他身后的一位少女……更为明丽，虽然对自己的容貌很有自信，却是……对方的目的绝非这般单纯。

　　“生与死！”

　　“夫人自己决定吧！”

　　易初三玉箫点了点仍未不能开口说话的洪安通。

　　今日。

　　神龙教自己要定了。

　　“如果可以生，谁愿意选择死呢？”

　　“教主！”

　　“仙福永享，寿与天齐！”

　　苏荃魅然一笑，抬手间，从梳拢的发髻上取下一枚碧玉簪子，身躯微转，走向洪安通。

　　随着口中庆贺脆语，碧玉簪子直接插入洪安通的背后，直入心脉。

　　噗！

　　仅剩的护体真气不存，心脉断裂，脏腑直接失控，生机尽皆消散，洪安通那苍老的面上露出一丝不可置信。

　　张口突出最后一道上顶的血气，强行转过半个身躯，满是疑惑的目光落在夫人身上。

　　她……为何如此？

　　何以如此？

　　“苏荃见过教主！”

　　轻描淡写的做完这一切，苏荃连忙走下议事高台，行至易初三跟前，双膝跪地，深深一礼。

　　“起来吧！”

　　“你很聪明，你的事情，我知道一些，我今日助你杀了此人，你是不是应该感谢我？”

　　易初三抬手间，一股柔和的劲力，将苏荃扶起来。

　　打量着面前娇艳的人儿。

　　怕是她也是巴不得杀了洪安通。

　　“教主……知道？”

　　眼前这位新教主的实力……果然极强，内力外放都令自己抵挡不了，而且教主知道自己的事情？

　　怎么可能！

　　算起来，当年的事情事发的时候，教主怕还是一个小娃娃。

　　“你虽然被洪安通强行掠来，今日种种算是消散了。”

　　“洪安通已死。”

　　“接下来，你要在最短的时间内梳理整个神龙教，我会在这里停留一段时日。”

　　“到时候，神龙教随我入中原！”

　　易初三简言落下。

　　神龙教！

　　神龙教的势力还是不弱的，光是岛上的教众都有千人，再加上散步四方的教中，足有数万人。

　　当然，和天地会那种数十人规模的组织无法比。

　　然而，接下来自己有大用。

　　“是，教主！”

　　苏荃心中一突。

　　教主怎么会知晓那件事？

　　就算是神龙教，除了已经被自己所杀的洪安通，其他人也不知晓。

　　至于梳理整顿整个神龙教上下，并不难。

　　多年来，自己在神龙教也有自己的力量，如今，有新教主在后面支撑，将整个神龙教纳入掌控不难。

　　……

　　……

　　“教主！”

　　“神龙教上下乱象已经平稳，洪安通练功走火入魔身死，教众深信不疑。”

　　“五龙使、陆高轩等人也尽皆服从！”

　　十日之后。

　　神龙岛的一处上佳居住之地，一身华丽妖娆的苏荃正近前禀报着诸多事情，声音轻柔，话语娇媚。

　　令得正在一旁修炼摧坚神爪的阿珂忍不住想要一爪落在她身上。

　　狐媚子！

　　狐狸精！

　　就知道勾引初三！

　　如果她对于初三不是有些用处，早把她杀了。

　　哼！

　　“豹胎易筋丸的解药告诉他们，为我办事三年，三年后，赐下解药，去留随意。”

　　“既然岛上已经安稳，那十日之后，留下一些必要的镇守之人，其余教众随我离开。”

　　易初三很满意苏荃的能力。

　　起码她用处不小。

　　而她也知道自己的作用，是以……近来胆子大了不少，话语之间，都少了最开始的胆颤之意。

　　“是，教主！”

　　苏荃颔首。

　　十日的时间，也让自己对这位新教主有些了解，貌似跟着这位新教主也是一个不错的选择。

　　起码看上去就顺眼一些。

　　而且现在自己也算掌管着神龙教。

　　洪安通也死了。

　　心情都舒畅许多。

　　“去吧。”

　　“尽快将这里的事情处理完。”

　　易初三摆摆手。

　　旋即，苏荃又是深深一礼，转身离去。

　　“哼，不知羞耻，扭来扭去的！”

　　目视苏荃离去的背影，阿珂再次嘟囔着。

　　“哈哈哈。”

　　“师姐，谁惹你生气了？”

　　易初三觉得最近齐人之福不太好享受了。

　　必须给于安慰一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1766章 神龙教主免费阅读。https://xs.23sk.com 