    真正地看清楚这座亡灵之城后，维斯顿再一次意识到知道一件事，那就是电影和现实还是不同的，这座城市要比电影中的所表现出来的要大了很多。

    最少，霍格沃茨是比不上这里的！

    整座哈姆纳塔完全是由青石建成，占地多少这个维斯顿没有估量出来，但是就眼前所见，和上辈子所游览过的故宫是查不了太多的。

    城墙大概有十米到十五米，上面雕刻着一幅又一幅的浮雕，浮雕都是埃及传说中的冥府的生物。

    哈姆纳塔的入口是一处高大的金色城门，城门的两侧放置着两只独眼巨人的雕像，城门之上有着古埃及语的一句话——死亡并非终点。

    虽然整座城市不知道有着多久的历史，但看外表的情况下，这座城市并没有什么破损，反而就像是新建起来的一样。

    “这里就是哈姆纳塔了么？”维斯顿喃喃自语道。

    “是啊！这就是哈姆纳塔，我们世代守护的地方！”侯赛因叹息着说，“自从塞提一世开始，我的祖辈们就一直在守护这里。大概算了算，也有三千多年了！”

    “你们很伟大！”维斯顿赞叹了一句。

    “不，并不是伟大！”侯赛因摇了摇头，“我们只是在赎罪！”

    “也许你不知道，实际上，当初为伊莫顿施加虫噬之人，正是我的先祖！塞提一世的死亡，也是因为我的先祖的守护不当！因此，我们应该这么做！”

    “或许吧！”维斯顿摇了摇头，没有再说什么。不管怎么说，为了一个目的，能够在沙漠中坚守这么久，这就是一种了不起！

    “走吧，我们进去！”维斯顿说着，带头向着城门走去。

    巨大的轰鸣声响起，哈姆纳塔时隔三千年后，再一次迎来了一批访客......

    哈姆纳塔是一座封闭的城，在城门关上后，就基本没有了光亮。但墙上还是有着不少的没有点燃的火把，这倒是省了维斯顿不少的功夫。

    维斯顿左手张开，随后一甩，墙上的火把就都轰地一下全部点燃了，通红的火光瞬间驱走了眼前的黑暗。

    没有理会众人的惊叹的眼光，维斯顿带头继续向着里面走去，不时地还欣赏着墙上的壁画。壁画上画着得就是奥西里斯的复活的故事。

    走了大概不久，就走到了一处岔路口。岔路分别是向上，向下，向左，向右四个方向，当然，还是有一处，就是来时的方向。

    “我们是分开还是一起走？”维斯顿征求着侯赛因的意见。

    侯赛因想了想，说着：“还是一起吧！安全起见，分开的话，如果有什么意外的话，恐怕会照顾不过来！”

    维斯顿随意点了点头，他是怎么样都可以，毕竟，他不像侯赛因那样有着那么多的手下需要照顾。

    “那就先往左边好了！”侯赛因一边说着，一边带头向着左边的岔口走了过去。

    这条路上没有什么房间之类的，连墙面都不像是入口处那样的平整，整个墙面还是凸凹不平，上面布满了灰尘。

    一行人走到了尽头，眼前豁然开朗。

    这里是一处巨大的空间，地面上铺设着整齐的地砖，地砖之上还刻着太阳纹。在空间的正中央，是一座巨大的雕像。

    雕像整体雕刻的非常细腻，看起来就像是真人一样。雕像整体不知雕刻的是男是女，但看上去确实很有威严感。

    “这是拉神的雕像！”侯赛因惊呼道。

    拉？维斯顿一怔，随后大喜，拉神雕像出现了，那么就意味着两本经书之一出现了！

    在《埃及本纪》中有着这样一段的描写;

    在那处神圣而又古老的地域中，有着两座神圣的雕像，法老们总是将神赐之书置于雕像脚下，以表示对神的敬仰与臣服。

    虽然这段话说的不明不白，但是维斯顿知道，这里说的就是哈姆纳塔了。

    “快看！这里有点不对劲！”一名走过去探查的守陵人大叫了一声。

    维斯顿和侯赛因对视了一眼，迅速地赶上前去。

    “怎么回事？”侯赛因冷声问道。

    “这里！”这名守陵人手一指，“刚刚我走到那里时，差点踏空了！”

    维斯顿顺着守陵人所指的位置看了过去，眼神陡然一凝——那里正是这个雕像的脚下的后方。

    “让他们向后退！”维斯顿转头对侯赛因说了一句。

    侯赛因点了点头，大声命令道：“所有人向后退！”

    守陵人们赶紧向后退了过去，有的甚至已经退到了走廊的边上。

    维斯顿点了点头，转过头，将魔杖对准了雕像。也没见他又什么动作，魔杖尖就射出了一道乳白色的光芒，直接击中了雕像。

    随着维斯顿右手魔杖一抬，雕像忽然腾空而起，脚下的地方完全露了出来。

    “那是......”侯赛因看到雕像的脚下，瞬间惊呼出声。

    雕像的脚下并不是他们所想的空地，而是一个看起来像是箱子样的东西！那名守陵人所踩的位置，正是箱子的边缘与地面的缝隙处。

    “要我将它拿出来么，维斯顿？”侯赛因大声地问着维斯顿，脸上也浮现出了一丝感兴趣的神色。

    “不需要！”维斯顿简要地回答了一声，随后伸出了左手，手指张开对准箱子的方向，随后猛地一收，像是拽着什么东西一样。箱子一下子就冲里面飞了出来，正落在维斯顿的脚下。

    随后维斯顿就将雕像放了回去，重新收起了魔杖。

    “怎么样？”侯赛因走了过来，关切地问了一句。

    维斯顿轻轻摇了摇头，表示自己没事，随后将目光集中在了眼前的箱子上。

    箱子整体像是用黄金制作的，大概有六十公分长、四十公分宽的样子，高度大概有一掌左右高，上面刻画满了太阳纹。

    正面的平面上，刻着一句古埃及语——伟大的神明赐予众生，信徒将永远追随光明！

    维斯顿还在上面感受到了一丝魔力的波动，看样子，这箱子也不是什么简单的东西。

    “这是什么？”侯赛因感兴趣地问着，“看你的样子你是知道的？”

    “当然，这就是我来埃及的目的之一！”维斯顿点了点头，“如果不出我的预料的话，这里面应该就是埃及失传的两本魔法书之一了！”

    “你是说......”侯赛因瞠目结舌地看着维斯顿。

    “是的！”维斯顿笑着点了点头，“这个应该就是《太阳金经》！”

    “你，有什么想法么？”......

