    第1478章裴爷：下次我结婚也有经验了

    “等等。”

    孙家新婚夫妇刚想安排人来切蛋糕，忽然就被孙谦弈打断。

    众人刚看向孙谦弈，就看到他上台对着话筒道：“孙家荣幸，既然请来了裴小姐，不如让大家沾沾喜气，由裴小姐来帮忙？

    毕竟裴小姐可是咱们圈里的热议对象，运气和实力差一点都没办法站在这里。”

    话落。

    气氛僵持了。

    这明显是找裴允歌的茬，明着暗着的说裴允歌混进了他们上流社会。

    “孙谦弈！”孙谦弈的父亲看到这场面，脸色铁青地厉声喊他。

    可孙谦弈依旧继续盯着裴允歌说，“裴小姐可比咱们这些人能吃苦，就算是秦家大小姐了，您的出身应该也做惯了这种事。”

    众人看着孙谦弈冷冷的盯着裴允歌，不明白一向温润的孙谦弈怎么会大庭广众做出这种事。

    但在场也有看热闹的。

    在自己亲哥的婚礼上乱来，也不知道是不是亲兄弟。

    不止是孙家兄弟脸色难看，正和孙老谈聊的秦遇也脸色难堪。

    秦遇冷笑：“孙老，你们孙少爷还真是胆子大啊。”

    孙老一时间都反应不过来，不明白自己的亲孙子怎么自己砸自家场子！

    “秦遇，这件事你别急，一定是两家误会。咱家阿弈年长，我待会儿就让谦弈给你们家丫头……”

    话也没说完。

    就看见裴允歌慢悠悠地整理了裙角，走到了多层蛋糕旁，拿起了蛋糕刀。

    “行啊，下次我结婚，切蛋糕也有经验了。”

    裴允歌语气懒洋洋地，切起了蛋糕，却缓解了场上的尴尬，活跃了下气氛。

    虞寒然更是鼓起掌来，“行啊裴爷。”还真是渡爷看上的人，这波操作简直在大气层。

    虞寒然又开始犯浑，“这万一没赶上你结婚，还真客气了。”

    谁知。

    裴允歌慢条斯理地挑眉，客气道：“那再等下次。”

    虞寒然笑容僵了：“……”您敢办，我也不敢去了。

    莫名地，虞寒然感受到了周围凉嗖嗖的气息。

    而金泰昕看到裴允歌竟然没生气，反而吊儿郎当几句，哄得周围人都跟她一起犯浑，更是心里郁结了一口气！

    她原本还等着霍时渡亲眼看到裴允歌有多不堪！

    可偏偏到哪里都有人护着裴允歌！

    一场闹剧结束后。

    孙老拽着孙谦弈，想让孙谦弈给裴允歌道歉，再争取和秦家联姻。

    原本他还舔着一张老脸，夸大其说，说得好像是裴允歌小家子气一样。

    可结果呢？

    刚刚的场面都看得出来，裴允歌可比孙谦弈大局观强多了。

    明明是个小姑娘，却像是与生俱来的上位者。

    孙谦弈却想着刚刚裴允歌在洗手间的事，妒火中烧，铁青着脸道：“裴小姐还真是会蛊惑人心。”

    “孙谦弈，你是找死是吧？”

    秦遇寒凉着声问。

    “难道不是吗？裴小姐，你敢不敢跟别人说说，这场上谁才是你看中的猎物？？”

    孙谦弈不依不饶地讥讽，“玩玩我也就算了，那下一个目标呢？难不成是虞总？”

    话落。

    连虞寒然都差点喷酒。

    这孙家少爷是什么疯批？？自己找死，还搭上他干什么？？

    可偏偏金泰昕看着哪里热闹，凑哪里。

    “孙先生，这种败坏名节的话大庭广众的说出来，裴小姐面子不好看。”金泰昕急切道，却确定这个音量霍时渡一定听得见。

    (本章完)

