    神钰捏了捏拳头，第一次发现，他在这个弟弟面前，是如此的无能，又是如此的不堪一击。

    “大哥，你在想什么？”

    温栩栩察觉到了，关心的询问了一句。

    神钰怔了怔，这才回过神来。

    “没什么，就是听你这么一说后，我也放下心来了，不过，这件事要是他做的，那估计接下来的日子不会那么平静了。”

    神钰留意到了这个弟媳妇叫了他大哥，心里很是高兴。

    当即，他不再聊这个话题了，而是主动在她面前分析起接下来神家要面对的局势来。

    温栩栩听到，果然秀丽的眉心里马上升上了一阵担忧。

    “那怎么办？他不会有事吧？”

    “不会，你放心好了，天大的事塌下来，还有爷爷在顶着呢，要不然，司爵也不会还回去军部那里。”

    “……”

    这话说得就有点奇怪了。

    就好似，那家伙这会回去军部，根本就不是训练，而是在外面惹了事后，跑进去躲着了，然后把烂摊子全交给了那老头。

    哎！

    温栩栩也不知道该说啥了，毕竟，自己男人这德行……

    “那要没什么事的话，我就先回去了，你这段时间最好还是哪里都不要去，现在外面不太平，你就好好待在观海台。”

    “我知道了。”

    温栩栩答应了。

    随后，这个人便离开了这。

    ——

    神钰的嘱咐，确实是有道理的。

    因为白宫那边，自从白柏玄被送回来了后，整个宫殿都是乌云密布的，那浓浓的杀气笼罩得都让人喘不过气来。

    “徐警卫，少爷还没有出来吗？”

    “还没有。”

    一直守着那个房间外的警卫员，看到了这位夫人又过来了后，有些沉重的摇了摇头。

    白夫人看见了，顿时，已经一夜都没有睡的她，站在这个门口眼泪就从布满血丝的眼睛里掉了下来。

    “他到底要把他关到什么时候？他还病着呢，这样下去，他会支撑不住的。”她哭诉着。

    “……”

    没有谁会理她。

    这一刻，就连刚刚跟她搭话的那个警卫，也是皱了皱眉后，不管她了。

    病？

    都这个节骨眼上了，还有人会在乎他的病吗？

    这女人哭哭啼啼的走了。

    几分钟后，一个戴着金丝眼镜，面相也是看着十分儒雅的中年男人走了过来。

    “秦秘书长，早！”

    守着门口的警卫看到了，立刻举起手，给这个人行了一个标准的军礼。

    秦怀中点了点头，问：“他在里面怎么样？都说了吗？”

    警卫马上脸垮了下来：“没有，秘书长，真的要一直这样关押下去吗？我怕他……身体真的会吃不消，昨天晚上都晕过去两次了。”

    这个警卫是一直跟在白宫的，是而，对白柏玄也有一定的感情。

    可秦怀中却叹了一口气。

    “那有什么办法？他现在把白宫的天都给捅了，你没看到就连内阁那边都一直在闹吗？如果这件事不给一个交代，先生那边是肯定交不了差的。”

    “……”

    先生，当然指的就是这座宫殿的最高领导人——白政浩！

    警卫只能不出声了。

    片刻，秦怀中打开了房门进去，却发现，一进来，他便看到一片狼藉的房间里，蜷缩在角落里的人，现在虽然看起来没什么事。

    但是，他空洞望着窗户的那双眼睛，却跟死了没什么区别。

    “柏玄，饿了吧？秦叔叔给你带了点早餐过来。”

    秦怀中走了过来，将手里提着的一个面包还有一盒牛奶递了过去。

    没人理。

    这少年，再被折磨了整整一夜后，就好似外界所有的动静，他都听不到，也看不见了一样。

    秦怀中：“……”

    又是叹了一声，他只能把这些东西都放在了旁边，然后拖了一张椅子过来，在他面前坐下了。

    “柏玄，你这样不吱声是没有用的，现在外面乱得连民众都跑到白宫前抗议了，你不说，能解决什么问题呢？”

    “我说什么？”

    没想到，秦怀中这句话说完后，这少年居然开口了。

    只是，沙哑的声音里，透着的全是浓浓的讥讽。

    秦怀中愣了愣：“当然是说你弄的这些芯片人啊，你到底弄了多少？又放在了那些人的身边？你这些都要说出来啊。”

    “然后呢？”

    “然后……然后当然是赶紧清除掉啊，柏玄，你是不是还不清楚这件事的严重性？如果你父亲没有平息下来的话，很有可能他就会被弹劾，甚至被起诉，你明不明白？”

    秦怀中急了，他把这件事的严重后果说了出来，就只为这个孩子可以明白，然后赶紧交代。

    可是，白柏玄听了后，却忽然就笑了起来。

