    沈翔只觉得很不可思议，沈元心的能量来源是宇宙神海的其他宇宙……比如现在那天魇宇宙完蛋了，那么就会有大量的能量飘散开来。

    “小元心，那你是怎么吸收宇宙神海的能量？”小镜妹妹又问道。

    “我得到了阿爹的传承，我掌握了天炼之术，能通过炼丹的方式，把宇宙神海的能量吸收进来，然后炼成丹！”沈元心笑道：“我也能放出一个幻法宝炉，只不过不在这里，在其他地方，特别大，附近也很热！”

    沈翔又是大吃一惊，沈元心居然继承了他的天炼之术，只不过她不是把药材炼成丹，而是把其他宇宙的能量炼成丹！

    现在，沈翔终于明白，为什么沈元心认定他是自己的父亲！毕竟她的出生，以及传承都是来自于他的！

    有这么一个神奇的女儿，沈翔心中也暗暗开心。

    “小元心，你阿爹他现在都还不能吸收天源晶的能量呢！”小镜妹妹笑道：“你可以教教他吗？”

    “这简单，给！”

    像是一团淡金色光芒的沈元心，突然震动了，然后就有一粒丹丸飞出来。

    “这是什么？”沈翔接过来。

    “这是天源晶种，算是一粒丹吧！阿爹你吃下后，就可以吸收炼化天源晶的能量。”沈元心说道：“要不然，你需要很多年的修炼，直到踏入神域之后，体内才会有天源晶种的。”

    “原来是这样！”沈翔接过来吃下。

    “阿爹，我这里没有保留天源晶哦！这里的温度太高了，天源晶在这里都气化了！我短时间内也没法炼出天源晶给你。”沈元心十分懊恼道：“要不是我现在的状态不好，我可以弄很多天源晶给阿爹的！”

    “没事，外面多得是！”沈翔笑道：“有这个天源晶种，也足够了！”

    “小元心，我也要，我也要！”小镜妹妹喊道。

    “给！”沈元心给了小镜妹妹一个略大的天源晶种。

    如此一来，六道神镜以后就能直接吸收天源晶的能量了。

    “小元心，在宇宙神海危险吗？你会不会被其他宇宙攻击？”沈翔有些担心道：“你可要照顾好自己啊！”

    “阿爹，我很厉害的！你放心好了！”沈元心嘻嘻笑道：“阿爹那么厉害，我怎么可能弱呢？”

    沈翔一脸慈爱摸了摸沈元心，真希望她能快点成长起来，能化成一个可爱的小丫头。

    “小元心，等我忙完外面的事情，我就再来找你！”沈翔说道。

    “阿爹，我在上面那座岛弄了个入口，你要来找我随时可以来！”沈元心说道：“不过有时候我会沉睡修炼，如果呼唤我的时候没回应，那就是我在沉睡。”

    “对了小元心，你能保护那座岛吗？”沈翔说道：“太多坏人经常来那座岛了！”

    “没问题，这太简单了！”沈元心笑道：“我现在就马上进行，以后只有阿爹能允许别人进出！只有吃下阿爹滴血炼制出来的丹，或者是通过特殊的传送阵才能进出！”

    “行！”沈翔放心多了。

    赤龙岛不会再被骚扰，那么他就能安心在上面创造一个强大的族群，或者是把大坤门搬过来。

    “阿爹，我这就把你送出去！”沈元心说道：“你也要小心，别再被那群坏蛋封印了！”

    “不会的！”沈翔笑道。

    沈元心突然散发强光，然后空间波动起来。

    “再见了，小元心！”

    “小丫头，我会想你的！”

    小镜妹妹和赤龙女，也在向沈元心道别。

    “小姑姑们，你们要保护好阿爹！我也会想你的！”沈元心叮嘱道。

    说完，她就把沈翔和六道神镜，送到空间通道！

    ……

    沈翔在六道神镜上面，穿过空间通道，就用了两天，然后就出来到赤龙岛上。

    出来之后，他就看见整座赤龙岛，被一个近乎透明的淡金色光罩笼罩着。

    这就是沈元心释放出来的结界，确实很强。

    而在天坑的位置，他看见了一座淡金色的巨山，这也是他出来之后，才变成这样的。

    “出来了！我在下面呆了好几年，也不知上面变成怎么样了？”沈翔十分担忧。

    他马上拿出传讯符，去联系妘紫莲，他很想知道紫莲祭坛的情况如何了。

    “沈公子，你这么快就出来了？”妘紫莲接到沈翔传来的消息，很高兴道。

    “快吗？”沈翔一脸疑问，他可是在宇宙心宫好几年了的。

    “是啊，只是过去了三天！”妘紫莲说道：“沈公子，你在哪里？我马上过去找你！”

    “我在赤龙岛！”沈翔震惊了一会儿，才回应妘紫莲。

    居然只是过去了三天而已！

    沈翔震惊过后，不由得狂喜，因为他在宇宙心宫这几年来提升巨大，然而外界的时间却没过去多久，相当于他在短短三天内变得很强了！

    “我和心柔这就过去！”妘紫莲说道。

    “紫莲姐，你的紫莲祭坛呢？”沈翔连忙捏着传讯符问道。

    “我引爆了我的紫莲祭坛，就算我不要，也不能被那群家伙得到。”妘紫莲轻轻叹息了一声：“没关系，一个祭坛而已，我现在也不需要了！”

    沈翔突然觉得，那些祭坛说不定是连通宇宙神海的某个地方，所以才能获得各种赐予。

    “心柔的祭坛呢？”沈翔又问道。

    “她的祭坛也没了！”妘紫莲说道。

    “没关系，可以重建的。”沈翔也觉得十分可惜，心柔的祭坛可是很多的，毕竟她的分身多。

    “沈公子对不起，我和心柔不能过去你那里了！我们被发现了，那群家伙正在追杀我们。”妘紫莲说道：“等我摆脱他们，再去找你！”

    说完，妘紫莲就断开了传讯符的联系。

    沈翔马上飞出赤龙岛，然后把传讯符放在六道神镜上面，通过六道神镜锁定追踪妘紫莲传讯符的位置，很快就确定了方向，然后用最快的速度赶过去。

    现在的六道神镜，不仅仅是飞行速度快，而且还能短距离的穿梭空间。

    毕竟在宇宙心宫淬炼了几年，六道神镜和小镜妹妹也成长了很多的。

    “到底是谁在追杀心柔姐和紫莲姐？是命魂六族的家伙，还是天魇族那群内鬼？”沈翔现在的修为很高，他很想试试自己的力量到底有多强。

