    “十二品业火红莲应该在你这里吧！”

    因为关乎道一的道途，羲和没有废话，上来就直奔主题，对冥河问道。

    “嗯...哎？”

    冥河属实是没想到羲和会问道业火红莲，一个没注意他就给说出来了，然后才反应过来不对，但现在想否认也没人信了, 只好对羲和质问道。

    “十二品业火红莲吾才刚刚炼化，中间也无人见过，道友你是如何知道的！”

    羲和没有回答，总不能说她知道未来吧，随后问道，

    “吾需要业火红莲一用, 道友可愿割爱？”

    虽然她自己也知道这不太实际, 但是还是在动手前问了这么一句, 万一冥河就给了呢。

    “道友可是在说笑？”

    冥河皱着眉头问道，一个没什么交际的道友一上门来就要问他要灵宝，要不是他打不过，已经把她打出去了好吧。

    “那便得罪了！”

    羲和清冷的声音传出，周身太阴之气、玄阴之气、极阴之气...环绕，阴之大道伴生，极致的寒意笼罩血海，把涌动的血海冻成一道道冰血之河，太阴金轮伴随着道道大道之力形成的月刃向冥河打去。

    冥河瞳孔一缩，充满血煞之气的手掌一抬，无数污血破冰而出，挡在羲和前面，溅起无边血雾，笼罩天幕，血雾特殊，遮挡了羲和的视线，屏蔽了她的神识。

    待羲和驱散前方血幕之时，两道锐利的杀戮之剑携带着杀伐之气已经朝羲和飞了过来, 正是冥河的“阿鼻、元屠”二剑，冥河可没什么好脾气，羲和都对他出手了，他焉能不下杀手。

    一道镜光自无形之处照来，定住了两柄杀剑，正是西王母所奉上的昆仑镜，

    羲和操控镜面微微颤动，与时间道则相共鸣，引起岁月长河的波动，一滴时光之水朝冥河飞逝而去，看似很慢，但是所过之处时光扭曲，空间塌陷。

    冥河元神狂跳，身体一颤，赶紧开启了血海的先天大阵，一阵血煞之气绽放，血气凝形，挡在了这滴时光之水前面, 

    “滴答！”

    时光之水落在血海大阵上发出一声轻响, 血海瞬间蒸发了四分之一，这片区域全部回到了开天之初的大小，轻易破了冥河的血海大阵，

    如此这般还没有产生业力，因为时光之水只是把他范围缩小了，但是本源还在，没有对天地造成损害，羲和微微点头，不亏是时空至宝，时间大道威力果然不同凡响。

    不过就是消耗大了些，这般至宝最契合的境界应该要到了证道，现在羲和用还有几分勉强，不过对付冥河无需顾忌这些，

    昆仑镜面再次射出道道神光，此为“时间道光”，被照到的人会被回溯时间，削去道行。

    冥河直接被昆仑镜的空间之力定在虚空，躲闪不及，道道神光照在他身上，道躯中时间法则发生变化，

    道行开始迅速下降，不知是不是伤到了本源，就连外貌也从本一个青年道人转变成了一个中年道人。

    感到道行下降的冥河，面部变得阴戾，他好端端的在家悟道，就被人打上来抢灵宝，还削他道行，

    之前一直犹豫不决是否把悟出的杀戮之道作为自身大道，但是现在这个时候他已经做出了决定，在洪荒以实力为尊，不就是以杀戮证道嘛，那便杀到无人敢欺我，我就可以在家呆着了！

    冥河心念瞬转，身边大道气息爆发出来，原本身边血煞之气弥漫的他，现在身边被杀气笼罩，一举一动都有杀戮之气伴随，“阿鼻、元屠”二剑收回手中，以杀戮之道淬炼剑身，朝羲和绝杀而去。

    “桀桀，既然你逼我做出选择，那便以你之灵，祭我之道吧！”

    冥河打的算盘很好，杀戮大道就是要以杀证道，今日如果顺利杀了羲和，他的道行估计能飙升一大截，至于那先天神圣陨落所带来的业力，也有红莲业火可灼烧，

    羲和没想到还把冥河逼的给确定了大道，柳眉下的眼眸变得冰冷，不过这也给不了她多少压力，收起了昆仑镜，祭出了日月双轮，悬浮于虚空之中。

    不要忘了羲和的大道一直都是阴之大道，昆仑镜再比日月双轮强，它也是属于时间灵宝，与羲和大道无疑是不契合的，在真正战斗中，只能用作辅助只用，否则便是本末倒置了。

    眼看两道杀戮之剑带着猩红色杀气飞来，羲和抛出日月双轮让他们与空中相撞，仅仅是碰撞的余波都把血海震的动荡不已，

    接着羲和丝毫不给冥河反抗的机会，阴之大道操控着血海化作洪流向冥河涌去，冥河看到后明显一懵，完全不知道羲和为什么会能操控血海血水。

    羲和的境界已经后期接近巅峰，自有方法短暂居于准圣巅峰的道行，到了准圣巅峰后，大道质变，一切阴之道对归他所掌控，而血海对污秽，属阴之道，羲和自然可强行掌控片刻时间。

    阴阳双轮限制住阿鼻元屠二剑，冥河的一切反抗神通都在滔滔血海与羲和的境界碾压下显得微不足道，

    阴之大道操控漫天血气冲刷着冥河元神，虽然冥河自血海而出，道躯在血海内进出自如，但不代表他的元神能免疫下血海的污秽，若是一直如此，他的元神迟早要受蒙蔽，沉沦下去。

    “道友，停手，业火红莲吾愿意割爱。”

    冥河也知道这个后果，所以赶紧出声叫道，同时把十二品业火红莲拿了出来，上面还燃着红莲业火，燃烧着一团黑红之业力。

    这也是之前冥河没有把业火红莲拿出来战斗的原因，因为他在灼烧业力时是不能用来斗法的，否则不仅莲台防御能力全无，上面的业力还会随之受到影响，有可能让天道认为你想蒙蔽天道，引来天罚。

    羲和想了想还是停下了手，血海不枯，冥河不死的传闻可不是开玩笑的，冥河是真有这么个神通，她现在还杀不死冥河。

    若是她还要下杀手，那最多只能毁了冥河的道躯，污了他的元神，但是冥河肯定有保护元神的方法，接下来怕是要迎来的就是冥河的疯狂报复了。

