    看着罗昊用ghost的成名绝技“赤色洪流”将自己的防火墙彻底攻破，看着那熟悉的数据流攻击，云熙的嘴角再次翘起一道好看的弧度，“赤色洪流？我想我知道你是谁了，龙隐部队的狂龙，罗昊！”

    “没想到你也会做这种无聊的事情，那我就陪你玩玩好了。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ ”说着云熙的手指再次翩翩起舞，这次她完全放弃对自己的防御，转守为攻！

    看着罗昊用“赤色洪流”动的强悍攻击，以摧枯拉朽之势将对方的防火墙攻破，徐旭东不禁咂舌，ghost的成名绝技果然名不虚传，有机会一定要让他教我。

    现云熙的防火墙已经被自己攻破，罗昊兴奋的舔了舔嘴唇，来让小爷看看，你电脑里到底藏了什么好东西。

    正当罗昊准备在云熙电脑中肆无忌惮的浏览时，他自己电脑上的防火墙出急促的警报声，他也被人攻击了。顾不上继续在云熙的电脑里淘宝，罗昊赶紧组织起自己的防御。

    虽然防御组织的及时，但是罗昊电脑的防火墙还是在被对方不断的削弱，在防御的间隙检查了一下攻击的源头，现对自己起攻击的数据来自世界各地几十个不同的ip，而追查控制这几十个ip的源头居然是自己先前攻击的云熙！这一刻，猎人与猎物的角色互换了！

    云熙的攻击强度远远出罗昊的想象，依照他的推测，最多五分钟，对方就能完全攻破自己的防火墙，控制自己手中这台电脑的管理权限。

    “该死的！”

    罗昊暗骂一声，在一个命令窗口输入一串防御指令后，便放弃了对防火墙的加固转而运行电脑桌面的另一个软件。

    “这是想要放弃了吗？狂龙，你在电脑领域的造诣可比不上你特种作战的水平。”云熙轻笑一声，加快手中的攻势，瞬息之间罗昊电脑的防火墙便轰然坍塌，可是当她准备接管罗昊电脑的控制权时却遇到了一层无形的阻隔，这种阻隔不是防火墙，但是防御力却远远胜过目前市面上的任何一种已知的防火墙。

    “绝对防御？！”

    这是ghost的绝对防御？！罗昊展现出来的手段再次让徐旭东惊讶了。如果说“赤色洪流”是ghost在红域的成名技，那么“绝对防御”就是他在蓝域如名片一般极具代表性的独门绝技！绝对防御在黑客蓝域被称为绝对不可被攻破的屏障！

    在绝对防御的保护下，罗昊的脸色再次变得从容起来，但是他从容的表情并没有保持多久，因为绝对防御的保护屏障在云熙的攻击下居然出现了被攻破的趋势！

    “绝对防御在别人眼中确实是无法破除的屏障，但世界上并没有真正的绝对！”云熙的手指在键盘上敲打的时候，她的脸上始终带着一种强者的自信。

    这是“圣剑”？！罗昊此时的表情有若见鬼。云熙的话没有错，世界上没有真正的绝对，绝对防御也并非无法破除，唯一能破开绝对防御的只有ghost所创的“圣剑”！

    不过据罗昊所知，作为龙隐部队网络对抗教官的子午会在他的课堂上传授一切他所知道的黑客技术，唯独“圣剑”是个例外。从“圣剑”面世以来，除了他自己只有他的徒弟莫邪掌握过，但是前龙隐部队队员莫邪已经在许多年前的一次任务中牺牲了，从那之后就没有听说过ghost收过徒。云熙，你跟子午，又或者说是和龙隐部队有什么关系？

    既然对方已经动用了“圣剑”，罗昊知道已经没有了继续抵抗的必要，所以很光棍的选择了认输。五分钟后，绝对防御被云熙破除，电脑管理权被接管，十分钟后一股强大的数据流袭来，在罗昊和徐旭东瞠目结舌的注视下，那台价值两万元的外星人笔记本电脑冒出一股青烟，主板被烧毁了。

    罗昊有些歉意的看了眼徐旭东，但那家伙却说自己这台电脑终身保修，回头打个电话让客服上门换块主板就行，不必太在意。

    “昊子，刚才跟你过招的是谁啊？”徐旭东真正在意的是那个能够破开绝对防御的高手，东海大学计算机系难道藏龙卧虎到如此地步？

    “云熙。”罗昊的嘴里有些苦。

    “那个女人这么强？！”

    罗昊苦笑着点了点头。这个时候，罗昊放在桌子上的手机出一阵轻微的振动，是一个陌生号码来的短信。

    “刚才攻击我电脑，攻击的爽吧？”

    “云熙？”罗昊快的回复道，“你怎么知道我的号码？”

    “我能攻破你的电脑，要想找到你的手机号码又有什么难的？玩电脑，你和我比，还差得远呢。你黑我电脑究竟想干什么？”

    “你拿走了学生证，总要换张照片作为补偿吧。”

    “想要照片直接问我要啊，何必大费周章的黑我电脑？”

    “问你要，你给吗？”

    “你不要，怎么知道我不给？”

    “现在我要了，你给吗？”

    看着手机上最后两条容易引起其他遐想的短信，云熙冷艳的脸庞忍不住一红，心中暗骂：这该死的混蛋！

    原本罗昊还打算询问她和子午的关系，但是想了下还是把这个念头压下了，像他自己一样，每个人都有属于自己的秘密。在用短信把云熙调戏了一番，报了刚才的一箭之仇后，罗昊心中大爽，把手机扔到一边正准备进浴室的时候，手机又一次出轻微的振动。

    还是云熙来的短信，不过和之前不同的是，这次来的是彩信，附件是一张照片，一张云熙穿着白色睡裙斜靠在床头的自拍照，完美无瑕的脸庞带着一丝慵懒，这样的绝色让罗昊忍不住心头一热。

    “在看什么呢，笑得这么猥琐？”徐旭东突然探过头问道。

    罗昊见状赶紧把相册关掉，打开了一个刚才下载的应用程序，“暴走漫画！”说完就把手机放到一边，拿着衣服进了浴室。

    要是被人知道自己手里掌握着云熙这样的一张私照，罗昊敢保证，他绝对会成为所有东海大学男生追杀的目标。

    明明在看云大女神的私照，还说什么暴走漫画，哥的眼神犀利着呢，徐旭东忍不住撇了撇嘴，心中暗暗嘀咕。