
　　“三爷！”

　　似乎有段日子没有和黄三爷一块吃饭了。

　　夜幕时分，唐人街的大酒楼顶层内，灯光交错，易初三持酒杯看向黄三爷。

　　“易先生。”

　　“请！”

　　黄三爷于有感叹。

　　短短三四个月的时间，原本只是唐人街一家小小中药店的店主，直接成为奥斯本集团的合伙人董事。

　　那已经成势了。

　　而自己混迹大半生，还比不过对方几个月。

　　固然是对方的医术高明，更多是个人的能力。

　　而易先生就是一个很有能力的人。

　　“金并那边没有什么动作吧？”

　　易初三将手中的白酒一饮而尽。

　　还是很醇香的。

　　“哈哈，提及金并，我就有些高兴。”

　　“地狱厨房那边出了一个什么夜魔人，专门给金并捣乱，现在的金并自顾不暇。”

　　“哪有时间顾忌唐人街这里。”

　　黄三爷为之欢喜。

　　“夜魔人？”

　　“看来纽约这里有趣的人不少。”

　　易初三笑道，说着，拿起筷子吃着酒楼的美味。

　　夜魔人？

　　如果猜测不错，那人应该是所谓的超胆侠了？

　　他的确和金并是对头。

　　“即如此，三爷最近的生意应该不错。”

　　接着前言，易初三继续道。

　　自己在三爷的生意中，也是有分红的。

　　尽管对于现在的自己来说微不足道。

　　终究三爷对于自己还是有很大帮助的。

　　“还好。”

　　“其实……有些领域我也不想要去碰。”

　　“然而，这里是纽约，有些东西是拦阻不了的，FBI、CIA那些机构几十年都在盯着。”

　　“然而，有些领域该出事还是出事。”

　　“这个世界，很复杂，我只能尽可能的控制唐人街这里区域不受侵扰。”

　　黄三爷点点头。

　　都说自己涉及黄赌毒，其实……自己也有正当生意的。

　　只是有些领域如果自己不看着，唐人街这里会很混乱。

　　“三爷，有没有兴趣和奥斯本集团合作。”

　　“最近我准备出资在唐人街建造一处药厂，走寻常的手续，自然很慢，奥斯本那边自然不一样。”

　　“我准备将中成药给予产品化。”

　　“我记忆中的药方成百上千，涉及各个类别。”

　　“借助奥斯本集团的科技力量，绝对可以在最短的时间内有成品出现。”

　　“如果可以的话，唐人街这里因此受益。”

　　易初三提议道。

　　“建造一家药厂？”

　　“奥斯本集团合作！”

　　“当然！”

　　“如果可以的话，我现在就可以同意。”

　　黄三爷觉得惊喜来的太快了，念叨一声，悠然大喜。

　　药厂的利润不用说，再加上和奥斯本集团的合作，只要不出意外，每一年的利润都是数以亿计的。

　　“那就好。”

　　易初三举杯，再次一饮。

　　“哈哈。”

　　“说来，今天还有一件礼物送给易先生。”

　　“阿金！”

　　“还望易先生不要推辞。”

　　“她能够碰上易先生，是她的运气。”

　　黄三爷更是欢喜，举杯再次一饮。

　　随即视线落在身侧的阿金身上。

　　送礼要送对。

　　易先生不差钱。

　　对于所谓的豪宅、豪车之类，也不感兴趣。

　　也就对于美女有些兴趣。

　　当然，对于易先生的要求，自己也知道。

　　“嗯？”

　　易初三诧异，看向黄三爷，看向阿金。

　　两分钟之后，阿金归来。

　　身后还跟着一人。

　　美女？

　　也是一位和自己肤色差不多的美女，无论是颜值，还是身段，都是一等一的，就是此刻眉宇低垂。

　　观其年龄，也就和自己差不多。

　　“三爷懂我。”23sk.Com

　　易初三不由笑道。

　　“哈哈。”

　　“都是经过挑选的，易先生可以放心，没有任何强迫的手段。”

　　“各取所需，当然，如果易初三想要长期拥有，那就是易先生的事情了。”

　　黄三爷也是笑语。

　　易先生这个爱好不算什么。

　　而且，算起来，还是很有原则了。

　　******

　　放纵的感觉？

　　易初三觉得自己这不算放纵吧，扫着还在床上熟睡的美女，易初三穿上睡衣，给予洗漱。

　　留下十万美金，便是离开了。

　　感觉还是极好的。

　　来到这个世界，易初三可没想着做大事。

　　而且改变一些事情貌似也有点难。

　　不考虑从这里获取梦幻本源之力。

　　获取一些其它的东西，是自己的目标。

　　坐在自己的办公室内，扫了一眼斯塔克工业的股价，还没有下跌到自己满意的水准。

　　然而，整个股票市场已经开始恐慌了，连机构投资者都开始抛出股票了。

　　易初三缓缓的收购着。

　　股份比例也在慢慢提升，当然，花出去的钱也不少了。

　　至于托尼的钢铁战衣还没有正式露面，应该快了吧。

　　至于现在的自己！

　　有更重要的工作。

　　“小梦，以奥斯本集团的名义向思科公司购买实验级别的EB级存储芯片，PB级别也订购一批！”

　　“前者购买一百片，后者购买一千片。”

　　易初三看着小梦对于蓝星手机操作系统和水果手机操作系统的融合，进程已经超过一半了，还需要几天，崭新的系统才能够出炉。

　　自己喜欢这个。

　　“好的，老板。”

　　小梦的声音脆亮传来。

　　此次入梦，可以在这里停留三十二个月，也就是两年零八个月左右。

　　时间虽早，却可早做准备了。

　　有小梦的帮忙，一些东西带出去相当方便。

　　在办公室没有停留多久，便是前往实验室了。

　　现在的实验室也热闹起来了。

　　由着专业的人员，易初三将自己所知道的一份份药方亲自写出来，给予研究，给予使用。

　　或许，有些领域已经有药品存在了。

　　不过，总归有些价值的。

　　在高科技水准的研究分析面前，药方中可以治疗病患的因子锁定，进而给予配比优化，汇聚最优的结果。

　　那就是成品。

　　按照正常的顺序，一份药品想要上市，要经过多年的手续和步骤，而这一点在奥斯本公司面前，不存在问题。

　　超算运行没有问题。

　　接下来寻找合适的病患给予服用，而后收拢数据，便可考虑推向市场了。

　　这就是科技的水准，省去很多很多的麻烦以及潜在性威胁。

　　计算机实验室，则是研究一些有趣的电子科技。

　　第三实验室颇为复杂。

　　或者新材料。

　　或是新能源。

　　……

　　反正对什么感兴趣，易初三就研究什么。

　　闲暇之时，和汉娜一起吃个饭，而黄三爷那边似乎也下了不少力气，送来的礼物不少。

　　经过小梦的盘查，还算可以接受，如此，自然笑纳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1512章 EB储存免费阅读。https://xs.23sk.com 