    就在苏陌凉惊讶之时，周围的群众，很快有人认出了她的身份。

    因为君少泽将通天火烈鸟赠送给苏陌凉的事情，之前在暗域之城传得沸沸扬扬的，不少人都知道苏陌凉的存在。

    又听说苏陌凉在帝尊面前极为得宠，围观的人群中，不免有拍马屁的人，立马开口责备姚熙雯，“姑娘，可不要随便乱冤枉人，这位苏姑娘可是帝尊面前的红人，通天火烈鸟也是恭贤世子亲手送给苏姑娘的，怎么能说成是偷呢。”

    姚熙雯没想到还有人替她辩解，更是怒发冲冠，咬牙切齿的大吼，“我呸，这通天火烈鸟明明是我师兄的，驯服火烈鸟的时候，我和师父全都在场，可骗不了我。更何况，这是凶兽榜排行第五的凶兽，我师兄怎么可能把这么珍贵的凶兽送人！”

    姚熙雯气得半死，而站在她身旁的石景山听了这番话，猛地蹙眉，眯起眸子，犀利的打量着苏陌凉，沉默了片刻，沉声开口，声音阴冷得让人颤栗，“苏姑娘？难道就是苏陌凉？”

    刚才那人叫她苏姑娘，又说她是帝尊跟前的红人，石景山脑海中顿时闪过苏陌凉的名字。

    苏陌凉闻言，神情一震，袖口下的拳头猛然握紧，就在两人视线碰撞之时，她忽然大吼一声，“跑！”

    聪明如她，从姚熙雯说她师兄开始，便猜出了两人的身份。

    通天火烈鸟是君少泽的，既然她说火烈鸟是她师兄的，除了是君少泽还能是谁。

    她没想到，仇家来得如此快，还不到一天的时间竟然就找上门来了，这速度实在太可怕了。

    萧凛尘和蒋征自然也察觉出了他们的身份，听到苏陌凉的命令，没有任何迟疑，拔腿就跑。

    宗派里的人，他们可惹不起啊！

    石景山看到这一幕，顿时确定了自己的猜测，气得眉毛胡子抖动起来，吼声如雷，轰然震响，“苏陌凉，杀了老夫徒儿，还想往哪里跑！”

    听到这话，姚熙雯脸色一变，顿时反应过来，震惊得吸了一口冷气，指着苏陌凉的身影，牙齿咬得咯咯作响，“好啊，原来就是害死我师兄的贱人，我今天非宰了不可！”

    声音还没落下，姚熙雯便是飞速追了上去，只见整个街道掠过五道残影，快得让人应接不暇。

    苏陌凉等人哪里是石景山的对手，还没跑出几百米，便是被石景山追上。

    “个妖女，落到老夫手里，就别想活着逃出去！一个来自下位面的废物，也敢伤害老夫爱徒，今天老夫要灭了，祭奠泽儿在天之灵！”

    吼声穿云裂石，震荡得空气都隐隐颤抖，从胸腔里爆发出的声音，竟是化为音浪，冲着苏陌凉轰击而来，那等力量仿佛要撕裂空气，十分骇人。

    蒋征和萧凛尘看到这一幕，吓得肝胆俱裂，一声嘶吼，“主子小心！！！”

    然而吼声还没落下，力量已经轰然而至，周围的人全都骇得哑然失色——

    苏陌凉看着袭击而来的气劲，目光微凝，双手握拳，已经做好放出天魔貂的准备，可就在这时，只听轰的一声巨响——

    两道蛮横的力量轰然相撞，绽放出刺目的光芒，瞬间漫开一个光圈，就连周围围观的群众都被震退了好几步，而石景山更是不堪负荷，飞出几米，狠狠摔在了地上，溅起一地尘埃。

    正准备动手的姚熙雯看到自己的师父倒射而出，被打飞到地上，当场吓得目瞪口呆，震在原地好半天都回不过神来。

    她师父可是一名强大的君灵师啊，竟然被人一招打飞，搞错没有？

    摔得七晕八素的石景山也被吓了一大跳，吐着鲜血，疼得呲牙咧嘴的，满目震惊的抬头朝苏陌凉望去。

    这时候，只见苏陌凉的身后走来一抹高大的身影。

    一袭黑袍逆风而来，卷起狂暴的风浪，形成一个巨大恐怖的漩涡，散发着阴煞之气，犹如来自地狱，森冷恐怖得让人胆战心惊。

    他徐徐而来，每一步都带来强大的压迫感，像是有一只无形的手掐上了众人的咽喉，随时都有窒息的危险。

    然而就是这样一个恐怖的人物，却长着一张盛世美颜，五官精致完美得如大自然的杰作。

    白皙的肌肤如同古玉般，在阳光的照射下，近乎透明。幽暗深邃的冰眸子，狂野不拘，邪魅性感，轻轻一扫，让人神魂颠倒。

    他像是从画中走出来的一般，美得让人移不开眼，却又让人害怕得发抖。

    感受到他从体内散发出强悍气息，众人只觉得自己渺小如蝼蚁，仿佛要散进尘埃里，一个个呆若木鸡，屏气凝神，脚下仿佛生了根，一动不动。

    “石长老，身为苍焰宗的长老，不好好待在宗派里，跑到本尊的暗域之城来干嘛啊？本尊记得宗派选拔赛还没到时间吧。”低沉冷冽的声音忽然扬起，一股强大的威压朝着石景山扑面而去，吓得后者面色惨白，惊悸得流下一股股的冷汗。

    石景山听出君颢苍声音里夹杂的怒意，心里跟打鼓似的，忐忑不安，只是想到自己徒弟的惨死，他便咬着唇瓣，壮着胆子，忍痛开口，“帝尊，这个女人害死了我的徒弟，无论如何我也要她血债血偿。”

    姚熙雯初生牛犊不怕虎，只听过帝尊的威名，却没见识过帝尊的恐怖，心心念念着她的师兄，说话没有分寸，“帝尊，这个贱人杀了我师兄，血债血偿，天经地义，身为云楼暗域的君王，难道要徇私枉法吗？这要是传出去，就不怕担上昏君的罪名吗？”

    周围的群众听到这话，全都吓得倒抽一口冷气，像看怪物一般盯着姚熙雯。

    他们还从没见过有谁，敢公然指责帝尊的，简直不要命了啊。

    就在众人震撼之时，只听君颢苍一声怒吼，“放肆！”

    长袖一挥，指尖瞬间爆发出彪悍的力量，倏然撞上姚熙雯的身子。

    只见姚熙雯飞入空中，呈出一个抛物线，重重砸落在地，抽搐着身子，半天爬不起来。

    石景山看到自家徒弟伤得不轻，心中大惊，难以置信的反问，“帝尊，我们再怎么也是苍焰宗的人，难道要为了这个女人，跟我们苍焰宗交恶吗？”

    君颢苍闻言，微微挑眉，冰冷的扫了他一眼，低沉的嗓音冷硬刺骨，掷地有声，“苍焰宗又如何，只要们敢动她一根汗毛，本尊不介意掀了们苍焰宗！”