    第1260章 赊账   

    越想莫千雪越有种自己被坑了的感觉。

    

    突然莫千雪眼前一亮，萌生出一个新的想法。

    

    “古公子此剑果然非同小可，此刻握在手心，但如同专门为我而打造一般！”

    

    莫千雪称赞之余说道，“我刚才还让婢女去天宝楼预定，还真是舍近求远了，不如古公子就把这把剑卖给我吧！”

    

    莫千雪的确想将此剑据为已有！   

    毕竟这可比沧澜剑香太多了。

    

    “好啊，两百万圣灵玉髓！”

    古玄尘当即说道！   

    这把龙吟圣剑虽然是打造来自用，但还真算不上是量身打造，只是当时根据万成山留下的那些材料就地取材组合的。

    

    现在自己在天宝楼打开门做生意，肯定能大赚不少，到时再购买合适的材料，重新打造才是王道。

    

    所以，古玄尘到是不介意卖剑！   

    但这个结果却是听得众人一愣！   

    这样的东西，谁舍得卖？

    可是古玄尘却犹豫都没犹豫一下，难道他是天宝楼授意来卖剑的？

    

    顿时，大家都想到这个可能！   

    否则，天宝楼刚刚炼制出龙吟圣剑，怎么可能就马上送到圣卫府来？

    

    不要说其他人，就连莫千雪也是一愣！   

    她刚才其实也只是想要试探一下古玄尘，可没想到古玄尘居然如爽快，而且开出的价格也十分合理，一点都没有高价出售的意思。

    

    “行，你等我一下，我马上去拿圣灵玉髓！”

    

    不知道古玄尘，或者说天宝楼到底是什么意思，但这样的龙吟圣器，莫千雪没有拒绝理由。

    

    虽然天宝楼再做预定，但他们是否真的能再炼制出龙吟圣物，这可是谁也说不清楚的事情。

    

    只不过虽然身为圣卫府大小姐，随手也能拿出数十万的圣灵玉髓，但两百万这个数目已经超出她的承受力，现在也只有去找父亲。

    

    她相信，父亲同样不会拒绝这样的好事。

    

    “好的！”

    只要有圣灵玉髓，古玄尘可不在乎莫千雪从哪里搞来。

    

    莫千雪离开，全场一下子安静下来！   

    古玄尘这种种超越逻辑的行为，给了众人无限的猜想！   

    难道天宝楼暂时还没有挑衅莫家地位的意思，如今来卖剑，其实是表明一种态度？

    

    否则，古玄尘没有理由带着龙吟圣剑到这里啊！   

    如果拿在天宝楼拍卖，多得不敢说，这把龙吟圣剑至少能拍到近三百万左右的价格吧！   

    毕竟这是天龙圣城为数不多的龙吟圣物，谁拥有了，不仅是身份的象征，在面对同阶对手时，更有着得天独厚的优势。

    

    “古公子，你们天宝楼在预定龙吟圣物，现在可以从你这里预定吗？”

    终于有人开口了！   

    既然情况不明，不能再找古玄尘的麻烦，那就同样买点东西好了！、   

    反正天宝楼开出了条件，若是不能出货，定金双倍返还，这里这么多人都预定的话，他们可不相信天宝楼敢赖账！   

    毕竟若是天宝楼能炼制出来，自然可以赚他们的钱。

    

    若是炼制不出来，天宝楼何足为惧，以岂敢赖账，双倍赔付，好像也是一个不错的选择。

    

    “可以啊，不过你们既然知道了，那也应该知道规矩，你们就算在我这里预定，但取货的顺序，也要我回去对比了其他订单才能确定！”

    古玄尘说道。

    

    赚钱的买卖，多多益善！   

    “行，我这里是有七万圣灵玉髓的定金！”

    

    “我有九万……”   

    “我有十一万……”   

    一时之间，众人立刻热情起来。

    

    不过显然他们的家底还是比不过莫千雪，能够拿出十来万的已经算是相当富裕了。

    

    这也看得古玄尘感慨不已！   

    当初自己刚进天龙城的时候，连住酒楼的钱都没有，这些家伙却随身带着十来万！   

    古玄尘突然有些明白，为何楚撼天在神殿混了这么久，还是一直没有多大的进展。

    

    这里的差距太大，若是不能完成最初的起步，往后的发展的确是千难万难。

    

    感慨之余，古玄尘将众人的圣灵玉髓收取，也根据各人的需求开出相信的票据。

    

    当然，既然是量身打造，自然要对他们有全面的了解，这其中自然也包括一些修炼上的问题。

    

    一问一答中，古玄尘也发现了许多自己在修炼中的盲区。

    

    毕竟星辰天机图中领悟的虽然是最顶级的天道奥义，但古玄尘现在还没有达到那样的层次，自己能吸收的也十分有限。

    

    可是现在，众人因为不同的修炼方式却给了古玄尘不一样的感触，而且为了获得更适合自己的龙吟圣物，只要不是涉及到自己修炼机密的部分，他们都知无不言，言无不尽！   

    虽然在这个过程中，古玄尘也会问出一些看似很粗浅的问题，但此刻在众人看来，这反而是古玄尘十分负责的表现。

    

    如此一来，在双方都心情愉悦的过程中，大家都得到了想要的。

    

    待一定都已经统计好之后，莫千雪也已经走了过来。

    

    “古公子，抱歉，我父亲没有在家，圣灵玉髓，我可晚点给你吗？”

    莫千雪也有些为难。

    

    莫家虽然是天龙圣城的主宰，但内部也有着不同的派系，甚至还有几个旁系一直窥视着家主的位置。

    

    毕竟莫家之主也就意味着是天龙圣城之主，这东西谁不动心啊？

    

    如此一来，哪怕在其他叔伯在家，莫千雪也不可能从他们那里借到这笔圣灵玉髓，只怕他们正巴不得自己丢脸难堪呢！   

    可是刚才 ，话已经说了出来，自己怎么着也要给古玄尘一个交待。

    

    “没关系，那我把这把剑给你留着，你随时拿到圣灵玉髓来找我，我随时卖给你！”

    古玄尘说着伸手向莫千雪。

    

    自己的龙吟圣剑又不愁没有销路，完全没有赊账的必要！、   

    莫千雪不由娇脸一红。

    

    她自然清楚，古玄尘这样的做法合情合理！   

    可她是天龙圣城的大小姐，而且自己也是诚心要买，现在因为拿不出圣灵玉髓而把剑还回去，就算以后再买回来，这也是丢脸之事！   

    莫千雪只得说道，“古公子，我的意思是，反正我都要买，剑就留在我这里了，等我爹回来，我就把圣灵玉髓奉上！”

    

    “不行！”

    但古玄尘却马上干脆的说道。

    

    

