    海水之中，方云的速度变成了13，而对面，沧海之神的速度乃是31，这差距，实在太大。就算方云把自由点完全加速度上，也比不过沧海之神。

    除非方云把所有的速度晶体也给用了。

    提提寂计算之后，得出结论，正常情况下，不用两个时辰，哈里斯诺就会追上方云。

    然后，哈里斯诺的兵力绝对会占据数量和速度优势，战斗一旦爆发，方云没有任何胜利的可能性。

    所以，非常时期，还得想非常办法。

    智囊团的成员们积极开动脑筋，开始给方云出主意。

    胖墩以为，升出海面，找个海岛，那样，应该能降低哈里斯诺的主场优势。

    双子建议方云搞点配方什么的，在海里下点毒，或许能削弱哈里斯诺和他的队伍的战斗力。

    吉吉国王建议在大海之中搞点障碍物，比如，整些礁石什么的，应该有用。

    提提寂分析之后以为，这场战斗要想获胜，可以从两个方面进行努力，其一，增速，增自身之速度，这个是必须的；其二，削弱对手，尤其是削弱对方速度，这样才有一战的可能。

    对方云比较了解，深知方云手段的董佳帅，就更为直接一点，建议用寒冰之术，将一座小岛化为寒冰之牢，直接打造特殊主场，迎战哈里斯诺。

    ……

    听了同伴们的意见之后，方云的作战思路逐渐变得清晰，然后，又开始作弊，哦不，是又开始采取针对性措施。

    首先，是提升自己在水中的速度。

    这个，对其他圣子来说可能一时半会儿很难，但在方云这边，却不是很困难。

    感悟水域环境，然后，方云开始施展水遁术。

    正如方云预料的那般，天梯的海域环境是模拟的现实世界，当试炼者具备相应的海域战斗技能之时，那么，在这海域之中，也是能够施展的。

    水遁术一出，方云的人物速度自然就快速解锁。

    -5的速度和-5的敏捷瞬间消失，天梯判定，方云在水域环境之中能够行动自如。

    然后，当方云处于水遁术状态的时候，方云在水中的速度和敏捷就出现+10标志。

    也就是说，水遁术一出，方云在水中的实际行动速度就达到了28点，比沧海之神也只慢了那么一点点。

    不过，因为神射手乃是陆地森林生物，海域之中，速度受到较大影响，依然有-5的判定，所以，方云的整体速度依然比哈里斯诺差了一大截。

    但无论如何，水遁术一出，哈里斯诺要追上方云，那时间就得翻倍了。

    又点了五点速度，只有属性点在速度上让自己跑得更快，方云看准了一个海岛，飞速前进。

    当还没有抵达海岛之前的时候，方云就开始施展寒冰术法冻结海面。

    实际上，万里走单骑这个任务之中，能用出手的能力，必须是达到一定高度，并至少拥有一丝道意的特殊手段。

    没错，最了解方云的还是董佳帅，他很信任方云，相信方云一定能用出寒冰术法。

    恰好，寒冰和烈焰，都是方云掌握的两大特殊手段，不过，平常的时候，方云展现最多的，还是烈焰，寒冰出现得较少而已。

    但实际上，当年在地球的时候，方云击杀漓龙，就曾经沐浴漓龙之血，觉醒了寒冰和烈焰两种异能。

    后来，方云在极北之地，破极北玄冰印的时候，化身人企鹅，孵化小仙之时，就曾经对寒冰有着极深的感悟，后来，进入千重星之后，方云闯荡绝狱的第一站，就是寒冰绝域。

    冰封千里，这对方云来说，并不是什么难事。

    当然，一般情况下，方云不会随便乱用自己的特殊手段，只是此时，不用不成，不改变环境，不抵消哈里斯诺的主场优势的话，这一战根本就没法打。

    海域之中，方云设置了一根根巨大的冰柱，化为一个巨大无比的极北玄冰印，来巩固玄冰之牢，同时，也作为自己的杀手锏，牵制对手。

    一座小岛，被方云彻底冰封，化为一座巨大的冰山，耸立在大海之上，闪烁着晶亮的光芒，等待这哈里斯诺的降临。

    冰封千里，人造冰牢！

    云皇真的做到了。

    吉吉国王感叹：“方老大，我是服了，你还有什么不会的呢？我感觉，无论是什么环境，好似都拦不住你啊！”

    方云实话实说：“这个好像还真是事实，无论是天上地下，无论是水中火中，还是岩浆，其实都是我的主场。”

    方云修炼了五行遁术，按照华夏的修炼理论，五行就是世界的五种最基本的物质，所以，理论上，这世界上，任何环境，都是方云的主场。

    但是，说实话没人信，吉吉国王猛翻白眼：“说得跟真的似的！我信你有鬼！”

    董佳帅对方云很了解，回想一下千重星绝域，心说，好似方老大说的就是事实，各种极端环境，还真的都奈何方老大不得。

    也不知，方老大这个算不算是一种大道。

    如若真是，这种大道的等级绝对够高。

    偶的个乖乖，方老大本身修炼了时空大道，正在领悟生命大道，还有这种神奇的什么地方都是主场的大道，方老大将来，一旦成长起来，那是要逆天的节奏。

    跟在方老大身边，我，董佳帅，势必也要名扬天下，妥妥地成为一尊大神啊。

    沧海之神哈里斯诺的确是极为强悍，他带的战士，极为凶猛，数量极多，有两队恶鲨骑士，两队金枪鱼弓箭手，两队海妖，每一队战士的数量都多达两百多个。

    海洋主场，再加上超高的属性加持，这一仗，原本会狂虐方云。

    只是，等沧海之神遥遥地看到这座冰封的海岛之时，眉头就深深地皱了起来。

    寒冰！

    海洋战士最讨厌的环境之一。

    他手下的战士，能在大海之中纵横，但是，到了寒冰之上，就完全失去了用武之地。

    比如说，恶鲨骑士，一旦出了大海，恶鲨的速度比小狗都要慢；而金枪鱼弓箭手在冰山上根本就站不稳；海妖稍好一点，但是，失去了恶鲨骑士和弓箭手的掩护，海妖就太脆了，根本不够对方射的。

    没有轻易杀上冰川，就在小岛之外，哈里斯诺发动了猛攻，攻击目标，就是眼前的冰川。

    大海掀起滔天巨浪，狂野的风暴在酝酿，雷霆闪烁，大雨倾盆，不到片刻功夫，冰川之岛就成为了暴风之眼，各种各样的攻击倾泻而下，轰隆而至。

    哈里斯诺的战略简单而直接，那就是，发动大规模的海洋术法，将眼前这冰川彻底摧毁，让对面那小子无处可逃。

    双方由此开始斗法。

    一边想疯狂地打碎玄冰，另一边，则在暴风骤雨之中，不停地施展寒冰之术，稳固冰川。

    风云突变，雷霆万钧。

    冰岛在地狱般的暴风眼中心，风雨飘摇，但就是顽强地坚挺了下来，摇而不坠。

    这也是方云进入万里走单骑任务之后，迄今为止唯一一场大地图斗法的战斗，圣子们看得津津有味。

    轰的一声，天空响起一道雷鸣，一条银龙划破长空，闪电从天而降，砸向冰岛。

    啪的一声，惊天动地的巨响声中，一座冰山被生生摧毁，大量的冰屑四散溅落。

    此时一道大浪飞空而起，半空之中，大浪突然开始凝结，那些散落的冰屑还未掉落下来，已经随着飞空而起的大浪一起，再度凝结成一座冰山。

    恶鲨骑士挥舞手中的钢叉，向前狂野冲出，大吼声中，大片大片玄冰被洞穿，冰面之上，恶鲨骑士生生凿开一条通道。

    但是，没等恶鲨骑士冲出多远，他背后的海面又重新凝结，开始冰封！

