
　　第474章阻绝气脉

　　黄四郎眯起眼睛，看着束手而立的宁天羽不由得冷笑一声。

　　“区区封穴之术罢了，真以为能破了我这招？

　　现在，你等死吧！”

　　黄四郎手指猛然抽离，但那人偶却没有半点动静。

　　在他的预想中，当他手指抽离的时候，人偶的肝部会传来爆裂声，这样一来胜负自然一眼明了。

　　而且为了展现出更为震撼的视觉效果，他特意加重了气脉的浓郁程度。

　　这样一来，本应该爆裂的气脉竟然没有爆裂开来，反而一切平稳。

　　黄四郎的面色有些难看。

　　宁天羽不屑的看了他一眼：“你只知道封穴之术，却不知道封穴之外，还有阻绝气脉所用！现在你看看，还能感受到自己的气脉么？”

　　黄四郎面色微变，他还从没有听说过封穴之外还可以阻绝气脉。

　　这是哪门子的道理！

　　可看着宁天羽一脸镇定自若的模样，不像是在说谎，这让他皱了皱没有，而后狐疑的看了他一眼，赶忙出手试探了一下。

　　这试探一下不要紧，当他的手指放在了人偶上时，果然如同宁天羽所说，他竟然感受不到自己方才留在人偶体内的气脉！

　　这是怎么回事！

　　黄四郎有些慌乱了，赶忙将气脉飞速推进，而后就如同撞在了结实的墙面上一般。

　　气劲无论如何都推不进去！

　　“怎么？

　　推不进去了？

　　气脉之术的确精妙异常，特别是对于银针渡人之术倒是有互补之用。”

　　宁天羽肯定了气脉之术的优点，但而后就一脸惋惜的看着黄四郎说道：“可惜，你学艺不精，对于医道的理解也并不是很透彻。”

　　“如果我没判断错的话，你现在的气诊之术应该是基于你是宗师的基础上才能施展出来的吧！”

　　宁天羽此言一出，下面顿时有些哗然。

　　“嘶！四爷竟然是武道宗师？”

　　“怪不得啊！怪不得他敢独自进入深山老林，这样的身手，哪还有什么需要畏惧的地方！”

　　“黄家不愧是大家族啊，简直人才辈出！”

　　一群人无比惊叹于黄四郎的实力。

　　但宁天羽却如同没听到一般。

　　“真正的气脉之术，哪怕是寻常武者依旧可以施展，讲求的就是对气劲的掌控和运用，而且要对人体十分了解，绝对不能出半点差错！”

　　“单从这一点来说，你还不够出师的资格！”

　　说完他惋惜的摇了摇头。

　　而这句话也掀起了轩然大波。

　　啥意思？

　　黄四郎这是输了？

　　而后众人用惊疑不定的眼神看着黄四郎。

　　在众多眼神的注视下，黄四郎额头冒汗，而后拼劲全力的催动体内的气劲，以至于那封穴的四根银针都在发出轻吟声。

　　可无论他怎么催动，那银针却除了震动之外没有任何动作。

　　“别白费力气了，真正的气脉之术绝对不是这样！”

　　宁天羽摇了摇头，今天的比拼倒是有些虎头蛇尾的意思，原本还以为可以见识到一项绝学，谁成想见识到的竟然仅仅是一个半吊子选手！

　　但收获也不是没有，对于气脉之术有所了解的他完全可以凭借着自己的经验来增加自己治病救人的手段，单凭这一点，宁天羽还是颇为满足的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第474章 阻绝气脉免费阅读。https://xs.23sk.com 