    在自身不具备量子计算机制造技术的前提下，传统计算机世界想要应对量子计算机的攻击，只能不断增加钥匙的长度。

    若量子计算机的性能尚在预估中，那么凭借这种方法或许还能周旋。

    起码可以保证自身信息不会泄露。

    但考夫曼听完下属的这番回答后，顿时便明白未来科技的龙湖之光，远不是他们能够抗衡的。

    就算不断增加钥匙的长度，依靠龙湖之光量子计算机也能顷刻间破解。

    这是一场完全没有悬念的战斗。

    想要借助这种应对办法, 势必会彻底丧失自身的优势。

    从此以后就攻守易型了。

    而这种局面考夫曼作为安全大楼总负责人是绝对不希望看到的。

    此时考夫曼的思维快速运转着，在脑海中考虑更适合改变眼下状况的方案，整张脸色凝重的仿佛表情快要僵硬了一样。

    其实从某方面来讲，要想化解这份困境倒也很简单。

    大致可以分为两种办法。

    要么让自己的量子计算机技术水平快速追赶上龙湖之光，要么让未来科技的量子计算机失去作用。

    可正当考夫曼略显纠结不知该作何选择时，只听那名下属又讲道：“还有一件事长官，目前推特已经有将近上百万人要求进口未来科技量子终端设备。”

    “他们称只有这样才能保证自身的信息安全。”

    “另外根据最新消息。”

    “还有准备组织线下倡议活动。”

    本来考夫曼为此就非常心累，听到内部情况也如此棘手, 眉头不由得紧皱了起来。

    他当然明白民众在担心什么。

    虽然至今也只他们还没有发现未来科技使用量子计算机进行攻击的例子，但命运掌控在他人手中着实没有安全感。

    奈何让未来科技在自己的地盘上大量建造量子中继站和基站，他们根本没有办法进行监管，不到最后关头绝对不能允许。

    “或许还有第三条路可以选择。”

    就在这个时候，似乎有灵光在考夫曼脑海中快速闪过，忍不住开口轻声低喃了一句。

    随即抬起视线对那位下属摆手吩咐道：“这里没你的事了，先下去吧。”

    “是长官。”

    作为一位合格的下属，他哪能看不出长官正为此忧虑，所以自然不会像块木头似的继续杵在这里。

    得到考夫曼的命令后，立刻点头回应一声便转身退出办公室。

    不过就在他带上房门刚离开，外面却又响起了沉闷的敲门声。

    原本考夫曼刚有了点头绪，正要仔细权衡这第三条路，却突然被这敲门声强行打断，心中涌现出些许怒气下顿时冲着房门喊了句。

    “进来。”

    语气中夹杂着明显的不满。

    如果这个时候有部门老人在，那肯定能知道长官已经很不高兴了。

    要是说话时不多加注意，绝对少不了一顿臭骂。

    可就在考夫曼的话音落下，却见一位熟悉的身影推门而入。

    尽管不是部门内的人，却显得非常熟络, 没有丝毫拘谨的径直朝考夫曼走去。

    同时主动说道：“考夫曼先生是又在为未来科技的量子计算机担忧吧，最近他们仗着在此领域的成就可是很跳跃啊！”

    “马斯恩，你今天到我这里来做什么？”

    说来也怪。

    自己的思绪突然被人打扰，考夫曼刚准备发火但看到来人是老朋友马斯恩后，情绪却罕见的平复了下来。

    并随口询问对方的来意。

    自从特拉斯新能源汽车的业务在亚区市场受挫被迫退出，又受到星源汽车的不断压迫后，公司市值已经大幅度缩水。

    由于马斯恩根本找不到办法来改变局面，最终只得逐渐把重心从特拉斯中脱离出来。

    选择经营看上去更有前途的星链计划。

    但和以前专门用来提供宽带服务的卫星不同，在选择和军方合作后，后续发射的卫星功能已经发生改变。

    使其更趋向于军事卫星。

    可以说原本的星链计划已经成为了掩饰，实际上则是在搞军工武器。

    以便今后能更好的在战场上发挥出效果。

    为此军方在这个项目上面可是砸了不少钱，毕竟军事用途的卫星可比单纯提供宽带服务的卫星造价高多了。

    同时也正是因为这个原因，马斯恩时常到安全大楼内走动。

    和考夫曼也算是老朋友了。

    面对考夫曼的询问，马斯恩并未直接开口回答。

    直到走到办公桌前，这才把手中的纸质文件递到考夫曼面前，并开口讲道：“这是下月的卫星发射计划书，总数量在一百五十颗左右。”

    “我知道了。”

    考夫曼心里一直在为龙湖之光量子计算机的事情烦躁，自然没有心情去管卫星的发射情况，简单回应了这么一句便不再言语。

    不过马斯恩并未离开, 并且像是知道考夫曼担忧的什么，在旁边椅子上坐下后笑着说道：“当初谁也没有想到一家新成立的公司，会在短短几年发展到这种程度。”

    “不但拿走了我们在半导体市场的地位，还把我的特拉斯新能源汽车以及平果手机赶出亚区市场。”

    “这些成就若不是已经真实发生，恐怖大多数人连想都不敢想。”

    “如今未来科技成功攻克了量子计算机，成为全球无法忽视的重要力量，这确实对我们造成了严重影响。”

    伴随马斯恩的话语在办公室中不断响起，考夫曼却听的满头雾水，不知道对方葫芦里究竟卖的是什么药。

    要是放在平时，或许他还有点耐心听马斯恩慢慢讲。

    但是现在嘛？

    却是一点耐心都没有了。

    于是当即便开口打断了马斯恩的话，直接开门见山道：“你想说什么直接说就行了，不用在我这里兜圈子。”

    被怼了这么一句，马斯恩倒也没有生气，接着便按照要求直接讲核心内容。

    “我是想说量子计算机虽然看似无懈可击，但实际上是以牺牲信息稳定性为代价，我们虽然无法破解量子通信，却可以采用相应手段进行干扰。”

    “尽管量子计算暂时没有应对措施，但能让他们量子中继站全部瘫痪，无法正常运转使用。”

    和依靠量子计算机进行的量子计算不同，量子通信则要仰仗量子中继站。

    而它的稳定性肯定没有办法和量子计算机相比。

    如果遇到高能粒子射线辐射电磁波等，势必会影响到通信的正常运转。

    要是真能做到这一步的话，起码短时间内不用担心会遭遇到量子计算机的攻击。

    除此之外。

    未来科技最新推出的量子终端设备，也会变成无法使用或者极其卡顿的废品。

    马斯恩提出的这个方案无疑引起了考夫曼的极大兴趣，当即忍不住追问道：“你有什么执行方案，详细说说。”

    “等下月这一百五十颗卫星进入预定轨道，在足够多的星链卫星作用下，可以针对性发射强烈的电磁波，这样肯定能对他们刚建立起的量子通信造成严重干扰。”

    “并且就算他们知道也没有任何办法，毕竟总不能发射反卫星导弹来摧毁我们的星链吧。”

    待听完马斯恩的详细计划后，考夫曼顿时明白这是可行的。

    毕竟自从他们双方合作，不但加快了星链卫星的发射速度和数量，是功能也偏向于军事卫星用途，可以说是具备对地面设施进行干扰影响能力的。

    但不知为何最终考夫曼经过仔细权衡后，并没有直接同意马斯恩的这项方案。

    “你说的办法确实可以使用，不过现在还不行。”

    “现在不行？”

    “为什么？”

    看到自己经过周密研究提出来的方案就这样被否定，马斯恩心中也倍感意外，当即开口询问起具体缘由。

    可能是看在双方有合作的份上，考夫曼倒也没有故意隐瞒，随即便说出了自己这样决定的原因。

    “量子计算机的出现，势必会加速新时代的到来，届时最直观的影响就是科技大爆炸。”

    “我们要想保持住今天在全球上的地位，就必须拥有量子计算机。”

    “所以我准备向总领汇报，联合各方势力要求未来科技公司技术共享，交出量子计算机的制造技术。”

    听完考夫曼的这番话，马斯恩顿时明白他在打什么主意。

    虽然说量子计算对今后行业的发展至关重要，确实应该让自身也掌握，可想就这样让未来科技公司贡献出相关技术，恐怕希望是非常渺茫的。

    “考夫曼先生，你认为未来科技公司会共享量子计算机制造技术，何况还有炎国那边？”

    面对马斯恩的质疑，考夫曼此时却显得非常有信心，当即胸有成竹的讲道：“这是为了整个人类文明的发展考虑，未来科技公司没有权利自私。”

    “当然。”

    “为表示诚意我们也会共享一些先进的技术，以及对未来科技方面提供补偿。”

    “我想在全球大部分势力的共同决定下，他们没有拒绝的理由。”

    在这番话全部说完之后，考夫曼也像是彻底做出了决定，当即便要前往总领所在的地方，详细汇报此项技术共享计划。

