    北修见情势严峻，可回头就见纪由乃和路星泽二人在那窃窃私语，顿时冷脸：“这个时候你们还有闲工夫聊天？”

    “这不是有你们在呢吗？我们不怕啊！”

    纪由乃说的那叫一个理所应当。

    竟让北修无言以对。

    “队长，这门快挡不住了，外面那些鬼东西力气太大，咱们在这躲着也不是办法！整个国防安全秘密部门一千多号人，大的像个地堡，我们子弹就这么多，怎么可能打得完！再不想办法，迟早会完！”

    病房的大门已经绷不住了，很多地方都碎裂，如果不是病床抵在门后，门外的那些活死人，早就冲了进来。

    情急中，纪由乃瞄见了北修的作战装备上装有三颗手雷，二话没说，伸手就夺了一颗过来！

    “你做什么？”

    “扔雷啊！”

    “不行！这雷爆炸范围很大，我们自己人也会……”

    北修欲要阻止，纪由乃却压根儿没理会。

    一手执斧，一手握雷。

    拿人当垫背似的。

    踩在几个拼命用病房抵住房门的特种兵后背上。

    狠狠的用斧头敲碎了病房门最上方的副窗玻璃，用嘴咬开了手雷的拉环，将手雷从副窗投了出去，然后娇喝一声：“快躲开！”

    所有人躲避，三秒后。

    “砰”地一声！巨大爆|炸声产生的冲击波伴随熊熊烈火，将病房门炸的粉碎，病房外蜂拥聚集的活死人血肉横飞，肢离破碎。

    房间内，所有人因为猛烈的冲击波而被掀飞重重撞在了墙壁上。

    黑烟滚滚，大火燃烧，呛得人喘不过气。

    纪由乃趴在地上，小脸脏黑，耳鸣，眼花，许多被炸毁的活死人尸块内脏落到了她的头上，她差点被恶心的吐出来。

    门外的活死人都被炸飞，有的焦黑，有的身首分离，有的还在燃烧。

    来不及迟疑，纪由乃不顾耳鸣，从地上爬起，大声喊了一句：“趁现在，快跑！朝电梯出口那跑！这么大的动静，会有更多的活死人朝我们冲过来，有雷就扔！”

    路星泽晃了晃受到震荡的头，咬牙站起。

    北修和他的特战队员也纷纷站起。

    烟雾太大，防毒面具使他们喘不过气，咳嗽连连。

    “防毒面具摘下吧，没用了，只要不被这些东西咬到，就不会有事。”

    随后，路星泽和北修带头，纪由乃和浮生垫后。

    一行人，一边逃跑，一边向追在他们身后，又出现的活死人扔着手雷。

    等到了唯一的电梯出口时，按下电梯上层按钮。

    他们赫然发现，电梯门未开，而是显示，电梯正在下降！

    有人在他们抵达这之后，乘坐电梯，往上去了！

    “叶冰跑了。”纪由乃蹲在地上，见到一个穿着迷彩服，但已经死亡的士兵，“这个士兵应该是刚刚穿着防化服下来的那一波人中的一个，可是他的防化服不见了，叶冰穿着他的防化服，上去了！”顿了顿，美眸寒光四射，“上面的人很可能有危险！我们赶紧上去！”

    纪由乃身后，又响起一阵手雷爆|破的炸响。

    是北修的手下扔的，又有大量的活死人朝着他们涌了过来，子弹已经耗尽，他们只剩下四颗手雷。

    电梯在快速下降，但迟迟未到。

    一连又扔了三颗手雷过去，地面震颤，炸响震耳。

    “叮咚”一声。

    电梯门开，纪由乃他们一行十三人快速躲入电梯中，按下了最顶层的按钮。

    眼见着电梯门缓缓关上，将门外大量扑上来的活死人阻隔在外，纪由乃才稍稍松了口气。

    回到地面。

    狼狈至极的纪由乃惊觉，所有人都没事。

    只是因为和他们失去了联系，岳建勋正准备组织下一个士兵小队下去寻找他们。

    一见他们“安然无恙”的上来，岳建勋似乎松了口气。

    “岳将军，刚刚有没有人上来？除了我们之外，穿着防化服的人。”

    纪由乃头发丝上站着猩红粘稠的液体，好像是某种人体组织，小脸脏乱，浑身血腥味弥漫，还泛着一股叫人作呕的腥臭味，除了纪由乃，其他人也一样如此，都极为脏臭血腥弥漫。

    岳建勋闻言，拧眉点头：“是跑出来一个，他说是被你们救后，先逃出来的，已经被医疗部队的人带去治疗了，怎么了？”

    纪由乃暗叫不好，和路星泽相视一眼。

    “医疗部队在哪？岳将军！那人是制造下面大规模伤亡的罪魁祸首！不是防化团的人！”顿了顿，“还有，地底已经没有活人了，避免下面的东西跑上来伤及无辜，请立即下令将这部电梯封死，撤出这个地方！”

    北修见自己的战友不同程度受伤，认同纪由乃的话，点点头，面色万分凝重的看向岳建军，“将军，我赞同这位小姐说的话，下面的东西很可怕，像是感染了某种可怕病毒，成了攻击力极强的活死人，如同僵尸。”

    岳建勋自然不会仅听片面之词就立刻下令让所有人撤离。

    他有他的思量。

    而后，北修命令其手下向岳建勋汇报地底情况，自己则亲自带着纪由乃、路星泽和浮生去了医疗部队临时驻扎的军用帐篷处。

    医疗部队的帐篷外，各处都守着士兵。

    可当纪由乃他们掀开帐篷帘进入的时候，两个军医两个护士皆被割喉，倒地身亡，一旁的地上，有脱下的防化服。

    而其中一个死去的军医身上的白大褂，被人扒了。

    不猜也知道，是叶冰弄死了这些人，乔装成军医，逃了。

    他们，终究是迟来了一步。

    惊心动魄又恶心的一夜。

    纪由乃没想到，才从冥界回来，就赶上了这么刺激的事。

    这么一折腾，瞄了眼手机上的时间，快五点了。

    天，就快亮了。

    “路科长，马上就要天亮了，浮生大人不能暴露在光下，我先带他离开，这里的事情，就交给你和这位特战队长来处理了。”

    “可以，你们先走，不过，叶冰扬言要你死，纪由乃……”凝重的盯着纪由乃脏兮兮的小脸，路星泽沉声，“你务必小心。”

    -

    纪由乃带着夜游神浮生飞速回家。

    到家入玄关后没多久，天空就露出了耀眼的第一丝阳光。

    