    陈曦只是笑了笑，你们啊，真以为我没有反制手段吗，你们不知道，我从去年年底最后一波补偿的时候，就已经赢了啊。

    不过这种话陈曦不会直接说出来，有些事情隐藏起来到应该拿出来的时候在直接打在桌面上才更具有震撼效果。

    贾诩和郭嘉近乎是通悟人心，在看到陈曦面上带着淡淡自负的笑容的时候都露出了些许思虑的表情，但也都只是扫了一眼没说任何多余的话，就默默的干自己的活。

    “干活吧。”鲁肃将调令递给陈曦之后，指着陈曦旁边那堆东西开口说道，而其他人见鲁肃开口也不多言，都默默的开始干活。

    刘备治下的决策层终于进入了繁忙的工作阶段，甚至就连中午也只是吃了送来的简餐，便又投入了繁忙的工作，仿若所有人都很努力的工作一般，话说刘备要是看到这一幕大概会很高兴吧。

    然而一般奋进工作的局面都不可能维持太久，因为这群人里面多的是违规选手，比方说下面这位。

    “我的工作做完了，先走了啊，剩下的靠你们了。”陈曦在喝完最后一杯茶之后，决定还是跑路吧，反正他的节操一直是这样，而且他已经作完了自己的工作，更何况现在已经午后了，可以离开了。

    法正怨念的看了一眼捏着一块肉脯跑路的陈曦背影，你做这么快不帮忙，还提前跑路，这不是让我们离心离德吗？

    “他的工作干完了吗？”刘晔做出一副好奇的的嘴脸询问道。

    “行了，行了，你们做完也可以走，我也不想待在政务厅，不过今天不来不行。”鲁肃头也不抬的说道，“至于子川，一个月的工作，一天做完的事情都能出现，管不了。”

    “我也回去了。”贾诩没有多余的话，在陈曦跑路的时候就快速的整理自己剩余的工作，在陈曦跑路之后，将整理好的文件夹一合，往广袖里面一塞，直接起身离开。

    毕竟相对于在这里完全是贾诩一个人在干活，回去的话，他至少还有卢毓，陆逊，贾穆三个人可用。

    对于贾诩来说，年轻人就应该多使唤，而且多接触接触这些高等的东西，有利于以后的发展，眼界在很大程度上决定着以后的高度。

    “喂……”郭嘉朝着贾诩伸手，随后眼见对方不理自己，三两下将东西收拾好，也跟着跑出去了，郭嘉的情况一样，他手下也有一批真正能干这件事的人，顺带真要说法正也算啊。

    眼见自己的领头人，亦师亦友的好伙伴都跑路了，法正也赶紧偷偷摸摸的收拾东西准备跑路，然而就在这个时候鲁肃咳嗽了一下，政务厅的气氛骤然凝重了很多，所有人都开始埋头干活。

    “鲁刺史，门外有人让我将此物给您。”被鲁肃摄住的众人乖乖埋头干活还不到一炷香的时间，守门的护卫端着一个木盒走了进来，然后很自然的放在桌面上就离开了。

    “吃吧。”鲁肃将木盒打开，然后推到桌子中间，之后面无表情的开始收拾东西。

    相比于可以拿回去的工作而言，鲁肃觉得最近还是别惹姬湘的好，尤其是随着姬湘身子越来越沉，他家祖母已经彻底不将鲁肃当作鲁家最重要的成员了，全天候围绕着姬湘转。

    顺带相对于戏弄鲁肃，姬湘在鲁肃祖母面前一直表现得是端庄素净，所以直到现在鲁肃祖母也没觉得自家孙媳有什么问题。

    不过大概是装的太好了，姬湘又不愿意在鲁肃祖母面前暴露缺点，随着身子越来越沉，鲁肃祖母照顾的时间越来越多，鲁肃估摸着以自家夫人的性格八成快暴露了，而为了避免这种情况发生，通知自己回去挡枪什么的，简直是理所当然。

    鲁肃走了之后，剩下的几人更是工作激情全无，工作狂鲁肃都裹着被子跑了，他们为何还要在这里干活，回家也能做啊，家里比这里好多了，都想要回自己温暖的小屋，春寒凛冽啊！

    “收拾，收拾，回头查进度的时候能对上就行了。”李优在鲁肃走了之后，面无表情的提笔看向其他几人说道，虽说过了春节，但是邺城这边现在还是冷的够呛。

    “我先跑了。”法正瞬间将摆在文件夹上的文件全部扣住，然后将文件夹合拢，单手抓住文件夹直接跑路，在这种地方干活完全不习惯啊，拿回去他也有人帮忙，且不言郭嘉的那些手下，他也有远房表妹和远房表弟什么的。

    “那我也离开了。”糜竺起身收拾收拾之后将文件夹合拢也带走离开，他的工作都和商业有关，只要不涉及机密文件，他的妹妹其实也能处理的很好的，毕竟在他放开糜家商业之后，他们家就全靠糜贞在支撑，到现在不也混的挺好的。

    如此大的家业，哪怕是有他糜竺从旁辅助，糜贞能接手，并守住家业已经是本事，弱女子之身，执掌豪门，无错便是大功了。

    不过有时候糜竺也在想一个问题，糜贞用不了太久就要嫁给陆逊了，到时候糜家交给谁掌管，自己的弟弟，自己的儿子，得了吧，两个家伙在这一方面都没有什么天赋。

    至于自己本人，现在已经脱开了，糜家偌大的资产到时候怎么处置也是一个很大的问题。

    【要不到时候给妹妹当嫁妆算了。】糜竺莫名的想到，不过随后就抛开这个想法，要是以前的话也就罢了，现在的话，就不得不思考一下了，有陆季才那么一个公爹，真给这么大一份嫁妆未必好啊。

    糜竺收拾收拾离开之后，刘晔和满宠几乎同时起身对着李优欠身施礼之后，有说有笑的一起离开。

    孙乾和刘琰也同时如此，在和李优见礼之后便带着各自的东西起身离开，说起来这俩一年来这个地方的时候并不多。

    很快整个政务厅就剩下李优一个人了，莫名的不爽萦纡在李优的心头，让原本批改公文的李优有些干不下去了。

    【鲁子敬那家伙曾经到底是怎么一个人加班到天亮的。】李优看着初春午后的阳光莫名的想到了这么一个问题，随后伸手捏了一块点心，端着茶水喝了两口继续干活。

    【不知道孔明那边干的怎么样了，如果他在的话，大概能好不少。】李优快速的将一沓公文批阅完毕之后，有些走神的想到。

    “哒哒哒。”就在李优批阅完所剩不多的公文之后，准备找点其他的东西看看消磨时间，反正对于现在的李优来说回家和待在这里没什么区别，然而就在这个时候，门外传来熟悉的脚步声。

    “咦，文儒居然没离开。”刘备从门外探身看了看，里面坐着的居然是李优，而不是鲁肃，略有些好奇的说道，不过随后好像是想到了什么好笑的事情，便迈步走了进来。

    “主公。”李优起身施礼，刘备笑了笑，随便拉了一个椅子坐好，“其他人都跑掉了？”

    “我正在思考之后做什么。”李优很自然的回答，虽说有些答非所问。

    “哈哈，听说文儒过年的时候在藏书阁看了一天的书。”刘备本就没有追究那群人偷跑的想法，他这边的政务一直都是这群人在混，不管是在什么地方做，或者是用什么方法做，只要最后结果是好的，其实刘备基本是不管的。

    曾经扯淡的时候，也出现过一个工作因为陈曦遗忘，到快要交割执行的时候，鲁肃顺嘴问了一句，陈曦才想起来。

    当时也是午后，一群人差点崩了，然而陈曦表示不要着急，还有时间，第二天挂着淡淡的黑眼圈拿着成品就来了，所以律令对于这种人的约束力，基本没有用。

    因而对于鲁肃这些人来说，与其让陈曦干完活在这政务厅捣乱影响其他人，还不如让他到别的地方去玩。

    同理，既然陈曦都放过了，其他人出现相近似的情况，放了也没什么大不了的，所以刘备这边的管理相对宽松，但是作为交换，刘备这边所有的任务都有明确的死线。

    给你们自由，给你们宽松的制度，但是如果不能完成任务……

    李优听到刘备这话，面色不由得拉长，心情很明显的有些阴郁。

    “藏书阁来了一批新书，闲来无事我去看看。”李优瞎扯淡道，他能说自己完全是因为过年没地方去了吗？

    “文儒若是闲来无事可以到我家中。”刘备笑着说道，李优狐疑的看了一眼刘备，随后想想刘备最近的情况，好像张氏开了几次宴会，邀请了不少人。

    再深入想想那些参加的人选，李优的眼神有些诡异，刘备这是要给自己拉皮条？

    笑眯眯的的看着李优，刘备完全没想过自己什么都没有说，李优已经猜到了他要干什么。

    【算了，闲来无事驳主公面子也不好，就当消磨时间了。】李优端着茶杯想到，默默地等待刘备开口拉皮条，第一次发觉没有了女儿，他变成了鳏寡孤独人员。

