
    第1164章逼杀

    此言一出，不少修为较低的真传弟子、核心弟子们齐齐面色一变：“是啊！就算我们能合力杀死这头蓝皮怪，自身也必是强弩之末。”

    “到时候，又凭什么去跟其他真传弟子争抢魔晶？甚至连自己的小命儿都保不住了！”

    双方还未开战，獠毒巨魔轻描淡写的一句话，便挑拨的对手们心怀各异，狡诈之性可见一斑。

    曹锐缩了缩脖子，悄然传音：“哥几个，眼前这状况……咱们还是撤吧？”

    文州翔也深以为意的点点头：“胖子说得对，我们虽是第一个发现这怪物的，但事到如今，咱们讨不到任何便宜，切莫被贪婪遮蔽了双眼。”

    原来，第一波赶到花果山瀑布周遭的，并非是詹师兄弟，而是欧阳云川等人。

    只可惜他们四个玄王境的核心弟子、根本入不了青云拓的法眼。

    因此，那银发小青年才说是詹千屠占得头位。

    欧阳山河轻叹了口气：“唉！本想着吃不到肉，能喝点汤水儿也是好的，不曾想事情却演变到了如今这种地步。”

    欧阳云川猛一挥手：“当断则断，我们走！”

    四人正要转身离去，却被詹千屠随手甩过来的一面玄气风墙阻住了退路，一脸戏谑的问：“几位师弟这是要去哪呀？”

    其实，在欧阳云川四人刚刚抵达此处不久，詹千屠一行便赶了过来。

    那时候，詹千斩还曾想逼问王川与辰申的下落，只是没等他动手，第二波真传弟子赶到，詹千斩才不得不暂时放弃。

    即便如此，詹氏兄弟俩却时刻留意着欧阳云川等人的动向。

    此刻见他们想开溜，岂有放任不管的道理？

    欧阳云川心下一紧，面上依旧恭敬的抱了抱拳，道：“回詹师兄的话，师弟几个自知实力孱弱、绝非獠毒巨魔的对手，也帮不到诸位师兄，便打算就此退走。”

    “呵呵，来都来了，何必再走？”

    “再说，你们也不必妄自菲薄。”

    詹千屠嘴角一扬，朗声道：“如果所有的核心弟子都愿激发本源玄气、破釜沉舟的一战，肯定能帮的上忙的！”

    闻言，欧阳云川等人心里骂娘，言语间也冷了三分：“詹师兄这是何意？是去是留，似乎是我们的自由吧？”

    “自由？哈哈哈哈哈！”

    詹千屠仰天大笑：“你有逃的自由，本座也有将你们永远留在此地的自由。怎么样，想不想试试？”

    “你！”

    眼见着矛盾转嫁，另一名真传弟子冠君厚眼珠一转，急道：“詹师兄说的不错！在场百位核心弟子若能同仇敌忾，即便是獠毒巨魔，未必不能一战。”

    “嗯，是个好主意。”

    青云拓阴戾一笑：“你们四个，是隶属于甲三山的门徒吧？”

    “当年你们的山主昊日干出背叛师门之劣行。你们既是他门下，今日便该替他偿还一部分的罪孽。”

    说罢，他轻扬了扬骨刺状的匕首：“去吧，自爆丹田，先炸一轮那个蓝皮怪。”

    “当然，你们可以选择不遵从本座的命令。只是……你们在这世间还有亲人吧？”

    “若不想他们出什么意外，本座劝你们最好别干傻事。”

    “什、什么？”

    欧阳云川没想到青云拓比詹千屠还狠，竟逼他们以自杀式的手段攻敌，皆恨的咬牙切齿。

    “我给你们三息的时间考虑。三息一过，本座会亲自出手，杀了你们，然后再换一批核心弟子开路。”

    “日后，本座自会去找你们的亲属算账……”

    一听这话，其他核心弟子顿时心下一沉——如果欧阳云川等人拒绝，做炮灰的就会变成他们了！

    于是乎，许多原本事不关己高高挂起的弟子们，纷纷出言：“欧阳云川，你们还愣着干嘛？还不快按青云师兄说的做！”

    “是啊，赶紧答应青云师兄，师兄一高兴，必能保你们的家族亲人一世无忧。”

    “哼！你们本就是甲三山的叛门余孽，现在不以功赎罪、更待何时？”

    ……

    耳边满是糙言谩语，其他百多位核心弟子大有群起而攻之的架势。

    只有极少数人默不作声、对青云拓的卑劣行径心生烦感——

    赵颖鑫便是其中之一：“呵呵，本以为掌教至尊的义子，当是浩然正气之人，不曾想，竟是个如此腌臜之辈。”

    瓷娃娃刘素素也拧着眉头怒叱：“就是就是，太过分了！”

    汉元奎粗声粗气道：“就算昊日师兄所犯罪责是真，甲三山的其他长老和弟子们又有何辜？”

    双胞胎美眉异口同声：“视同门性命如草芥，何配为真传弟子？”

    “嗯？”

    青云拓眉梢一挑，循声看向那几人的腰牌，双目徒然一寒：“呵呵，没想到这里还藏着几个甲三山的叛门孽障！”

    “你们蛇鼠一窝，想做出头鸟是吧？好，本座便成全你们！”

    说罢，青云拓猛一甩手，宽大的金色袖袍腾起一阵金色的罡风漩涡——

    “嗡！”

    刘素素等人根本无力抵挡，眨眼间便被卷了过去，被狂暴的玄压震的跪趴在地，任凭如何挣扎都是徒劳。

    刘素素是三星玄王，穆漂漂、穆莉莉、以及汉元奎都只有一星玄王巅峰的修为，在青云拓这五星玄皇的面前根本毫无反抗之力。

    几人中，就只有蓝衣若冰的赵颖鑫不动如山。

    倒不是这少女足以抵抗青云拓之威，而是同为真传弟子的冠君厚、在千钧一发之际悍然出手，拨开了那道袭向赵颖鑫的气罡。

    青云拓双眼微眯，杀气肆溢：“你竟敢阻我？”

    冠君厚被这一瞪，便如一头被饿虎盯上的羔羊，浑身一颤，急忙赔笑道：“呵呵呵，青云师兄这是哪的话？”

    “我与师兄都憎恶甲三山的余孽，可赵颖鑫师妹并不是甲三山的人，而是我冠君山的麾下门徒，还望青云师兄能高抬贵手。”

    青云拓闻言，这才细细打量起赵颖鑫。

    他发现那个披着蓝色祥云袍的弟子，还真是个青莲般翠秀出尘的美人儿，嘴角顿时扯出一丝不怀好意的笑容……
