    第84章皇上，您这是畸形的爱啊！（四更）

    入了寝殿和三福闲话了两句，他就赶着去忙自己的差事，让沈辞忧独自在此稍等片刻。

    他前脚刚走，沈辞忧就‘原形毕露’。

    她将食盒放在桌案上，从自己袖口里取出了那瓶罪恶的清凉油。

    可是要去哪里找他的内酷呢？

    衣柜里找了一圈没找到，床头的锦盒里翻了一遍也没找到。

    沈辞忧不禁有些怀疑人生，“这狗皇帝该不会是喜欢挂空挡吧？啧啧，他那么变态，什么事在他身上都有可能发生！”

    找累了，她坐在榻上想歇一会儿。

    手顺着被衾不自觉往枕头底下一滑，好像抓到了一块手感很好的布料。

    她将布料扯出来，定睛一瞧，吓得她连忙将那东西给丢在了地上......

    “变态啊！谁会把自己内酷压到枕头底下？当它是平安福吗？”

    她看着自己抓过李墨白内酷的那只手，有些嫌弃，“应该是他没穿过的吧？我不干净了......”

    闹了这么一出，她心里对李墨白的‘怨念’更重了。

    她拿出清凉油来，不停地往李墨白的内酷上滴着。

    一边滴，嘴里一边跟做法一样念念有词，“我让你赐我吃泻药！让你一天没事干了就知道欺负我！”

    一不留神，整瓶清凉油就都倒了下去......

    好在古代的清凉油闻起来味道不算重，也挥发的很快，倒也看不出什么不妥来。

    发泄完了，沈辞忧这颗脑袋还是得要的。

    她的理智告诉她，得把这条内酷偷走。不然李墨白要是真的穿上了，还不得把自己胳膊腿都给卸了？

    她用随身携带的帕子垫着，仔细将李墨白的内酷折叠好，然后往自己的怀里揣。

    刚揣进去，就听寝殿的门被人推开了。

    她猛然回头，正撞上李墨白鹰一般的眼睛。

    “你在这做什么？”

    短暂的惊悸过后，沈辞忧临危不乱道：“做了些点心给皇上送过来。”她指一指桌案上的食盒，“皇上尝尝合不合口味~”

    李墨白嗤笑道：“你会这般好心？”

    “嫔妾对皇上一直都很好呀......那个，皇上，嫔妾忘了自己宫里锅上还炖着土豆烧鸡块呢，得赶紧回去关火，不然就糊了！您慢用！嫔妾先走了！”

    说罢，她不给李墨白留一丝质问的余地拔腿就跑。

    她一溜烟就消失在了李墨白面前，跟阵风一样。

    她是跑了，但跑太快，揣在怀里那条被手帕包起来的内酷却掉在了地上。

    李墨白将手帕捡起，看见里面包着的东西是自己的内酷，震惊不已。

    Σ(⊙▽⊙“a

    “她......她跑到朕的寝殿里来，偷......偷朕的内酷？”

    “这疯婆娘！她到底想做什么！？”

    李墨白将内酷放回自己的榻上，将三福唤了进来，“三福！给朕滚进来！”

    三福应声躬身而入，“皇上有何吩咐？”

    “谁让你放沈常在进来的？”

    三福一愣，这气氛不太对，平日李墨白提起沈辞忧都是乐呵呵的，今儿怎么动了怒？

    加上方才沈辞忧夺门而出，三福脑瓜子一转就想明白了！

    定是小两口吵架了，闹脾气呢。

    于是道：“沈小主给皇上亲手做了点心送来，奴才总不好叫她在外面受冷风吹吧？皇上是知道的，沈小主那身子受不了风寒。”

    她亲手做了点心？

    回想起上次生日的时候沈辞忧给自己做的那个蛋糕，那味道，他一辈子都忘不掉！

    亲手做点心送来，怕是想‘毒死’他吧？

    李墨白将食盒启开，看一眼里头放着的精致桃花酥，瞬间就识破了沈辞忧的谎言。

    这么好看的点心，绝对不可能出自那个疯婆娘之手！

    “去，把沈常在给朕叫过来。”

    “啊？皇上......她不是才走吗？”

    “朕让你去你就去！”

    三福捂嘴偷笑着，心想李墨白当真是离不了沈辞忧，前脚才给人家姑娘家气走了，后脚就又让自己给召回来。

    这沈小主，还真是把皇上拿捏的死死的！

    他走后，李墨白准备先去沐浴更衣，等沈辞忧来了再好好审问她究竟在搞什么名堂。

    洗完澡裹着浴袍出来，便将放在榻上的内酷拿起来准备换上。

    他动作熟练的穿上内酷，下一秒，他就感受到了一股‘洪荒之力’。

    那是一种比数九寒冬里的凝冰还要冰凉的触感，凉意以一百八十迈的速度直冲他脑壳，刺激感使他头皮发麻......

    李墨白被折磨的上蹿下跳，连忙将内酷脱了下来。

    正在此时，三福却进来了......

    他一推开门，就看见李墨白赤条条站在榻前。

    皇上是用这法子给自己败火呢？

    他未免也太猴急了点吧......

    这沈小主还没来呢，他怎么就这般急不可耐先把自己给脱干净了？？

    三福旋即捂住了自己的眼睛，“皇上......您这是......”

    “给朕转过去！”

    李墨白怒气腾腾的将浴袍重新裹上，强忍着那一阵阵延绵不绝袭来的酸爽，冲三福吼道：“沈辞忧人呢！？她人呢！？”

    三福心里感慨着：好家伙，火气真大！

    “皇上......沈常在让奴才告诉皇上，她......她的土豆烧鸡块糊了，一时半会儿脱不开身......”

    李墨白气得肺都快炸了，“朕不管她的鸡糊没糊！朕现在！立刻！马上就要见到她！她就是今日死了被火化了，你也得把她的骨灰给朕抬过来！”

    三福吓住了，连李墨白的话都不敢接，低着头就退了出去。

    他伺候李墨白十几年，还从未见过他有如此耐不住寂寞的时候。

    也不知道这沈辞忧到底是有什么魅力，能把他给迷成这样？

    想起方才自己推门而入看到的那番情景，三福在心里由衷感慨道：

    【皇上！您这是畸形的爱呀！】

    （PS：没有错别字没有错别字没有错别字。重要的事情说三遍。我也没有涉黄，我的文很清水！清到水清则无鱼的那种程度了！求求审核大大看到这章的时候不要误会！不要因为什么莫名其妙的原因给我封了！咸鱼作者在这给您提前拜个早年！）

    (本章完)

