    洛麟脚下落地，他遥望着灭霸，露出了冷冽的笑容，道：“那我确实得感谢你并没有对他们下杀手，虽然即便是你杀了他们，我也能将他们复活过来。”

    洛麟边走着，他身上的气势也越发地高涨起来。神圣而强大的气势铺天盖地般席卷开来，狂风四起，直上九天云霄，引动了天象变化，荡开了万里白云，化为了光朗的碧蓝晴空，烈日的金色阳光辉映下来。

    就好像是一位至高无上的神祇降世，万物都在恭迎。

    洛麟每走一步，气势便不断地提高，但随后到达了某种层次后又反而逐渐消失，化作了一种玄之又玄，超凡脱俗的出尘仙气。

    他就宛如一轮太阳般耀眼，仅仅是肃立着，那种强烈的存在感就令人无法忽视，引人夺目，好似他就是宇宙的中心、是世界的主角。

    洛麟的眼睛化为了黄金瞳，周身有莹莹的青光萦绕，体表浮现出了青色的青龙炁鳞。与此同时，他的额头上浮现出了两只巍峨高贵的朝天淡金色龙角。

    这是洛麟第一次在外界展露出自己的非人的一面。啊不，或者说他就连自己的眷属也没有多见过。

    那龙角神圣而高贵，好似象征着某种至高的威严。不仅没有让洛麟的气质和形象遭到破坏，令人产生负面的感觉，反倒为他添上了一种邪魅尊贵的异样之美。

    非人的特征反而好似在证明他比人类更加尊贵、更加的不凡。

    就连灭霸都对洛麟的造型感到惊讶，因为他根本没有看穿洛麟的真身。所以他一直认为洛麟就是个地球人，只是实力强大。

    但见此一幕就知晓洛麟绝对不是地球人，至少不是纯粹的地球人。

    至于其他人见状，各人也各有浮想联翩。有人觉得洛麟就是神灵，甚至有人觉得洛麟是外星人，因为他这么强绝不可能是地球人。

    但至少像史蒂夫、托尔、娜塔莎这些人都明白，不管洛麟是什么人，只要他还是大家的朋友，站在正义的一方，就足够了。

    灭霸看着生有神异龙角的洛麟，有些意外地说道：“我从没有想到原来你并不是地球人。”

    洛麟只是迈着闲庭信步，不以为意地笑道：“呵呵，我到底是什么人真的重要吗？你只需要知道我是来阻止你的就是了？”

    洛麟说着，他的右手食指轻轻地虚空一挥，空间波动瞬间将那些战败的超级英雄们传送到了洛麟的后边，分为了两堆人。

    一堆是复仇者联盟和其他等人，另一边那队是洛麟自家的妹子眷属们。以此洛麟制造出了一个空旷的战场，只有自己与灭霸面对着面，免得到时候伤到其他人。

    不过说实在话，以洛麟和灭霸现在的实力量级，如果肆无忌惮地展开战斗，躲再远也没用。当然灭霸和洛麟都会克制地、谨慎地使用力量来进行战斗。

    黑贞德在后边看到洛麟的到来，自然是很高兴的。但注意到了他身旁宛如侍从般的海拉，黑贞德就有些不爽和吃味了。

    “好了，海拉，你退后吧。到她们那边去，她们都是我的眷属。”洛麟对着身后的海拉说道。

    “好的！”

    海拉点头，但实际上她还真的有点不想要过去，宁愿自己一个人呆着。毕竟面对一群不认识的人，她就感觉到紧张和忐忑。

    但最终她还是乖乖地过去了。毕竟她已经加入了洛麟的阵营，自然迟早要跟自己的同族相见相识的。

    “你们好，我的名字是海拉。是应洛麟邀请加入眷族的新的眷属。”海拉斟酌着语句，很有礼貌地跟众人打招呼。

    红美铃看出了海拉的紧张，作为大姐头，她连忙迎了上去欢迎新的同族加入。众人对于海拉这个新的同族都抱有着善意，这友好温馨的氛围让海拉感到放松了不少。

    海拉心里不由觉得或许这是个好的开始也说不定。而提亚马特、战斗暴龙兽等人都飞了过来，整个眷族都处在互相认识和介绍之中。

    这轻松的氛围倒不像是在如临大敌的战场上，反倒像是什么交友会。或许是因为她们对洛麟有着足够的信心吧。

    倒是远处的托尔看着海拉还有点心理阴影，毕竟他被海拉吊打过。不过托尔转念一想，又觉得自己有了暴风战斧，实力变强了许多，顿时又硬气了不少。

    但现在大敌当前，何况海拉似乎已经被洛麟所收服，托尔也不想再跟海拉去计较些什么了。

    ……

    回到洛麟和灭霸对峙的这一边。

    此时的灭霸跟洛麟反倒像是朋友一般闲谈，说着话。

    灭霸挥了一下手臂，示意着自己的无限拳套，道：“你说就算他们被我杀掉，你也能将他们复活，我或许可以相信。但是你到底又有什么自信能阻止我呢？难不成你的实力又进一步了吗？”

    “你猜？！”

    洛麟仿佛成竹在胸，微笑着缓缓地向着灭霸走去，又道：“或许你可以试试！试试你用无限拳套能不能在我的面前，做到你想做的事情！”

    灭霸不知为何看到洛麟那自信满满的笑容，就觉得分外不喜。他冷哼道：“我不知道你哪儿来的自信，不过我不介意一试。”

    洛麟却好像刺激他一般，讥讽般笑道：“来！”

    “你以为我不敢吗？”

    灭霸真的不相信洛麟这个人还能如此不遵循常理，难道他还能强过拥有完整版无限拳套的自己吗？他露出了阴险的笑容，散发着莹莹能量的金色无限拳套手中五指轻动，就要作势轻轻地打出那一个响指。

    灵魂、现实、时间、空间、心灵、力量，六枚无限宝石迸发出了无比可怕的力量，似乎要席卷笼罩整个宇宙，要将这宇宙一半的人口随机抹除掉去。

    “xxx！”

    就在这时，洛麟行动了，他做了什么呢？他动了动嘴，吐出了一句难以分辨的话音，就像是某种受到信号干扰的杂音，难以入耳，难以理解。

    但那其实是洛麟所吟唱的超高速神言，如果放慢时间千百倍，就能听懂洛麟所非常全神贯注地诉说的是——“吾将施以灭霸诅咒：使他神力混乱不堪，令他体内能量失控！”

    哒！

    那是灭霸所打下的清脆响指的声音。

    “噗哇！！！”

    但是下一瞬间，灭霸却反而如遭重创，脸色剧变，神情痛苦，口中猛地吐出一大口的紫色鲜血出来。整个人甚至一个踉跄，差点跪倒在了地面上。

    “否定！”

    就在灭霸打出响指的下一瞬，洛麟再次紧跟而上般开口冷哼道。

    他的声音很轻，但却掷地有声、铿锵有力，就仿佛在剧院表演中的画外音一样。明明声音不大，却有一种空灵透彻的感觉，仿佛万物都能聆听，让每一个人都能接收到。

    接着，一股能够扭曲万象，逆转多元宇宙，扭转时空现实的伟力将灭霸的响指的力量所抹消，或者说抵消掉了。

    那么洛麟做了什么呢？很简单，使用完整版无限手套的力量是需要负担代价的。灭霸如果是原本的亚天父级别的实力哪怕能够使用无限手套，也会承受到了一些代价。

    但是因为他现在是单体宇宙级别的实力，那些所谓的代价就不值一提了，灭霸能轻易承受，代价近乎于无。

    但是就在灭霸打出响指的那一瞬间之前，洛麟述唱神言诅咒，将灭霸体内的神力变成了混乱的状态。

    需知灭霸通过了神明采石场的死亡试炼，继承了无数神明的伟力。但那无数种种杂乱的力量灭霸只是强行碓彻起来使用，并不是完美完全地掌控。

    所以洛麟的诅咒让灭霸的实力出现了短暂的掉阶，落到了虚浮的天父级别附近。再加上那种种混乱的神力冲击着他的身体，就好像有炸弹在体内爆发开来，自然让他受伤不轻。

    而因为洛麟所抓住的时机太好了，恰好是灭霸打算打出响指的那一刻之前。所以自然灭霸在力量混乱，受伤不轻的瞬间打出了那个响指，导致自身能量和宝石能量发生了冲突，再加上使用宝石的负担，自然灭霸如遭重击。

    而这其实是洛麟一开始就是计划好的，算计灭霸。没想到，异常的顺利，显然得到了全部的宝石让灭霸变得自大骄横起来了。

    “你做了什么？”

    灭霸感到疑惑，他好似感到不可思议般擦了擦嘴角的血，发现自己打出的响指并没有实现他的夙愿。怎么可能呢？他明明动用了无限拳套的力量才对。他的想法应该变成现实才对。

    但事实上，却什么都没有发生。

    洛麟风轻云淡地笑道：“我阻止了你，难道你看不出来吗？”

    灭霸无法理解，但显然是洛麟做了什么。他感到不可置信，洛麟竟然能影响他的身体，还能消除他无限拳套的力量。

    “这不可能！”

    灭霸不信邪一般遥遥地伸出了无限拳套对着洛麟身后的人，再次打出了个响指。

    哒！

    这一次，灭霸的想法是要洛麟身后的超级英雄们死去。

    洛麟却再次开口道：“否决！”

    虚空中仿佛两股无形的能量碰撞在了一起，然后两者都被抵消掉了。

    “你！”

    灭霸瞪大了双眼，口中再次呛出了一口血，眼珠子死死地盯着洛麟。也正是在这时灭霸，注意到洛麟随着他开口而泛起的能量等级，赫然也是多元宇宙级别的能量。

    灭霸的预感是对的，洛麟果然是他的宿敌。每当他变强之时，洛麟同样会追赶上来。灭霸开始相信，自己和洛麟是宇宙中相互对立的存在，就像是有光就有黑暗一样。

    灭霸甚至庆幸当时果断地牺牲了卡魔拉，取得了灵魂宝石。不然不完整的无限拳套肯定不是洛麟的对手。

    哒！

    灭霸冲动而又不死心地第三次再次打了个响指，口中再次吐血，而这一次他要的是洛麟死亡。

    “否决！”

    洛麟再次开口，脸色刷的变白了不少，将灭霸的无限拳套之力给抹除掉了。依旧什么都没有发生，洛麟还活得好好的。

    而灭霸自身的神力的混乱和失控的能量给自己造成了虚弱和巨大的伤势，再加上连续使用了三次无限拳套，他负担了不少的代价。

    灭霸感到自身的虚弱，这个状态可无法全力与洛麟战斗，他意识到了自己的莽撞和不冷静。连忙试图使用宝石的力量来恢复自身的伤势，逆转时间或者扭曲现实都行。

    其实以灭霸的性格本不会如此。

    但洛麟在刚来到这片战场之时，他曾嘴角轻动，无声地念诵了一道神言：“任何面对我的敌人，都将陷入自身性格的缺点。”

    这也是另类的无形的潜移默化的诅咒，其实说到底就是类似降智光环。什么是性格的缺点？自大？易怒？狂躁？冲动？盲目？自卑？犹豫不决……或许这一切都是。

    所以灭霸不顾自身的伤势，也要连续打了三次响指。

    洛麟见到灭霸试图恢复自身，他再次开口了。只是这一次他说话似乎很吃力，很艰难，很痛苦。一字字的话音却仿佛背负着极大的负担：“我说——：灭…霸…将无法…使用…无限宝石…的力量…恢复…自身的伤势……”

    果然洛麟此话一说出口，灭霸就发现自己竟然无法使用保湿的力量立即恢复自身的伤势。就仿佛有着某种扭曲一切的力量在阻止着。

    但当然这并非绝对，灭霸发现这力量也是可以被一点点的抵消侵蚀掉的。他隐隐约约地意识到这是类似某种持续性的debuff，也就是说洛麟必须持续为这股像是诅咒的力量输出。

    当灭霸再次试图调整自身的神力，使用无限拳套的力量。但洛麟显然不会给他这个机会，电光火石间，洛麟的身影宛如雷霆流光般杀将了过来。

    那轨迹如风驰电掣，可怕的冲击波掀起了摧毁群山的狂暴飓风，犁穿出了一道深深的沟壑。洛麟直接撞上了灭霸，双臂死死地擒拿抓住了灭霸的两只手。

    咔咔咔！

    大地在不断地崩碎，破裂，凹陷。而且范围在不断地扩大蔓延，在不断地往下深入。灭霸两条粗壮的大腿宛如钢柱在地面上划出了两道深沟。

    “我说——：我的力量无穷无尽，能轻易握住宇宙，亦能胜过灭霸！”

    洛麟的身上萦绕着恐怖的能量波动，每一次闪烁不亚于混沌初开时的光景。他口中颂唱着神言，手臂中仿佛无穷无尽的力量死死地按住了灭霸，甚至将其压制住了。

    “可恶！”

    灭霸脸色僵持着有些难看，他虽然咬牙切齿地激发着全部的力量，却依然难以胜过洛麟的臂力。他被洛麟所碾压，腿部缓缓弯曲，身子缓缓地再往下低去。

    嘶嘶嘶！嘭隆隆！

    地面炸裂开来。

    那是灭霸承受不住洛麟的力量，单膝直接重重地撞破了地面，可怕的压力崩碎了地面。两人的较力泄露出来的力量，让大地宛如豆腐般不断破碎。

    大地在不断地颤动着。

    整片平原的裂痕在不断地蔓延开来，甚至延伸到了瓦坎达的都城里，延伸到了群山山林里去。

    后面的黑豹很快就收到了瓦坎达的侦查信号警报，整块非洲大陆板块都在变形碎裂，如果不加以制止，恐怕后果不堪设想。

    但他们看到洛麟和灭霸那种可怕的战斗，哪有资格参与，泄露出来的余波就没人能够承受。根本无法去提醒，只能看他们的自觉了。

    只从视觉上来看，灭霸的身材宛如一个小巨人，他宽厚的手掌更是比洛麟的手掌大上七八倍。但却被洛麟那‘细胳膊小手’给压制住了，强烈的反差更显得洛麟的强悍。

    但灭霸只感到屈辱，他双眼投射出了愤怒的凶光。而此刻他借助全部宝石的力量，终于恢复了体内不少的神力。他要开始反击了。

    其余五枚宝石辅助，力量宝石，全力爆发！

    灭霸同样以源源不断的力量开始试图反推洛麟，同时他注意到了洛麟似乎又要说些什么。

    ‘休想！’

    灭霸已经意识到了洛麟的新力量应该跟语言有关，他驱动着拳套的力量，口中喝道：“住口！禁言！”

    于是，一股无形恐怖的力量瞬间在约束着洛麟，使他无法张开口说话，就好像被强制物理禁言了一样。

    但洛麟只是嘴角露出了冷冷的微微弧度，空气中紧接着就响起了一道空灵的神音。原来洛麟根本不需要用嘴也能释放灵言，他以神魂之力道——：

    “我说！否定——灭霸的力量绝不会……胜过我！”

    于是，灭霸的原本颤抖着好似要站起身，雄起似的力量被削弱了，再次被洛麟碾压而下。灭霸已经意识到了洛麟的想法是抢夺他手中的无限拳套。

    果然，下一瞬——

    “宣言，我的第三只手乃是神之手，无物不偷，能窃取万物！”

    接着洛麟再次发动了神言，在他的右臂下肋骨又长出了一只充满金色光辉的神之能量手臂，直接抓住了灭霸的手套就要将其摘落下来。

    “休想！”

    但灭霸双瞳一睁，眼中射出了两道恐怖的能量射线，轰向了洛麟的门面。但他却也发现自己的手套似乎真的在脱离自己的手了。

    那两道射线可以轻易击穿星球。洛麟不得不开口挡下：“否定！”射线随即被神言的力量抹去消失掉了。

    但灭霸抓住了机会，他一个头槌直接撞向了洛麟的头。他试图脱离开来，只因为手套如果被夺走，那么他将毫无胜算。

    “宣言——：灭…霸…给我……停止…下来！”

    这一刻，洛麟再次艰难地发动了神言，但这一次的难度显然十分的巨大。他神情痛苦，付出了不小的代价，口中直接呛出了一口光子般血液，然后在虚空中泯灭。

    尽管看起来洛麟发动神言似乎很轻松，但其实他一直都在承受着巨大的压力。

    灭霸到底也是个触及了多元宇宙级别的角色，神言的能力虽然泛用性极高，但想要对他起作用自然很艰难，而想要定住灭霸更是要付出一些代价。

    所以洛麟几乎算是在氪命战斗，只是他的命长到不知尽头。

    但即便洛麟已经吐血，但他的脸色依旧坚毅，双眸闪过一丝血光。灭霸的动作随着神言的喝令和影响，在变得无比的缓慢，无比的缓慢。

    洛麟抓准了时机，他硬生生地要将那无限拳套给摘除了下来。但就在那一瞬间，灭霸终于突破了洛麟的定身。一只手死死地抓住了拳套的腕部口。

    吼——！

    洛麟昂起头，张开口，可怖的混沌之焱火轰向了灭霸，将他硬生生地击飞了出去。而无限手套也成功地落入了洛麟的手中。

    洛麟虽然脸色依旧沉稳，但他的眼中还是闪过一丝喜色。他拿到了无限拳套，赢了吗？这样的话应该是赢了。灭霸失去无限拳套就只是单体宇宙级别了，他的阴谋就此瓦解……只是似乎有点太轻松，太顺利了。

    “！”

    然而就在这时，洛麟察觉到了什么不对劲的地方。他再次艰难而痛苦地试图发动神言：“否……！噗哇……”

    但可惜这一次洛麟全神贯注着试图说出那两个字，却无比的困难。他只能发出第一个字音，然后就好像承受不住代价，再次吐出了一口光子血。

    只见洛麟手中的那个无限拳套宛如破碎般变得虚幻，然后消失掉了。

    再看远处，灭霸浑身焦黑的皮肤散着烟火，他的脸上露出了狰狞得意的咧嘴大笑：“哈哈哈哈哈，没想到吧？洛麟，你以为我不会防着你这一手吗？你以为我会想不到被抢走无限拳套吗？我就早已经设下了保障了！”

    是的，那是类似时间循环的闭环规则。

    一旦灭霸的手套被强行夺走或者离开他的身体一段极短的时间，就会在重新回到灭霸的手中。灭霸迅速地使用无限拳套的力量，安抚平定自己体内的神力，并且通过一个响指恢复了自己的一部分的伤势。

    “洛麟，你也给我尝尝时间的力量吧！！！”

    灭霸挥手释放出一股时间暂停、时间逆流和现实扭曲之力，瞬间冲刷到了洛麟的身上。那股力量先是要暂停洛麟的行动，接着似乎要时间回溯，令洛麟重新变回弱小的时候。

    “宣言——：我将独立于……时空之外，没有任何外力……能影响我的……存在状态。”洛麟再次念动着神言，莹莹的神光笼罩了他的身躯，维护住自身不受任何力量的干扰。

    即便是灭霸的时间与现实的逆流之力也无法影响洛麟。当发现特殊的能力无法干扰之后，灭霸再次使用了最为纯粹的毁灭性的力量发动攻击。

    洛麟俶尔消失在原地，如幻影般挥拳杀向了灭霸。

    嘭隆隆！

    震天动地的可怕能量碰撞在一起，掀起了无尽的狂风和毁灭性的冲击波。大地剧烈颤动着崩裂，身后的众人赶紧使尽全力才能挡下冲击。

    洛麟和灭霸再次交锋在了一起，两者的拳脚轻易就能毁天灭地，激烈的搏杀中洛麟的神言再次落下——

    “我说——：将有一个须弥的秘境屹立在这大地之上，其中链接虚数空间，更有无尽星河之宽阔，此乃是我们的战场！”

    “给我滚！吼——！”

    接着，洛麟口中轰出混沌般的焱火将灭霸击飞，灭霸的身后浮现出了一个空间旋涡将其吸拢了进去。

    洛麟回身看了众人一眼，口中神言喝令道：“我说，于战斗中所造成的破坏都将恢复过来。”

    神言之下，虚空中一道无形的波动扩散开来，整个非洲板块受到了损坏都像是时光逆转般瞬间奇妙地恢复了过来。

    然后他闪身消失掉了，洛麟也进入了那个神言创造出来的秘境空间，那是他为自己和灭霸准备的战场。是为了不影响到地球的安全，也为了不需要再束手束脚地战斗。

