    周毅曾经是一位优秀的猎人，善于抓住机会。

    而眼前，正是天赐良机。

    只要灭掉血泉组织培养的年轻武者，就是让隐门的新生力量遭受损失，将来对付起隐门将会轻松一些。

    杀吧！

    所有加入地下势力的人都该死！

    多杀掉一个坏人，就等于是多拯救一些好人。

    周毅深吸一口气，目光看向跟着自己来到这里的手下，沉声说道：“或许你们很疑惑，不明白我带你们来这里做什么，现在我可以如实告诉你们，我是带你们来杀人的。”

    “我的敌人很强大，比你们想象的都要强大，今天你们一旦动手，将来就回不了头了，只能跟我一起杀到底，或者把那个宗门灭掉，或者死在对方手里。”

    “如果你们敢动手，就跟我来吧！”

    周毅说完这些，身影朝着外面走去。

    蒙田傲没有犹豫，直接跟了出去。

    而剩下的二十多人，互相之间交流过眼神，也纷纷跟了出去。

    他们自从被周毅买出来后，就见证了周毅的强大，而最近这两天，也从周毅这里得到了好处。

    而好处是：每人十颗灵核，两滴地龙涎，以及四颗天品丹药。

    在他们看来，这些修炼资源实在是太多了，甚至修为境界足以媲美真人境的暴龙，得到那么多修炼资源后，都自信满满的说使用完这些修炼资源，他的实力将会再上一个台阶。

    追随强者，不丢人。

    而强者又能给他们最想要的修炼资源，更是赢得了他们的认可。

    不就是杀人嘛？

    不就是强敌吗？

    只要后续能够源源不断地提供给他们修炼资源，他们就有把握在杀敌中变得越来越强大，能够让强敌闻风丧胆。

    “地图！”

    周毅在一个胡同口处停下，看到手下把几个路过的行人打晕，丢到了附近的角落，他也没怎么在意。

    “北辰流萤，黑精灵，给你们十分钟时间，把血泉组织总部周围的暗哨全部找出来杀掉，做得隐秘些。”

    “婆罗墨，你的毒药配制好了吧？等北辰流萤和黑精灵拔掉暗哨，给你半个小时的时间，尽可能的毒杀血泉组织的成员。”

    “暴龙，最后你带四人从北面进攻；契科夫，你带四人从西面进攻；乌娅乌娃你们两个，带着剩下的人从东面进攻；南边交给我。”

    “记住，全部给我戴上面罩，尽可能的不放走任何一个血泉组织的成员。”

    众人纷纷点头。

    此刻。

    血泉组织总部，外面看上去是破破烂烂的民房，里面却被装修得格外豪华。

    一间会客室里，血泉组织的首领高通，此刻正满脸赔笑地看着眼前两位老人，指着桌上的黑色皮箱笑道：“师父，师叔，这里面是我这一年来通过各种渠道购买到的晶核，既然你们二老亲自过来了，就不用我再派人给你们送去了。”

    “多少颗？”杜龙询问道。

    “一共四百二十颗。”高通笑道。

    “不错嘛！看来你这血泉组织首领的位置，是越坐越轻松了。”杜龙笑道。

    “都是师父您栽培得好，所以我才有足够的实力镇压组织所有人。”高通拍了个马屁，然后脸上又浮现出犹豫神色，说道：“只不过，最近出了点意外。”

    “什么意外？”

    “几天前，李莉带人去追踪那四船药材，结果她们两组人，一共六个，全都和我们失联了，至于那四船药材是谁在秘密收购的，也没传回来半点消息。”高通苦笑道。

    杜龙闻言，脸色立即阴沉下来。

    最近这段时间，隐门高手的确发现在东南亚地区，有人在秘密收购中药材，宗门里也派人秘密调查过，结果有两批人都先后失踪，还有一批人查到了点线索，结果也损失了一人，只有两人逃了回来。

    以前，他们推断出的结果是，秘密收购药材的势力来自华夏国。

    可这次，他们发现推断有误，因为那四船药材，并不是运往华夏国，而是运往了塞班岛。

    “继续联系李莉，查清楚她们遇到了什么事情。”杜龙沉默了一会说道。

    “嗯！”

    “那批钻石呢？”陈海洋忽然问道。

    钻石？

    高通心里咯噔一下，表情顿时变得有些难看。

    他前段时间，的确抢到了一批钻石，只是那件事情非常隐秘，除了他的几位心腹手下，其他人都不知情。

    可是，师叔陈海洋是怎么知道的？

    难道自己那几位心腹手下里，有师叔陈海洋安排的眼线？

    “怎么？你想独吞那批钻石？据我所知，那批钻石原石的数量可不少，哪怕是随便卖出去，都能卖一大笔钱吧？”陈海洋淡漠说道。

    “没有，我只是还没来得及跟您和师父说起。你们二老在此等候，我马上就把那批钻石取过来。”高通急忙说道。

    “呵呵！”陈海洋冷笑一声。

    几分钟后。

    高通拎着一个黑色小皮箱回到会客室，把东西放在二老面前的茶几上后，亲自打开皮箱。

    钻石数量很多，全都是钻石原石，数量加起来足有数百颗，其中有几颗足有鸽子蛋那么大。

    “在哪抢的？”杜龙好奇问道。

    “南非，一座钻石矿上。”高通如实说道。

    “你倒是好手段，胆子也够大。”杜龙微微一笑。

    那四百二十颗晶核，他们不敢贪墨，拿回去后要交给宗门，但这批钻石，他们却可以塞进自己的腰包。

    等以后把这些钻石全部卖出去，他们赚到的财富，足够他们能买到大量的修炼资源，说不定还能令他们的修为更进一步。

    “师父，师叔，我还弄到了一些好茶叶，先泡茶给你们尝尝？”高通看着这些钻石很心疼，但事已至此，他也只能分散注意力。

    “嗯！”

    杜龙和陈海洋纷纷点头。

    血泉组织总部外围，方圆几公里内隐藏着十几处暗哨，其中有两处暗哨隐藏的成员，更是拥有着半步宗师的修为。

    然而！

    随着鬼魅般的身影，从他们身旁掠过，他们纷纷捂着脖子和胸口倒地，仅仅抽搐几下，便没了呼吸。

    六分钟。

    所有的暗哨都被连根拔起。

    当北辰流萤和黑精灵回到周毅面前时，便看到令她们非常忌惮的婆罗墨，无声无息朝着学区组织总部方向飘然而去。

    毒！

    歹毒且邪异。

    是一种可怕的侵蚀性武器。

    如果在毫无防备的情况下中毒，就算是武道高手，都有可能会被直接毒死。

    【作者有话说】

    有点事耽搁了，不过放心，两点之前，还有两章，今天五章有保证的。另外，大家伙太给力了，十几个小时，涨了将近一千票，差点让娃娃给跪了。答应大家的事情，会做到。明天十更，酬谢大家。

