
　　是他！

　　他怎会在这里？

　　看到是夏天，中年胖子脸色大变，强忍着腰腹锥心的剧痛，咬着牙站起来，刚要开口，只感觉眼前一花。

　　紧接着，脖子一凉。

　　一只修长有力的五指锁住了他的脖子。

　　“你……”

　　“我只问一遍，幕后之人是谁？”

　　“我……我不知道你在说……呃！”

　　话未说完，中年胖子两眼突出，喀嚓声响起，他的脑袋仿似彻底脱落一样软软垂落在肩头。

　　夏天的脸色很不好看，阴沉的可怕，刚才几人的对话，都被他听在耳中。

　　幽灵！

　　他从雷霆口中听说过这个极其神秘的组织。

　　这个组织不是黑帮，却和黑帮有千丝万缕的联系，甚至可以说，这个组织是无数黑帮成员梦寐以求的殿堂。

　　因为这个组织已经超越了帮派的范畴，走到了最极致的一条道路上。

　　夏天心绪流转，沉吟片刻，就在房间中拨通了一个电话号码，“雷霆，帮我办件事……”

　　挂断电话后，夏天悄无声息的离开房间，以他的身手，避开那些服务员的耳目轻而易举。

　　很快返回了包厢。

　　“呼……”

　　柳清清长长呼出一口气，虽然夏天离开不久，但她一下子就失去了安全感。

　　“真的去厕所了？”

　　“真的。”

　　“这么快？”柳清清显然有些不相信。

　　夏天怔怔看着她，“我拉的快，有屎为证……”

　　“恶心。”

　　不知怎地，只要夏天在身边，无论发生多大的事情，柳清清也不会有一丝惊慌。

　　这是对夏天长久以来生出的依赖和信任。

　　“我们回去吧，这里已经不安全了。”

　　“好。”

　　两人推开包厢门，那两个服务员还要阻拦，被夏天一人一脚就踹翻了。

　　只不过，他们刚刚走出咖啡屋，就看到前方停着三辆面包车，十几个小混混正依次从车上走下。

　　他们很快也看到了夏天与柳清清。

　　“嘿嘿，小子，打了我的人就想溜吗？”

　　当先一个又高又壮的大汉狞笑一声，然后看向柳清清，眼睛一亮，“哈啊，这小妞极品啊，哇，好长的腿。”

　　柳清清俏脸铁青，不过并未说什么。

　　“你去开车，这里交给我。”

　　夏天面无表情，迈大步迎了上去。

　　“兄弟们，给我上，别让那个极品妞跑了。”

　　看到柳清清走向咖啡屋的停车场，大汉猛然一声大吼。

　　上面给他的任务，是将目标堵在咖啡屋，然后缠住对方，尽量拖延时间。

　　可现在目标出现在外面，很显然，里面发生了不为人知的彼岸谷，当即果断下命令。

　　“上！”

　　“干死那个小白脸。”

　　“抓极品妞。”

　　十几个小混混纷纷吆喝起来，他们早有准备，拿着砍刀冲向夏天。

　　而大汉的速度最快，周身竟然迸射凌厉的气势。

　　他虽然是天马帮的老大，但还有一个身份，乃是幽灵组织的外围成员。

　　就在距离夏天五米之时，他在地上一跺，身体腾空，一记穿心腿袭来。

　　“滚！”

　　夏天一声冷喝，紧接着，残影闪过，噼里啪啦响声宛如爆痘子般炸响。

　　大汉还不知道怎么回事，感觉自己像是被一辆疾驰的火车头撞上一下，整个人已经横飞了出去。

　　还在半空，哇的一声，大口吐血，轰然落地后，身体剧烈抽搐。

　　这一切发生的极快，就在眨眼的一瞬间。

　　随行冲来的十几个混混不由一滞，脸上出现了震惊之色……但夏天却不给他们任何机会，已经闪电般冲进人群。

　　“砰砰……砰！”

　　他就像是一道炸响的惊雷，在人群中指南打北纵横睥睨。

　　这边的动静早已经引起周围人的关注，而咖啡屋不少人纷纷聚在门口望着，一个个目瞪口呆。

　　他们何曾见过这样的打架场面，这是只有在影视中才能看到的情形。

　　夏天就仿佛一把飞舞的铁锤，在人群中拳打脚踢，连打带撞，连推带攘，凡是被他靠近之人，无不是断手断脚，喀嚓喀嚓脆骨声，一秒都没有停止，惨叫声此起彼伏。

　　时间并不长，二十多人全部躺在地上翻滚惨叫，夏天凌厉的目光掠过，却吓得这些人立时止住声音，一脸的恐惧之色。

　　“轮胎没气了。”

　　就在这时，停车场方向，柳清清的声音远远传来。

　　闻言。

　　夏天一怔，很快释然，迈大步走了过去。

　　没有查看被扎了洞的轮胎，而是钻进车内，一阵摸索之后，叮叮当当几个小零件被扔在地上。

　　“这……”

　　柳清清目瞪口呆，而后又惊又怒。

　　她虽然不认识这些东西，但也能想象到，必然是监控定位之类的设备。

　　果然被动了手脚。

　　“走吧，我们先回去。”夏天说了一句，又道，“我感觉这件事没这么简单。”

　　柳清清不语，只是默默点了点头，心情也差到了极点。

　　两人拦了一辆出租车赶往市区。

　　车窗外，景物飞快后退，练成一线。

　　后座上，柳清清轻轻挽住了夏天的胳膊，忽然有些担忧。

　　因为她从未在夏天脸上，看到过这样凝重的神色。

　　就在她胡思乱想之色，忽地，夏天脸色一变，立刻将柳清清搂在怀里。

　　与此同时，滋的一声刺耳的刹车声响起。

　　原本疾驰着的出租车，轮胎摩擦着地面，骤然止住。

　　车的前方，一辆黑色豪车拦住了去路。

　　“叼你老母……”

　　出租车司机的脸色都变成了惨白，又惊又怒，开门下车破口大骂。

　　可随着豪车走下三名彪型大汉时，立刻止住了声音。

　　不止如此，后面同样有几辆车疾驰而来，快速刹车。

　　然后下来一道道彪悍的身形，皆气势汹汹走向这边。

　　“滚！”

　　走至近前，其中一人一脚便将出租车司机踹翻地上。

　　随即，他们全都犹如野兽一般，虎视眈眈盯着刚刚下车的夏天与柳清清，顺势围住。

　　在这些人之人，夏天竟然看到了一个熟人。

　　苏杭那条有名的疯狗，石正祥！

　　除此之外，石正祥身边的四人也让夏天有些惊讶。

　　其中是三个中年，他们步伐沉稳，走路带风，每个人都透射一股隐而不发的强大气势，面色冷酷，眼眸冰冷。

　　不过最让夏天感到诧异的，是最后一人。

　　那是一个身穿汉装的老者，须发皆白，背后背着一柄长剑，虽然低眉垂目，却带给人一种极其危险的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟是古武者。

　　他们身后是清一色的西装大汉，腰间鼓鼓囊囊藏着凶器。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　石正祥嚣张的笑声彻响开来，声音中充斥着愤恨与怨毒，“小杂种，你终于落到我手里了吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第431章 正主出现免费阅读。https://xs.23sk.com 