    “主人，一缕太初之气，可以让我们超越曾经的巅峰，从而更进一步，变得更加强大。”紫郢说道，言语之间，带着一丝炙热。

    天地间，没有任何一个生灵能抵挡的住让自己变得更强的诱惑，无论是数量众多的武者，乃是如紫青剑灵一样存在的先天之灵。

    闻言，剑尘心中一惊，紫青剑灵在巅峰时期，就已经是非常强大的存在了，双剑合璧，威力毁天灭地，若是再进一步，那又将达到何种逆天的层次？

    太初之气对紫青剑灵的帮助竟然如此之大，这让剑尘都怦然心动，想要迫不及待的得到。紫青剑灵，已经认他为主，紫青剑灵变得更强，那也能间接的增强他自身的战力。

    剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，他目光复杂的望着太初殿灵，沉吟道：“其实你要想解除诅咒，也不必这么麻烦，只要请动一位与圣人同等层次的太尊出手，因该能轻易化解道一圣人的诅咒。你如果愿意的话，我可以想办法为你寻找圣人级强者。”

    在得知太初之气对紫青剑灵有大用之后，剑尘便琢磨着，如何才能为紫青剑灵获得一缕太初之气。

    至于十滴太尊精血，他是想都不敢去想，因为那根本就不可能办到，甚至在将来很长一段时间内，都不可能做得到。

    而寻找太尊级强者，尽管同样难如登天，但比起寻找十滴精血来，却是要轻松不少。

    而剑尘，则是考虑以寻找一位太尊级强者替太初器灵解除诅咒为条件，获得一缕太初之气。

    毕竟，当今整个圣界，太尊级强者都是屈指可数，以他如今的实力，要想见到这等强者，并不是一件容易的事，因此，他以这样的条件换取一缕太初之气，也并不过分。

    并且他也相信，一旦让太尊级强者得知了太初神殿的存在，以太初神殿的珍贵，定然会让那些高高在上的太尊亲自护手。

    毕竟，眼前这座太初神殿，可是一件并不比紫青双剑差的顶级神器。

    然而，剑尘的这番话，就仿佛是触到太初殿灵的逆鳞似得，令的太初器灵的双目瞬间变得凌厉了起来，凶神恶煞的盯着剑尘，冷声道：“小子，你最好不要这么做，不然的话，即便是有阴阳二气保你，我也绝饶不了你。”

    太初殿灵如此激动的反应，以及那番充满威胁的话语落入剑尘耳中，顿时是令的剑尘眉头一皱，他凝望着眼前这由太初器灵所化的老者，一时间，竟有些捉摸不透眼前这道器灵，究竟打的什么算盘。

    “太初，我主人说的方法，的确是当年能快速助你脱困的唯一办法。”紫青剑灵一脸不悦的说道。

    太初殿灵冷声道：“让圣人出手，这个办法我早就想到了，我真要这么做的话，那我早就脱困了，又岂会被困到今日。”

    “只是一旦让圣人知道了我的存在，那我将不可避免的奉他为主。在我主人陨落之后，我已经不想臣服于任何人，哪怕他们是天地间最强大的圣人……”

    听了这话，剑尘顿时露出古怪之色，他只感觉眼前这个太初器灵，实在是太另类了，明明已经成了一个器灵，却又想要一个不受约束的自由之身。

    紫青剑灵神色复杂的盯着太初器灵，道：“可你终究只是一个器灵，器灵的使命，便是为各自的主人而战，你要想摆脱宿命的约束，几乎是不可能，就算是你能躲的了一时，也躲不了一世，只要你脱困，出现在外界，那迟早会被那些天地至尊察觉。”

    “哼，这些就不用你们来操心了。”太初器灵冷哼道：“十滴圣人精血，换取一道可以让你们变得更强的太初之气，你们是愿意还是不愿意。我知道现在你们很虚弱，不可能得到圣人精血，但你们毕竟是由一缕阴阳二气所化的先天之灵，将来，你们迟早有这个能力的。”

    “太初之灵，你若想要十滴圣人精血，应该恳求我们的主人，而不是找我们。”紫青剑灵回应道。

    “你们的主人？”闻言，太初之灵斜眼打量着剑尘，眉宇间带着一丝不屑：“就他？虽然我不知道你们为何会选择他为主人，但我可不认为他将来真的有能力为我寻到十滴圣人精血。”

    “虽然在他的体内，已经有一滴圣人精血存在，但我同样能够感觉到，他体内那一滴圣人精血，为上一个纪元的圣人所留，并非产自于这个纪元，他能获得这一滴圣人精血，全是运气而已，而这样的运气，不可能一直都伴随着他。”

    说到这里，太初器灵的语气突然一顿，神色古怪，继续说道：“莫非，你们的意思，是让我等你们的主人在将来成为圣人？”

    不等紫青剑灵说话，太初器灵便是一脸冷笑，道：“如果你们真是这样想法的话，那我只能说你们实在是太天真了。要想成为圣人，究竟有多么的艰难，要历经多少坎坷，我比你们更清楚。”

    “在我主人纵横的那个年代里，圣人之路，又被称之为埋骨之路。之所以有如此的称呼，是因为每一位圣人，都是脚踏一具具白骨走过来了，每一位圣人的产生，都是由无尽的尸骨堆砌而成，葬尽了一世天骄。”

    “你们的主人，或许拥有一些本事，是当世天骄之一。可将来的他，也有可能成为其他天骄通向圣人之路的一颗垫脚石。”

    “你让我将希望放在你们主人身上，这在我看来，只是让我白白浪费时间等待而已。”

    太初器灵振振有词的说道，言语之间，毫不掩饰的表露出对剑尘的不屑。

    他虽然只是一个器灵，但毕竟是由一缕太初之气所化，自有其傲气，连修为臻至太尊境界的天地至尊，都难以让他臣服，更何况如今修为不过神王境的剑尘了。

    太初器灵如此的对剑尘不屑一顾，这让紫青剑灵也是非常的生气，化身为青衫女子形态的青索当即冷哼道：“我们的主人，才没有你说的那般平庸，太初之气，睁大你的眼睛好好看看。”

    “哼，还不服气？那好，就让我瞧瞧你们阴阳二气的底气，究竟来自何处。”对于紫青剑灵的话，太初器灵并未太当回事，但他依然认认真真，以一副审视的姿态查看了番剑尘。

    然而，这一看之下，顿时是令他脸色大变，似受到了巨大的惊吓一般，脚步忍不住的踉跄后退，就连他那由青色光芒凝聚而成的虚幻身躯，都是一阵剧烈的晃动，险些直接崩溃来开。