

    平时怂唧唧的小姑娘突然不怕了：“陆星澜，你是不是喜欢我呀？”

    得，终于开窍了。

    陆星澜把她抱起来，袖口拂去雪，将她放在了小区的运动器材上，他两手撑在她身边两侧：“我腰疼，换你来。”

    换她弯腰，吻他。

    “好。”

    她抱住他，弯了腰，如了他的愿，

    喜欢她听话，

    也喜欢她不听话。

    喜欢她乖，

    也喜欢她不乖。

    最喜欢她睁着眼，满眼是他的样子。

    他仰着头，将落在她唇上的雪吃下，含糊不清地，他答了两个字：“是啊。”

    陆星澜，你是不是喜欢我呀？

    是啊。

    喜欢她笨拙局促，

    也喜欢她偶尔机灵。

    喜欢她笑靥如花。

    也喜欢她张牙舞爪。

    最喜欢她乖乖抱着他，趴在他肩上笑嘻嘻地叫他“陆星澜先生”。

    他把心软成一滩水，向她投了降。

    夜半无人，风雪大作，天太黑，抬头看不到星河，可低头能看到路灯下心上人的脚印，刚刚好，都刚刚好。

    一路上，苏梨华不说话，林东山也不说话，跟在他后面走，她就怕他回头，看见她满眼藏不住的爱意，也怕他不回头。

    他一次也没回头。

    林东山苦笑，跟着他上了车。

    “你来见谷雨吗？”她先开口。

    苏梨华早就掐了烟，打火机还在手里，他说：“来见你。”眼皮半敛半合，眸光太深邃，不知里头酿着什么情绪。

    被他把玩着的打火机上，有一抹刺眼的鲜红，是从他袖口上沾来的。

    她一时慌急，抓住了他的手：“你手怎么流血了？”

    哒。

    打火机掉了。

    苏梨华没管手上的血，而是盯着那只手：“是别人的血。”

    他当然没开枪。

    那种渣子，配不上他那把射程极佳的改装枪。

    袖口是夏方明的血，他没流血，但手也受伤了，看他骨节青紫，就知道他下了多重的手。

    林东山松手：“你跟人打架了？”

    “不算。”确切地说……他承认，“是我打人。”

    林东山以前在普尔曼的时候听过苏梨华的名号，有说他心狠手辣的，也有说他深不可测的，但最多的是说他像个修道人，无情无欲不喜不怒，像高坐神坛的人，清冷得没有人气儿。

    林东山看着他，试图从他眼里看到他心里。

    “林东山。”

    她看到了，他眼里有怒。

    他说：“别出去相亲了。”

    她心里有了猜想，试探性地问：“你是打了夏医生吗？”

    他笑了，挑着眉眼，即便是笑也透着一股冷意：“怎么，要质问我啊？”

    她这下可以确定了，他才是来质问的。

    “林东山，你要给谷雨找后爸，是不是得问过我这个亲爹的意见？”他眼里总笼着的那缕烟散去了，因为不加掩饰，那一股骨子里的狠被怒意带了出来，“夏方明不行，以后不要私下跟他见面。”

    林东山想起了那位少年，那位将她送到苏梨华房里的少年。少年他令人闻风丧胆，他喜怒无常，他以折磨人为乐子，他从尸骨堆里爬出来，不懂情爱，只懂杀戮，没有见过风花雪夜，只经了血雨腥风。

    当年买卖她的那位寿星公说过，这小治爷啊，还是更像他叔叔。

    林东山大概能明白了，他是经了怎样的风雨，才能成就了这一身淡然。她突然，想拥抱他。

    她低下头，把快要破土而出的情绪压下：“我先回去了。”

    她手才刚碰到车门，就被他按住了。

    “林东山，”他嗓音太低，低得有些沙哑，眼里压着的情绪快要翻涌出来，“听一次话行不行？”

    她的神，问她，行不行？

    林东山毫不犹豫地点头：“好，我不相亲了。”

    他把车窗关上，耳边呼啸的风雪全部扔到车外。

    “我不是说这个。”

    当他把车开到了偏僻的小区后门，当他身体压过来吻住她，当他的手摸到她后面的内衣扣子时，她才知道，他指的听话是什么。

    她浑身都在颤栗，什么都听不到，耳边只剩他的声音：“我最后给你一次机会，”他说，“快推开我。”

    这是她的神，是她弃了红尘都想追逐的那个神。

    她抬起手，颤抖地放在他肩上。

    “苏梨华，我怕冷。”

    他把她抱起来，解了她的衣服：“抱紧我。”

    雪还在落，一层堆一层。

    嘎吱。

    树枝被压弯了腰，六瓣银花，簌簌洒下。

    这天晚上，陈香台彻夜不眠，林东山……嗯，彻夜不归。

    谷雨钻到陈香台被子里，昏昏欲睡的时候，他问她：“香台阿姨，我妈妈怎么还不回来呀？”

    陈香台很轻很轻很轻地打着滚：“因为你爸爸呀。”

    她躲在被子里偷笑。

    “香台阿姨，你为什么一直在笑？”

    她看着天花板，眼睛像星星：“我有吗？”

    “有啊，床在抖。”

    “哦，那我不笑了。”

    可床还是在抖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总暧昧挑眉：行啊，苏梨华。

    顾总再挑眉：陆星澜，学着点。

    陆星澜：我才没那么不要脸。

    苏梨华：那你他妈半夜换什么衣服！

    陆星澜：……