    ('陆睿的办法其实很简单，把原本聚圌集在自己手上的权力分散到各个副县长当中，这样虽然看起来自己的权力被削弱了，但是却把一个巨大的利益蛋糕切割开了，在陆睿的眼中看来，这些副县长都是久经官圌场的老官油子，把手中的利益最大化也是他们最为拿手的事情，陆睿明白他们高兴的原因，毕竟这么大的权力放在手里，他们肯定会争取利益最大化。

    只不过这些事情陆睿是不会关心的，他只考虑一点，那就是质量问题，只要公路的质量能够得到保证，这些人如何去做他并不关心。

    陆睿负责的那两个镇公路改造最终决定交给李圌明华介绍的永发建筑公圌司负责，另外一半则是交给了市交通局局圌长富坚强带来的沐阳市第三建筑公圌司的负责人韩成负责。陆睿亲自给他们交代了，不管你们怎么搞，如果公路出了问题，别怪我不讲情面。[搜索最新更新尽在.z

    锦富县现在全县都处于一种热火朝天的状态，因为全县各个乡镇都在进行着公路建设，每一个人都知道县里的交通一旦发展起来，以后的发展必然是不可限圌量的，而陆睿的威望也在不断的提高着。

    今天的常圌委会研究的是县民政局局圌长的人选，陆睿很清楚自己现在别看很风光的样子，可是实际上并没有什么人跟随，除了陈晓宇这个武圌装部圌长之外，在常圌委会上能够站在自己这边的人并不多，所以现在还是努力的慢慢积累人气的好。对于这种事情他现在几乎是很少发言，毕竟官圌场比的不是人气，就算陆睿现在在锦富县的群众当中是非常有人气的，可是并不代圌表他在常圌委会上就能够占据有优势，有时候并不是老百圌姓支持你就能够解决问题的。

    锦富县没有什么特产，准确的说，这是一个以种植农业为主贫困县，陆睿端着自己的茶杯轻轻的摇晃着，脑子里却在思考着公路修成之后的事情。

    没有特色，那就创造特色。

    在陆睿看来，锦富县既然没有能够拿得出手的特色，那自己就想办法把特色创造出来。

    这也是陆睿为什么一定要把亮子河林场跟锦富县县城连通起来的原因，锦富县旅游市场广阔，亮子河林场极其周边，完全可以通圌过原始的自然风光、底蕴浓厚的古文化遗址、独具特色的民圌族风情、舒适高雅的温泉***，惊险刺圌激的漂流、殿宇宏伟的“愿海寺”直接辐射和吸引周边大部分地区的旅游爱好者到锦富县进行旅游消费。站点（）

    同时，陆睿还考虑，在伊林市通往沐阳市的高速公路修建成功之后，扩大锦富县的县城面积，对原有的县城进行改造，只有这样才能够让锦富县进入一个全新的发展轨道。

    渐渐的收回了自己的思绪，陆睿发现坐在中间位置的李圌明华还在口若悬河的讲着，不得不说，领圌导们总是有这样的喜欢，喜欢在开圌会的时候讲上一番话，而且这些领圌导都很厉害，知识渊博不说，东拉西扯的能力更是让人叹为观止，一件小事都能够引经据典的讲上好半天。

    眼角的余光扫视了常圌委会上的成员们，陆睿发现大家做什么的都有，有的人好像听得很认真的样子，而有的人则是干脆低着头在面前的本子上奋笔疾书，似乎在记录着什么一样，不过陆睿却觉得，他们未必是在记着李圌明华所说的话。

    淡淡的看着常圌委们，陆睿却发现坐在自己对面的常务副县长劳模的脸色有些不好看。

    眉头微微一皱，陆睿用余光仔细的打量起劳模来。

    反正所有人的目光都投圌注在李圌明华的身上，也没有人会注意到自己的身上。

    陆睿仔细的观察着劳模的脸色，发现他似乎很不高兴，尤其是在李圌明华几次提到民政局的工作并不尽如人意的时候，劳模脸色很难看，似乎想要说些什么，但是却几次欲言又止。

    心中一动，陆睿想到民政局的工作正是劳模这个常务副县长分管的，也就是说，县民政局局圌长肯定是劳模的人，看来这一次李圌明华是要对劳模这个墙头草动手啊。

    对于劳模这个常务副县长，陆睿通圌过各种渠道了解道的情况是，劳模是前任县长一手提拔起来的，原本就不属于杨山和李圌明华这两个派系当中的任何一派，只是因为在县政圌府的资历比较老，所以才坐上了常务副县长的位置。

    这个人极为狡猾，仗着自己在政圌府方面资历老，门生故吏极多，很多时候都是扮演着墙头草的角色，就连陆睿这个新任县长，他也是本着试探的原则，不远不近接圌触了几次。

    “鉴于锦富县的各项工作发展的需要，尤其是全省高速公路大通道建设以及县内公路改造建设工作即将全面开车，县里的民政工作必须要加强管理，我建议，调整一下民政局局圌长的人选，由县妇联副主圌任陈静同志担任……”

    李圌明华的长篇大论演讲总算结束了，随即提出了县民政局新任局圌长的人选，虽然这个认命需要上报市委，不过只要锦富县常圌委会通圌过了这个提议，一般市里面不会有圌意见的。

    陆睿是知道陈静这个人的，听田国强给自己说过，这个陈静是县委办主圌任古华的小圌姨子，如此看来，这陈静肯定是属于李圌明华一系的干圌部了，否则李圌明华也不会直接提名了。

    而且陆睿分明看到，在李圌明华提出这个人选的时候，劳模的脸色一变，眉头紧紧的皱起，手指夹圌着香烟狠狠的抽着，然后吐出大口大口的烟雾，甚至已经把他的表情隐藏了起来。

    有点意思！

    陆睿心中呵呵的一笑，看来这锦富县的局面越来越有圌意思了，原本还一团和气的县委常圌委们，终于开始有点不一样的地方了，别看大家表面上不动声色，可是实际上为了利益的纷争，压根从没停止过。

    回忆起自己掌握的关于劳模的情况，劳模当初是被前任县长提拔起来的常务副县长，在常圌委会上充当他跟李圌明华、杨山二人对抗冲锋陷阵的角色，当时可以说风头一时无两，不管是县委***李圌明华，还是县委副***杨山，劳模跟他们相处的都并不是太好，经常在常圌委会上面闹得很不愉快，锦富县常圌委会那时候是三足鼎立，作为县长一系干圌将的劳模，此时已经是光杆司令一个，不被打圌压才怪。

    从刚刚杨山的反应来看，杨山也是乐于李圌明华打击劳模的，虽然这个民政局局圌长的位置落不到他的手上，但是能够打击劳模，削弱他的力量，杨山看样子是很乐意坐山观虎斗。

    劳模估计也很清楚这一点，明白自己现在情况的很是恶劣，想要找一个强有力的同盟，不过看来不管是李圌明华还是杨山，之前对于劳模的印象都非常之坏，两个人并没有拉拢他的想法。

    李圌明华讲完之后，常圌委们接着都发表了自己的意见，如同平时一样，县委组圌织部部圌长秦阳和宣圌传部圌长张圌海燕自然是紧跟李圌明华的步伐，他们的意见完全是唯李圌明华马首是瞻。政圌法委***鲍德忠和纪圌委***马浩军是县委副***杨山的人，杨山不开口，他们自然也不会说什么。其他的常圌委们自然也不会轻易表态，常圌委会的局面依旧是那么不温不火。丝毫不像大洪县那样泾渭分明，是哪个派系的就是哪个派系。

    “县长，你也说几句吧。”看到陆睿一直没吭声，李圌明华微笑着对陆睿说道。现在他对于陆睿一直都是拉拢的态度，毕竟陆睿有武圌装部圌长陈晓宇的支持，加上自身的背景又那么深，已经算是县里面一股不小的力量了。

    陆睿轻轻的一笑，放下手里面的茶杯道：“***让我说几句，那我就随便讲几句，我呢，虽然已经到咱们锦富县有一个多月快两个月的时间了，可是说实话，我大多数的时间要么是在下面乡镇调研，要么就是去省城跑项目，对于县里面干圌部的情况还真不太了解，我看我就不发表意见了，毕竟没有了解就没有发言权，不了解情况胡乱发言的话，对于我们的干圌部是一种不负责任的做法。”

    说完这句话，陆睿呵呵一笑，又重新把桌子上的茶杯端了起来，一副事不关己高高挂起的样子。

    李圌明华见状脸上露圌出满意的表情来，看着众人微笑道：“既然陆县长不发表意见，那就算了，我看大家还是表决一下吧。”

    毫无疑问，表决的结果自然是通圌过了李圌明华提出的这个人事任命，陆睿发现整个常圌委会当中，除了自己投的是弃权票之外，还有几个人投的也是弃权票。包括锦富镇党圌委***王启新，武圌装部圌长陈晓宇。

    而劳模的脸色刚刚的表决之后更加的难看起来，再没有刚刚会圌议一开始的那种活跃状态，刚刚只有他一个人投了反圌对票。

    陆睿看着劳模的脸色，心里面暗暗的下了一个结论。

    这是可以争取的人！。.。

    更多到，地址