    “你的意思是说，我们获得世界名人堂入场券了？”

    当唐修听到了陈依对于会议的最终汇报之后，也愣了一下。

    此刻的唐修，正在医院的病房当中接受恢复治疗，所有乐队成员也尽皆都在陪同。

    陈依抱着电脑对唐修汇报出了她去参加索尼音乐高管会议的成果。

    唐修得到了很多讯息。

    世界名人堂.....

    要说这是个什么地方，估计没有多少人会感到陌生。

    这不仅仅是属于乐坛的荣誉，这个地方, 基本囊括了全世界各行各业的顶尖精英。

    有顶级的球星，也有影响力概括全世界的巨星。

    其实唐修也不是函夏第一个得到世界名人堂入场券的人。

    在他之前，有两个功夫巨星，动作影星，也得到了这个荣耀。

    而现在，他是第三个。

    对此，唐修也感到很惊讶。

    当然，他也并没有骄傲或者产生什么太过于自满的心理。

    因为他清楚且深刻的认知到, 现在他取得的成就, 其实还不够。

    全球1000万首周销量，位列世界畅销精品的行列，登顶Billboard第一。

    乍一看，好像还挺唬人的。

    但是实际上，这个成绩并不是多罕见的成绩。

    欧美乐坛这方面，和函夏国内的区别挺大的，要是说，在函夏国内的乐坛很乱，而且讲究的是背景和资历，再然后是脸。

    那么欧美乐坛这边，就是单纯的纯靠实力。

    就是这么简单，纯靠实力，你能你就上，你上去了那你就是行的，没上去你说什么都上班不行。

    虽然欧美娱乐圈也很乱，甚至乱起来比函夏娱乐圈恐怖多了。

    虽然函夏娱乐圈吸东西的比例同样高达60%以上，可是好歹函夏还遮着掩着。

    欧美娱乐圈这边就是掩饰都懒得掩饰，老子光明正大的告诉你我碰了东西。

    还有各种无比混乱的关系。

    但是乱归乱, 这里要是想混出头，真的是靠作品和你的实力。

    有实力和水平的，完全不需要资本，你就算是一个纯新人，第一首歌，那也可以登顶Billboard，同样可以买出流媒首周一千万的数据。

    这种东西，就是所谓的‘妖单’，而且还不少！

    就算是唐修前世，也有不少这样恐怖的新人。

    最典型的，当属地球世界2012年欧美三大妖单。

    第一首就是来自于Gotye的《Somebody that i used to know》。

    有人知道这个歌手，这首歌多恐怖吗？

    这首单曲是前世地球世界，自唐修穿越之前，全世界销量最高的单曲。

    而且是一年时间完成的，一年的销量，压过了全世界的巨星，包括埃米纳姆、艾薇儿、贾斯汀比伯、阿黛尔等人。

    但是问题来了，这个名为Gotye的歌手, 旗下只有这么一首作品, 也只发了这么一首歌，一首歌，拿下了世界第一之后，直接拜拜了。

    这个人从此杳无音信，再不出歌，任性到了极点。

    哪怕无数粉丝天天在他的YouTube底下呼喊，也无济于事。

    第二首是来自于Carly Rae Jepsen的《Call me maybe》。

    同样是顶级妖单，这首歌，是截止唐修穿越前，全世界下载量最高的单曲，直接断送了顶尖天后水果姐的一钻七冠。

    对了，唐修穿越的时间，是前世地球世界的2022年，反正直到2022年，这首歌的记录还没有被打破。

    而这位歌手，也被称作美版王心凌。

    自从这首歌登顶之后，就直线下滑，一直没能翻红。

    再到第三首妖单，是来自于Fun./Janelle Monae的《We are young》。

    fun，昙花一现的组合，这首歌，估计没多少人是没听过的，同样是一单登顶，从此开始严重的下坡路，最后直接解散。

    这首歌也是当年的格莱美最佳单曲。

    一首歌，直接拿了格莱美，一首歌直接登顶。

    这可比唐修牛逼多了，反正唐修是远远没有做到上面那些人的成就的。

    甚至他也没有写出过能够被称之为妖单的歌曲。

    除此之外，在欧美乐坛这个地方，妖单还有很多很多。

    例如XXXTENTACION的《Look At Me!》，也是当年的一首妖单，以音质极其糟糕，用最简陋设备录出来的东西，血洗了Billboard榜单。

    还有大D，Desiigner的《Panda》。

    Bobby Shmurda的《Hot Nnigge》，这首真实阐述了Bobby Shmurda杀人和贩卖违禁品的真实详细过程，最终导致他进去被关了恐怖的刑期的说唱单曲。

    这些，基本都是一顶一的妖单，基本都席卷了当年或者某一时期的国际乐坛。

    当然，还有某个某作者极其不情愿提，但是还是得提一嘴以示严谨性的《Gucci Gang》，来自某个叫Lil Pump的鲨栾。

    以上的这些人，他们的妖单，都超越了一些顶级的天王巨星。

    但是，他们有哪一个能够拥有天王巨星的地位吗？

    甚至不少人都只是昙花一现，一首惊艳世界的作品之后销声匿迹。

    所以，这就是欧美乐坛。

    这个世界和前世的乐坛形势是差不多的，也就作品有点差异罢了。

    所以，唐修还没有到能够膨胀的时候。

    因为他深刻的认知到，现在可能他登顶了Billboard，但实际上，他还什么都不是。

    欧美乐坛，是靠实力说话的地方，你有实力，你就能上。

    函夏国内，你背后没有资本，没有际遇，你歌再好都火不了。

    因为函夏根源上的宣发渠道，就已经牢牢的被资本把控住了，素人是根本没有机会的。

    甚至只要函夏资本想，一首乐色都能碰上神坛。

    类似于唐修前世的某不愿意透露姓名的鬼畜歌手约瑟翰庞麦郎先生的作品《我的滑板鞋》，就是个典型的例子。

    一首硬凑出来的歌词，资本花费了精力重新找人制作的伴奏，加上严重的修音和惨不忍睹的唱功表达，居然硬靠着砸钱成为了当年的第一热单，碾压了无数巨星。

    不会真有人以为这首歌就是单纯没有推动的火起来的吧？

    在唐修眼里，这是一种悲哀。

    在这一世的函夏，情况也是一样的，资本把控一切，劣币驱逐良币。

    所以这也是他为什么选择写英文歌，去混世界乐坛的原因所在。

    因为国内烂透了啊，能混，但没必要，他不想从善如流，不想和这些污浊搅和在一起。

    而现在，唐修也只是走出了第一步。

    1000万销量，只是一个开始。

    能不能稳住还另说，不代表他真的就登顶乐坛巅峰，获得世界巨星的地位了。

    他还差得远。

