
　　绿衫女子走到龚梦身前，用弯刀的刀背，挑起龚梦的下巴。

　　淡蓝色的金属刀身带着刺骨的寒意，让少女的肌肤瞬间升起一片鸡皮疙瘩。

　　“啧啧啧。”

　　绿衫女子的刀锋顺着龚梦的脖颈往下滑。

　　她的刀法造诣，无疑非常高明。

　　刀锋划破了龚梦的衣领，但却丝毫未曾伤及她的就。

　　“师兄动心了？”

　　绿衫女子笑了笑，道：“你的【阴阳交感大悲赋】第三层，还差几个童女元阴了？这个女娃儿，长得一般，根骨倒是很不错，师兄不挑食的话，倒是可以试试。”

　　嗖！

　　刀光一闪。

　　龚梦身上的绳索被斩断。

　　“脱衣服吧。”

　　绿衫女子淡淡地道。

　　龚梦的衣领被划开，露出了下面的亵衣，也露出一片雪白的滑腻肌肤，她面色惊怒，道：“你们……”

　　“嘘。”

　　绿衫女子竖起手指，道：“别说话，脱就行了，师兄喜欢听话的女孩子，想要救你爹，就不要扭扭捏捏。”

　　“禽兽，你们这两个狗男女，畜生……”

　　龚工也疯狂地挣扎了起来。

　　女儿是他的骄傲。

　　也是他的一切。

　　像是他这样的人，最底层的混混，文不成武不就，像是野狗一样，在街道上抢食，也没有什么胆子，一指都担心触犯法律而不敢做什么大恶。

　　能够培养出来一个进入天骄争霸决赛的女儿，是何其骄傲的事情啊。

　　女儿比他的命都重要。

　　他之所以选择跟着王忠，效忠于林北辰，不就是为了博一个能够上得了台面的身份嘛。

　　以后等到女儿更加出息了，成家了，到时候以父亲的身份，出席女儿的婚礼时，也不至于给女儿丢脸。

　　但是现在，他生命中最珍贵的珍宝，却要被毁了。

　　“小梦，快走，快走，不要管我。”

　　龚工疯疯狂地咆哮，怒吼，犹如发狂的野兽，咆哮道：“你要是真的……爹就死在你面前……”

　　一道劲风破空。

　　龚工瞪大了眼睛，被制住玄穴，说不出话来了。

　　连咬牙自尽都不可能做到了。

　　而因为剧烈的挣扎，他断手窗口处，鲜血又飙射出来。

　　“小丫头，你的父亲，还有你的母亲，爷爷奶奶，他们是生是死，都在你一念之间的选择。”

　　阴阳脸书生道。

　　龚梦双手握住自己的衣襟，千回百转，纠结数息，咬牙问道：“只要我……你们就可以放了他们吗？”

　　“放了他们？”

　　绿衫女子失笑，道：“怎么可能？只是延迟半个小时，再砍你父亲的手而已。”

　　“那我宁愿死。”

　　龚梦面色倔强而又决然地道。

　　“可以。”

　　阴阳脸书生淡漠地道：“但是在你死之前，你会看到，你得父母亲人被断手断脚，挖心剖腹，而我将换一种方式，用你来修炼【阴阳交感大悲赋】，区别在于，一个是你主动，或许可以享受到一些乐趣，而另一个你只是一件工具而已。”

　　他说话的语气，很淡然。

　　就好像是在和朋友悠闲聊天。

　　但话的内容，却让龚梦如坠冰窟。

　　“为什么？”

　　龚梦俏面如霜，咬牙问道。

　　“这个问题，有很多答案。”

　　阴阳脸书生大马金刀地坐在木箱上，道：“你运气不好，你父亲效忠错了人，你们太弱了，林北辰杀了不该杀的人……”

　　他笑了笑，语气平常地道：“这些都是，而且，这个问题的答案，也毫无意义，你现在最应该祈求的，是你和你的家人都死的安详一点，而不是其他毫无意义的奢望，我不会让你们活着离开，林北辰大概率也不会签那份生死状，且即便是签了，哈哈哈，我也不会放过你们。”

　　龚梦回头看了一眼疯狂挣扎的父亲，还有昏迷中的母亲等人，一咬牙，道：“好，我答应你，不过，你不能出尔反尔，再去折磨他们。”

　　阴阳脸书生淡淡地笑了笑，拍了拍自己的腿，道：“那就过来吧。”

　　他的眼中，没有丝毫的欲色。

　　体内的土系元气，按照一股极为罕见的路线运转了起来。23sk.Com

　　【阴阳交感大悲赋】是他偶尔得到的一门奇功。

　　正是依靠这门功夫，他从一个东躲西藏的采花贼，一跃成为了武道宗师。

　　这门功法，修炼要求，极为奇特。

　　每次遇到关卡，都需要与处子交.合，采阴补阳，以女子元阴之气为引，才能突破。

　　随着他实力提升，对于炉鼎的要求，也越来越高。

　　天赋越好，体质越奇的少女，修炼效果越好。

　　及至武道宗师境界的修为，一般女子根本难以满足修炼要求，只好以数量来弥补了。

　　如今他距离二级武道宗师境界，只差一步。

　　这一次他之所以领命前来云梦城，目标其实是参加天骄交流赛的几个少女。

　　眼前这个少女，实力一般，资质还可以，不是原本的目标。

　　但既然是到了嘴边，没有理由放过。

　　“来吧。”

　　他微笑着。

　　等到汲取了这少女的纯净元阴之力，自己脸上的异象，可以短时间压制，到时候就更方便行动了……

　　他深深吸了一口气。

　　然后就在这时，缓缓移动过来的龚梦，突然停下了脚步。

　　她的表情，有点儿奇怪。

　　不是愤怒。

　　不是惧怕。

　　而是……惊讶？

　　阴阳脸书生一怔，顺着龚梦的目光看去。

　　却见不知道何时，正在大吃大喝的六名黑衣甲士，已经悄无声息地倒在了地上，生死不知。

　　也正是在这时，一抹奇异的幽香，到了他的鼻端。

　　“不好。”

　　他猛地反应过来。

　　身形一动，立刻就朝后来开距离：“师妹小心，是迷药……”

　　但这时，却见绿衫女子身影一晃，已经脚步蹒跚地跌出去，倒在了地上。

　　嘣！

　　一道奇异的细物震颤之声响起。

　　阴阳脸书生心头警兆狂飙。

　　抬头时，一道箭影已经如灭世雷霆一般射至。

　　“啊啊啊……”

　　生死一瞬，阴阳脸书生双掌在胸前一合，一式童子拜佛，将这箭影夹在双手掌心之间。

　　一级武道宗师的修为，何其恐怖？

　　正常情况下，这支箭矢必定是被止住。

　　但在阴阳脸书生玄力加持之下，这道箭矢竟如破灭神龙一般，劲力恐怖，轰地一声，震开了他的双掌，巨大的惯性和摩擦力，将他掌心灼伤，带起一层血肉，继续朝着他的心脏刺去。

　　恐怖劲气，卷动狂风。

　　刺啦。

　　阴阳脸书生的头巾，直接被撕裂震飞。

　　“啊啊啊……给我定。”

　　生死存亡之际，他疯狂怒吼，急转玄气。

　　所有的劲气关注在双掌之上，轰地一声，爆发出无与伦比的力量，橘黄色的玄气光焰暴涨，在最后一瞬，才勉强止住了大箭的力量。

　　即便如此，依旧有一小截箭尖，刺入了他胸口的皮肉之中。

　　只差一指，便会刺中心脏。

　　险死还生。

　　“是谁？”

　　披头散发的阴阳脸书生大吼。

　　同一时间，他朝着龚梦冲去。

　　想要挟持人质。

　　回应他的，依旧是一道轻微的声响。

　　嘣！

　　又是一箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零五章 阴阳交感大悲赋免费阅读。https://xs.23sk.com 