    老师傅名叫童润，在这五川坊呆了七十年，不曾迈出去过外地，在这世道下能活至花甲之年，已是高寿。

    自幼便拜在了一位制琴师傅门下，磨破了手皮，直到如今手上满是老茧，已然做了五十余年的琴。

    这些年做了不少琴，也存下了许多银两，便在这五川坊里开了这铺子，至少也能多几顿肉吃。

    在他三十余岁时，曾遇到过一位前来琴的人，出了重金，更是找来了天底下一等一的木头，而那扇琴，亦是童润此生做得最好的一扇。

    而那前来求琴的人亦是极为满意，欣喜之下，便赐了童润一双慧眼，那日只觉得眼里一疼，也没多在意。

    但自从那日起，他便能看到事物身上的气息，各种颜色的都有，在入夜之际更是瞧见了巡游的鬼神阴差……

    竹玉问道：“老师傅可还记得那人的名字？”

    童师傅说道：“她倒是没说过名字，而且那次之后我也再没见过她了，只知是位女子。”

    他笑了笑，揉了揉自己那双眼睛，说道：“当初她送我这双眼，估计也是一时兴起吧，不过倒也让我在山上找到许多好材料，不然也没这间铺子了。”

    “当然也有不好的时候，就好像你这样的，形形色色的妖怪都落在了老夫的眼底，若是再年轻时候，我见了妖物，都是绕着走，后来慢慢接触之下，才发觉其实妖也分好坏，心里也没这么怕了。”

    童师傅双目深邃，却是话音一转，看着竹玉说道：“而你浑身透着一股祥和的气息，该是个好妖怪才对。”

    竹玉闻言一怔，此刻他的心情很是复杂。

    他没有回答，转眼便见双儿端上了茶来。

    “茶来了。”

    竹玉道了声多谢，抿了口茶水，也平静下来。

    竹玉放下了茶杯，问道：“童师傅的女儿？”

    童润摇头道：“倒不是，她是故人的女儿，留在铺子里打杂，有口饭吃。”

    竹玉心中明了，也不再多问，大抵也能猜到些许，姑娘那被唤作双儿的姑娘，也是个苦命的人。

    双儿想听，站在一旁似乎是不打算走了。

    童润看向她，说道：“还不下去看铺子？”

    双儿撇嘴道：“正午时哪来的客人，我就不能听听吗。”

    “看铺子去。”

    “哦。”

    双儿嘟囔着嘴，气呼呼的就下了楼去，却没离楼梯太远，隐约还能听到些许话语。

    竹玉问道：“童师傅至今见过多少妖？又或说，认识多少？”

    “见过的那可就多了……”

    童师傅说道：“有些妖物瞧着是人，但也逃不过我这双眸子，这些年来，我见过的没有几十也有上百了，但若是说相熟的…还真不多，就那么几位。”

    竹玉点头，接着问道：“那在童师傅眼中，妖是怎样的？”

    “这个啊……”

    童师傅思索着，却是想起了这几十年的所见所闻，脸上不由得洋溢起了笑容，挤出了些许皱纹，说道：“那是群有趣的小家伙啊……”

    “有趣？”

    竹玉有些好奇，到底是一段怎样的经历，才能让这位花甲老人发自内心地笑出来。

    他甚至都已经忘了自己来这的目的。

    “对，有趣。”

    童师傅说道：“在五川坊这么多年，我也不曾见过什么大妖，见的最多的也只是些小妖怪。”

    “那些小东西啊，初见的时候可是把我吓了一跳，后来就缠着我回了家中，甩也甩不开，弄的我整夜都睡不着觉，可后来它们一直跟着，我也没办法，便只能试着跟他们说话。”

    说到这童师傅便笑了起来，说道：“那时我也是初生牛犊不怕虎，还喂它们吃了些东西，一来二去，也熟络了起来。”

    “记得当初的时候，它们还不会说话，饿了就会对我摇尾巴，没尾巴的就会抓着我的裤腿要吃的，而我每次上山找材料，总会带着它们，妖自山中来，对山中之物更是敏感，只要是有它们在，我就从未空手归来过，市面上价值不菲的红木都找到过几次……”

    童师傅一说便停不下来了，脸色总是布满了笑意，就好像不是在说妖怪，而是在诉述自己的孩子一样。

    “……后来它们都长大了，我这也容不下它们了，为了不打扰我，它们都回了山里面，说来可笑，我那时都五十多了，离别时还掉了不少眼泪。”

    “我知道，它们当初也是为了我考虑。”

    朝夕相处这么多年，又怎能舍得，更别说，它们都是童师傅养大的，就如父亲一般。

    “逢年过节的，它们总会悄悄送些果子下来，放下东西后便走了，免得被人瞧见，这几十年，从未间断过。”

    竹玉静静的听着，时而抿上一口茶水，莫名之间想起了先生。

    人心奇怪，妖亦是如此，只要是认定了人，那便会一直坚定下去。

    竹玉问道：“童师傅有再去找过它们吗？”

    “那是自然。”

    童师傅说道：“我独自上山时，它们就会像事先就知道一般等在上山的路上，迎着我上山，为我扫清山路上的杂草……”

    “有趣的是，短短几十年间，它们其中有几个也学会了些人话，与我交流也不成问题。”

    童师傅笑着说道：“所以说，这群小家伙很有趣啊。”

    竹玉说道：“童师傅能得到它们的敬重，也是理所应当。”

    童师傅摆手道：“也不能这么说，不是有个词怎么说来着，嗯……缘分使然，缘分使然。”

    遇到那群小家伙，亦是命中注定。

    童师傅抿了一口茶水润喉，深吸了一口气道：“曾经得了这双眼睛，我以为自己是那个最不顺的人，后来慢慢才明白一个道理，我这一生能得到这双眼，便注定会成为平凡人中最不平凡的那个人。”

    他是凡人，但也不全是。

    活出这一辈子，已然满足。

    竹玉顿了一下，抬头看向童师傅，问道：“童师傅可曾娶妻？”

    童师傅摇头道：“不曾。”

    竹玉点了点头，想来也是情有可原。

    有那群小妖在，童师傅也不会觉得无趣。

