    “宇文公子的意思，是让我们投靠宇文阀喽？”就在大家听着苏凡的建议沉思的时候，突然一道有些刺耳的声音，从下面传出来。

    众人定眼一看，发现是三执事陶叔盛。

    “老三，你怎么说话的，怎么说，宇文公子，也是大家的救命恩人，而且宇文公子也没说错”

    大家都能够听出来，陶叔盛那带着几分反讽的语气。

    深怕陶叔盛的话惹怒苏凡，大执事梁治连忙朝着苏凡道歉道：“宇文公子，还请赎老三无礼，他也是因为弟子死伤惨重，心里有些抑郁，得罪之处，还请多多包涵”

    苏凡自然不会在乎这种人，他知道陶叔盛就是那个内鬼，原时空，他勾结四大寇，这一次勾结林士弘，想来也没什么问题的。

    不过他也没去多嘴，飞马牧场的危机，如果不是看在鲁妙子的面上，他还真的不会提。

    何去何从，他根本不在乎。

    至于飞马牧场投不投靠他，他也没什么想法，就算投靠他，又能如何，整个牧场，最多也就几万的战马。

    而且飞马牧场的战马，比起北地的战场，无论质量还是数量，都远远不足。

    “哼！本公子自然不会与他计较”

    “鲁先生，这里是你们牧场的事情，我也不多嘴了”

    “哈哈！宇文小友说笑了，还要感谢你，走，我带你去客房”

    “不用了，还是去你那边吧”

    苏凡笑着摇摇头，鲁妙子那里的住处，可要比一般的地方好。

    他那边已经有了阵法的雏形了，苏凡的感知下，天地元气，要比一般的地方浓郁，而且更加的平和一些。

    显然这些是鲁妙子自己布置的。

    ......

    会稽郡。

    “凌少，痛快啊，今天这一仗，打的太痛快了，凌将军简直用兵如神啊，我要是能和他学习兵法，未来一定能够成为大将军的”

    山阴城外的军营中，一处营帐中，一个青年旅帅正兴致盎然的朝着另外一个青年，讲起白天的大战。

    “嘿嘿！凌少今天我可是要立功了，今天我擒下江淮军一个校尉，再加上前段时间立下的军功，有苏校尉告诉我，我要被提拔成校尉，和他一样了，到时候可以统帅三百士卒”

    寇仲满脸的欣喜，到时候和他的梦想又进了一步了。

    “仲少，看你兴奋的”

    徐子陵倒是一脸的平淡，“不过战场上，你还是主意一点，别冲的太厉害了，江淮军也有高手的”

    徐子陵虽然也加入了军中，但是他不喜欢打打杀杀的，因此立功之后，就申请来到后勤，充当火头军的旅帅，手底下有数百人的火头军。

    但是对于他们此次交手的江淮军，他还是很关心了。

    如今他们吴郡兵，和江淮军大战了一个多月的时间，打了大大小小的战役有十几场了，会稽郡八个县城，也只剩下最后的余姚没有拿下来。

    在会稽郡这一块，江淮军已经节节败退，但是不代表，江淮军就完蛋了。

    杜伏威还有一半的兵力驻扎在宣城郡，甚至历阳郡他也占据了部分的县城。

    自从杨广退位，他也在疯狂的扩军。

    即使这些天，他们击杀俘虏对方有六七万的大军，也没法将杜伏威给拿下的。

    “哈哈！放心吧，凌少，以我现在的实力，只要不遇到杜伏威，和他手下的大将陈盛，就没有问题”

    寇仲一脸自信的道：“再说眼下杜伏威还在厉阳那边攻伐，这里只有陈盛而已，有凌战将军他们，我可没什么危险的”

    徐子陵闻言，倒也没多说什么，他们彼此之间，自然很了解对方的实力。

    大业十年，他们从扬州逃难来到吴郡，后来听闻太守府征兵，军中的待遇极好。

    本身寇仲就有大将军的梦想，于是两人就参与了征兵，经过多次的考核，两人也进入了太守府的郡兵中。

    两人从小经历了无数的磨难，心性十分的坚毅，军中训练刻苦，但是两人却并不觉得，反而还觉得军中的待遇太好了，不但教导他们识字读书，同时还有武学。

    要知道，之前在扬州他们一直想要加入石龙道场学习武功，可惜没钱，无法进入。

    即使偷学，也只是学了两三招式，根本没什么用。

    但是吴郡的军中，却有教导的武学。

    寇仲因为要成为大将军，于是选择了和绝大部分人一样的沙场肉身武道，仅仅两年的时间，就将肉身锤炼到了锻骨的境界，在战场厮杀了这么多场，实力依然提升到了二流的巅峰了。

    否则的话，也不会轻易的将对方的校尉给拿下。

    要知道江淮军的校尉和他们朝廷的校尉不一样的，朝廷是府兵制，吴郡也差不多按照这种兵制来的，校尉差不多等于汉代的军侯领一曲人马差不多三五百人。

    而江淮军的校尉，则可以统领一支偏师，差不多有五千人的样子了。

    一支五千人的兵马将领，实力无论如何都要有二流，否则的话，难以服众。

    可惜碰上了主角光环的寇仲。

    如今的双龙没有走原来的路子，修炼长生诀，但是修炼了苏凡的基础武道，也不差，本身天赋异禀。

    再加上军中的膳食极好，所以徐子陵在修炼真气武道，没有多少高手教导的情况下，也修炼二流的水准，比不上寇仲也不差的。

    而且两人不知道，他们二人已经进入了凌战他们的眼。

    只是眼下不过是在考验两人，尤其是寇仲，在凌战的眼里，潜力无限。

    “等我以后当上了大将军，凌少你就是本将军的长史了”

    寇仲咧着嘴，又在幻想起来，徐子陵倒也没有戳穿他的幻想，毕竟现在的日子，比起几年前他们朝不保夕的日子，要强太多了。

    虽然徐子陵有些不喜杀戮，却也清楚，这种情况是必不可少的。

    生逢乱世，他们也没有办法。

    而且宇文太守，这些年在吴郡接纳了几十万的逃亡流民，太守心善，他们也愿意为此付出努力。

    江淮军这些起义军，军纪败坏，导致地方名不聊生，徐子陵自然也是不喜。

    打下江淮军，太守地盘大了，也可以吸收更多无家可归的流民。

    对此，徐子陵倒是没有任何的异议，这也是他愿意加入军中的原因。

    他不喜杀戮，却也希望有人可以快速的结束这个乱世。

