
每次看到这双迷人的眼睛，小爱都会更加深爱罗阳一份。

而现在，既然她心软了，抵抗的动作自然也没有那么剧烈了。她喘了一口气，从罗阳的怀里退了出来，捋了捋自己的头发，尽量平静地道：“你说的都是真的？”

罗阳凝视着她的眼睛，十分诚恳地说道：“我发誓，我说得都是真的。”

小爱点点头，指着他手上的那一堆衣服说道：“这些衣服真的不是我的，我也从来没有在你家里留宿过。罗阳，你是我的男朋友，相处了这么长时间了，我也知道你是一个什么样的人。所以这一次，我相信你说的话，希望你不要让我失望。再一点，若是事情真的像是你所说的这样，你觉得自己有病的话，那咱们就一起去医院，好好看一看。”

罗阳点点头，嘴上答应了，但是心里完全没有将她的话当成是一回事，他是不会选择去医院做检查的。

“既然你的早饭吃完了，那咱们现在就去吧。”小爱是一个行动派，再加上担心自己的男朋友，自然是越早去越好。

罗阳有点怔愣，“啊？”

“别‘啊’了，走吧。”小爱伸手去拉罗阳的胳膊。

罗阳抹了一把脸，试图拒绝：“不是，小爱，我……”

“你怎么了？”小爱瞪着他，“你你还不想去医院了是吧？”

“不是，一会儿我一朋友还要过来呢。”罗阳终于找到了理由，忙道：“早上他就给我打了电话，说待会儿就过来。一会儿人来了，家里却没人，这多不好。”

“你哪个朋友，我认识么？男的女的？”好吧，最后一句才是重点。

“他是我最近才认识的，是个男的。小爱，改天咱们再去医院好不好？”罗阳放软了声音。

小爱最受不了男朋友对自己撒娇卖萌了，“噗嗤”一声笑出声来，“好啦好啦，那就改天吧。你赶紧去把那些衣服收起来，不然一会儿你朋友来了，看到了多不好。”

“好。”罗阳俯下身，在小爱的脸颊上亲了一口，成功让自己的女朋友红了脸。

罗阳去了卧室里，不知道怎么想的，他并没有将手上的这些女装丢掉，而是折叠起来，放进了自己的衣柜里，做完这些之后，他才意识到有些不对，然后脑海中突然又出现了一些画面，这些画面非常模糊，却让他觉得万分熟悉。

——这究竟是怎么一回事？

罗阳抱住了头，也是因为这个动作，他注意到了自己手指头上涂抹的，鲜红的指甲油。

罗阳去遭雷劈，坐在床上，死死地盯着自己的手指头，大脑之中，一片空白。

直到听到外面传来小爱的呼唤，罗阳才站起来，往外走去。

小爱坐在椅子上，看到自己男朋友脸上的表情，心中突然有点不舒服，“阿阳，怎么了？”

“没事。”罗阳叹了一口气，话题却是一转，“小爱，你愿意跟我结婚么？”

“什么？”小爱一下子就惊讶了，简直无法相信自己的耳朵。

“我说，你愿意同我结婚么？”罗阳蹲下身，拉着小爱的手，眼神温柔地注视着她，“我们在一起这么久了，我觉得你是最合适我的人。在今天，我想成为陪伴你渡过余生的那个人，你能够答应我的这个要求么？”

小爱捂住了嘴，心中激动得不得了。曾经，她一直在等待着罗阳对自己说这句话，她也非常非常想和罗阳结婚，想和他永远在一起。但是在前几天大吵一架，听了父母对自己说得那些话之后。小爱也冷静了许多，毕竟结婚和谈恋爱不同，结婚是要两个人生活在一起，忍受对方身上暴露出来的缺点，更是要一起处理很多鸡毛蒜皮的小事。若说谈恋爱是享受彼此的优点的话，那么结婚就是要接受对方的全部。

况且今天还发现了最重要的一点——罗阳似乎患有某种精神疾病。小爱倒不是害怕，只是担心这种疾病会不会遗传给下一代，这绝非是自私，而是对她和罗阳双方，对他们的后代负责。

综上所述，小爱并不认为自己已经准备好了。

所以今天收到男朋友的求婚，小爱却是犹豫了。

但是她的犹豫，看在罗阳的眼里，就完全是无声地拒绝了。他心中一痛，勉强笑道：“小爱，你的回答是什么？”

小爱看了他一眼，又低下了头，嗫嚅道：“罗阳，对不起，我想，我现在，还没有准备好，你再给我一段时间，再给我一段时间考虑吧。”

——果然是这样，果然是这样！罗阳的心里涌进了一股说不清道不明的怒意，这股怒意使得他不能很好地控制自己的脾气，致使他完全失控了。他猛地站起来，甩开了小爱的手，对着她厉声道：“你不想跟我结婚，根本没想过跟我在一起，对不对？！”

小爱没想到他会有如此大的反应，忙安抚道：“不是不是，阿阳，这件事毕竟关系到你我两人，不是什么小事，你让我再想想……”

“想什么？！你前段时间不是还迫不及待地想要跟我结婚么？我现在满足了你的心愿，你竟然不愿意了！你根本是瞧不起我对吧？觉得我没房没车，没有本事，觉得我配不上你，是不是？！我看你不是想考虑，而是想着怎么踹开我，跟别的男人在一起是吧？！”罗阳的语气变得尖酸刻薄起来。

“阿阳，你怎么可以这么说，我是那样的人么？！”罗阳从来没有跟她说过这样的重话，小爱觉得有点受伤。

“呵呵，你不是那样的人？！你们女人不都是这样么？都是爱慕虚荣，口是心非，见异思迁！”罗阳的话越来越刻薄。此时的他，早就被负面情绪冲昏了头脑，眼前小爱的脸，跟另一个女人重合了起来，使他越发控制不了自己的情绪。

“你！”小爱气急，但是她的头脑还是清醒的，知道自己若是发脾气的话，会使得这次的争吵再次升级，所以她擦了一把脸，决定先离开，等罗阳冷静下来之后，她在跟他好好谈一谈。

但是小爱的转身离开，在罗阳的眼里，却是她要离开自己，抛弃自己。身体不受理智控制，直接扑了上去，罗阳见过小爱扑到在了地上，伸手掐住她的脖子上，“不行，你不能离开我，你若是走了，我就是一个人了。我不想一个人，我太孤独了……就算是杀了你，我也要将你永远留在我身边……”

此时，小爱的脸已经变了一个模样。罗阳陷入了回忆之中，他终于想起，那个女人，是自己的前女友。

她曾经也想要离开自己，然后呢，她怎么样了呢？她去哪里呢？

小爱完全没想到罗阳会攻击自己，她被压制在地上，无论怎么挣扎都逃不开罗阳的禁锢。罗阳原本总是温和带笑的面容，此时竟狰狞得如同恶鬼。他手上的力道极大，小爱觉得自己简直无法呼吸了。

缺氧带来的痛苦感终于让小爱认清楚了现实——罗阳这是准备杀掉自己！她努力去掏自己的包里的手机，想要打电话求救。但是罗阳却像是猜到了她的想法，一把拽住了她的手，掐住小爱脖子的力道愈发得大，胳膊上都迸出了根根青筋。

“救命……救……命……”小爱双眼翻白，四肢的挣扎也慢慢地弱了下去，就在这万分危急之刻，门一把被人从外面踹开，紧接着一个人影就冲了进来，一把掐住了罗阳的胳膊，迫使他停止施暴，然后猛地将罗阳扔了出去。

罗阳跌坐在地上，大口大口地喘着气，整个人还未能从那种暴戾的情绪之中挣脱出来。

“罗阳，你在做什么？”来人自然是苏幕遮，他赶到罗阳家门口后，敲了很久的门都没有人出来开门，而后就听到了门内传来轻微的呼救声，于是便踹门前来救人了。

眼见着罗阳似是被某种情绪魇住，苏幕遮皱眉，转头看向被罗阳攻击的那人。他倒是认出了那是罗阳的女朋友，不过她此时闭眼倒在地上。苏幕遮上前查看了一下，发现她只是昏迷过去了，并没有生命危险。

苏幕遮将小爱抱起，放在椅子上，并未唤醒她。而是重新回到了罗阳的身边，对他说道：“罗阳，你知道你总是会听到的声音，到底是如何产生地么？”

罗阳并没有抬起头，只是机械地摇了摇头。

“你跟我来。”苏幕遮将罗阳从地上拽起来，带着他进了他的卧室里，一把拉开了抽屉，对罗阳说道：“你自己看看，你的抽屉里放的都是什么？”

罗阳看了一眼，眼瞳瞬间睁大，他不敢置信地看着抽屉里数量种类繁多的化妆品，嘴中喃喃道：“这是怎么回事？这些东西到底是怎么来的？”

他突然想到了自己指甲上，一夜突然出现的指甲油，像是想到了什么，脸上变得煞白一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708777"  chaptername="1041  施暴">加入书签</a>
</div>
