    网上网友再次议论，《活着》和《上仙》同时宣传上映，有的期待《上仙》则有的网友期待《活着》。

    “《活着》和《上仙》同时上映，这是什么空前绝后的大对决啊，之前原本就很有可能是《上仙》和《夏洛特烦恼》撞上，没想到现在竟然还是正光娱乐和北芒娱乐撞在一起了！”

    “这两部电影一起在十一黄金档上映，其实我还是更想去看看《活着》，毕竟在国庆的时候，还是看《活着》这样的电影比较符合十一国庆嘛~”

    “虽然我身边的朋友们还是比较偏向于《上仙》，但我还是决定要一个人去看《活着》，缅怀过去才能更好的忆苦思甜！”

    “虽然我知道《活着》是北芒娱乐要用来参加文化总局官网的电影征集活动的，但是……我还是必须承认，《上仙》要更加吸引我多一点……”

    “佘亚第一部电影，我一定会去支持的，所以只能是和《活着》说再见了。”

    “……”

    电影都还没有上映，网上的大家几乎已经完全被吊足了胃口。

    不仅都在热烈讨论着在十一黄金档的时候会去支持哪一部电影，而且大家甚至都开始发起了网上投票活动。

    毕竟这次是正光娱乐和北芒娱乐之间的对决，除此之外，两部电影一部的男主角是杨北，而另一部电影的女主角却是佘亚……

    佘亚和杨北以这种方式产生了竞争，大家当然也想知道他们两个到底谁才能更胜一筹。

    大家的讨论很激烈，似乎两边的粉丝们谁也没有让步的意思，都认为只有自家的电影才会是最后的赢家，为此，杨北和佘亚的粉丝在网上争的无休无止。

    而此时此刻的佘亚也正坐在公司里，看着手机上不断更新的粉丝留言而叹气。

    虽然佘亚觉得这种情况也很正常，毕竟她和杨北之间的事情之前确实也弄得人尽皆知，所以现在两个人稍微有了一丁点的关联就会引起大家的关注。

    但是佘亚看着粉丝们争论的留言，却总觉得心里也不是个滋味。

    佘亚放下手机，闭上了眼睛。

    脑海中浮现出的却是杨北的脸，只是和她以前认识的杨北并不一样……

    曾经杨北只要是面对着佘亚，不论心里有多么不开心，脸上也总是堆着笑容，像是想要摇着尾巴对主人乞怜的小狗一样。

    可是现在出现在佘亚眼前的杨北却一改往日常态，除了面无表情之外，就只剩下眼中的冷漠和无所谓。

    佘亚甚至都已经开始惧怕看到杨北的这种表情，她宁可杨北每次看到她露出厌恶之情，也不愿意每次杨北看到她的时候就和看到一个陌生人一样的态度。

    ……

    正光娱乐公司，常晓波办公室内。

    “哈哈哈哈……我要的就是这种效果，现在网上这么多人都在讨论着，我倒是想看看这次杨北还怎么创造奇迹”

    常晓波浏览着大家的留言，虽然想要观看两部电影的人数几乎差不多相同，但是常晓波却对《上仙》非常有信心，认为这次国庆黄金档的时候，杨北输定了。

    从听说《活着》是一部年代电影之后，常晓波就已经笃定了这次《上仙》一定能够吊打《活着》的想法。

    从题材上来说，《上仙》是一部仙侠电影，这个题材非常受当下年轻人们的追捧，这就已经奠定了一定基础的观众基础。

    而且从演员阵容上来说，这次的《上仙》不仅请了不少的有名演员，女主角还是从未出演过大荧幕的佘亚，佘亚才刚刚在飞天奖和“白玉兰”盛典上拿下两个最佳女主角，这也无疑是对她演技的最好证明。

    而《活着》只不过是一部索然无味的年代电影而已，就凭借杨北和赵丽雅，根本不足以撼动《上仙》的地位。

    赵丽雅连着在飞天奖和“白玉兰”都输给了佘亚，这就已经是从某个角度上来说，实力的最好证明。

    有这样的双重保障，常晓波对《上仙》的信心非常充足。

    北芒公司，会议室内……

    大家都聚在一起，北芒娱乐也是在宣布了《活着》定档十一黄金档之后，才发现《上仙》几乎就在同一时候也定在了国庆档上映……

    《上仙》是一个强劲的对手，这是大家都无法不承认的事实。

    之前拍摄《夏洛特烦恼》的时候，北芒娱乐就一直隐隐担心着。

    生怕在电影上映的时候会和正光娱乐的大制作仙侠电影《上仙》撞了档期，不过好在最后《夏洛特烦恼》完成快，抢先一步在五一档上映，这才避免了两部电影撞在一起。

    不过从现在看来的话，当初还不如就让《夏洛特烦恼》和《上仙》同时上映，凭借《夏洛特烦恼》的票房成绩，想要胜过《上仙》还是非常简单的。

    而现在《活着》和《上仙》撞在一起，让大家心里都没了底。

    但是高芒却不同于以往，以前的她总是会担心电影或电视剧收视率不高，总有些畏手畏脚的，但是这一次的高芒却对《活着》格外的有信心。

    虽然高芒也明白正光娱乐绝对不是省油的灯，自然出品的电影也绝对不会差到哪里去，但是凭着这次的《活着》，高芒一点都不担心他们会被正光娱乐打脸。

    “反正现在两部电影，都要在十一黄金档上映的事情已经是板上钉钉了，那我们再担心也是没有用的，还不如利用现在的时间，再加大宣传力度，用我们最大的力量去和正光娱乐抗衡！”

    高芒的一番话，让在场的员工们都热血沸腾起来。

    掉进水里，你不会淹死，待在水里，你才会被淹死。

    现在北芒娱乐能做的事情，就是拼尽全力的去努力宣传，在十一黄金档到来之前为《活着》造势，吊起观众们的胃口，只有这样才有可能会在电影上映之后一举打败正光娱乐的大制作电影《上仙》。

    会议结束之后，大家也都咬紧了牙关。

    这一次，势必有一场恶战要打……

