
赵益雄伸出手也不知触到什么，当听到女生尖叫，大脑迟钝了一秒，随之手臂被抓住。

乐韵边喊人抓流氓，同时眼疾手快，抓过赵人渣的手用力一折，当时就有“嚓”的骨折声。

一声脆响，剧痛陡然而至，赵益雄发出一声撕心裂肺的惨叫，惨叫声直刺人耳膜。

听到小女生尖叫的保安们飞一般的冲出岗亭查看情况，他们并没有听到人手骨折断声。

“益雄！”

“爸！”

被女生尖叫惊得原本顿住身的赵立赵宗泽急切的向前冲。

在转眼间将赵人渣手腕骨折了，乐韵杀气不减，手弯上挂着小背包的左手抓着赵人渣的手，右手握成拳，照着人渣的脸砸。

她痛恨人渣，下手没留情，拳头“啪嘭”一声砸在赵人渣脸上，仅一拳就打得他脸泛青。

“啊啊—”剧痛从右手传来，脸又被砸，赵益雄被打得晕头转向，嘴里发出惨叫声，左手下意识的去遮脸。

想保脸？

乐韵哪会同意，小拳头嘭的打他右臂，一拳打得他手臂麻木垂下去，拳头又砸向他的脸，连挥七八拳，再一脚飞踹赵人渣小腹。

她的力气踹赵人渣跟踹皮球差不多，那一脚在砰的声响里将一个大男人踹得脚离地，像悬空的球向后飞。

小女生一脚送人离开千里之外，人又像小炮弹似的冲出去追向赵人渣。

腹部骤然受撞击，赵益雄身躯本能的向前弯曲，像只虾子似的，向后飞七八米，啪哒一声砸在硬梆梆的地面上，那一砸砸得后背好似要散架，他痛苦的滚动。

然而他只滚了两下，一团小身影风也似的旋到，以“人”字形似的站姿横跨他身上，一把抓住他的胸前衣服，抡起巴掌狂扇人耳光，嘴里愤怒狂骂：“老不要脸的，竟然摸女孩子胸，打死你个不要脸的老流氓！流氓流氓流氓死流氓，打死你打死打你，看你还敢不敢抓女生胸，臭流氓，不要脸……”

响亮的巴掌声噼噼啪啪像有人在鼓掌，女生的骂声更是怒气冲天，那一幕看起来特别的凶残。

保安刚跑出岗亭，小女生已将某位男士踹飞，他们还没跑到地方看看人怎样，小女生已扇某男士十几巴掌。

听着那有节奏的扇人巴掌声，保安都觉得脸疼，边跑边喊：“同学，同学，快停快停，有话好说。”

赵立刚跑得几步就见儿子被踢飞，心疼得心脏有刹那跳不动，呆了呆才风风火火的追赶，看到儿子落地，还来不及松口气，那女孩子追去又抓住他儿子狂打，急得胸口快爆炸。

边跑边喘气，气喘吁吁的喊：“住手住手快住手！”

赵宗泽本来想跑去看爸爸，当看到小女孩踹飞他爸，又追着狂打，他四肢发僵，根本不敢往前冲，生怕小女孩扇自己巴掌，愣了愣，跑去扶住爷爷，跟在爷爷身边跑。

保安到场，乐韵很给面子，一把将被揍得面目全非的人渣丢开，一跳跳到一边，一边搓手一边气愤的告状：“保安哥哥，这个臭不要脸的老男人耍流氓，他摸我胸，我要告他欺辱妇女、猥琐未成年人。你快帮我打电话告诉我哥哥有人对我耍流氓，我哥哥就是学生会会长晁宇博。”

如雨点般砸来的巴掌中止，赵益雄全身骨头像断了似的瘫倒在地，痛苦的蜷动。

保安都是三十几说的中青年人了，被娇小的女生叫“保安哥哥”，心里也是很开心，当听到小女生气愤的说某男士耍流氓，顿时变脸：“他抓你胸了？”

“是！如果不是他莫明其妙的跑来对我耍流氓，我好好的打他干什么。”

“小同学，他对女生耍流氓，猥琐学校女生，必须打110电话报警，交由警C来处理，要让人受到应有的惩罚，免得以后再有女学生遭毒手。”保安瞬间严肃起来。

“同志，同志，误会误会，保安同志，都是误会，不用报警。”赵立跑得上气不接下气，又心急儿子的安危，脸色都是苍白的，央求保安别打报警电话，赵家本来就已被打压得快无立锥之地，如果再因此事进警局，不管事实如何，别人都认为他儿子真的耍流氓了，晁家也绝对饶不了他儿子。

“是不是误会等警C来一查监控就知，特么的，这是哪里跑来的流氓，光天化日之下竟然钻空子耍流氓，他是你什么人？还有，你身边的这个小流氓以前也对我耍流氓说要包养我，你跟小流氓又是什么关系？”乐韵圆瞪双眼，凶狠的盯着跑来的老人。

赵人渣的父亲年过七十，看起来像六十几岁，穿着范思哲牌的暗红色羽绒服，戴着同品牌的帽子，赵渣渣也是一身世界名牌，他是风衣。

保安看到一老一青年跑来，看向背着背包的小女生，她白如玉般的脸因气愤涨得发红，眼睛在冒火，两保安小声的问：“小同学，还要不要报警？”

被小女生眼神扫到，赵宗泽后背泛凉，四脚都僵了，一动不敢乱动，更不敢发出任何声音。

刚到地方，被问地上的人是自己什么人，连小孙子也被小女孩子揪出来，赵立羞愧得很，就在迟疑的瞬间，听到保安问女孩子要不要报警，再也顾不得迟疑，再次喊：“小……小同学，这是误会，请听我们解释，我身边的是我孙子赵宗泽，我们是来向小姑娘道歉的，地上躺着的是我儿子，他只是想拦住小同学解释我孙子的事，不是想对小同学耍流氓，这是天大的误会。”

“我呸，你说是误会就是误会，你当我人小好欺负是不是？你身边的小流氓当初要包养我，还扒开衣服袒胸露腹，现在小流氓的爹又跑来占我便宜，你还说是误会，看来你也不是好东西，上梁不正下梁歪，所以你儿子儿孙子也全是流氓，祖孙仨没一个好鸟，一肚子的男娼女盗。”

乐韵圆瞪美人杏眼，呸的喷口唾沫了，骂一句，喘口气：“我都被你们气糊涂了，这个时候我应该打电许给晁哥哥，通知晁哥哥叫萧哥哥帮我写起诉书才对，电话电话……”

刚自报家门就遭了小女孩劈头盖脸的一顿臭骂，赵立何曾受过如此羞辱，气得心血乱涌，胸口发堵，像被人扼住喉咙似的，快窒息。

他大口大口的喘气，就那么点功夫，小女生翻包找手机，赵立浑身打个哆嗦：“小同学，误会，真的是误会，我儿子这么一把年纪的，怎么可耍流氓，何况这里还是在学校门口，到处有摄像头。”

“呸，他是你儿子，就算杀人放火你都会偏袒他，就是因为这里是学校门口，所有人都认为没人敢做耍流氓，他才胆大包天的想钻空子，叫警C，来查摄像头，看看是不是他故意耍流氓，然后我们法庭上见。”

小女孩气得怒目圆瞪，赵立顾不得喘气，低三下四的赔小心：“小同学，你消消气，这真的是误会，我儿子是听到我叫小姑娘留步，大概猜到你就是晁家小姑娘，所以才跑去拦你，想跟你说说话，可能他动作幅度太大，让小姑娘误会了，小同学打也打了打，请小同学大人大量，原谅我儿子的失礼。”

“你说得倒轻松，你儿子孙子对我耍流氓，你说是动作幅度太大，哪天有人将你老婆你儿媳妇你孙女全摸了睡了，看看你还能不能说出这种话？你是以为你孙子对我耍流氓，我没告他让他坐牢，你就以为我年龄小，你们可以颠倒事非，拒不承认了是不是？”

“我……”赵立被噎得差点站立不住，老脸涨得通红，还得忍声吞声：“小同学，这次真是误会，千错万错都是我儿子错，我代我儿子向小同学道歉，小同学看我年纪一大把的份上，请小同学高抬贵手，宽恕我儿子一次。”

“你倚老卖老，想用年龄来压我是吧？这社会世风日下，正是因为有你这种不要脸的老人。年龄大就有理是吧，行啊，我叫贺家老祖宗、贺家的老太太老爷子们，我晁哥哥和姐姐的爷爷奶奶外公外婆们、萧爷爷李爷爷一起来，再以年龄大小来讲道理。”想用尊老的道德观来绑架她？当她是什么都不懂的小孩子？呸，倚老卖老的老王八。

赵立气得向后一仰，差点晕过去，这是哪里来的……没开窍的榆木脑袋，怎么就比茅坑里的石头还要硬还要臭，明明是个毛都没长齐的小丫头，怎么这么难缠！

气得眼冒金星，死死的将像野马一样乱冲的怒气压下去：“我……不是那个意思。小同学你误会了，我不是说年龄大就有理，我的意思是……”

“你的意思是什么？是你们家做什么都有道理？是你们家做什么事都是对的，别人就必须原谅你们？你们算老几，要所有人给你们面子？老的为老不尊，中年的是个披着人皮的衣冠禽兽，小的更是禽兽不如，三个都是斯文败类，首都的耻辱，这样的人活着也是浪费粮食和空气，死了也是污染土地。”

小女生说志话像连珠弹似的，噼喱啪啦，又快又利，让人无从插话，保安：“……”

赵宗泽被小女生的气势镇住，根本不知该做什么反应。

祖孙都被骂得一文不值，赵立气得胸中热流乱涌，一股气血往上冲，一下子冲到胸口，堵在嗓子眼上，他死死的咬住嘴，不让那股子腥甜味冲出口。

被打翻在地的赵益雄，最初全身痛得麻了，像条毛毛虫一样辗转反侧，没人理他，他也没法思考，过了一会儿，痛感再次袭来，他痛得向右手蜷曲，发出嘶哑的痛叫：“痛痛痛，啊，痛－”

那叫痛声也成功吸引住大家的视线，赵立望向儿子，见儿子满地打滚，强压的腥甜往上一涌，涌到了嘴里。

“爸，爸，你怎么了？”赵宗泽从懵呆中醒来，吓坏了，跑去扶爸爸。

“先生，你还是去医院看看，是不是摔到哪了。”保安看到某男士一张脸肿成得老高，到处都是乌青色，疼得满头冷汗，良心给个建议，然后以打商量的语气跟小女生说话：“同学，他看来像是摔到哪里了，是报警，还是先让他们去医院？”

赵立愤怒的眼神瞪保安，这个时候还想着报警？

“他在装呢，我这么小的女孩子能把他一个大男人打伤吗？算了，让他们滚吧，对于他对我耍流氓的事我保留起诉权。我会告诉我晁哥哥和晁爸爸们，必要时向法院起诉赵家祖孙仨，替我讨还公道。”

小女孩的意思是同意先不报警，保安赶紧让祖孙仨快走：“老先生，您儿子脸肿了，天这么冷，更难消肿，你们赶紧去医院敷药。”

“爸，起来，我们去医院。”赵宗泽慌得六神无主，连拉连扯的将爸爸扶起来。

他一个人扶不住，一个保安去帮扶一把，扶起面目全非的某男士去他们的车子，赵立憋着一口气，拖着僵硬的腿走向路虎。

幸好冬天天冷，又是半下午，校门前没有进出，没外人看到小同学痛打流氓的画面。

另一个保安回岗亭守岗，乐韵抱着胸，站在风里盯着赵家三人，那模样在保安看来就是她怒气未消。

保安和赵宗泽几乎是用抬的方式将人扶上车，赵宗泽绕到前头去开车，赵立坐后座。

待车子调头驶离学校门前，保安才回岗亭。

当车子驶到大道上，赵立憋着的一口气也散了，张口“哇”的将嘴里的腥甜味吐出来，那口血溅得车内铺的红地毯到处都是。

“爷爷，您怎么了？”赵宗泽闻到血腥味惊惶失措的问。

“闭嘴，开车，”赵立吐出一口老血，嘴里带着血腥味，狠狠的骂：“一个二个都是成事不足败事有余的东西，气杀我了！”

骂了一句，向后一仰，再不看孙子和叫痛的儿子，真真是气杀他了，父子俩怎么就那么蠢，让把柄落在别人手里，如今只能任人搓圆捏扁。

挨了没头没脑的一句骂，赵宗泽连屁都不敢放一个，僵硬的握紧方向盘，开自己的车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022122"  chaptername="第三百二一章  痛打赵渣父">加入书签</a>
</div>
