    第271章世子妃又出去打脸穿越女主了

    明路知道自家小主子不是性子暴戾的人，倒也不是非常怕他，当下讨好的笑了笑，“小世子，奴才刚去了镇南王府……”

    谢昀胃空落落的，像被人用手紧紧捏搅着，难受的一股暴躁的情绪直冲脑门，一时没反应过来他说的什么意思。

    直到……

    明路直接掀开了木质食盒的盖子，一股浓郁的香味扑面而来。

    就连他闻到这股味道都有些忍不住，口里不断溢出津液，肚子的蛔虫发出哀鸣。

    一旁的谢昀更不用说，他本就好几天没正经进过食，胃也一抽一抽的，闻到熟悉又一直垂涎的香味，口水差点儿喷出来。

    可到底顾虑着身份，狠咽着唾液，表情尽量克制着，只是一直瞅向食盒的眼睛让人觉得心酸又好笑。

    ***

    这天，彩槿一脸兴致勃勃地跟洛水分享自己新得的八卦：

    “世子妃，您听说了吗？安阳王世子离家出走了？”

    洛水眼中带笑，满是兴味，“安阳王世子？”

    剧情终于要开始了！

    彩槿误以为她感兴趣，脸上泛着光，兴奋地说道：“嗯嗯，听说安阳王为了家里的庶子赶走了唯一的嫡子，现在全京城可都在笑话安阳王呢！”

    洛水手握剧本，甚至知道后续会发生什么。

    安阳王世子一气之下冲去边关，路遇温婉美丽的女主，两人一见倾心，再见生情，三见约定终生。

    当然这只是前世的剧情，就是不知道今生故事还会不会照这么走？

    想到身上肩负的拨乱反正世界秩序的重大使命，洛水终于开始认真起来。

    当天晚上，她用嫁妆里面不起眼的珠宝首饰向福宝兑换了积分，然后换了原女主前世用来装逼、造福苍生的经典书籍。

    像是《三字经》《百家姓》《千字文》《弟子规》等等，原女主想到想不到的她都换出来。

    洛水一脸沉思地看着书桌上的书，纤纤玉手作沉吟状轻抚着下巴。

    “该怎么做呢？得找个厉害的人，才能将这些书更快的推广下去啊！”

    认真考虑了一会儿，她还是觉得交给自己人更放心。

    于是，洛水叫上王耀祖，带着一摞书往世子院里走去。

    雅致布置考究的书房里，萧執身姿笔挺地坐在案桌前，在桌上的宣纸上描摹着什么。

    他眉头轻拧着，表情认真的好像遇到了什么大难题。

    不是这样，她的眼神更……更灵动传神一些。

    扫了一眼废纸篓中已经快冒头的纸张，萧執的眉头拧的更深了。

    炎国上下谁不知道镇南王世子文能倚马千言，武能穿杨百步，更有琴棋书画无一不绝。

    可谁能猜到，外人难求一画的镇南王世子却为了一副画像，反复斟酌再三落笔，都未能让自己满意。

    ‘咚咚咚’一阵敲门声响起。

    “世子，世子妃来了。”冷锋干巴巴、波澜不惊的声音从门外传来。

    萧執眼中闪过一抹喜悦，清隽的脸上笑意分明，一时间整个房子都亮堂起来。

    “请世子妃进来。”说着，他慢条斯理地将桌上没有点上眼睛的画卷起来。

    (本章完)

