    苏联…要死了！

    这句话深深刺激着弗拉基米尔大脑皮层，咬着牙，两腮涨鼓，瞪着约翰，拳头越捏越紧，手骨峰峦都能看到青筋凸显。

    约翰也不怂，对视着。

    安德里耶维奇生怕两个人打起来，这手紧紧拽着弗拉基米尔，他反而显得很紧张，趴在后者耳边压低声音用俄语说了几句，中间还掺杂了几句方言，也不知道他说了什么，弗拉基米尔的情绪明显降低了许多，抓起桌子上的一包大前门，朝着门外就走去，还故意把门给重重关上。

    “约翰先生，请见谅，他只是烟瘾犯了。”安德里耶维奇倒是睁眼说瞎话本事不俗，而且脸皮也厚，见对方酒杯还纹丝不动，就端起酒瓶，这大概还有一斤左右伏特加，昂头就干，算作赔礼道歉。

    小毛子喝酒的豪气秉承了自家大哥，但这卖货可就有点小气，要知道隔壁老毛子什么货重上什么，反正按照重量来卖，多少美金一千克，坦克都往秤上爬。

    安德里耶维奇一口将伏特加闷完后，脸色都不带变得，随手擦了下嘴角溢出的酒渍，双眼放光，手肘撑着桌子，压低声音，“真的有一批生活用品运输过来了？”

    “当然，都是乌克兰社会急需的。”约翰说，“包括罐头和大衣。”

    安德里耶维奇一听，眼睛都冒绿光了，呼吸很急促。

    就喜欢对方这种饥渴（防和谐）难耐的样子。

    “我们老板三天后会来基辅，到时候，希望贵方能做好招待。”约翰还像是故意透露着，“他喜欢比较直接的人，我希望我们的合作能够很顺利。”

    “当然，你们放心，只要你们看上什么，都能卖！”

    “那上校先生…”约翰眼神瞥了下。

    安德里耶维奇皱着眉，像是下定了什么决心，“没有人能够让乌克兰人民放弃对幸福的追求！”

    约翰很满意的点头，举起酒杯，“Cheers!”

    他知道，既然这么说了，弗拉基米尔那儿就不用担心了，要是识趣，这比交易他也有份，要是不识趣，你总不能耽误别人发财吧。

    不就是朋友吗？

    关键时刻，就是拿来卖的！

    ……

    三天后，一架波音757-200降落在德国慕尼黑机场，在这停靠了接近四个小时，机场工作人员就看到一车车打包好的物资被云上飞机，是一家德国外贸公司的单子，按照出示票据显示，这是一批生活用品，全部加起来，大概有70吨。

    但手续合法、齐全，机场管理只是诧异这批货的数量，但也没多管。

    德国柏林墙也才推了一年多，东西德贫富差距还在拉大，谁特么还闲着没事干去管这些事。

    这架西南航空公司的货机，在夜晚10:17分准时飞向天空，凌晨02:56分在基辅鲍里斯波尔机场降落，地勤挥舞着指挥棒，示意货机入位，那重大上百吨的飞机拖着疲惫的身躯钻进了停机坪。

    后面大嘴巴一张开，罗伯特带着NOCS就先出来，警惕看着四周。

    “呸呸呸……”唐刀穿着身西装，那领带他嫌太麻烦给塞在兜里，里头衬衣上扣散开，这却显得他像极了欧洲那帮浪荡不羁的富二代，把嘴里酸水给差点吐出来，也不知道这驾驶员是不是开拖拉机的，遇到风流差点颠死。

    就在这时，一阵发动机声音由远而近。

    四辆挂着乌克兰军方拍照的老式吉普车很稳的停在十米开外，奥斯本和约翰从领头车上下来，旁边还跟着个穿着军装的男人，但具体什么军衔，等走进了以后，才看清楚。

    “咦？少将？”唐刀心中安顿许多，一名少将显然能说明对方对这次交易秉持着友好的态度。

    “老板。”

    在三米外，奥斯本就很热情喊了声，这家伙在基辅这几天过得是潇洒，他打着皮包公司的名义专门去高端会所混人脉，一大笔钱砸下去，圈子里都知道有个有钱的英国佬，那帮基辅大亨们都像是闻到鲜血的鲨鱼冲了过来，你以为安德里耶维奇是从哪里找来的？？

    这家伙在基辅面子很大，他叔叔是乌克兰国防部高官，挂中将军衔，他就是这会所的股东之一，奥斯本嘴巴大，“一不小心”就说想要搞一批货，钱不是问题，安德里耶维奇身为官宦子弟，他已经闻到了空气中不安分的因子，甚至就连他叔叔说，高层在商讨退出苏联独立！

    他得在这个时间钱，给自己和家族多搞点钱，到时候走投无路了，还可以去国外。

    唐刀笑着点了下头，眼神看向那少将以及其身边的其他人。

    “这是麦德维丘克将军、安德里耶维奇先生、弗拉基米尔上校。”约翰在旁边主动担任起介绍，“这是我们老板，尼古拉斯。”

    “欢迎来到乌克兰，先生。”麦德维丘克很沉稳的伸出手，不紧不缓开口，可那眼神还时不时朝着货机望去，意思不言而喻。

    唐刀说了两句毫无营养感谢的话，跟所有人握了下手，当握到弗拉基米尔时，能感受到对方手上传来的力道，很不善的盯着他，虽然没说什么，但还是能感觉到对方对他的到来很排斥。

    不过，更让人疑惑的是，如果排斥他，为什么还在这大半夜的过来接他？

    这家伙脑袋是不是秀逗了？

    在场的都是人精，弗拉基米尔这小动作当然瞒不了他们目光，约翰眯着眼，一脸不屑，他当然知道那家伙什么意思。

    想要捍卫自己内心的信仰，又特么舍不得诱人的美金，然后把自己装作一副高傲的样子，其实说到底，还不是一个愿意为了价格出卖灵魂的人？

    嗯…真香！

    约翰还以为对方能硬朗呢，现在看来，没有金钱打不倒的人，一美金不够，就两美金，总有人会沦陷…

    “我们已经安排好了住宿，明天我带你们去驻地。”

    麦德维丘克是第24别尔基切夫铁军机械化旅的参谋副旅长，原本大校军衔顶天了，但因为这支部队特殊性加上其立过功，所以军衔特殊，也可见军队管理混乱了。

    “奥斯本、约翰你们晚上就在飞机上吧。”唐刀突然开口，两人一愣，然后看了眼这帮乌克兰佬，像是明白什么，微微点头。

    安德里耶维奇嘴角微微一抽，脸上一僵，紧接着心里就很愤怒，胸口急促起伏。

    这亚裔是在防贼吗？

    狗娘养的！

    乌克兰人有这么下作吗？

    呃…

    不排除有这样的人存在，但绝对不会是他顾维钧安德里耶维奇，他就算是去饿死，也不会去当让家族丢份的小偷。

    ……

    