    

    叶辰炼制好药膏之后，迅速敷在无涯子的双腿之上，而后叶辰开始施针。

    只见，叶辰迅速拿起了一根针，这是一根细长圆形的银针，但是针体比较粗，而且针是空心的，两端有口，虽然非常的细小，但是还是能够看出来的，这又是一种奇特的银针。

    叶辰手拿银针，迅速刺入了无涯子的体内，这一次叶辰并没有松手，而是一直捏着银针，并且在不断地旋转着银针，叶辰这是在通过旋转将银针刺入无涯子的腿骨内，叶辰运转内力，使针尖之上带着一丝内力，顿时让银针的旋转速度加快了许多，很快银针就进去了腿骨之中。

    叶辰不敢有丝毫的犹豫，又是拿起另一根银针对着无涯子的另一条腿开始施针，同样将银针刺入无涯子的腿骨之中。

    接下来才是最重要的环节，叶辰不敢有丝毫的放松，注意力高度集中，一旁的苏星河也是大气不敢多喘一下，认真地注视着叶辰的施针。而无涯子也是压抑住自己内心的激动，尽量让自己平心静气，不敢打扰到叶辰。

    叶辰此刻敷在无涯子腿上的药膏已经开始起作用了，药膏之中蕴含的灵气已经迅速地进入了无涯子的双腿之中，有一部分已经开始向无涯子的腿骨之中渗入，不过这显然是达不到叶辰的要求，于是叶辰使出内力，轻轻地催动着这些药材所蕴含的内力向无涯子的腿骨之中渗入，加快了灵气渗入腿骨之中的速度，终于腿骨之中的灵气越来越多了，而且也不再像刚开始那般缓慢了，通道已经打开，接下来就不需要叶辰的引导了。

    于是叶辰开始下一步了，叶辰利用这些灵气滋养无涯子的干瘪的双腿，现在主要是对腿骨进行滋养，叶辰的每一步都得小心翼翼，一步有错误就是功亏一篑了，这些毒素可是非常的狡猾的，在腿骨之中已经是达到了根深蒂固的境地，叶辰要仔仔细细地探查每一个地方，生怕有一个地方有遗漏，而且还得全力推动灵气，逼出毒素，如果是有一丝松懈，让毒素重新散发出去的话话，对于无涯子的伤害是非常严重的，这是谁也不想看到的。

    叶辰是通过引导灵气的进入，将腿骨之中的毒素不断地往外逼出，正是通过刚才叶辰用银针转出来的小眼将这些毒素引导出来，这个时候这银针的特殊作用就体现出来了，原来这银针的两端开口正是为了引导这毒素的，通过中空的银针，将这些毒素直接从腿骨之中向体外排出，这银针实在是特殊啊，这可是叶辰的独家制作，叶辰利用自己的炼器之术炼制出来的，这银针可是一件非常特殊的武器。

    在叶辰源源不断地内力的作用下，无涯子体内的毒素在不断地排出体外，终于叶辰将无涯子腿骨之中的毒素排除完毕，不由地让叶辰松了一口气，可算是完成了一大步。

    叶辰也是轻松了很多，这也是多亏无涯子自己，将他体内的毒素全部都逼到双腿之中，如果是让这些毒素蔓延至全身，那后果可真就是不敢想象了，就算是叶辰也不见得能够医治好。

    叶辰又是仔仔细细地检查了一遍，发现无涯子的双腿骨之中并没有毒素的存在之后，才将两根银针撤走。

    而后，叶辰又是开始了最后的收尾工作，这就轻松了许多，完全不用担心了。

    叶辰利用药膏之中剩余的药力和其中的灵气对无涯子师兄的双腿进行修复，滋养那干瘪的双腿。

    并且，叶辰又为无涯子的双腿进行了一番针灸，帮助他舒筋活血，让无涯子的双腿快速恢复了知觉。

    叶辰将银针收起来，看着无涯子的双腿颜色已经恢复了正常，不再是原先的黑色了，而且还有了血气，不再是那样的干瘪了，叶辰感受到无涯子双腿的脉动有力，知道此刻无涯子师兄的双腿已经是完全恢复了知觉。

    看着无涯子，叶辰笑着对无涯子说道：“师兄，你站起来感觉一下。”

    “嗯，叶师弟，我能够感觉到我双腿的存在了，我真的能够感觉到了，好久没有这样真实的感受了。”无涯子无比激动地说道，用力地摸着自己的双腿。

    苏星河在一旁看到自己的师父的双腿恢复了知觉，心里也是为无涯子感到高兴，看着无涯子说道：“师父，你站起来试一试，试着走几步。”

    “嗯，好我这就站起来。”无涯子说着站了起来，在苏星河的扶持下站了起来。

    “哈哈，我终于能够站起来了。”无涯子激动地看着自己的双腿，在苏星河的扶持下缓缓地向前走去，一步一步，渐渐地适应了过来。

    无涯子松开苏星河的手，自己独自走起来，越来越平稳，终于可以自由行走了。

    无涯子心情无比的激动，看着叶辰感激道：“叶师弟，你可是给了我第二次生命啊！连我都没想到我还能够再次站起来。谢谢你，叶师弟！”

    叶辰笑着对无涯子说道：“师兄，你和我没必要这么客气，能够看到师兄地再一次站起来，我也非常的高兴。”

    “嗯，多谢叶师弟，以后有什么事情找你师兄我帮忙，我无涯子在江湖之中还是有些朋友的，定然可以帮助到师弟你的。”

    叶辰也没有拒绝点了点头对无涯子感谢道：“那我就先谢过师兄了。”

    “师兄，我还有要事去忙，我就要先有了，以后有时间我们再见。”叶辰对着无涯子说道。

    无涯子听到要离开了，顿时感到非常的不舍，自己和这位叶师弟还认识没多长时间，这么快就要离开了，让无涯子还没有好好招待一下叶辰呢！

    不过无涯子看到叶辰已经是去意已决，也不敢阻拦，对着叶辰说道：“好吧。叶师弟你有事情就赶紧去忙吧！”

    “对了，这是我的一枚戒指，是我逍遥派的掌门信物，我现在就传给你了，我也没有什么可以给你的，也唯有这枚戒指有些用处了，江湖之中还是有不少人认识这枚戒指的，他们在见到这枚戒指也会给你几分情面的。”

    叶辰看着无涯子拿出了这枚戒指，这可是逍遥派掌门信物，叶辰拒绝道：“师兄，这可不行啊！这可是逍遥派的掌门信物啊！我可不能接受啊！”

    无涯子摇了摇头对叶辰说道：“师弟，你就收下吧！本来我这次就是让星河为我找一个接替人，结果却找到了师弟你，这枚掌门信物传给你也是一样，你也是咱们逍遥派弟子，当然可以接受了，师弟你就拿着吧！”

    叶辰只好结果掌门戒指，对着无涯子郑重地点了点头说道：“好吧，师兄，我一定会保管好的。”

    这个时候无涯子又对叶辰提醒道：“对了，叶师弟，以后你有什么事情，你可以凭借这枚戒指去找你师姐帮忙，我想她一定会出手帮你的。”

    无涯子不由地陷入怀疑之中，对着叶辰讲述道：“你的这位师姐就是天山童姥，天山缥缈峰灵鹫宫主人，手下有着一股强大的实力你有什么事情可以去找她帮忙，她一定会出手帮助你的，我也有好些年没有见师姐了，也不知道师姐现在如何了？”

    叶辰听到无涯子的话，才想起来自己的这位师姐正是天山童姥，对着无涯子点了点头说道：“知道了，师兄，你现在双腿已经痊愈，完全可以逍遥自在，做自己想要做的事情了。”        

