    听到孙奕也通过了考试，整个现场都一片寂静。

    虽然大家早就有猜测，孙奕的考试未必像一开始大家猜测的那样是不过。

    但也没想到甘若华会这么痛快的宣布孙奕通过考试。

    还是出乎大家的意料的。

    “难道是因为孙奕拔出了对方的病灶？”

    “他怎么做到的？”

    “你管他怎么做到的呢。你没听说吗，只要能做到拔出病灶就直接能通过考核了啊。”

    “哦哦，怪不得，那他能做到拔除病灶，人家通过也就没啥奇怪的了。”

    “这个孙奕竟然能过，这太让人意外了啊。他会不会用了什么其他的方法。”

    “其他的方法，他肯定用了啊。没看他画风都跟别人不同嘛。但能够通过，这本身就是一种本事啊。”

    “哎，好想知道怎么回事啊。”

    “别急，快看，甘仙子，好像要说原因了。”

    “好期待啊。”

    看到场上的这一幕，纪雪唇角漏出了满意的微笑。

    老师太棒了！

    从刚刚甘若华说话开始，纪雪就在观察老师的每一个神态，每一个举动。

    甚至每一个停顿和语气。

    甘若华刚刚在宣布成绩的时候，可以说处处都显示着她的算计和控场。

    尤其把孙奕的名字放在最后，更是为了宣布的效果。

    果然，现在开来，效果是非常棒的。

    至少所有的人都被这个宣布拉起了好奇。

    这次考核的宣传效果，当真是满分。

    纪雪不由得骄傲的想到。

    甘若华虽然不在广场，但似乎能觉察出广场的一切。

    她从容淡定的介绍到：“孙奕本次的考试，十分成功，成功的做到了。

    第一阶段，言听计从。

    第二阶段，倾吐心声。

    以及第三阶段，拔除病灶。”

    此言一出，全场再次愣住。

    什么情况。

    什么第一阶段，第二阶段的。

    孙奕不是全程都在那里躺着吗。

    言听计从和倾吐心声，不都是孙奕自己吗。

    什么时候轮到别人倾吐心声了。

    这些监考眼睛没有问题吗。

    一瞬间，广场上，一种质疑的情绪开始蔓延。

    大家都有点奇怪了，这些监考到底都看到了什么。

    甚至有人都开始怀疑了。

    到底这些人，跟自己看的是不是一个直播了。

    这些监考难道都看错了不成？

    一时间，这些议论，悄悄的开始传播开来。

    然而，就在此时，甘若华继续道：“鉴于很多人不太理解这次考试。因此，本考官决定，对这次考试进行说明。”

    此言一出，所有人都静悄悄的听甘若华到底要说些什么。

    就连议论声，都全部消失了。

    大家都生怕错过了任何一个字，任何一点信息。

    只听甘若华道：“这次的考核，孙奕提前通过与贾有才的沟通，确定了贾有才的病症就是太过希望成为一名心理师，而产生了一种执念。

    所以孙奕通过高级的心理催眠技巧，一下子就催眠了贾英才。

    让他忘记了，这是心理师的一个考核。而让贾英才认为他自己成为了一名心理师。这就是第一阶段，言听计从。

    而贾英才在跟孙奕的沟通中，所说的所有话，都是他要对自己说的，都是他内心中的最深渴望。

    什么安静的角落，什么远离喧嚣的方法。这一切，都是他相对自己说的。

    这就是第二步，吐露心声。

    而当贾英才清醒的那一刻，他终于达成了自己的梦想，进而也找到了自信。病灶被拔出，自然再也不会有任何心里负担。

    这就是第三步，拔除病灶。”

    一听到这些解释，所有人都呆立当场。

    就连跟孙奕一起考试的人，也是如此，他们刚刚虽然不知道发生了什么。

    但能够帮别人拔除病灶。

    这本身就说明了，这个人水平多高。

    刚刚他们可是试过的，裘云亭甚至连把何莲花从一种情绪中拉出来都做不到。

    包弘方甚至都有一种太过同情柳寒的遭遇，从而想要陪着柳寒赴死的冲动了。

    这时，听到有人做到了拔除病灶。如何能不震惊。

    一下子，广场的人都沸腾了。

    “这他么的用不用这么厉害。”

    “这也太玄而又玄了吧。”

    “还能这么玩？还能催眠别人，让别人来反过来催眠自己。”

    “这是不是说这个孙奕已经这么牛了。”

    “不愧是我女婿啊。”冯开奇冯掌柜满意的说道。

    听到这话，旁边的人，都直嘬牙花子。

    “不愧是孙律。”伏兴文说道。

    “不愧是甘阁主。我们都没看出来，甘阁主一下子就看出来了。”

    “甘阁主厉害啊。”

    “对的，幸亏甘阁主说了出来，不然我们都蒙在鼓里呢。”

    “忽然想到一个问题，这孙奕岂不是一下子就过了二星了？”

    “我擦，我的赌注不会悬了吧。”

    “这到底怎么回事啊。他怎么一下子就二星了。”

    就在众人迷茫的时候。

    二星考试已经结束了。

    卜宜和卓冰简直是哭着离开的考场，还有一人，大叫冤枉。

    王老汉被官差直接带走了。

    孙奕则和贾英才拱手告别。

    其实孙奕在跟贾英才问名开始，就在收集贾英才的信息。

    而后通过给贾英才摸脉，他知道了贾英才因为太过于想要成为一名心理师，已经进入了一种执着的状态。

    他曾经三次参加一星心理师考试。

    但都因为不自信，甚至每次都把正确的答案改成了错误的答案。

    他一方面深深的梦想自己成为一星心理师，但另一方面，却又深深怀疑自己是否有能力成为心理师。

    这种矛盾的心理，已经早就把他逼疯了。

    因此，他虽然打扮的一丝不苟，看上去是一个成熟的心理师。

    可他实际上，却早就已经内心怀疑自己到了一种极致的地步。

    对自己的每一个举动都陷入了深深的怀疑。

    甚至在他看来，别人的每一个问候，都是一种试探。

    心理决定身体，他现在的身体，竟然都已经因为这个原因，而导致经脉闭塞。

    他的修为早就已经停滞不前了。

    可以说，幸亏他今天遇到了孙奕，不然这个人，再过一年，将会必死无疑。

    孙奕也被自己这个发现，震惊的一匹。

    这他么的考个试而已，用不用这么生死试探。

