    众家老听到索格的话，一个个满脸呆滞。

    “啊？太上家老，您说什么？”

    “是……是折回的意思吧？对，太上家老就是说的原路折回！”

    “呼，吓死我了，原来是我听错了。”

    “太上家老，您是说原路折回吧？”

    几位家老都是惊疑的问道。

    索格叹了口气，说道：“不是原路折回，林盟主说了，直线前进！正对冰山中心！”

    “什么！”听到索格确定的话，几人都是脸色骤变。

    “不……不会吧！直接正对冰山，整艘船都会被撞的粉身碎骨的！别说是船上的那些人了，就是我们这些内劲武者，都没有活路啊！”

    “是啊太上家老，这林盟主不是开玩笑的吧。就算他不怕冰山，这船没了，对他也没好处啊。况且，这样大的冰山，即使他是神境，也不一定能逃的了危险！”

    “难道是林盟主还在记恨之前的事吗？是想借这冰山，把我们毁灭吗？是我们阿图尔家族处理的还有问题？或者把费德也扔进海里算了，或许林盟主就气消了。”

    “那倒不可能，林盟主要毁灭我们，弹指之间的事，怎么可能还要用这冰山。只是林盟主这个决定……真是让人想不透吗？或者他能料到，我们直线前进之后，冰山就会加速正好飘走了吗？”

    “这太危险了，是最差的决定，太上家老，您要不再去劝劝吧？”

    几位家老立即你一言我一语的说道，脸上都是惊惧之色。

    索格有些恼怒：“我说？我说有什么用！林盟主面前，我算的了什么，此事就此决定，直线前进，不必再说了！”

    说罢，他一扭头，不悦的径直走了。

    他也心中烦闷不已，应付林青玄就已经花费了心力，还要来应付这群小辈！

    看到索格不悦的走了，几位家老都是面面相觑。

    “诸位家老，这可怎么办是好啊？”

    “哎，还能怎么办，太上家老都说了。照办吧，只能生死有命了！”

    “诸位快做准备去吧，说不定撞上冰山之时，还能有一线生机。”

    几人议论了一番，纷纷神色仓皇的散去。

    这个消息也不胫而走，被船中不少人地位极高的大人物给知道了，又传给了他的子侄，这样的传播之下，很快船中人几乎都知道了。

    “什……么？我们要撞上冰山了，还有两个小时就要撞上了！我的天，为什么不走啊，赶紧掉头啊！”

    “这，这不是要我们的命吗？那样庞大的冰山，我们这艘船撞上，还不得粉身碎骨啊，船上人谁都会没命，这在想什么呢！”

    “这艘船是阿图尔家族的，那个米卡被扔进了海里，据说费德也被罢权了，现在不知道是谁当家，不会是想自杀赔罪，拉我们垫背吧！”

    “大家快逃啊，撞上冰山，所有人都得死路一条啊！”

    “但是这茫茫大海，又天寒地冻的，怎么逃啊……我们也逃不出去啊。”

    “对，小艇，阿图尔家族有小艇，他们一定是想到时候乘小艇走，让我们在这里受死！”

    “你们都错了，我听说是因为这船的船舵坏了，根本就掉不了头、转不了弯，只能直接，大家都得完蛋！”

    船中一阵慌乱，吵吵嚷嚷，还没撞上冰山，船中就已经有如末世来临。不少人都是满脸的绝望之色，甚至有人开始写起了遗书。

    也有一些人则是想冲进驾驶室，把船掉头，结果却被阿图尔家族的人狠狠的扔了出去。

    “唐珍，这……这可怎么办是好啊，我们都会死的！”贾雯雯急的红着眼睛说道。

    她原本想攀附上米卡和布勒，结果一个被林凡直接拍昏死过去，到现在都还没醒，据说也很难醒过来了。另一个则是被自己老爸叫人扔进了大海，据说已经死在了大海里了。

    她费尽心机搭上的两个人，结果却都落的了这个下场，就连自己，都要在撞上冰山后身死了。

    她暗恨自己，这一趟，就不该出来啊！

    唐珍也是脸色惊慌，不过她比贾雯雯要镇定一些，深吸了一口气，顿了顿说道：“要不我们去求求可欣吧，他那个男朋友林凡好像很厉害……他们应该能安全吧？”

    林凡之前一句话，就让整个阿图尔家族发生大地震，如果有人还能安然逃离，肯定就只有林凡了。

    “啊……求，求可欣。”贾雯雯顿时有些为难。

    她之前可是对秦可欣两人说了不少冷嘲热讽的话，她现在都不敢去面对秦可欣，更不要说去求她了。

    唐珍看出了贾雯雯的难堪，劝声说道：“正好去给可欣道个歉，放心吧，可欣那么好的人不会计较的。”

    贾雯雯只得点头应允，当下，她也没有其他办法，要打要骂也只能去接着。

    两人来到林凡的房间，贾雯雯支支吾吾的向秦可欣道歉，一脸的担惊受怕之色。

    “可欣……之前是我说话太过分了，对不起，还请你原谅……”

    秦可欣一脸淡然，无喜无怒，让贾雯雯更加心里惊慌，这个秦可欣怎么与之前相差好大！整个人的气质也不一样了。

    她淡淡说道：“无妨。”

    几人毕竟同学一场，而且这种小事，她倒并没有多放在心中。

    贾雯雯却是心中更加忐忑，秦可欣要是骂她几句，她还放心一些，如此一来，却是一点没底了。心中各种猜测纷纷，一团混乱。

    秦可欣却是没有再管她，看向唐珍，笑着说道：“你们是有什么事吗？”

    唐珍赶忙将来意说明了。

    秦可欣轻笑道：“这个，你们就放心吧，不会有事的。”

    “啊？”唐珍一愣，“这不是就要撞上冰山了吗？难道不准备逃跑吗？”

    “不用，你们放心回去休息吧。”秦可欣再次说道。

    两人满脸茫然，还想再说什么，看秦可欣已经不再看她们，只得讷讷点头，退了出去。

    秦可欣之前也是如同两人一样，一脸茫然，但此时却是神情坚定不已。

    林凡刚不久跟秦可欣已经说过了，不绕行，不折回，是因为他准备直接打穿这个冰山！