    许文才之前之所以扬言要给李永强他们几个村民支付一千六百万的诊金，除了不相信叶箫能够破解变异型母猫刺的奇毒之外，还因为想要在人前树立威信。

    但现在他被过河拆桥的夏天往死路上逼，自觉仕途无望，心灰意冷，别说他根本就拿不出那么多钱，就算拿得出来，也不可能给叶箫，于是就冷笑连连地说：

    “叶箫，我没钱，你能那我怎样呢？”

    不屑一笑，叶箫不紧不慢地说：

    “没钱还不简单吗？

    “只要把变异型母猫刺的奇毒转嫁到你身上，我丝毫不介意免费为他们八个医治。”

    俗话说得好，做一行，爱一行。

    叶箫身为从医者，自然对变异型母猫刺的奇毒非常感兴趣，当晚李永强他们几个不慎中毒之后他就采摘了一些回来种在后院研究。

    说话间，他已经去后院摘了一枝递向许文才：

    “自己动手还是我帮你？”

    许文才自然不知道变异型母猫刺长什么样，而且他也不认为叶箫手里拿的是变异型母猫刺，因为他想当然地以为叶箫是在吓唬他。

    这也难怪，如果叶箫递来的真是变异型母猫刺，叶箫怎么敢徒手触碰？

    但即便如初，他依旧不准备接过叶箫递来的变异型母猫刺，因为对他而言这是很没有面子的事情。

    怒视着叶箫，他咬牙切齿地威胁：

    “姓叶的乡巴佬，你要是敢威胁我，我就报警……”

    “草！”

    叶箫哪能受威胁？

    都不等许文才把话说完，他冲上去就将变异型母猫刺直接揉成团塞到许文才的嘴里，然后揪住许文才的衣领直接将许文才扔出院墙。

    先前杨晓南家的施工队“振雄重工”在隔壁修建大型豆腐坊时，杨晓东为了讨好叶箫，不但亲自动手把叶箫家庭院用混凝土重新铺了一遍，还用水泥砖把叶箫家低矮破败的院墙也翻新了。

    如今的院墙不但厚实如堡垒，而且足有两米来高，一般人不借助外物甚至都不能翻越，叶箫能够徒手将许文才这么一个一百多斤的成年男性摔出去，武力值之高可见一斑。

    “啊……妈啊……好疼啊……”

    一时之间，伴着院墙外的许文才因为摔伤以及变异型母猫刺的毒性发作而发出的撕心裂肺的惨叫声，不但李永强他们八个村民吓得赶紧夹着尾巴逃跑，就连邱副主任和孙姓中年女人等有关部门的工作人员也都灰溜溜地离开。

    而亲眼见识到叶箫逆天武力值的夏天则直接吓得如同一滩烂泥似的跪坐在地，浑身毛骨悚然，心惊肉跳。

    直到这时候他才终于意识到叶箫的可怕。

    但相比对叶箫的畏惧，他更怕的是死亡。

    眼看着天已经擦黑，他感觉到自己不但头疼欲裂，而且呼吸逐渐艰难，止不住地连连磕头哭喊：

    “叶神医，一千万就一千万，您赶紧救我吧！

    “您放心，我不会像许文才一样赖账的！我不想死啊，求你大发慈悲吧……”

    叶箫不假思索地打断他的话：

    “你能拿得出一千万？”

    身为仙桃小镇的一镇之长，吴春雪尚且不能拿出一百万，但一个镇卫生局的主任竟然说自己能够承受一千万的诊金，这其中有什么猫腻是个人都知道。

    一时之间，不仅叶箫和叶祸水，龙倾舞和张回春等在场的人纷纷忍不住朝着夏天投去异样的目光。

    “我……我……我我我……”

    夏天此时就仿佛面对纪检的审查，神色间难掩的都是慌乱。

    但他已经走投无路，而且命悬一线，只想活命，于是就硬着头皮咬牙说：

    “我……我每个月的工资虽然就那么几千块。

    “但是……但是我家祖上传下来的宝物卖了不少钱。

    “只要……只要再找亲戚朋友借一点，我肯定能够拿出一千万的。”

    唯恐叶箫不相信自己求医的决心，顿了顿夏天赶紧催促身后唯唯诺诺的妻子把提前就准备好的一百万现金递给叶箫，眼巴巴地补充说：

    “叶……叶神医，之前张老先生说您只要一百万的诊金。

    “所以……所以我老婆只临时取了一百万，还请笑纳。”

    这几天方琴虽然仿佛患了老年痴呆症一般痴痴呆呆的，没事就对着庭院中的水缸倒影或者窗玻璃、又或者镜子自说自话，但似乎对装现金的铝合金保险箱非常敏感。

    看到夏天的妻子手忙脚乱地从救护车拿下来的铝合金保险箱，方琴顿时如打了鸡血一般兴奋，冲上去就一把接过，然后紧紧地抱着躲回了里屋。

    “妈，你别瞎捣乱，叶箫还没答应收钱呢……”

    叶祸水虽然因为方琴表现出来的痴呆行为一直忧心忡忡的，但此时却急眼了，忙要阻拦。

    “姐，由着方姨吧，没事的。”

    只要方琴能够恢复，叶箫倒是不介意，含笑劝说过叶祸水之后，他当即对夏天说：

    “夏主任，我姑且相信你赊账的诚意，但许科员的下场你应该也看到了！

    “三天之内如果你不能把欠下的九百万还上，我就把你的病如数还给你！”

    夏天虽然被叶箫逼喂许文才变异型母猫刺的凶悍举动吓到了，但却不管不顾，连连磕头打包票说：

    “叶神医尽管放心，我肯定不会赖账的……啊……”

    但一番话没说完，伴着一声惨叫，他突然因为难以忍受的头疼而抱头蜷缩在地，本就没什么血色的双脸瞬间惨白如纸，紧接着更是当场没了知觉。

    医者仁心的张回春见状，顾不得身体不灵便，赶紧跪坐在地为他诊断，顿时吓得毛骨悚然，满脸无助地对叶箫说：

    “老师，病人……病人好像猝死了……”

    董玫瑰也吓得花容失色，忙惊声催促几个医生护士：

    “快！快给病人吸氧……”

    叶祸水虽然很反感夏天，但此时亲眼看到夏天一步步走向死亡，心地善良的她也忍不住含泪催促叶箫：

    “叶箫，先别计较诊金啦，救人要紧。”

    夏天的妻子更是直接跪在了叶箫的脚下哭嚎：

    “叶神医，我求求您救救我家老夏吧，他虽然罪有应得，但罪不至死啊，呜呜……”

    叶箫见一个个仿佛天塌了的表情，哭笑不得地说：

    “姐，你们别着急，有我在，就算黑白无常鬼亲自前来索命也没用的。”

    说着，他已经伸手按在夏天逐渐冰凉的脑门上，“太极神符”应念运转！

