    诺森德的苔原上，呼啸的北风对这里的任何生物都不留情面，联盟的诺森德先遣队员在无畏要塞的雏形里喝着矮人热酒，聊着发生在这片大地上的各种故事。

    尽管没有天灾军团这个威胁，阿尔萨斯还是主张对诺森德的开发，因为这片古老的土地潜藏着大量的秘密，如果能加以利用，未来必定能成为完成他们事业的关键一环。

    不过现在因为联盟的注意力并没有完全放在这片土地之上，所以派出的先遣队员，只是在诺森德外围的土地上活动。

    嚎风峡湾、灰熊丘陵以及北风苔原都有联盟设立的营地，而更深处的冰冠冰川、风暴峭壁、古达克、索拉查盆地和晶歌森林都还没有派人在那里驻扎。

    龙骨荒野比较特殊，这里是巨龙的坟场和圣地，以后免不了和这些大家伙打交道，但现在还不是以联盟的名义去见他们的时候，现在的五色巨龙个个眼高于顶，根本看不起凡人，再加上红龙一族刚刚经历了凡人种族间的战争，给他们一些缓冲时间也不是不可以。

    阿洛斯中校，一名服役了多年的联盟老兵，他也是这处哨所的现任最高指挥。

    “中校，北边的前哨站又传来消息，他们遭到了猛犸人的袭击，损失了不少人手和辎重。”一名传讯兵风尘仆仆地赶到指挥室，上交了最新的情报。

    阿洛斯接过这些杂七杂八的情报，叹了口气，“猛犸象、鳄鱼人、海上的幽灵船、娜迦，现在又蹦出来一群猛犸人？他们是猛犸的近亲吗？也喜欢发了疯一样用他们的象牙去挑起帐篷和里面的五个倒霉蛋？”

    “呃，我觉得不是，长官，”传讯兵也是一脸尴尬，没办法，诺森德的严酷环境和古怪生物让他们吃了不少苦头，“他们是本地的土著生物，有一定的智慧，就像艾尔文森林里的豺狼人——对了，他们手下还奴役了不少狗头人。”

    “唉……”阿洛斯看着纸质情报上潦草字迹描述的猛犸人，不禁有些苦恼地揉了揉脸，在北地这个地方，总是能遇到些麻烦，而根据这份报告，猛犸人显然不是他们这一小股先遣部队能够剿灭的了的，“让前哨的人撤出那群天杀的猛犸人的领地，顺便找个高地监视他们的一举一动，联盟虽然给我们提供了充沛的物资和后援，但我们得将它们用在恰当的地方，现在可是非常时期。”

    “非常时期？”传讯兵日夜在前哨和指挥所来回奔波，对于本土的消息倒是还没时间了解。

    阿洛斯点点头，这些都是已经公布的消息，不是什么秘密，他也正想让传讯兵带到前方去通知离开营地的先遣队员，“黑暗之门就要重新打开了，我们要去迎接联盟的英雄们回家，还要在遥远的异界建立哨站，为以后与恶魔的战斗做足准备。”

    年轻的传讯兵并没有经历过海加尔山以及更久之前的两次兽人大战，对于这个世界即将要面对的事物还不是很了解，他稍显稚嫩，却又被寒风摧残地有些粗糙的脸上露出些许不解。

    但历经数次大战的阿洛斯却拍了拍这位年轻人的肩膀，语重心长地说道，“这是我们整个文明，乃至整个世界所面临的巨大挑战，联盟的大人物们已经集结了整个世界的力量，去把，去告诉我们那些正在这个冰雪世界探索的同胞，我们在这里并非无所事事，毫无意义，我们也是在为我们的家园、我们的未来出功出力。”

    阿洛斯明白，也许现在这个年轻人还不能理解这些，但迟早有一天，他能知道一名联盟士兵所肩负的重担。

    北风苔原的风雪刮的营帐猎猎作响，洁白的雪花被风带进营帐，落在熊熊燃烧的火盆里，转瞬即逝。

    ……

    “这可不是什么好消息，阿努巴拉克。”阿尔萨斯神色凝重，他现在本应该在联盟参加黑暗之门之战的作战会议，而不是在冰冠堡垒筹备另一场战争。

    “我已经再三确认过了，我的陛下，”地穴领主发出沙沙的声响，“风暴峭壁群山之中数个世纪没有动静的泰坦大厅敞开了大门，钢铁造物像虫群一样蜂拥而出。”

    阿尔萨斯坐在冰冷的萨隆邪铁高背椅上，语调低沉，“偏偏是这个时候……”

    奥杜尔里的存在恐怕用某种手段得知了黑暗之门即将开启，他们故意选在这个时候，在这个世界的目光都无暇关注他们的时候重新在艾泽拉斯上活动。

    这与阿尔萨斯的预期不符，他本打算解决了外域的争端，建立了固定的桥头堡之后再反过来一个个拔除这些星球的顽疾，但现在已经没有那个时间了，对方并不会坐以待毙，如果放任奥杜尔里的钢铁造物在风暴峭壁四处活动，到时候想要击破尤格萨隆的阴谋可就难上加难了。

    “如果您没法顾及北境的战局，天灾军团能够自主作战。”阿努巴拉克看出了阿尔萨斯的为难，他知道巫妖王陛下即将作为联盟的将领参与进针对外域的远征。

    “不，我不能离开，”阿尔萨斯不假思索地给出了回复，“祂需要的就是时间，一旦我离开了，针对奥杜尔的战争必定会在那几个泰坦守护者的斡旋下陷入僵局，如果我离开了反而正中他们下怀。”

    阿尔萨斯突然有了一种莫大的危机感，自己的敌人不会按部就班地任人宰割，他们也在时刻关注着整个星球上的局势，与燃烧军团不同，上古之神对于艾泽拉斯的情况更为明晰，他们会在任何自己觉得合适的时间点出来作妖。

    这一次是赶在黑暗之门开启的同时，如果自己不能遏制尤格萨隆的阴谋，恐怕等自己回到艾泽拉斯，到时候死亡之翼和上古之神甚至可能同时出现，给予艾泽拉斯重创。

    克苏恩、恩佐斯、尤格萨隆，这三位仍在活跃的古神一旦有机会，不会给艾泽拉斯的生灵任何反抗的机会，如果他们联合在一起，恐怕黑暗帝国会顷刻重现。

    想清楚这一点之后，阿尔萨斯立即意识到，他似乎不能离开艾泽拉斯太久，否则其余的人没法作出应对。

    即便现在的联盟实力再强，多线作战也不可能取得胜利，掌握着天灾军团的阿尔萨斯可以说是唯一的保险。

    短暂的思考过后，阿尔萨斯用指节敲了敲桌面，接通了两个通讯。

