    众人已然把沈聪当成大英雄，浑然不知，英雄在沈聪的概念中，就是炮灰的代名词。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他看着无人机传输回来的画面，沉思不语。

    大脑迅转动，分析这些东部战区的部队，对自己有什么危害。很显然的是，东部战区的部队，是余敏霞请来，对付虫战士的。但难保他们不会对自己密谋阴谋，这种事情难说，想害他的人多了去。

    不过理智分析后，沈聪觉得这些铁人并不能留下自己，毕竟他如今拾捡了一大堆蘑菇武器。

    蘑菇武器在虫战士手中，对他效果不大，因为地狱植装有了防御活性光波的护盾。

    但是在他手中，那就是对进化者有致命效果的存在。

    关键的是，东部战区此行的目标，很可能是和他一致的——剿灭虫战士。

    如今沈聪将许云这只虫战士部队，斩杀大半，但有不少虫战士已经逃出去，这些逃跑的虫战士，绝对是个威胁。尤其是虫战士共和国，还有个国务卿，是四核虫战士张骁，有很大的威胁性。

    “总而言之，虫战士共和国的虫战士，必须全部灭杀。其它几个势力，新泰球场、大汶口部落、肥城市，也应该灭杀。”

    几次与虫战士交锋后，沈聪流露出对当初食死者一样的念头。

    所有虫战士都应该去死！

    惹到了沈聪，那就是不死不休的仇恨，尤其是虫战士竟然要在进化者身上种植虫核，相当于天敌存在。

    作为一名目标是成为食物链顶端掠食者的沈聪来说，这绝对不允许生。

    分析结束所有利弊。

    沈聪这才继续开车上路，不一会儿就来到了钻石公园聚居地的入口，此时通过哨塔现大金刚的韩守成等人，已经在入口处迎接。

    沈聪对于这种客套，着实没有任何兴趣。

    只是天眼扫描过去，将这批铁人和金人部队记住，明白对方的大致战斗力程度。其中最重点的无非就是五名铁人。

    这五名铁人沈聪都认识，全部来自辽宁号，一起参与过围杀海水鳄，分别是徐继阳、蒯旭辉、王亚军、张大成、况明宇，都是三天赋。

    “韩司令员，现在我很忙，没时间与你们应酬。时间还没到中午，下午我再联系你们，开一次会。”

    说完，没下车，直接开往水银湖。

    他需要先从许云嘴里撬出虫战士共和国的信息，再与韩守成等人商讨。

    ……

    大金刚继续开始吸收金刚之血，不断强化变铁到变钢。

    沈聪则开始审问许云。

    拔开许云嘴巴上的木金，冷声问道：“死了没有。”

    被堵住嘴巴太久，加上失血过多，许云说话有些有气无力，再也没有之前的狰狞：“姓黄的，老子只求一死。”

    “不行，你需要配合我做研究，我还没有弄明白虫核的秘密之前，你不能死了。”沈聪理所当然的说。

    “我草你.妈！”

    噗嗤！

    仅剩的一条大腿，被沈聪扎了一刀。

    许云立刻有气无力的惨叫：“啊！疼啊！”

    沈聪脸色阴沉：“我以为你已经麻木……记住，我现在不想你死，你的身体恢复力不错，也死不了。配合我，我不会对你进行不人道的虐待，如果不然，我有一千零一种方法，让你生不如死。”

    多少种虐待方法，这是沈聪胡诌的，但变着花样虐待一名五核虫战士，还是很简单。

    进化者或者虫战士，在身体强大的同时，获得了强大的恢复力，这自然是极好的。但同样，在被俘虏的情况下，恢复力太强、生命力太旺，这就不是什么好事了。

    十分钟后。

    许云明白了这个道理：“我服了，我真的服了，你有什么想知道的，赶紧问吧，问完了只求给我一刀！”

    双手被砍掉，一条腿被砍掉，许云已经不想再活下去，做大总统这几个月，吃喝玩乐，妻妾成群，早已经享受过人生巅峰。

    死而无憾。

    “虫战士共和国的情况，详细说明，不要试图蒙蔽我，我还抓了几名虫战士，对完口供后，有不准确的，你懂的。”沈聪语气平淡的说。

    许云却打了个寒颤：“我说的保证都是实话。”

    虫战士共和国，和之前情报不同的是，四核虫战士有两名，除了原先的张骁，还有一名叫王爽的人，被任命为泰山学院聚居地主管。三核虫战士也多出了两名，一名叫李珂，一名叫黄冠军。

    实力比原先情报，高出了不少。

    可见虫战士也在不断展。

    作为虫战士最强的一位，垄断蘑菇武器，许云对其它虫战士势力同样清楚，现在全部告诉沈聪，让沈聪明白了各大势力的真实情况。作为小势力，其它几家都没有什么进步，只有新泰球场的杜军，已经从三核升到四核。

    随即沈聪又问：“你们对虫核研究有多少？”

    “研究不多……”

    确实不多，虫战士并不懂得活性波，而虫核显然是活性变异的疥螨聚集在一起，因此从本质上，他们就无法弄清楚虫核。

    但这不妨碍他们利用虫核，尤其是许云。

    “我身上长有疥疮，世界末日之后，我的疥疮好不了，反而加重了。特别严重。我看过那些生病的人，我当时特别害怕。”

    许云沉湎于往事之中。

    表情愤恨。

    “我小时候网瘾比较大，被送去了网戒中心，遇到了磁暴步兵杨叫兽，被治疗了有一年多，每次都是电击疗法……我看过他们怎么给生病的人治病，我不想治病，我就隐藏了我的疥疮。”

    因为自己生病，许云觉得全世界都带着有色眼镜看他。

    “每个人都瞧不起我，尤其是那些鼻孔长头顶的新人类，我誓我要让他们好看！今天你对我不理不睬，明天我让你高攀不起！”

    “后来我渐渐现，我的疥疮虽然难看了一点，但是它让我更强壮。我试图把疥疮自己挖掉过，挖掉之后，我就感觉到很虚弱。就象现在一样，我有长在胳膊和腿上的三个虫核，都被你砍掉了。”

    “……后来我追求一个女的，那婊.子竟然不同意，老子就把她强上了，爽死。但是我害怕她去告密，就把她关起来，她要跑，我打她，打的时候，可能我的血感染了她，没多久她身上就长了疥疮，人也昏迷不醒。”

    “我当时真懵了，其实我没想杀她，我就是关着她，我挺喜欢她的，每天都跟她做。她感染了，我就没得做了。我真心希望她醒过来，但是没有，她身上长了一个虫核，我想着我也有一颗虫核，要是有两颗，是不是就更强了！”

    “我就把虫核挖了下来，然后按在我的身上。”

    “果然我变得更强了，后来就我趁着外出的时候，又抓了几个女的感染，种植第三颗虫核。第四颗失败了，排斥反应，差点把我自己也给弄死。所以我就开始研究怎么才能成功，我先给普通人种植，培养了听我话的虫战士，在让大家一起研究。”

    “研究时候，不知道死了多少人，反正挺危险的，搞得我自己都怕了。”

    “之后我现，新人类的血，培养出来的虫核，比普通人培养的品质要好，成功率也高，这样我就种植成功第四颗虫核。还多了一百多个手下。后来你应该知道，我们被陈久贤现，索性就把陈久贤给杀了……”

    陈久贤死了，虫战士分裂了，许云自称虫天王，依然是最大的势力。

    此后他一边捕杀进化者，一边继续研究让虫核，最终让自己种植成功第五颗虫核。

    而现在，他还在让手下的科学家，研究更高品质、副作用更小、融合几率更高的虫核，以取代前面五颗虫核，甚至还想种植第六颗虫核。(未完待续。)