    当郑山到达石县的时候，这边的车子已经准备好了，都是宁友德安排的。

    现在大家也差不多知道情况了，郑山也没必要一直低调下去了。

    “这条路修好了？”郑山看着通往大古村的路，有些好奇的问道。

    “去年就修的差不多的，现在从家里面到县城可方便了，走路都快的很。”郑建国得意的说道。

    这一路因为路好，所以没有什么颠簸。

    等回到家里面的时候，和往常一样，很快家里面的厨房就被塞满了。

    不仅是大古村的人，其他村子上的一些人也都会送来食物，依旧是很多人家都舍不得吃的好东西。

    尤其是像是山中的一些野味。

    不过当郑山看到葛老大他们送来的熊掌的时候，还是愣了一下。

    之前葛老大他们就送了一头老虎，虎皮现在还在郑山的书房里面挂着呢。

    现在又是熊掌，看来是山中的熊瞎子遭了殃。

    熊掌都已经处理过来，显然是猎到熊瞎子的时间不短了。

    “谢谢啊，你们这是什么时候上山打猎的？”郑山也没客气，直接接了下来。

    他也知道，要是客气的话，估计葛老大他们反而难受。

    葛老大摸了摸后脑勺傻笑道：“嘿嘿，就在前不久，我都已经处理好了，稍微弄一下就可以吃了，味道应该不错。”

    “行，我收下了，对了，多少钱。”郑山道。

    收下归收下，但是该给的钱还是不能少的，郑山可不想占便宜。

    看着葛老大他们想要说什么，郑山笑道：“你们要是不收钱，下次你们送来的东西我也不收了。”

    “额......”葛老大和身边的两个兄弟对视了一眼，随即说道：“那你给十块钱吧。”

    郑山无语道：“熊掌现在这么便宜了吗？行了，给你三百块钱，多不退少不补。”

    说着就进屋拿钱了，葛老大他们想要拒绝，这钱太多了，而且他们根本就没想着要钱，就是想要感谢一下郑山。

    现在葛家的日子那叫一个好，在城里面上班，都找了媳妇儿，老二还找了一个城里面的媳妇儿。

    这可是让附近不知道多少人家羡慕。

    所以他们从心底里面感激郑山，正是因为郑山，他们才有了今天。

    现在又拿了这么多钱，葛老大都感觉脸臊得慌。

    郑山见状笑道：“这些钱本就是你们该得的，这么说吧，这熊掌要是送到京城那边，别说三百了，就是三千都有人要，我这么做都是占便宜了。”

    “对了，还有下次不用为了我专门去山里面打猎，太危险了，什么时候顺手猎到一些野味给我送点就行。”

    郑山还真的怕这些人为了给他送点东西，然后冒险去山里面狩猎这种猛兽。

    葛老大憨笑道：“没事，俺们从小就是在山中长大的，这点都是小问题。”

    郑山想要再说点什么，就发现又有人上门来送东西了，郑山只能去接待一下。

    葛老大他们看这种情况就准备离开，在离开之前，郑山让他们带走一条烟以及两瓶酒。

    这都是郑山专门从仓库调过来的，他知道每年会有很多人过来送这些东西，又不好不收。

    而且家里面这么多人，确实是需要这些东西，也省的出去再买了。

    所以郑山就准备了一些烟酒，不管是谁来送东西，都是一条烟两瓶酒，也不管送的东西价值如何。

    郑山也是在防止有人就因为这个攀比起来。

    可千万别小瞧这些人，这不是有可能，要是郑山真的按照送礼物的价值来区分回礼，那么肯定会攀比的。

    到时候出去一说，郑山家回送了什么什么，有多好多好，一下子就攀比起来了。

    一直忙到了大晚上，人才消停一些，郑山家里面也终于吃上饭了。

    “老四他们到哪了？”郑山问道。

    郑山专门安排车送他们，来回都有司机，连车都不需要他们开，这样也能够稍微的减少一些颠簸，而且找的路都是比较不错的路况。

    钟慧秀道：“刚刚打了电话回来，顾及明天晚上能到。”

    这边刚刚吃上饭，郑胜利就来了，下午的时候，郑山他们去了一趟爷爷奶奶家，随后就回来收拾了，也没时间多聊。

    “爷，吃了没？”郑山问道。

    郑胜利道：“刚吃完，你们吃吧。”

    话虽如此，但钟慧秀依旧拿了衣服碗筷，让郑胜利坐在桌子上。

    “爷，喝点？”郑山笑着道。

    郑胜利明显有些嘴馋了，估计这次的目的就是这个，所以听到郑山这么说，眼睛一亮，虽然没说话，但是意思很明显了。

    郑山笑呵呵的给爷爷倒满一杯，差不多二两左右，“就这些了，喝了就没了。”

    “你这个家伙，现在都开始管起我来了。”郑胜利一开始还挺高兴的，但是听到郑山这么说，顿时没好气的道。

    郑山耸了耸肩道：“我也想给您多一些，但是我怕奶奶唠叨我。”

    “我又唠叨谁了？”这个时候，老奶的声音从外面传了过来，老太太耳朵还挺好使。

    郑胜利下意识的想要将酒藏起来，但是看了看桌子上这么多小辈，立即就停手了。

    郑山看着这一幕有些忍俊不禁，老爷子看来被老太太管的挺严的。

    或许是看到了郑山的笑容，郑胜利瞪了一眼这个孙子。

    “奶，没什么，您吃了没有？一起吃点？”郑山道。

    “吃过了，我过来看看我重孙子。”说着做到了牛牛的摇篮边上，看着小家伙睡觉。

    郑胜利见状松了口气，好歹给了他一点面子。

    “现在祠堂也都修好了，到时候祭祖也方便一些，另外，就是........”郑胜利也不完全只是为了喝酒来的，这次也是有正事。

    郑山听着爷爷的安排，时不时的点点头，表示自己在听。

    “爷，您安排就行了，对于这些我不懂，您说我做就行。”郑山道。

    郑胜利哼了一声，“我看也指望不上你，不过卫军，你不能和大山学，这些东西你都要知道的，你是家中老大，今后有这方面的事情，都是需要你来主持的。”

    郑卫军点了点头，他其实也知道，所以在刚才郑胜利说这些的时候，听的十分认真。

