    “别急着上去，先用火把那些小粉末给烧掉！”

    正在思考的乔山，看到十一波结束后，地精工匠拿着小榔头，往引诱塔而去。

    他赶紧高喊一句。

    虽然花妖死了。

    但这些粉末是否还有活力，并不好说。

    可别把他的附属物给寄生了。

    听到乔山的吆喝。

    地精工匠停下了前进的脚步。

    之后快速的低头，开始制作火把。

    听话极了。

    ..

    “应该死了，不过还是要保险点！”

    目光看向引诱塔，看到其上面覆盖的一层嫩芽。

    在花妖死后，很快就败落了。

    但乔山依然选择保险。

    附属物可珍贵着呢。

    想再买，可不容易。

    ….

    “看看变化，然后开宝！”

    看到地精工匠没有再草率上前，乔山的目光又看向了通关奖励。

    这是第十一波怪。

    第一次刷二阶怪。

    明显跟前十波不一样。

    除过刷怪间隔变成了48小时。

    此刻通关后的奖励，也直接不一样了。

    首先是基础的金币奖励，直接变成了2金币。

    比以前刷一阶怪时，提高了四倍。

    其次，

    基础评价的防御塔奖励，也变成了二阶。

    食物奖励，也变成了二斤。

    再次，是额外奖励的防御塔。

    同样变成了二阶。

    除过阶位的变化，其他倒是变化不大。

    ..

    “配方袋是什么？”

    看到额外奖励中，出现了一个自己没见过的配方袋，乔山很是好奇。

    他开过石板袋、食物袋等等。

    这个配方袋还是第一次见。

    “什么配方？李汉强需要的药剂配方吗？”

    刚弄完药剂，看着配方袋，乔山首先想到了药剂配方。

    “先看看你！”

    其他东西很熟，只有这个配方袋第一次见，乔山选择先开它。

    “叮！”

    “获得香菇丝酱制作配方！”

    配方袋打开，一个配方出现在了乔山的面前。

    “玩呢？”

    看到开出的东西，乔山满头黑线。

    刚才花妖放出的孢子寄生。

    长出了很多的菌丝。

    此刻，

    又给了一个香菇丝的食物配方。

    乔山突然感觉到。

    背后有人在恶趣味的嘲笑他。

    他可记得，刚才那个变成菌丝的幽灵豹，模样有多恶心….

    “你奶奶的，故意恶心我是吧！”

    看着手里的香菇丝配方，乔山在嘴里恶狠狠的念道。

    “我就算是死，也不吃香菇丝！”

    看着手里的配方，乔山在心里暗自决定。

    他感觉自己被调戏了…

    心里做着决定。

    乔山把手里的配方点击了学习。

    我不吃，但我可以做给其他人吃啊！

    学习后，乔山很快到了香菇丝酱的属性。

    【香菇丝酱

    功效：增强精力，提高恢复力，微弱加速生命恢复速度，获得微弱生命系元素感应。

    持续时间：10分钟

    需求：香菇(丝状)10克、黄豆5克、水10克。

    PS：多吃点，有可能你会因此获得生命系元素之力。

    】

    “嗯？”

    看到香菇丝酱的属相，乔山的眉头皱了起来。

    他看到了一股和药剂很相似的东西。

    “是二阶后，开始有这些东西了吗？”

    乔山在思考，这些东西出现的原理。

    很明显，

    在十波以前，并没有药剂、增益食物这种东西出现。

    先前李汉强解锁了一个房间。

    出现了药剂工坊。

    此刻自己又通关了十一波，结果给这么一个东西。

    乔山不由自主的往这边思考。

    “东西越来越多了啊！”

    想到这儿，乔山不由自主的发出了一阵感叹。

    他回顾自己刷怪的经历。

    发现，很多东西都是逐步解锁的。

    比如第七波的通天塔。

    比如第十波后的光幕提醒。

    比如此刻第十一波出现的增益食物…

    “那就继续大力的刷！”

    发现了很多东西，在随着通关波数的升高，在慢慢出现。

    乔山在心里暗自说道。

    不管你出现啥。

    只要我还是领先地位。

    那不论是啥，都没有关系。

    新东西，自己领先就好。

    “香菇、黄豆，这些没见过卖啊！”

    思考了解锁的原理，乔山又看向了自己的香菇丝酱。

    香菇丝酱制作。

    需要香菇、黄豆和水。

    水他倒是很熟悉。

    可香菇和黄豆，他还是第一次听说。

    通关奖励的食物中，都是成品。

    并没有这种原材料食物。

    而且，

    他也并没有在【交易】上，看到有买香菇、黄豆之类的原材料。

    “难道还有食物原材料袋？还是要跟草药一样自己种植？”

    乔山在思考，这种原材料怎么来。

    既然黑暗世界有配方，那就绝对也有原材料。

    虽然不知道黑暗世界的香菇。

    与地球上的有何异同。

    但配方说有。

    那就一定有。

    配方最大嘛！

    “李兄，留意一下农产品，看有没有卖的。”

    想了一下，乔山给李汉强发过去了一句话。

    两人既然配合弄药剂。

    这种增益食物，也可以配合。

    “农产品，什么鬼？”

    李汉强正在跟别人火热的谈论“买卖”。

    十几秒后，才回过来一句话。

    “这个东西，低调点，不要让人借机提价，或者垄断了！”

    没有废话，乔山直接把香菇丝酱的属性发了过去。

    同时不忘叮嘱一声。

    “好东西啊！乔兄牛逼！没有人比我更懂低调~”

    李汉强很快的回道。

    听到李汉强说自己很懂低调。

    乔山的嘴巴抽了抽。

    我信了你的鬼…

    …

    关上私聊。

    乔山把目光，又看向了刚才奖励的东西。

    特殊的“配方袋”已经开了。

    其他的东西也是要开一下的。

    首先是杂物袋。

    “叮！”

    “获得特殊防御塔——点石成金塔！”

    随意的点开杂物袋，乔山本来没注意。

    待听到开了特殊塔出来。

    他赶紧把目光看向了新塔。

    虽然特殊塔不好升级。

    但它特殊啊！

    特殊，不一定强大。

    但绝对好用。

    他没想到，自己的普通奖励袋中，竟然开出来这么一个宝贝。

    …

    【点石成金塔

    等级：一阶

    品类：特殊塔

    耐久度：100/100

    作用范围：100米

    点金：攻击一只血量小于100的怪物，把其变金币，三分钟一次。(怪物不同，获得的金币数不同。)

    PS：阶位升高一点，一次点掉一只boss不是梦！

    】

    “我去，点金手啊！”

    看到新塔的属性，乔山眼前一亮。

    这是好东西啊。

