    没有人不满，也没有人怀疑有什么黑幕，毕竟考试全部都是全场录像的，而且所有的答案都会进行封存，以便以后查验。

    要是以后出现了什么问题，那评分的人都会有着牵连责任的，也因为这样，这种考试都能保持着公平。

    御兽协会的动作是很快的。

    在被淘汰的考生离场之后，并且确认了通过初级饲养师考试的人，三十分钟之后，六本初级饲养师证书就送过来了。

    看着那印着自己头像还有名字的证书，以及旁边那初级饲养师的黑色粗体字样，林浅语感觉无数的小钱钱往自己奔涌而来。

    有了这张证书，不止是能够去购买制造御兽食物的机器，还能去饲育屋进行挂靠入职，不用工作还能拿到钱想想就很美。

    而且，最最重要的事情，还是能够为林浅语的系统当成一个掩饰物，等以后龟龟进化了，就能有借口来解释了，甚至于还能将证书掏出来拍在桌子上。

    这就是林被研究的！

    拿到证书之后，林浅语就和其余通过考试的考生离开考场了。

    实操考试的时间并不长，早上八点开始，到结束的时候不过三个小时多一点。

    甚至说，得到了结果之后还能美美的吃一顿好的，但是能不能吃得下就要看考生自己的具体成绩了。

    就比如说林浅语现在，带着龟龟，在自助餐厅吃的那叫一个香。

    吃的正香的时候，林浅语放在桌子上的电话就响起来了。

    “喂，爸，怎么了。”

    “考得怎么样了啊？要是没过也没有什么事情，你还小，还有很多时间能够去学习的，现在最重要的事情还是准备高考，别被这件事情影响了你的学习状态。”

    “我说，你就不能盼着我点好吗？你儿子在你眼里就这么弱鸡吗？”

    “不是我不盼着你好，关键是你刘叔叔考了十次实操，都挂了，你看，他就在我旁边呢，要不要让他安慰你一下？”

    “得了，得了，我过了，我现在已经是初级饲养师了，不过你还是别声张啊，要是被刘叔叔知道了，肯定打击到他的。”

    林浅语话刚说完，就听见林爸手机那边传来一声东西掉落在地上的声音。

    “老刘，老刘，我不是故意打击你的，唉，老刘，大家都是成年人了，你哭什么啊！老刘！

    行了行了，小兔崽子，不跟你说了。”

    “嘟，嘟，嘟。”

    “靠，你自己开免提还怪我了。”

    看着那被挂断的手机界面，林浅语无语凝噎。

    “行了，行了，别看了，吃你的去。”

    “咦，咦！”：**

    “我靠，龟龟，谁教你这些不文明用语的。”

    龟龟瞥了林浅语一眼之后，就直接埋头苦吃不搭理他了。

    隔天，回到校园，刚走进教室的时候，已经到场的学生，几乎全部的目光都朝着林浅语看了过来。

    “林大师！能帮我设计一套养育方案吗？”

    “林大师，能透露一点考试小内容吗？”

    “林大师，能不能带带我！我也想要考饲养师啊！”

    一进入到教室当中，林浅语瞬间被他平时相处的不错的同学包围起来。

    尤其是胡柳，舔着一张大脸，直接挤到最前面来。

    “语哥！小弟高考能不能过就看你的了！”

    “行了，别恶心我了，你们知道什么了？”

    一巴掌推开胡柳那张脸，林浅语对着围着他的同学说着。

    “你不知道啊？御兽协会的官网都发布了这一次初级饲养师的通过人数了，一共只有六个人，而你就排在六个人得第一位。”

    “我听说参加这一次实操考试的考生有着两三百人，而只有你们六个人通过。”

    林浅语：？？？？？？

    什么鬼？这考试通过了还带发通知的？那我还怎么拿来装逼啊！shift！

    然后，林浅语拿起手机打开了青峰市御兽协会的官网，然后就看到了那一篇文章了，自己的名字还真的被排在最前面？

    然后后面还有着一行小备注：此排名按照成绩高低进行排名。

    “实操考试是不是很难啊，这么低的通过率，我听说有个考了十年还没有考过的，就直接弃考了。”

    刘叔叔：哈欠，我怎么感觉有人在讨论我啊？

    “就还好吧，就是题目难度大，出题角度刁钻，题目理解程度比较生僻。”

    。。。。。。

    你这是在装逼啊，还是在装逼啊，题目难度大，出题角度刁钻，题目理解生僻，那你还过了，而且还是名字排在第一位。

    就扯淡吧你。

    “行了，都回到座位上去自习，浅语，你跟我到办公室。”

    都说班主任是会闻风而动的生物，而林浅语的老班显然也是这样的生物，在林浅语进入班级还没有多久的时候，他就已经出现在班级门口，并且拉人走了。

    办公室当中，御兽科四个班级的班主任，理论课老师，以及实战课老师齐德华都在。

    看着林浅语的初级饲养师证书吱吱称赞。

    “原本看到御兽协会公告的时候我还有一点怀疑是同名同姓的人，但是一打听，好家伙，还真的是你。

    不过还是亲眼看见这证书才算是打消下去我的疑虑，毕竟眼见为实的好，而现在，看到这一本证书，我们三中这一次就真的出了一位天才了！”

    看见了林浅语的初级饲养师证书，老班的脸上直接笑出了一朵菊花了。

    “说实话，我年轻的时候也考过，考了三次，都倒在实操那里，我就放弃了，没有想到你年纪轻轻的就能考到，后生可畏啊！”

    二班的班主任看着这一张证书，也是露出了唏嘘的笑容，仿佛是在为他年轻的经历唏嘘着。

    “得了吧，你考了三年，连续三次都倒在实操第一题上面，你还有脸唏嘘。”

    听到了二班班主任的唏嘘，一旁和他熟悉老师就直接揭开他的底了。

    被揭了底的二班班主任有一点尴尬，但也只是尴尬，毕竟谁年轻的时候没有一点糗事的。

    只不过被当着学生的脸揭穿出来，确实是有点尴尬的。

