    大明最狠一个山贼正文卷第两百七十三章火炮对射娄烦以东七十里，炉峪口。

    　　这地方其实地势并不险峻，因为这里是汾河、天池河和狮子河的交汇处，拥有大片肥沃的河滩耕地，三条河的河畔耕地加起来也有两千多亩。

    　　原本这里有个村落，唐朝时还是卢川县的县治，但第二年就被撤除卢川县，并入南边的交城县。

    　　又因为周围山岭树木被大肆砍伐，水土大量流失，狮子河和天池河也变成了季节性河流，一年只有那么三四个月有水，这地方的人口便渐渐稀少起来，到了大明晚期就彻底变成了一个几百人的村落。

    　　和其他村寨不一样，炉峪口没大户。

    　　因为任亮和巴山虎等人在这一带安营扎寨之后，村里原有的大户隔三差五就被他们打劫，那大户实在过不下去，就把地给卖了，少部分卖给村里人，大部分卖给了宁化王府。

    　　连年天灾的当下，村里的自耕农因为苛捐重税、借贷等原因逐渐失去土地，纷纷外逃当了流民，留下来的十有八九也沦为宁化王府的庄户。

    　　以前，秦川没动这里的耕地，一是因为离娄烦有点远，二是因为炉峪口往东三十里还有一个镇子，叫古交镇，这两个地方离太原都很近，占领这里的话，得投入很多兵力来防守，否则就是白占。

    　　现在情况不一样了。

    　　秦川有了钢筋水泥，能在短时间内建成坚不可摧的军堡。

    　　所以，炉峪口和古交镇，他都要。

    　　炉峪口已经建起了一座军堡，就在汾河边上，前面还有一条天池河。

    　　和马坊堡一样，军堡呈长方形，城墙高三丈五尺，周长不足一里，最宽的东西城墙也只有一百步宽。

    　　原本宽不足一丈，丰水期时水深也没不过肩膀的天池河，已经被挖宽到两丈，深八尺左右，被当成护城。

    　　驻守炉峪口堡的是罗八和五百十方营，因为面对的敌人比马坊堡多一倍，而且这地方离太原很近，所以配了红衣将军炮和大佛朗机炮各两门，小佛朗机八门，虎蹲炮十六门，共二十八门火炮，还有五十支燧发枪。

    　　太原到炉峪口这段山路很不好走，倪宠和张德昌的六千兵马又有不少辎重，一百里路走了将近三天，四月初八傍晚才到了炉峪口。

    　　和张应昌一样，倪宠、杨进朝及张德昌见到那座灰色的奇怪军堡时，都愣住了。

    　　像巨石一样浑然一体，高达三丈多，城墙中空，还开了三层共一百多个枪孔炮孔。

    　　这么一座奇怪军堡，是哪个鬼才想出来的？

    　　“呵，姓秦的也不怎样嘛，城墙中空，亏他想得出来，用大炮轰上一天就能把这座军堡轰成废墟。”打量了片刻，倪宠忍不住冷笑道。

    　　一旁的张德昌道：“倪大人，秦贼狡诈，我等万不可轻敌。”

    　　另一旁的杨进朝尖声尖气道：“张大人，宣大三万大军此时恐怕已经兵临宁化千户所了，秦贼主力必然在宁化所，又有西路张总兵和北路镇西卫指挥使薛大人牵制，炉峪口与娄烦必兵力空虚，我等可莫要错失良机啊”

    　　倪宠点点头：“两位说的都不错，我等及不可掉以轻心，又不能错失良机，需步步为营，随机应变。”

    　　“今夜，我等便在此扎营休整一夜，打造攻城器械，明日一早，先以大炮攻打城墙，将此军堡尽行摧毁，介时再视情况择日进军娄烦。”

    　　“倪大人所言极是。”

    　　“来啊，传令下去，安营。”

    　　六千官兵很快就在天池河东岸一处高地上扎营，并派人四处砍伐树木，到炉峪口村搜刮木料。

    　　倪宠的倚仗是火器，他是京营出身，手下不缺火器，这次就带来了四十多门大小火炮，其中五尺以上的大佛朗机炮六门，其余的都是些小佛朗机和虎蹲炮之类的小炮。

    　　有那六门大佛朗机炮就足够了，集中轰击某处城墙，轰上一整天，就不信那面城墙不塌。

    　　……

    　　第二天凌晨，天还没亮，六千官兵便缓缓朝炉峪口堡推进。

    　　抵达三百步时，大军停了下来，一部分摆开防御阵势，另一部分则在后面敲敲打打，继续造攻城器械。

    　　六门装在炮车上的大佛朗机炮被推了出来，前行二三十步之后，便纷纷放下尾龙和扎脚，开始瞄准军堡的城墙。

    　　六门佛朗机炮，最小的一门炮管长五尺，最大的一门六尺五寸，射程都达一里以上。

    　　倪宠之所以让炮兵推到两百八十步左右才开炮，是为了增加威力，想用这六门大炮来轰塌军堡的城墙。

    　　他知道秦贼也有能打一里以上的大炮，去年宣大两镇的边军就在静乐城吃过那种大炮的苦头，但数量肯定不多，他完全不怕和军堡的守军对轰。

    　　军堡里能打一里距离的火炮确实不多，只两门红衣将军炮，两门大佛朗机炮。

    　　倪宠犯的最大错误，是不知道这座军堡的城墙有多坚固。

    　　……

    　　罗八最擅长防守，擅于观察形势并判断走势。

    　　红衣将军炮能打超过两里距离，但他迟迟没开炮，原因和任亮一样，就为了消灭对方的炮兵。

    　　那六门大佛朗机炮推出来时，他还是没下令开炮。

    　　官兵放下尾龙和扎脚，开始瞄准的时候，军堡内的十方营炮兵也开始瞄准了。

    　　“放！”

    　　看到己方的火炮都已经瞄准好，罗八便高声喊道。

    　　两门红衣将军炮和两门大佛朗机炮齐齐喷出火舌，四发炮弹划破天际，落在了官兵炮阵的四周。

    　　这是第一轮试炮，炮兵们纷纷调整角度，没多久，那四门大炮又再次喷出火舌。

    　　第二轮炮击，有一发炮弹命中了，将几个官兵炮手打得四分五裂。

    　　官兵的大佛朗机炮也终于瞄准完毕，但有一门炮缺乏炮手，只有五门点火发炮，呼啸的炮弹画出一道道弧线，纷纷砸在军堡的围墙上，发出阵阵巨响。

    　　但，那面城墙纹丝不动，只留下了几个印子。

    　　官兵的炮手急忙清理炮膛，装入弹药，准备开火时，军堡里的四门大炮便再次喷出了火舌。

    　　关帝军的炮手都经过长期的实弹训练，精度远胜于官兵，第三轮炮击又有两发炮弹命中，打掉了官兵好几个炮手，那六门佛朗机炮当中，有两门已经形同报废了。

    　　倪宠脸色很难看，张德昌眉头皱得紧紧的，杨进朝则脸色发白，张大嘴巴一句话也说不出。

    　　他们没想到，军堡里那伙逆贼的火炮，竟然打得这么准。

    　　只三轮炮击，命中就达五成了。

    　　他们那六门大佛朗机炮还没得开火，就报废了两门。

    　　而且，那面城墙坚固得出人意料，大佛朗机炮的炮弹，竟然只留下几个印子。

    　　看来，这军堡的城墙很有古怪。

    　　“开火，给我狠狠地打！”

    　　倪宠别无他法，只得硬着头皮大声喊道。

    　　有些骚乱的炮手飞快地更换子铳，再次点火开炮。

    　　军堡内的十方营炮手立马还以颜色，纷纷开炮，又有一发炮弹落在了官兵炮手的人群中。

    　　倪宠和杨进朝等人的脸色愈发难看。

    　　张德昌则皱紧眉头，道：“倪大人，火炮对射我们占不到便宜，要不暂且收兵，打造出足够多的攻城器械后，再大举进攻也不迟。”

    　　倪宠摇头：“不，大盾掩护，继续打城墙，我就信打不塌这座中空的城墙。”

    　　张德昌张了张嘴，最终暗暗叹了一口气。

    　　大约一刻钟之后，官兵的炮击停止了。

    　　因为他们的炮手不是被砸死，就是被砸伤，已经没几个能操作大佛朗机炮的炮手了。

    　　还有两门大佛朗机炮的炮车被击中，轰得四分五裂，六门大佛朗机炮全废了。

    　　张德昌有些焦急地说道：“倪大人，还是先收兵吧，待器械足够再前往攻打也不迟。”

    　　倪宠咬牙思索片刻，最终还是长叹一声。

    　　“收兵。”

    　　		

