
追了数里，才来到一块平地上，于是埋锅造饭。这时起义军突然出现在南面的高冈上，纥石烈志宁紧急整军备战。左臂被流矢射中，指挥战斗依然如故。金军后军随即赶到。移剌窝斡命在上风处纵火，以烟击金军。正当金兵苦于风烟之际，突然天降大雨、风也停了。金军抓住机会，大败移剌窝斡。徒单克宁一直追出去15里，遇到了一条溪涧。在起义军与金军争相渡涧之中，双方各有死伤。渡过涧水之后的金军在休息之际，移剌窝斡突然反攻。徒单克宁令军士皆下马射贼。射退起义军后，徒单克宁指挥金军再度回渡涧北。等候金军大队到来，移剌斡罕遂撤走…

5月日，吴璘由河池再次前往凤翔前线。赵铨受姚仲之命，率兵七百攻克原州开边寨，又杀败从原州而来的千馀金军。此时还有二百馀骑金军驻扎在开边寨河滩，被卢仕闵击退。之后，姚仲命姚公辅、张诏、赵铨率七百兵驰援原州、命姚公兴前往原州北岭，与金人战，夺其隘口…原州城的宋军守将段彦知大军将至，士气高涨。

5日，姚仲大军来到开边寨10里之处，传下军令：明日由九龙泉攻上原州北岭！诸军弓弩尽满引行前、辎重队居后。6日晨，万馀金军杀到。姚仲命卢仕闵所领马步军及陕西兵合为头陈、自己所统6418人为-5陈、姚志所部为后阵。第一、第二陈方交锋，而第三、第四阵已为金兵破拒马而入，陈心冲溃，辎重中隔，莫可接。第五陈乃姚仲亲兵，死斗最久，自辰时一直战至未时，最终败下阵来。居第六阵的姚志听闻前者诸陈尽为敌兵所败，大怒“前军既败，我辈进亦死、退亦死。等死耳，进犹可生也”遂率其军死战。直面金军铁骑的冲击！姚志传令枪手尽坐、神臂弓先发、平射弓次之，金兵撤退约二百步。姚志趁胜追击，一直把金军赶至南山原。之后姚志命杨立领神臂弓甲兵各五队据守九经泉大川路，以防备金军。

此战宋军伤亡惨重。郑师廉以下，共7位统领官、0位将官、7员队将战死。而主将姚仲临阵脱逃至开边寨。但他给吴璘的上报中却极力讳言五陈之败，惟推姚志为奇功，以捷上报。

6日，完颜褒立次子、楚王完颜允迪（后改名允恭，金章宗完颜璟之父）为皇太子。

数万金军围攻海州，朝廷下令由张浚派出张子盖率兵北上救援。15日，张子盖来到海州城南的石湫堰。这时金军已在河东列开阵势。张子盖说“彼众我寡，利在速战，不可令敌知我虚实”当即率数千精锐，自己率先冲锋。此战，张玘被流矢射中其脑而战死，宋军个个死战。金军大败，被杀被淹死的不计其数。

17日，吴璘得到张傅的详细报告，当即命令将姚仲押赴军前。次日，吴璘命姚公辅、赵铨守原州，听其子吴挺节制，不得自为摘发。若擅离所守地，稍失支吾，并斩！

19日，孟昭率部曲来归，被任命为光州兵马钤辖，部队被安排在淮南西路光州的固始县驻扎。

1日，海州解围。

7日，建康府张浚上奏“军籍日益凋寡，当补将士，必资西北之人。能战忍苦，方为可仗。今年北方蝗虫大作，米价涌贵，中原之人极艰于食。请朝廷多拨粮米钱物，付臣措置招徠。人心既归，北势自屈”朝廷当即同意以米万石予之。张浚再度上奏“两淮之人，素称强力。淮北义兵，尤为忠劲。敌人荼毒已甚，报仇之心未尝一日忘也。但器械不备，虽有赤心，不能成事。诚恐一旦奸夫鼓率，千百为群，别致生事。可因其嫉愤无聊之心而招集之。宜置御前万弩营，募民壮年18至45岁者，堪充弩手之人，并不刺臂面，以御前效用为名，各给文帖、书乡贯、居住之处及颜貌、年甲、姓名，令五人结一保、两保为一甲、十甲为一队，递相保委，有功同赏，有罪同罚，于臣之建康府置营寨安泊。请朝廷恩准”再获得朝廷的诏可之后，张浚马上下令“两淮比年累被荼毒。父子、兄弟、夫妇，杀伤掳掠，不能相保。今议为必守之计，复耻雪怨，人心所同。有愿充者，宜相率应募。至于淮北久被涂炭，素怀忠义，欲报国恩，亦当来归，共建勋业”于是两淮之人欣然愿就，全部强勇可用，张浚亲自训练。张浚认为“敌长于骑，我长于步。制骑兵者莫如弩，卫弩兵者莫如车”于是下令大造弩与车。

8日，赵构任命成闵为太尉、主管殿前司；李显忠为太尉、主管侍卫马军司。同时下诏“朕以不德，躬履艰难，荷天地祖宗垂裕之休，获安大位三十六年。忧勤万几，宵旰靡怠。属时多故，未能雍容释负，退养康宁。今边鄙粗宁，可遂如意。皇子玮毓德允成，神器有托，朕心庶几焉。可立为皇太子，改名眘。所司择日备礼册命。其宫室、官属、仪物、制度等，速讨论典故以闻”

眘，音义都与“慎”同。意为谨慎、慎重。顾名思义：这是赵构对皇太子的殷切希望，希望孝顺的“儿子”定要反复三思于每一件事啊…定别自作主张！

赵构终于决定退位。把赵昚推向前台去遮风挡雨，他退到后方只管逍遥享乐。这不仅符合他的个人利益，还能缓和眼下的政府信任危机…他可明正言顺地说：之前对金国的妥协政策的确是错的，而我已付出了代价，皇帝都不当了，你们还有什么怨气？

有百利而无一害！唯一隐患是存在于理论中的安全问题。赵昚这个便宜儿子到底能把“孝”字做到什么份上？

经长达0年的观察，赵构对此还是很放心的，可要怎样实施呢？权力交接过程是政客生涯里最重要的课题，这一步做不好，之前所有努力都会变了味道。所以赵构定要做好两点：

1要找准办事人；控制舆论，严禁事态扩大，不许过多的臣子参与，连讨论都不准！

赵构要尽一切可能让赵昚、让公众意识到：皇位是他主动给予，甚至是以父亲身份施舍给赵昚的！绝不是形势所逼，不得不给…

赵构把这项任务单独交给首相陈康伯负责，由陈康伯向舆论、军方和缓地解释，慢慢征求意见，尽量使这个过程轻柔化、和谐化…

本月，吴璘派部将收复熙州。这一次完颜亮南侵失败，宋军全线反击！以陕西之地的战果最为辉煌。金州的王彦共收复4州：永兴军路的商、虢、陕州与鄜延路的华州；兴元路的吴璘共收复9州军：秦凤路的秦、陇州；环庆路的环州；泾原路的原、会州、镇戎、德顺军；熙河路的熙、河、兰、洮州、积石军。两人合计共收复了1州军的巨大失地！

本月，因完颜谋衍贪掳掠，玩寇不追，纵敌使去。使得起义军得以复振。移剌窝斡一路从咸平路的懿州向西打来，攻陷灵山、同昌、惠和等县，之后分兵攻打三韩县，主力则进攻北京大定府。消息传来，大金廷臣皆惧“窝斡兵势如此，若宋人乘虚袭我，国其危哉！设有所求，当割地与之”只有右丞仆散忠义请战“臣闻主忧臣辱，愿效死力，殄灭契丹”完颜褒大喜，于是以逗留不进之罪名召还右副元帅完颜谋衍，切责罢之。任命纥石烈志宁为右监军、高忠建为左监军，随即又任命仆散忠义为平章政事兼右副元帅，全权负责平定第一次契丹大起义。

6月1日，吴璘来到大虫岭，姚仲前来拜见。吴璘当即剥夺了姚仲的兵权，命李师颜掌管其兵。之后因众人劝说，吴璘最终没有杀了姚仲，先将其下到河池的狱中，不久命拘管文州。

原州之战还在进行中。守将段彦的告急书信达到了一日5封的程度。驻兵城北、亦与金军激战过的姚公辅的告急信亦随之而至。金军已增兵至15000，从城东至城西南共扎下六座营寨。调丁夫5千馀众，以牛车运来60余门大砲，增置憨皮袋、搜城车、呆楼、洞子十馀所。

5日，吴珙被任命为侍卫步军司主管。

8日，向天地宗庙社稷上告：大宋皇太子已确立了：赵昚！

9日，张震、袁孚上疏弹劾次相朱倬。朱倬亦上疏乞免。10日，朱倬罢相。赵构命洪遵起草自己作为皇帝的最后一份诏书“朕宅帝位三十六载，荷天地之灵、宗庙之福，边事浸宁，国威益振，惟祖宗传序之重，兢兢焉惧弗克任，忧勤万几，弗遑暇佚，思欲释去重负以介寿臧，蔽自朕心，亟决大计。皇太子贤圣仁孝闻于天下，周知世故，久系民心，其从东宫付以社稷。惟天所相，朕非敢私。皇太子可即皇帝位，朕称太上皇帝，迁德寿宫。皇后称太上皇后。一应军国事并听嗣君处分。朕以淡泊为心，颐神养志。尚敕文武忠良，同德合谋，永底于治”

116年6月11日，赵构正式举行内禅之礼。宰相陈康伯、参知政事汪澈、知枢密院事叶义问、同知枢密院事黄祖舜率百官在紫宸殿候驾。赵构派太监去请太子赵昚，赵昚流涕固辞，推逊不受，说什么都要回东宫。赵构勉谕再三，乃止，就在紫宸殿的侧便门外等候。

赵构来到正殿，发布退位诏书。陈康伯上奏“臣等辅政累年，罪戾山积，圣恩宽贷不诛。今陛下超然高蹈，有尧舜之举，臣等不胜欣赞。但自此不获日望清光，犬马之情，无任依恋”再拜泣下。赵构亦为之挥涕“朕在位三十六年，今老且疾，久欲闲退。此事断在朕意，非由臣下开陈也。卿等宜悉力以辅嗣君”陈康伯答“皇太子贤圣仁孝，天下共知。似闻让逊太过，未肯即御正殿”赵构说“朕已再三邀留，今在殿后矣”

随即赵构离开正殿。赵眘上殿，在金殿上三番五次地拒绝，上演禅让的规范流程，标准完成了每一个步骤。陈康伯进言“愿陛下即御坐，正南面，以副太上皇帝付托之意”赵昚愀然曰“君父之命，出于独断。此大位，惧不敢当，尚容辞避”

终于当上宋孝宗的赵昚穿戴着赭袍、玉带，在雨天里亲自搀扶着“老爸”出宫，坐上太上皇专辇，去皇宫外的新家德寿宫定居。太上皇赵构感慨道“吾付托得人，斯无憾矣”左右称万岁、百官扈从至德寿宫。

新家隐于都市，飘渺于仙山。它东畔西湖、西临吴山，山是浙北天目山余脉，馥郁青葱，世称“清淑扶舆之气”山势直入城中，尽头处立一山门“朝天门”门前有山溪流过，溪上有一小桥，从桥上回望吴山，可见云雾中“如卓马立顾”这桥名为“望仙桥”没错！就是这儿：秦桧的故居！临安城里最好的住宅地段，当然要住着权力顶峰的那个人！毫无例外，赵构定会选这儿！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910153"  chaptername="高宗禅位篇">加入书签</a>
</div>
