    “怎么样，赵郎可愿同去？”

    做出决定，秦用看向嬴政笑问道。

    “这就不必了，大王还有差事要在下去办，在下暂时抽不出身来！”

    嬴政拱手，笑着拒绝。

    他当然不能和秦用同时走出去。

    这有些能交代的地方，他交代一下，倒是不怕泄露自己的身份。

    可要是和秦用正大光明的走出去，那些士人里面，此番天下论道，他作为主持人，可是有大部分都见过他的。要是把他认出来，岂非尴尬？

    “既然如此，那秦某就不送了，赵郎请！”

    秦用闻言，也知道他们这些铁鹰剑士忙碌，没有耽误嬴政的意思。

    见秦用如此忙着办事的姿态，嬴政笑着摇了摇头，也不再多留，告辞一声，带上阿瑶和赵高便相继离去。

    两人走后没一会儿，秦用也招呼乌雅姐弟二人换上行装，一同离开了栎阳令府。

    此番开府之事，绝不能马虎。

    想要把秦国打造成新的文圣之地，那不亚于在和稷下学宫抢生意，抢名声。这天下学府，少说也得经营到稷下学宫那般规模才行。

    可想开创第二个稷下学宫是何等困难，这一点谁都知道。

    稷下学宫，那是从春秋时期就已经开始建立的，从孔子开始，就已经形成了雏形。

    前后至今已有两百多年，先后经历孔子、孟子、慎子、等等圣人大贤的经营，方才奠定了天下文圣之地的地位。

    而秦国，从始至终，在别人的眼里，那就是蛮化之地。即便天下大才涌入秦国，但真正能看得上秦国文化的，依旧没有几个人。

    在别人看来，秦国强大是强大，但也是山东六国的贤才撑起来的。

    好比之前，山东六国的大才离开，等待秦国的就是死路一条。

    至于这里的文化，那就更不用说了，秦国拍马也追不上山东列国，更不要说与文圣之地齐国相提并论了。

    如今想开创一个新的稷下学宫，怕是都得遭到天下士人嘲讽。

    这条路，基本就是一条不可能行得通的道路。

    当然，再不可能的事情，当秦用提起来的时候，还是激起了嬴政的野心。

    嬴政本身就是一个能人所不能，不惧挑战的君王。既然秦用有这个心态，就算再难，哪怕最后会失败，他也得试一试。

    而秦用抱着的也是这样的心态，再难也得试试，有问题解决问题，再不行，难道凭借自己一个后世超强大脑，还搞不定这些两千多年前的老古董？

    秦用的考察开始了，他的第一个目标就是晋贤居。

    晋贤居，可谓栎阳城第一大酒楼，乃齐国大商卢大山创办。

    在这里，可以品尝到来自于列国的任何美味。

    如今天下士人汇聚，这晋贤居，当然也是这些士人的汇聚之所。

    此刻的晋贤居，热闹非凡，比平日里都要热闹百倍。

    秦用带着乌雅姐弟二人刚来到晋贤居，就看到了人满为患的一幕。

    整个晋贤居酒楼中，此刻各种项目展开，文人士子三五扎堆。

    有乐师在这里演奏，活跃酒楼氛围。有士人相对而坐，谈论天下大势，以及一些趣事见闻。

    尤其是酒楼中间，一个巨大的期盼挂在酒楼之上，正有人下赌，大盘灭国。

    这热闹的场景，人声鼎沸，让秦用不禁一愣。

    看起来，这里虽然不如论道期间，咸阳城的状元楼那般热闹，但里面的娱乐项目，完全不是状元楼可以比拟的。

    秦用虽然也是开酒楼的，但这还是第一次去往其他酒楼观看。

    这一看，乖乖，这个时代的人也不是不会做生意啊。瞧这各种娱乐项目，和后世比起来虽说没什么可比性，但和自己的状元楼比起来，那就是天壤云泥之别。

    要说状元楼内，能拿得出手的，也就是招牌菜和天下第一美酒状元红了。

    可经此一比，秦用的那些东西都有些拿不出手了。

    多的不说，就说侍者。

    瞧瞧，人家晋贤居，清一色的美女侍从，跑堂的，陪酒的，应有尽有。

    再看看状元楼，就是一群糙汉子跑来跑去，这观赏性就不能同日而语。

    再看看人家的各种娱乐项目、这论道下棋、欣赏乐曲，那不就是士人的生活嘛！

    状元楼有什么？

    什么都没有啊！

    看到这一幕，秦用都有些羞愧了，亏得自己还比别人多继承了两千多年的商业结晶。

    结果该搞的东西，自己一样没弄。活该曾经自己的酒楼那般冷清。

    “夫君，怎么了？”

    秦用身旁，乌雅看着秦用一脸发呆的模样，忍不住伸手轻轻推了推，低声叫道。

    “啊……没什么！”

    秦用回过神来，苦笑一声，道：“走吧！”

    说着，拉上乌雅径直走了进去。

    走没几步，一回头，却见乌桓东张西望。

    秦用叫道：“乌桓，做什么呢？”

    乌桓连忙看了过来，高大个的他伸手挠了挠头，一脸憨厚的表情，笑道：“没事，少爷，我就是有些奇怪，同样是酒楼，为什么人家酒楼看起来就比咱们酒楼平日里都要更加热闹呢！”

    乌桓曾经也没几个钱，哪里能进来这样搞的高档地方，这还是第一次进除了状元楼之外的大酒楼，看到这里面的氛围，他自己也有些目瞪口呆。

    一直以来，他都以为状元楼才是最好的，毕竟咸阳论道那会儿，几乎所有士人都汇聚到了状元楼。

    可现在一看，完全不是这么回事啊。

    秦用一脸无语，瞧，连人家乌桓都看出来不同了，亏得自己还一向自诩聪明。

    “没事，以后咱们弄一套比他们更好的就是了！”

    秦用摆摆手，心中一阵无奈。

    “欢迎贵客光临，楼上还有一个坐席，贵客可需要？”

    就在这时，一道清脆的声音在一旁响起。

    秦用、乌雅和乌桓同时转头看去，只见一个俏生生，身着红色衣裙的曼妙女子不知何时走了过来，正对着他们几个行礼。

    “前面带路！”

    还真别说，这服务，那就不是状元楼所能相提并论的。

    就如面前这女子，长得算不上什么大美人，但也比状元楼那些糙汉子看起来赏心悦目啊！

