    下了播已是晚上十点半，整座城市一片宁静。浴室里的灯被打开，里面的陈设清一色的黑白灰，哗啦啦的水声中，江焕感觉到一种莫名的心安。

    卫生间的大镜子里映出男人的身影，镜子上虽然覆上了一层薄薄的水雾，但依然能分辨出男人好看立体的五官。江焕一只手刷牙，一只手在模糊的镜子上抹了一把，他抬眼看向镜中的自己，眼底一如既往的淡漠。

    江焕的家在整栋电梯公寓的最顶层，颇有点高处不胜寒的感觉。但江焕很喜欢，喜欢这种远离尘嚣的感觉，越远越好。

    收拾完毕，夜已深了，窗外的天空漆黑如墨，有一轮上弦月挂在空中。

    江焕躺在床上，随意刷了几条动态，便准备睡觉。他习惯性地点开一个电台app，找到一个节目，按了播放。清澈如水的女声灌入他的耳朵里，他倾身把床头灯关上，整个房间沉入一片黑暗，江焕的心也跟着平静了下来。

    一夜安眠。

    许若这一觉也直接睡到了大天亮。尽管晚上的直播挺丢人的，她也没有放在心上。她向来是个乐天派，觉得直播能给大家带来快乐就足够了。

    许若坐在床上，舒服地伸了一个懒腰，拿起手机来刷了刷。她这才发现，已经有神通广大的网友一夜之间就非常迅速地把昨晚的“双排”剪成了一个搞笑踩点视频，发布不到三个小时便冲上了米兔直播的热搜榜，收获了一片“哈哈哈哈哈”。许若一大早就被这个视频逗笑了，她把视频转发到自己的动态，配文――

    “哈哈哈哈快来看娱乐主播在线丢人！”

    做完这一切，许若打了一个哈欠，打开卧室门走了出去。

    同住一屋的易梦正在桌子上摆筷子，见许若起来了，忙说：“起来啦？正好，来吃饭吧。”

    许若站在门口呆呆地闻了闻，空气中充满了松饼浓郁的香气，让她整个人都清醒了。许若不禁感叹：“你可真是太贤惠了，以后谁能娶你了真是有福了。”

    易梦轻笑，“行啦，快去洗漱。”

    易梦是做自媒体的，是许若多年的闺蜜，这套两室一厅的房子就是她们俩毕业后一起租的。两个女孩子共同在外，多少有个照应。

    吃过饭，许若再一看，她转发的那个视频又多了上千条评论，她的粉丝数也在几千几千地上涨。

    大概这就叫……因祸得福？

    许若心情颇好，抱着小面包坐到电脑旁，一边撸猫一边剪视频。主播这个行业竞争也是非常大的，除了每天直播之外，许若也会剪一些自己唱歌的小视频，配上有趣的图文，这样才能吸引更多粉丝。

    整整一天，她和江焕的这个视频都挂在app的热搜上，引发了广泛的讨论，游戏玩家们纷纷分享自己带妹吃鸡的那些故事，许若和江焕也因此涨了好几万的粉丝。

    江焕昨晚跟许若的对决还引起了不少的讨论，今天还有很多路人慕名点进江焕的直播间。

    新来的一多，问问题的自然也就多了――

    ［主播今天打双排吗？］

    ［想看双排或四排！］

    ［怎么不跟昨晚的小姐姐一起打啊？］

    江焕得空看了眼弹幕，说：“我只打单排，不打组排。”

    然后观众都还没打完字，他又补充道：“昨晚是例外。”

    一些老粉也适时地发弹幕说：

    ［别说了，我关注他一年多了，打组排的次数一只手都数得过来。］

    ［昨晚有事没看直播，所以我错过了千年难遇的双排？！］

    ［很残忍地告诉你：是的。］

    许若晚上下了直播后，还去江焕的直播间围观了一下。

    她想起汪蝶拜托她的事，觉得有点头疼。

    昨晚的双排，她切切实实领教了江焕不近人情的性格。一般来说，打双排或四排的话，都需要和队友交流配合，但江焕此人完全不与人交流――当然了，他也不需要交流，因为他一个人就能打出一个师的火力。

    此时弹幕正好飘过一句［江焕就是个莫得感情的杀人机器］，许若一下子就被逗笑了，忽然也想打一把游戏，体验一下杀人的快乐。

    当然了，这种事她一个菜.鸡是做不到的。

    许若登录游戏，赶紧给许哲发微信――

    ［呼叫呼叫！］

    那边过了好一会儿，回了一个问号。

    ［老哥，打游戏不？］

    这次隔了更久――

    ［你老哥我在外面吃饭呢，今天就不打了啊！］

    许若盯着steam上清清楚楚显示他在线，愤愤地把手机放在桌上。个花心大萝北，不知道又在带哪个妹吃鸡。

    既然已经开了游戏了，就不能半途而废。许若开了一把单排。

    又是一个雨林图，许若心情大好，她可最喜欢这种能当伏地魔的地图了！

    上了飞机之后，地图上显示出航线来，许若看了看，把黄标标在了自闭城外面的野地――那是她平时最喜欢跳的地方。

    然后，不知为何，许若突然就想到了那天看江焕直播，他好像特别喜欢跳自闭城。

    她想了想被江焕支配的恐惧，哪怕知道不可能这么巧，但还是改变了目标点。

    谁想到这时，突然来了一条微信消息，许若一手查看消息，一手笨拙地掌控游戏。

    当许若回过神来的时候，发现她刚跳伞的游戏人物根本就没有往她标的那个点飘，而是直直地往自闭城落去！

    完了！

    眼看游戏人物已经落到了自闭城一栋楼的顶上，许若赶紧跳下去，趁着大家都还在搜东西的功夫，想赶紧跑得远远的。

    然而，身后已经传来了脚步声……

    许若僵硬地转过身。

    面前一个二级头三级甲M416装备齐全的人正拿枪瞄着她，他穿着一身黑色的风衣，像极了谍战片中的反派。

    手、手速这么快的吗？

    眼看他就要开枪，生死一瞬命悬一线。许若脑海中突然灵光一现。不到一秒钟功夫，没有任何犹豫，甚至没给那人反应的时间――

    她的游戏人物“扑通”一声跪了下去，弯着腰，双手合十，向面前的人……跪拜求饶。

    游戏中每个玩家可以做很多动作，例如跳舞、飞吻……以及跪拜。

    其实这个动作一开始设计出来是作为“拜年”的含义来使用的，然后，然后就被许若给玩坏了。

    做人嘛，就得能屈能伸。

    许若面前的人显然没有料到她会来这么一出，他在原地愣了几秒，居然有点不知所措的样子。

    在自闭城的枪林弹雨中，两个人默默相望，颇有点悲壮的感觉。

    许若打开公共麦，小心翼翼地试探，生怕他一枪把她崩了，“那啥，大兄dei，你看我手、手无寸铁的，能不能，放我一条生路？”

    她是真的手无寸铁，不仅来不及捡枪，连头盔和防弹衣都没有，身上唯一有利用价值的，估计就是那套她氪金买来的衣服了。

    估计是许若声音好听，不是变声器变出来的那种尖细的女声，面前这大兄弟在原地站了几秒，居然真的就不回头地走了。

    许若内心大喜，冲他喊：“兄弟，好人一生平安！有缘决赛圈见！”

    原来声音好听还有这种好处，许若美滋滋地想。如果这是在直播，估计她直播间肯定满屏的［哈哈哈哈哈哈］和［你是想笑死我然后帮我还我的蚂蚁花呗吗？］

    既然那人已经放她走了，许若也就不辜负他的一片好心，趁着别人没发现她，跑进一个野地开始搜集装备。

    没一会儿，就听自闭城的枪声疯狂响起，右上角的击杀提示接连蹦出来――

    ［freshman使用Kar98k命中头部淘汰了xiaorabbit］

    ［freshman使用M416淘汰了wrangler］

    江、江焕？！

    许若从小房子出来，打开四倍镜，想放大看看到底是谁。距离一下子拉近，四倍镜中的那个人二级头三级甲，黑色风衣，不正是刚刚好心放她走那人？

    他现在正站在视线非常好的屋顶，对自闭城的人进行大肆地杀戮。

    许若默默地吞了吞口水，就这么会儿功夫，大概已经有六杀了吧？

    真恐怖，许若瑟瑟发抖。

    不过，他刚刚居然好心放自己走了，看来，也并不像外界说的那样没有感情嘛。

    心里涌起一股莫名的感觉。许若心情大好，抱着自己好不容易搜出来的一把M416，一头扎进无人的野地。

    然而下一秒，游戏里风声飕飕的，仿佛有感应一样，许若心里没来由散发出一股寒意。

    98k的声音突然就从后面传了过来。

    刹那间，游戏人物倒地。

    ［freshman使用Kar98k命中头部淘汰了你］

    又是江焕！

    刚刚明明说好了放她走的！怎么出尔反尔呢？！

    许若气急败坏，赶紧拿出手机找到他的直播间。

    直播快十秒钟的延迟，许若进去的时候，界面里，江焕正拿98k瞄着她的头。

    跟刚刚好心放她走那个人判若两人。

    砰――

    稳、准、狠。

    许若觉得自己隔着屏幕和网线都能听到直播间里几十万观众的无情狂笑。

    江焕一边上子弹一边走过来默默舔包。突然，他像想起了什么，舔包的动作顿了顿，然后开麦说道：

    “现在手有寸铁了？”

