    弹幕一条条飘过。

    这些弹幕并不影响陈安林的视线。

    他望着地下室的地板上的钉子，思考着。

    这时候他可以让那个尖叫妹先下去试试，反正她们在自己看来也是替死鬼。

    但若是这么做了，这是竖锯对他的考验吗？

    竖锯这个人，总是会在你想到这个办法的时候，提前给你堵上了那条路。

    可以想象，若是他真的这么做了，尖叫妹也许下去了，但搞不好，这条道路会直接封死。

    因为自己违背了竖锯的意愿。

    想到这一层，陈安林越发觉得，最后一关，一定要靠自己的想法。

    于是，毫不犹豫的，他走了下去。

    “噗嗤！”

    两更三寸长的铁钉，瞬间穿透了脚背，疼的陈安林一哆嗦。

    但这就是竖锯的游戏，虽然陈安林内心也不认可，但只能这样。

    遥想当年他看过的那么多部竖锯电影，每一个配角在进行竖锯分配的游戏的时候，都是弄得自己伤痕累累，从未有过一个人能不费吹灰之力的离开。

    所以，别看现在铁钉刺脚很疼，但这就是救赎之路，也是这次的考验。

    “竖锯大神，你…………”

    胖妹不可思议的看着陈安林，很快她意识到了什么。

    “门和窗户看似安全，但背后隐藏着危险，因为这不是救赎之路，救赎之路，从来都不会是一帆风顺，而是充满了荆棘、危险、以及困难…………”

    胖妹看着陈安林的背影，眼神复杂：“竖锯大神不愧是竖锯大神，这么快就想到了这么多，我真的不如…………”

    “我曹，这个胖妹有点东西啊，我都没看出什么，胖妹分析了这么多。”

    “确实有点道路哈，门和窗户看起来很安全，外面还都是阳光明媚的，只有地下室是黑暗，道路上也布满了钉子，也许越难的道路，越是救赎的路。”

    “分析的有道路，好气啊，我的游戏币都打赏完了。”

    “竖锯果然有点东西，要是我选择，我可能是想一直开门，让外面的枪子弹射光，要么走窗户，打破窗户。”

    “对啊，谁会想着走钉子路的？”

    在说话的时候，陈安林一步一个血脚印，已经走下去好几个阶梯了。

    但唯独，喜欢尖叫的那个女孩眉头紧皱。

    “怎么会走钉子路的，太疼了…………”

    她朝身后的窗户看去，“明明那里没什么问题，后面也没有枪。”

    她一咬牙，走到窗户边上喊道：“地下室是往地下室走的，不可能出去，这窗户肯定没问题。”

    “啊！”

    就在这时，地下室传来陈安林痛苦的惨叫声。

    底下黑暗一片，已经看不到任何事物，这更加加深了她的想法，地下室是死路！

    胖妹瞅了一眼地下室，已经不见陈安林身影了，她回头道：“你不下去吗？”

    “竖锯大神可能都已经死了，下去肯定是死路。”

    “你不下去，那我走了。”

    胖妹忍着剧痛，踩了下去。

    尖叫女也不管她，抓起边上的椅子，朝着面前的玻璃窗砸了过去。

    哐当。

    玻璃窗应声碎裂。

    她也很聪明，在砸出椅子的瞬间，她躲入边上的桌子下面。

    什么事都没有发生。

    她笑了。

    回头看了一眼胖妹的身影，她已经走到了楼梯下面。

    随着一声惨叫，她的身影也不见了。

    “哈哈，我赢了，我赢了！！！”

    因为。

    窗户碎裂了之后，什么都没有发生。

    直播间沸腾了。

    “什么情况，这个胆小妹子是最后的赢家？”

    “不符合科学啊，竖锯呢？”

    “不知道，他一声惨叫后，直播间就停止了。”

    “太怪了吧？怎么回事？”

    屏幕中，只剩下了尖叫女。

    此刻她信心十足，自己的伪装果然很不错，所有人都以为自己胆小。

    现在只剩自己了，可怜那个胖女人，还以为竖锯多厉害似的，没听到刚刚竖锯大神都惨叫的那么厉害了吗？

    她微微摇头，伸手攀在窗沿。

    窗外的空气很新鲜，踏出这里，她就能离开游戏了。

    “再见了！”

    她笑了笑，头伸了出去。

    但这时候，‘滴’的一声。

    窗外的上空处，一块巨大的锋利钢板，沿着窗口劈了下来。

    “噗嗤…………”

    女人的半个头直接被削飞，她就这么趴在窗口，一动不动。

    “死了？”

    “我曹，谁能告诉我怎么回事？”

    直播间里顿时吵了起来。

    “绝路，窗口的路也是绝路啊。”

    “那竖锯呢？”

    “直播间还没提示游戏结束，说明还在继续！”

    “是啊，还在继续，不过人呢？”

    ……………………

    疼。

    好疼。

    陈安林在痛苦中悠悠醒来。

    他犹然还记得，自己在下楼梯的时候，脚被数根钉子穿刺，忍着剧痛，终于走到最后一阶台阶。

    因为地下室下方处漆黑一片，他根本看不清任何事物，走下去之后，他才知道，底下是一个老虎夹子。

    老虎夹子瞬间夹住了他的腿，他只能步履蹒跚的往前走。

    最后，一阵眩晕的感觉过去，脑海中传来一个声音。

    “第一关通过。”

    “这只是第一关？”

    陈安林迷迷糊糊的醒来了，感觉自己的脖子上被套了什么东西，头很沉。

    不过脚上的疼痛感已经消失了。

    睁开眼，陈安林一下子愣住了。

    此刻自己的头，竟然被一个玻璃圆形罩子罩着，上方处有一个饮水机水桶，里面盛满了水。

    “我知道了，刚刚的那三关，其实只是第一关，现在才是第二关的开始么。”

    陈安林一下子反应过来了。

    此刻他只想要笑。

    也好，刚刚自己才收到200万还不到的游戏币，还说太少了呢，没想到还有直播游戏，虽然这种游戏很痛苦，但游戏币是货真价值的。

    心中胡思乱想着，陈安林快速分析周围情况。

    这里是一个阴暗的小房间，自己的头已经被圆形玻璃罩子罩住，头顶上的水桶显然也不是装饰，水一旦流下来，很快就能将自己的头淹没。

    到时候，自己就会窒息而死。

    至于自己的身体坐在椅子上，腰部被铁椅固定，根本无法离开。

    “这次是单人游戏了么。”

    分析了个大概，陈安林看向前方。

    弹幕再次刷屏。

    “出来了出来了，竖锯大神直播间，这次是单人游戏。”

    “竖锯大神，刚刚那个乱喊乱叫的女的死啦。”

    “她不听你话，竟然选择窗户走，头直接被削飞了，老惨了。”

    “那个胖女人现在和你的状况一样，你们看来都要开启个人游戏了，竖锯大神，挺住，你是我的偶像。”

    看着这些弹幕，陈安林瞬间了然。

    ‘原来如此。将幸存者再次分开，开启游戏。’

    陈安林脸色冷了起来。

    这个竖锯，还真是不死心啊，救赎了还不够，还想和他玩绝境大逃杀。

    嗤啦……

    这时候，面前的黑白电视机想了起来。

    和他面具一模一样人偶脸缓缓扭头，朝陈安林看来。

    “你好，竖锯，我想和你玩一个游戏。”

    竖锯喊竖锯，让陈安林感觉怪怪的。

    “很高兴，你通过了第一关，第一关我取名叫救赎。”

    “你通过了救赎。救赎之路，往往都不是平坦，不是一帆风顺的。那里充满了荆棘、危险、以及不安。很高兴，你认清了。”

    “这是你的第二关，我取名叫，生命。”

    “在你的头上，是一块密封的玻璃罩，在我声音停下的那一刻，水会流下，你需要自救。”

    “自救的路，往往需要牺牲一些什么，这取决于你对自己生命是否看重。”

    “竖锯，生或死，交由你自己选择。”

    听到这些内容。

    陈安林心里直接就骂开了。

    什么取决于我对自己生命的看重，简直是强词夺理，我自己的命，能不看重吗？

    关键是你要告诉我怎么自救啊。

    随着录音声音关闭，头顶上水桶里的水开始流了下来。

    看直播的人心一下子揪了起来。

    “竖锯大神，快点自救啊。”

    “这玻璃看起来很结实，砸啊。”

    “这玻璃恐怕子弹都砸不破吧，怎么砸？”

    “要我直接就跪了，不知道竖锯会怎么办。”

    怎么办？

    说实话，陈安林也没办法。

    水眼看着没过自己嘴巴了，陈安林一阵着急。

    首先他想到的是坚硬的东西，只有坚硬的东西才能砸破头上的玻璃。

    于是，他赶紧摸索起自己身上。

    很快口袋里一个坚硬的东西被摸了出来。

    是一支钢笔。

    除此之外，身上就连皮带都没有。

    有皮带的话，还能考虑用皮带头砸玻璃。

    这下麻烦了。

    陈安林心念急转，盯着面前的钢笔。

    剧情，我的优势是剧情，电锯惊魂系列的电影剧情我虽然看的有些复杂，但每个机关陷阱，我都看过，这个陷阱是…………

    这一刻，陈安林醍醐灌顶。

    他想起来了。

    这次的游戏，并不是砸破玻璃，而是砸破自己。

    钢笔的作用，就是砸破自己。

    记得不知哪一部电影开头，一个人物就是这样被固定住，而后他用钢笔刺向自己的气管，利用钢笔直接呼吸。

    想到就做。

    陈安林摸了摸自己的喉结，随后摸到喉结下方处的一个地方。

    每次呼吸，气都是从这里流走。

    “玛德，拼了。”

    陈安林一咬牙，回忆着电影里的内容，钢笔狠狠刺了下去。

    随后，他拧开钢笔的尾部，气一下子从钢笔中通了。

    “呼…………”

    陈安林用钢笔呼吸着，然后开始思考脱离这个铁椅子的办法。

    这时候他注意到，桶里的水一旦流完，桶因为没了份量，会被下方处的一根弹簧弹出，到时候，桶边上的一串钥匙自己就能拿到了。

    “原来如此，只有等水流光，我才能拿到钥匙。”

    这个竖锯是真的狗，不愧是工程师级别的杀手。

    随后陈安林只能等待。

    水终于灌满了玻璃瓶，陈安林的整个头也被水淹没。

    这时候，水桶弹开，他只需要伸出手就能拿到钥匙。

    他的这一系列操作，让屏幕前的很多人叹为观止。

    “嗯，这个竖锯果然厉害，看他这个操作，对医学也有研究。”

    “不错，这个办法一般只有学过医术的人才知道。”

    “难道说，竖锯大神是个医生？不会吧，不会吧？那么残忍的大佬，是白衣天使？”

    陈安林没去关注那些沙雕弹幕。

    他很快拿到了钥匙，拧开困住了自己腰部的锁。

    “咔擦”一生，腰部的锁应声而开。

    随后，他打开面前的玻璃罐锁。

    打开之后，水都流了出来。

    终于获救了。

    离开了椅子，陈安林喘着气，说实话，用钢笔管呼吸的滋味并不好受。

    但事已至此，不可能拨出，现在拔出很容易造成血水进入气管，到时候就死了。

    面前有扇大门，上面写着：出口。

    陈安林明白，游戏还未结束。

    扫了一眼周围，他决定手上拿点工具，以防不测。

    老虎钳，扳手，随手放入口袋，最后捡起一把螺丝刀，这才推开大门。

    面前很刺眼。

    一道白光笼罩而来，一股眩晕的感觉，再次笼罩而来。

    陈安林喘着气，走了出去。

    再次醒来，是被一阵吵闹声闹醒。

    “我们居然和竖锯一起。”

    “这次的直播看来有很多人啊，我刚刚通过个人副本，是让我切下手，我通过了，醒来就来到了这里。”

    “我也是，这里是最后一关了吧？”

    陈安林看向四周。

    在自己身边，站着三男一女。

    每个人的脖子被绑着一根粗壮的绳子，绳子能拉长拉短，而在他们的身后，则是锋利的一张刀片。

    谁若是朝刀片靠拢，必定会被切成两半。

    “竖锯大神，你好，醒了么？”

    有人打招呼说道。

    “嗯。”

    陈安林发出低沉沙哑的声音。

    他注意到，这里唯一一个女的不停地扯着脖子上的皮带，于是说道：“别扯了，没用，违反规则的人，都会死。”

    “竖锯大神说得对，咱们冷静下来。”一个黑人喊道。

    除了这个黑人之外，另外一个是亚洲人，留着平头，看起来四十多岁了。

    另一个是东亚人面孔，也四十多岁了。

    看得出，这类型的死亡//游戏中，年龄大的要有优势一点。

    女人看起来三十多岁，长得还算可以。

    观察了这三男一女之后，陈安林看起了这间屋子。

    除了他们脖子上的锁链之外，他们面前有5个玻璃箱子，每个箱子里面有一把钥匙。

    “这些钥匙好像能打开我们身上的锁。”

    女人惊喜的想要走过去，陈安林呵斥道：“等一下。”

    女人当即被吓住，犹豫道：“咋回事？”

    “贸然行动，只会触发机关。”

    “哦。”

    出于对竖锯的畏惧，女人不再动了。

    平头男皱眉道：“竖锯大神，我知道你很厉害，但钥匙就在前面，我们不去拿，杵在这里做什么？”

    陈安林道：“看到面前的黑白电视机了么?”

    众人都点头。

    “等待游戏规则吧。”

    就在这时，面前的黑白电视机闪烁了一下，人偶脸再次出现。

    “你们好，欢迎光临。”

    “你们几位，是唯一的几个来到这一关的人，你们分别通过了救赎，生命，我为你们感到骄傲。”

    “从这一刻起，你们拥有了别人所没有的优势。”

    “但是从道德标准上来看，你们还有些欠缺。”

    “我很想知道，你们是否会为了一己私欲，不折手段，损人利己。今天，我将考验你们。”

    “记住，你们是互相关联的，在你们的脖子上，挂着一个项圈，等它被拉紧的时候，你的身体会被身后的刀片切断。而除去项圈的唯一办法，是拿到你们面前玻璃里的钥匙。”

    “但是，只要有一个人过去取钥匙，计时器就会开始60秒的计时。”

    “在这样的情况下，你们的本能反应会告诉你应该做一件事…………”

    “那就是拿到钥匙。”

    “但是我希望，你们能冷静的想一下……比赛开始。”

    “朋友们，生存还是死亡，交由你们自己选择。”

    ……………………

    这次的游戏，让陈安林眼睛一亮，因为这个游戏他太熟悉了，正好知道剧情。

    竖锯的用意很明显。

    那就是他们几个人无论谁过去拿钥匙，都会让计时器开始，那一瞬间60秒的倒计时就开始了。

    而他们脖子上的绳子都是通的，距离一样。

    若是他去拿钥匙，边上的人因为绳子被他拉着，根本无法往前走。

    也就是说，第一个拿的人有优势，有一分钟的时间。

    最后一个人拿钥匙，可能根本来不及拿。

    毕竟他们这里有五个人，按照每个人十秒左右拿钥匙的时间，有一个人超过时间，最后一个人就要完蛋。

    所以，每个人都警惕了起来。

    因为看过剧情，所以陈安林知道，这次的副本，讲究的是合作，也就是说，大家都不能死。

    平头男眼珠子一转，准备第一个冲过去。

    陈安林一把拉住了他的绳子。

    “竖锯，你想做什么？”平头连忙问道。

    “都听我说的做，大家一起能活。”

    “真的假的？”平头皱眉，他不相信竖锯会这么好心。

    其他人也是一脸疑窦。

    白人说道：“竖锯，你把面具摘下来可以吗？”

