    酒宴回来，已经很晚了。

    一行人返到大将府，还没有靠近，远远的就看到一道魁梧人影，如一堵山岳般，横亘在大将军府门前。

    “哈哈哈，小侯爷，我可是等你很久了！”

    一阵大笑声中，那道魁梧的人影，大步向众人走来。

    “谁！”楚狂神色一凝，提高了警惕。

    “别紧张，老熟人！”

    方云笑了笑，大步走了出去：“六爷，我们又见面了！”

    两人熊抱了一下，然后各自松开。两个人经历西洱城的事后，关系亲近了不少。

    “你们都回去休息吧！”

    方云摆了摆手。

    “是，大人！”

    众人会意，都离开了。

    “进我书房去做会儿吧。”方云道。

    “不用了。小侯爷若是有意的话，不妨随我去一趟聚宝阁！正好我可以把你引见给我们聚宝阁在淮安城的阁主。”

    六爷蓝吟剑道。

    方云会意，点了点头。

    聚宝阁在每个城池的地点，都是很隐秘的。没有渠道，便不可能进入。

    聚宝阁总阁之外的地方，都分执事和管事两层。每个地方的执事，可以有很多名，但管事只能有一名。而且，执事必须要地变级以上的境界，才能担当。

    毕竟，聚宝阁里财宝太多，干系太大。若是功力不够，便压不住阵脚！与朝廷的等级制度不一样，聚宝阁的执事是可以自由流动，选择自已驻守的地方的。

    所以，西洱城被杨弘所灭后，六爷就直接向总阁申请，调到了方云所在淮安城。当然，这也是因为方云救了他一命，六爷想还他一个人情。

    聚宝阁最讲恩义的地方，六爷也是恩怨分明的人。欠下方云这个人情，不还掉，心理总是不踏实！

    在通往聚宝阁的路上，六爷稍微谈了一下淮安城的情况。淮安城和西洱城不同。西洱城虽然名声在外，在军队中，可以说名声是如雷贯耳，但在聚宝阁中的地位，反而不如淮安城。

    原因很简单。西洱城的经营对像，主要是一些闲散的散修，以及一些小宗派！

    散修、和小宗派，实力那是些远远比不上大的宗派。不过，聚宝阁是生意人，本着蚊子虽小，也是肉的想法，所以在西洱城也开了家。相当于小打小闹！

    不过，宗派界的散修因为独来独往，没什么牵挂。所以行事最是没有顾忌。再加上一些邪道中人和对朝廷痛恨的宗派余孽，直接就和朝廷对着干了。杀了许多大将军，也毒死了大周朝不少军队！因此名声在外，这点，倒是聚宝阁没有料到的！

    淮安城独特，就独特在它的地理位置！

    淮安城北接豫州，西邻梁州，南毗荆州！南方再过八百里地界，过了渭南城，就是杨州了！

    在这块区域，分别有四个大宗派。分别是梁州北部的龙虎宗，南部的天魔宗。荆州东南的圣巫教，以及渭南城北方二千里，位于杨州境内的清微宗！

    这四个，都是宗派界里面的大派。他们的门人，手里有些东西，就会来聚宝阁卖了，换了朱雀丹，然后买些想要的东西。交易的货物，往往价值很大！

    所以，淮安城的聚宝阁，相对来说，规模要大许多！里面经常有一些珍稀的材料、法秘、丹药买卖！

    方云一路听得暗暗点头。这和他当初的想法，有点相合。唯一不同的时，他并不知道，淮安城四周分布的是这四个大宗派！

    “对了，有件事情得提醒你一下。”六爷道。

    “六爷尽管说。”方云道。

    “荆州最南端，曾经有冥宗的人出现过。冥宗这一脉，心狠手辣不说，功法还非常诡异。论影响力，丝毫不在魔道第一大派，始魔宗之一。而且，冥宗行事非常诡异，不大与其他宗派打交道。其他宗派弟子，一旦进入了冥宗划定的禁区，立即就会被斩杀掉！我们聚宝阁，曾经试过和冥宗打交道！不过，派过去的使者，被砍了脑袋，然后送了回来！——我们报告了总阁，不过，总阁也没有办法！”

    六爷道。以聚宝阁在宗派界的人脉，居然也不敢动冥宗。

    “嗯？”方云眼神微眯，目露思索。冥宗的名字，他是知道的。是属于和佛宗、剑宗一样的神秘宗派。

    剑宗和冥宗的人，他没有打过交道。不过佛觉寺的人，他是打过交道的。当初修练“大力金刚法门”，差点被一个昭觉寺的老僧，通过留在金刚头陀脑海里的烙印，将自已蛊惑了。若不是自已意见坚定，恐怕现在已经剃光头，做了和尚！

    佛宗的功法，如此迥异。冥宗与佛宗昭觉寺相并列，功法必然也极为诡异！

    “即然知道有冥宗的人出现过。那么总该有迹可寻。——知不知道冥宗的主事者是谁？”

    方云道。

    “不清楚。不过，有传言说，天魔宗的长老，曾经在荆州最南端，见过一个自称冥王太子的年轻人，被他击成重伤，逃遁了回来！”

    六爷回忆道。聚宝阁虽然不是专门的消息机构，但消息之灵通，比之一般的消息机构还要厉害。

    “冥王太子……”

    方云喃喃自语，暗暗记下了这个名字。小心无大错，记下这个名字，曰后警醒一点，总归是没有错的。

    “到了！”

    六爷突然道。在两人身前的，是一家典当行。六爷跨步上前，敲开一扇缝隙，很快有光透出来。

    “六爷，您回来了？”

    小厮看清楚是蓝吟剑，连忙打开门来。蓝吟剑虽然是临时调过来的，但因为方云为了对付薛烈，在路上多耽搁了一个月，所以，蓝吟剑反而比方云到淮安城的时间，早很多。

    一个多月的时间，足以让聚宝阁在这里的人，熟悉他了。

    “聚宝阁一般都是晚上开场，小侯爷可要记住了！”

    蓝吟剑道。西洱城的聚宝阁分处，方云只去过一次。连聚宝阁的丹药，都是他们送到将军府的。蓝吟剑怕方云不知道，所以提醒道。

    “嗯。”方云点了点头。

    穿过地下的曲折通道。就到了聚宝阁在地下深处，庞大的卖场了。黑夜时分，这里灯火通明。一阵阵吆喝声，如潮水般涌来。

    “小侯爷，我先带你见过淮安城的阁主吧！”

    六爷带着方云一路往下，穿过许多帘子。一路上，碰到许多高手，都纷纷和六爷打招呼。在聚宝阁地下第三层的最里头，一间豪华的房间里，一名体格魁梧，昂藏伟岸的男子，正盘坐在锦塌上，呼吸吐纳。

    感觉到有人进入，这名男子蓦然睁开眼睛，眼中暴射出一抹太阳般剌目的光芒。这抹光芒，犹如实质一般，朝方云望了过来。方云立即感觉有一股无形的威压，如浪卷来！

    “天象级强者！”

    以方云现在的修为，还能让他感受到压力的。也只有天象级强者了。而且还是天象级修为不低的强者！

    这名男子打量了方云，立即收回了目光。

    一旁，六爷连忙介绍道：

    “小侯爷，这位就是我们淮安城的阁主赫龙城！阁主，这位就是我跟您提过的小侯爷！”

    “哈哈哈！”听六爷说罢，赫龙城大笑一声，从锦塌上走了下来，朝方云走了过来：

    “四方侯方胤之子，威震莽荒的平妖大将军！小侯爷的名声，远播在外啊！今曰一见，犹胜闻名啊！小侯爷在西洱城，施援我聚宝阁。这份恩情，赫龙城代聚宝阁，谢过小侯爷了！”

    方云笑了笑，回道：

    “区区小事，何足挂齿。阁主客气了！”

    “怎么会是小事呢？我们聚宝阁是最讲情义的地方。小侯爷救了蓝老，就是救了我们聚宝阁，来人呐！”

    赫龙城大手一挥，立即有一名俏美的丫头端着一个锦盘走了上来。盘中，放着十张白银卡片。

    “这是十张白银卡片，每张价值一百万朱雀丹，共计一千万朱雀丹。小侯爷拿了这张卡片，可以在我们聚宝阁，随意购买东西。算是我们对小侯爷相助聚宝阁的的一点心意，还请小侯爷笑纳！”

    赫龙城说着，眼中掠过一丝特殊的光芒。一旁，六爷嘴唇动了动，似乎想说什么，但望了一眼赫龙城，闪过一丝顾忌的神色，还是忍住了。

    方云何等人物，他一听这话，就知道这位赫阁主，是想用这一千万朱雀丹，将自已和聚宝阁的人情一笔勾销。

    这位阁主还怕自已感觉不出这份礼物的份量，不用价值一千万的黄金卡，却呈上十张白银卡，其中的用意，不言而喻。

    “这位，是把我当成没有见过世面的愣头青了！”

    方云心中有些好笑道。

    如果没有薛烈身上抢到的空间袋，方云说不定还真会心动一下。毕竟，一千万的朱雀丹份量可不少。他当初忍着心痛，卖了十枚万年灵芝，也才四万朱雀丹。

    不过现在吗，方云身上有了三千五百七十多万的朱雀丹，再加上许多的珍稀材料，哪里会把这十张白银卡片当回事！

    赫龙城竟然来了这么一手，方云也就懒得客气了。大手一伸，手上出现了三张黄金卡：

    “阁主还是收回吧！我身上这三张卡片，貌似还能用一段时间。等用光了，我再来求城主吧！”

    方云手中这三张黄金卡片一亮，赫龙城和蓝吟剑身形一颤，同时露出震惊的神色，似乎不敢相信自已的眼睛！

    三张黄金卡片，在房间中耀眼的剌目！

    （未完待续）

