    西门神色这才变得认真起来,身形微微一闪,平移数尺躲过图巴的攻击。

    图巴的攻击频率不是很快,但是每一招都势大力沉,每每击碎西门的攻击,让西门疲于奔命。

    不过西门并不着急,在他看来,图巴的攻击如此凶猛,根本坚持不了多少时间,可是陶飞却知道,图巴这样的攻击不但可以坚持很长时间,而且可以说他现在根本不怎么费力。能量变得精纯之后,可以让能力翻上几倍,即使使用本源之力攻击,也同样可以战斗很久。

    西门一边悠闲自得的躲闪着,一边调侃的说道:“图巴,没想到你竟然变得这么强了,不过好像你的动作还很生硬啊,是不是还没习惯自己的能力啊”

    面对西门的调侃,图巴竟然一点点都不生气,要知道,图巴的脾气是这些人里面最暴躁的一个了,今天攻击不顺利不说,而且还被人调侃,竟然一点生气的样子都没有,反而笑着说道:“西门,你也不用激怒我,对我来说,你是一个不错的对手,我刚刚闭关出来,能力大幅提升,不过我还没有足够的时间来适应这些,而你就是我适应的一个练习对手,不要以为我的攻击只有这几招,我是帕直接玩真的把你给打残了,那我就没的完了。”

    西门心微怒,没想到调侃不成,反被图巴给调侃了,看的陶飞都有些纳闷了。陶飞也不怕图巴战场分心,开口说道:“我说图巴,你啥时候变得这么开明了,说话还一套一套的”

    图巴一边战斗一边嘿嘿笑着说道:“这是杜拉拉那娘们教我的,虽然我女人很多,不过不得不说,杜拉拉变得懂事多了”

    西门自然知道图巴和杜拉拉之间的关系,当年图巴可是被杜拉拉收拾的很惨的,后来究竟生了什么事情西门并不知道,不过他能够猜测得到,陶飞肯定会帮助图巴压制住杜拉拉的。

    西门脸色微微有些阴沉的说道:“图巴,恭喜你了,竟然找了个这么厉害的二手货”

    谁都知道杜拉拉跟图巴之前已经有过好几个男人了,所以西门打算用这样的话语来激怒图巴。

    果然,图巴有些火大了,毕竟没有人愿意听这样的话:“哼西门儿,你成功的激怒我了,不过我会证明,你犯了一个不可饶恕的错误。”

    “狂击拳”

    图巴怒吼一声,拳头的攻击频率陡然骤增,每一次攻击都出破空的呼啸声,甚至有一种撕碎空间的感觉,这一变化让西门大吃一惊,他能够感觉得到,图巴的攻击已经不是他能够挡住的了。

    两个人你来我往,西门完全落入了下风。

    突然西门连续几道空间之刃出,紧接着,强行凝聚本源能量,在图巴的脖子上方诡异的出现了一道黑刃,这是西门的杀手锏,一直以来都是,只不过他跟图巴战斗的时候一直没有把握能够攻击到图巴,因为图巴可以打碎他的攻击,甚至都不用有丝毫的躲避。

    图巴早就防着他这一招呢,要知道,他们每一个都是在这个末世里面拼死拼活生存下来的精英,甚至可以说每次战斗都提起十二分的精神,感觉到西门的攻击诡异,自然更是加强了自己的精神注意力。

    脖子上方陡然出现的黑刃,图巴并不慌乱,只见图巴突然一转身,将整个后背都面向了西门的空间之刃,而将自己的双拳对准了黑刃全力打了过去。

    西门微微一愣,没想到图巴竟然选择了这样的一个防守方式,当空间之刃打在图巴的后背的时候,只是出几声响亮的爆鸣声而已,而图巴的双拳和黑刃撞在一起的声音将其他所有的声音都完全掩盖住了。

    图巴毫无伤的嘿嘿笑着,慢慢的转过头来,看着面前的西门:“西门,你的攻击太弱了,是不是把精力全都泄到了女人身上了,这么多年了,咋一点长进都没有呢”

    西门气的想吐血,冷冷的说道:“哼你以为谁都能有陶飞这样的强者做后盾的吗?”

    西门这句话,等于间接的承认了陶飞在这个团队的巨大价值,当然,所有人这是所有人都知道的事情,当然了,这也有点挑拨离间的意思,那就是你的成功离不开陶飞。

    “废话不用多说,我们所有人都支持陶飞,他要是再不强点的话,我天天画人诅咒他”图巴开玩笑似的说道。

    面对西门的挑拨,陶飞一点都不担心,十几年的朋友了,这点挑拨算什么,而且现在看来,当初所有人全力支持陶飞这个做法是非常正确的,如果是换个人支持的话,都绝对不可能有这样好的效果,因为那将会触动其他人的利益,必然会产生摩擦。

    陶飞笑着说道:“西门,你什么时候变成饶舌妇了,竟然也用这种下三滥的手法挑拨离间了”

    不过此时西门已经没有回答的时间了,图巴的攻击一波快过一波,一波狠过一波,他是不打算让西门再有时间动更强的攻击了,刚才那一下虽然不足以伤到图巴,但是那也疼啊

    西门一咬牙,拼命的动本源之力,怒吼一声:“黑洞开啊”

    图巴的攻击面前突然出现了一个直径数米的圆形黑洞,黑洞正在扩大,图巴的攻击已经成型,根本来不及变招,黑洞打开产生的巨大能量,陶飞都可以清晰的感觉到。

    图巴感觉到自己拳头上有种即将被撕裂的感觉,不由得暴喝一声,将全部得能量全都集到了自己的拳头上:“碎吧”

    图巴的拳头已经深进了这个黑洞当,只见图巴的拳头上面的光芒暴涨数尺,硬生生的挑动着这个黑洞将它击碎。

    当然了,这并不是什么纯粹意义的黑洞,否则图巴根本抵挡不了,只不过他是黑刃的升级版,黑刃只能开出一道攻击细刃,而黑洞是将这个细刃缝隙直接拉开。

    不过即使是西门的这种空间能力远远不足以跟真正的空间撕碎本能相媲美,但是却也非常强大,图巴全力一击虽然保住了自己的手臂,却也弄的鲜血淋漓。

    两个人都大口大口的喘着粗气,图巴双眼通红,恶狠狠的看着西门:“你个王八蛋,有能耐你再来一招啊tmd差点让老子吃大亏”

    此时西门也是有点强弩之末的样子了,图巴的恢复度远西门,短短几秒钟的停歇,图巴的攻击再次轰出。

    西门知道今天恐怕是真的不行了,不由得大喝一声:“等等”

    图巴才不听他这个呢,战场上不是你死就是我活,对方想说什么都白扯,只要动起手来,就没有停手这一说法。

    西门也知道图巴未必会停手,但是他需要时间喘息:“停手,我有话要说”

    图巴一连串的攻击让西门有些应付不来了,虽然图巴现在的攻击比之最初已经弱了很多,但是西门同样弱的更多。

    图巴一拳将西门打的横飞出去,肋骨尽断,紧接着,图巴飞快的来到西门的面前一连几下,将西门的手臂和腿全都折断,这个时候图巴才停手问道:“说吧,你有什么话要说”

    西门疼的一脑门子都是汗,满眼都是愤怒的神色:“图巴,你果然够狠,看来你们都有继承陶飞衣钵的天赋”

    图巴也不生气,只是笑着说道:“那有什么,陶飞的手段好,我们学学又能如何,反正这个世界优胜劣汰,适者生存,最好的生存方式就是将所有的敌人都扼杀在摇篮之,让他们永远没有反抗的本钱,就好像你现在一样,可怜兮兮的,以后只能呆在我们的的行刑柱上面了。”

    西门咬牙切齿的说道:“不要以为我就这样就完了,我只是不甘心罢了”

    说着西门身边的空间突然一阵扭曲,度极快,图巴再想要攻击破坏西门的逃跑意图,已经来不及了。

    可惜西门还是疏忽了陶飞的存在,当然了,也许他没有疏忽陶飞的存在,只是没有办法回避罢了。

    身形模糊的西门突然身形一顿,直接跌落下来。

    身边浓密的水元素直接破坏了他的空间技能的动。

    陶飞微笑着摇了摇头道:“你不是有话要说吗?怎么没说就要跑呢”

    西门怨恨的看着陶飞道:“你应该知道,你们的那个行刑柱不适合我”

    “当然,我也觉得不太适合,不过我想我总有办法做到的,不是吗?”

    “陶飞,你不要逼我如果你一定要我死的话,你会后悔的”

    陶飞笑着说道:“你一直不肯答应投降,自然有你自认为强大的底牌,是吗?”

    “的确,陶飞,你非常的聪明”

    “呵呵,没想到我都这么大年纪的人了,还有人夸我聪明,真是太让我高兴了”陶飞一点都没有生气的意思,对于西门陶飞有很大的用处,所以陶飞并不打算真的杀掉西门。

    西门非常自信的说道:“我知道,如果不是迫不得已,你不会立刻杀掉我的,因为我对你有很大的用处对吧”

    “非常正确,既然你都知道的话,那就该乖乖的听话,否则我保证让你生不如死虽然你的空间能力可以让你轻松逃逸,甚至可以轻松自杀,可是你忘记了,我可以每天都抽**所有的能量,让你就这样活着,不要跟我说你不知道杜玉明的特殊能力,这件事情让他做,肯定是可以做到的。”

    西门这个时候才突然现,其实自己的一切早在陶飞的掌握之下,竟然连一点生的可能都没有,一时间脸色变得要多难看有多难看。

    看着西门的神情,陶飞笑着说道:“是不是打算掀开最后的底牌啊难道你还不明白吗?你没有机会的知道为什么是我亲自出手对付你吗?”

    “哼这很重要吗?”西门冷冷的说道。

    “当然,你想听就听,不想听,也一样要听,我比你强,所以你没的选择”

    西门冷着脸闭上眼睛不说话了,陶飞也觉得有些无趣,叹了口气道:“算了,既然你不想听的话,那我就不说了,反正你帮我做完几件事情之后,我会给你一个痛快的,你可以选择拒绝,那样的话,我们就好好玩玩,看谁能玩的过谁”

    西门冷着脸说道:“我有的选择吗?”

    的确,西门没有什么更好的选择,他有底牌,但是这张底牌在陶飞面前根本连掀开的机会都没有,开始的时候,两个人之间没有营养的话题都是在做互相之间的试探而已。

    这边陶飞成功擒获西门

    另外一边,捷利霍夫在张鹏的攻击下,坚持了不到一分钟就被生擒活捉了,当然了,张鹏可没有要活口的意思,直接捏碎了他的四肢扔到地上,自然有人来处理他。

    黎落、邵美云、伊莉莎白三个美女所面临的问题相对就要困难一些了。

    莫然神色复杂的看着伊莉莎白道:“伊莉莎白,当年我们也算是有过一些感情的,难道你今天真的打算让我死在这里吗?”

    伊莉莎白神色不变的说道:“莫然,不要异想天开了,当年是因为我还比较年轻,有些事情不太明白,所以才会生那样的事情,不过那件事情对我来说已经成为过去完成时,你无论怎么说都不会有丝毫的意义的”

    莫然神色微微有些激动的说道:“可我一直都没有忘记过你”

    以伊莉莎白冷冷的说道:“哼天下男人都一个味,这边嘴里说没有忘记,那边搂着女人胡混”

    莫然不甘的说道:“难道陶飞就不是吗?”

    “陶飞比所有人都可恶,他连做做样子哄哄我们都不肯,但是陶飞却也比所有人都值得信任,因为他从来不会用花言巧语来欺骗我们,让我们至少活的很真实女人喜欢幻想,但是更希望活的真实一些,欺骗早晚会有露馅的一天,可是我们都接受了真实的陶飞。也许陶飞一辈子都不会说‘我爱你’这三个字,但是他却说过守护我们一辈子,就这一点,没有人能够跟陶飞相比”

    一旁的邵美云呵呵笑了笑说道:“我们家张鹏可是非常爱我的”

    黎落也笑了:“张鹏是绝种好男人,如果这个世界还有个张鹏这样的男人,我即使跟陶飞翻脸我也肯嫁给他”

    邵美云咯咯笑的花枝乱颤:“黎落,你要是真敢找个男人的话,陶飞绝对会把那个人的祖宗十八代都给翻出来杀个精光这辈子你要么上了陶飞的床,要么就只能孤单一辈子了”

    黎落无奈的撇了撇嘴道:“谁知道呢说不定哪天陶飞突然良心现放了我呢”

    莫然听的有点乱,他还不是很清楚陶飞和黎落之间的关系,不过却似乎觉得双方应该有些矛盾才对。

    道:“黎落,如果你肯嫁给我的话,我保证一辈子不会有其他女人”

    黎落不屑的笑了笑道:“你?就你?好像还没资格说这种话吧,不说你能不能打过陶飞,就连我你都不行,千万别跟我说什么爱情,你信吗?貌似我们现代走过来的人没有一个人相信这个……”

    邵美云刚要说话,黎落微微一转头看向了她接口说道:“恩,除了邵美云这个幸运的家伙,碰到了个极品男人”

    听到黎落在夸自己的男人,邵美云乐的嘴都何不拢了。

    一旁的伊莉莎白有些嫉妒的说道:“哼,陶飞哪怕少弄几个女人,我都谢天谢地了,指望他能专心对一个女人,除非太阳从西边出来。”

    黎落说道:“至少陶飞对那个蓝婷非常非常的好”

    邵美云说道:“还不是处*女情结在作怪,而且那个女人也应该是陶飞在这末世第一个女人”

    伊莉莎白不满的说道:“什么处*女情结啊,难道我的第一次没给陶飞吗?我对陶飞也很忠诚啊”

    都说两个女人一台戏,三个女人就变成一锅粥了,三个实力强悍的女人围着莫然,浑然不把他放在眼里,根本就不屑一顾的神情,弄的莫然颇为尴尬。

    “喂我说三位美女,你们究竟是来做什么的,在我面前竟然讨论起这些东西来了”

    邵美云扭过头来笑着说道:“怎么,黄帝不急太监反倒急了,我们都还没说要动手呢,你就不耐烦了,急着投胎吗?”

    莫然不管怎么说都是一个顶尖进化者,虽然他也知道这三个女人刚刚闭关进化出来,可是知道是知道,却也没有太过放在眼里,毕竟他的能力了也同样非常特殊,攻击力强不说,而且想要逃跑的话,根本没有人能够阻挡的住。

    莫然嘴角微挑,眼神透着一股yin笑:“呵呵,三位大美女今天哥哥会告诉告诉你们,天底下的男人没有一个比哥哥更好的了”

    莫然话音刚落,直接惹怒了邵美云,只听邵美云冷哼一声,莫然就觉得自己的脑袋仿佛突然被狠狠的在里面扎了一下,脑袋嗡的一声,身体一晃,差点摔倒在地。

    莫然晃了晃身体,勉强站稳了脚跟,愤怒的指着邵美云道:“你这个贱人?真卑鄙,竟然偷袭”

