    “这就是令人动容的地方啊~”萧秦素突然一脸神往地捧住脸颊，“他竟能为千岁做到这种地步，好令人羡慕啊~唯一的遗憾就是千岁不是太监之身，着实缺乏了一些趣致呢~”

    话到最后，带着淡淡的遗憾。

    “………………”

    李刑看着有别以往的反应，顿时愣住。

    这个萧秦素，她知道她在说什么么？

    听她的话，似乎觉得大人是太监的话，会跟陛下更般配？

    天，我没听错吧？

    就在李刑怀疑自己的耳朵时，萧秦素终于平复好自己的心情。

    “抱歉，一不注意就激动了，没吓到你吧？”

    李刑：“……”

    这番话，终是解开了他心里的困惑。

    他现在已然清楚眼前的女人，果然是有着某种特殊嗜好。

    但对于久经生死的他来说，这并不算什么。

    不过。

    这时，陆平安突然进来了。

    少年一见李刑屋里头有人，本想走的，可见到对方是萧秦素，立即端着手里的药走了进来。

    “萧姐姐来啦~”

    萧秦素恢复以往沉稳医圣的模样，点了点头。

    陆平安端着药来到床前，“我刚刚去煎药了，要不一定会寸步不离地守在冷鬼大人床前。”

    他似是怕被责骂，所以解释了一番。

    “来，大人趁热把药喝了吧。”

    陆平安先是搀扶李刑起身，然后一勺一勺地喂他喝药。

    有时喂快了，陆平安就用自己的衣袖替他擦嘴。

    李刑看向他时，那孩子就冲自己灿烂一笑，纯粹得不像话。

    李刑原本喝药喝得好好的，却总感觉哪里不太对劲。

    朝萧秦素的方向望去时，就见她正一脸神往地望着他和陆平安。

    此时，在萧秦素的眼里——

    隽秀少年正悉心照顾带伤的俊逸兄长。

    啊，画面真美好~

    李刑原先肯定不会多想。

    但刚刚已经知道萧秦素的真面目，自是察觉到她的眼神不对劲。

    估摸着她心里已将他和陆平安的关系想歪。

    这怎么能行？

    谁都可以误会，唯独她不行啊！

    李刑一时不慎地碰洒了陆平安手上的药丸。

    滚烫的药汤，洒了一胸口，药丸也砸到了大腿上的患处。

    “嘶~”

    李刑眉头都拧起来了。

    陆平安见状立马替他擦，还不断道着歉。

    李刑自是没有责怪他，本就不是他的错。

    谁知陆平安居然抽泣起来，李刑抬头就见他白净的脸上，泪珠子大颗大颗地掉。

    “都是我不好，这种小事都做不好！大人罚平安吧！”

    李刑淡淡道：“无碍，擦干就好。”

    他有意朝萧秦素那边看了一眼，这不看还好，一看他彻底郁闷了。

    因为萧秦素不仅人还没走，此刻看他和陆平安的眼神似乎更加炽热了。

    李刑无语：“……”

    陆平安收拾好后，便自告奋勇道：“大人您等等，平安再去熬一碗过来。”

    一股子将功补过的架势。

    李刑相劝都来不及。

    待他走后，李刑见萧秦素也默默背上药箱离开。

    “就不打扰冷鬼大人休息了，我明日再来。”

    李刑在她转身时抬手，下意识想叫住她，可始终没有叫出来……

