    夜风清冷。

    带着浓雾，在柿子树的枝头摩挲出，呜呜的叫声。

    风，卷着纸人，随风飘荡。

    远处看去，树上如同挂着几具尸体一样。不过，等走到树底下，便可以看清楚，这些都只是纸人。

    周身阴气稀薄，没有阴魂附身其上。

    难道，这些并非纸扎村的阴魂？

    但奇怪的是。

    这些纸人，手上都拿着一只纸扎的，黄麻底，绣花鞋。

    它们挂在树上，做出那种伸手送鞋的姿势。

    秘记有云。

    纸人送鞋，是为送邪。

    凡人不知，百邪上身。

    王霸因为害怕，对我几乎是寸步不离。

    我看他要跟过来，立刻回头说。

    “王表哥，先别过来。”

    王霸的脚步，停在原地，也不敢前进，也不敢后退。

    “杨大师，这……这些纸人，怎么都挂在树上啊？”

    我微微一笑，简答说。

    “小事，不要紧。”

    我还是不给他解释更多为好。

    知道的越多，就会越害怕。

    “咯咯咯……”

    我刚说完，树上的纸人，发出了空灵尖利的笑声。那笑声夹杂在阴风之中，听得人头皮发麻。

    王霸听到这声音，冷汗都下来了。

    “捂住耳朵，不要看，也不要听。”

    我提醒了一句。

    王霸很听话。

    立刻蹲在地上，捂住了自己的耳朵。

    而我，再看向柿子树上。

    先前表情呆滞的纸人，此时，一个个脸上，都挂着鬼气森森的笑。它们笑到了极致，把纸人的脸都给撕裂开来，一直裂开到了耳根。

    阴血从它们的眼角，耳根留下。

    凶相吓人，为惊魂。

    树上的纸人，出现这种情况，无非就是为了制造恐怖的表象，来吓人。

    人在极度惊吓的情况下，会惊魂。

    惊魂之后，方便下咒。

    想到这里，幽幽的歌谣声，从树上传来。

    “活人饭，死人香。”

    “绣花鞋，送娇娘。”

    “敲打打，等新郎。”

    “新郎到，入洞房。”

    柿子树上，那些纸人全都开始念起了这种诡异的童谣，它们声音杂乱，尖利，听得人竟有些心神不宁的。

    我还好。

    王霸那边，蹲在地上，虽然害怕，但他却一点点松开了手。

    那童谣，其实就是一种咒语。

    看到王霸松开耳朵，我立刻掐了一道指诀，打在了他的耳朵采听官上。封住采听官，省得他中了咒。

    可此时。

    树上的那些纸人，拿着绣花鞋，冲着我和王霸这边，就丢了过来。

    七八只绣花鞋，全都落在了我们面前的地上。

    送鞋，送邪。

    这是谶语术。

    玄门五大门派之中，中卜派的人，最擅长用谶语术。一些小门派，比如赊刀一脉，对谶语术也极为精通。

    而这种术法，从本质上来说，与之前我遇到的推凶卦类似。

    吊尸拦路，意思是，告诉来者，此路不通。纸人送鞋，意思就是，如果来者不听劝告，执意靠近，让你百邪沾身。

    纸扎的绣花鞋落地。

    倒是并没有发生什么，既然是送鞋，得我和王霸捡起来才行，只要我们不捡，这谶语术就发挥不了作用。

    我没管这些绣花鞋。

    下意识的去观察，树上的那些纸人妇女。

    我感觉，它们有问题。

    这些纸人妇女，原本都只是普通的阴魂，不可能展现出刚才的那种凶相，也不会害人才对，除非它们被人利用。

    我尝试着给这些纸人看相。

    给纸人看相，本质就是给纸人之上的阴魂看相。

    一看之下，结果却令我十分的意外。纸人妇女眉心命宫靠上，魂脉的位置，竟然有一个黑黢黢孔洞，有手指粗细。

    再看其他的纸人，也是如此。

    不管是活人，还是纸人，眉心靠上的位置，都是魂脉。

    阴魂附身纸人，时间久了，纸扎人也会有一定的灵性，逐渐的类似于活人躯体。

    如今这些纸人，魂脉亏空，就是大凶之相。

    与人的魂脉亏空一样，都是魂飞魄散的征兆。

    看来。

    纸扎村里，果然出了大事。

    “王表哥，纸扎村出事了，我们得赶快进村。”

    阴魂都已经魂飞魄散了这么多，还挂在村子入口的方向，来示威阻人去路，很难判断，村子里王柳絮和刘叔魂魄的安危。

    我喊着，过去扯住王霸的胳膊，准备离开。

    可是，王霸蹲在地上却不动。

    “这鞋挺好看啊！”

    “我也试试。”

    王霸随口说了一句，居然蹲下来，把地上的鞋给捡起来了一只。他左右看了一下，在他自己的脚上比划了一下，准备往他的脚上穿。

    我走过去，夺走那只鞋。

    我问他。

    “王表哥，你看清楚，这是黄麻底，白纸鞋，是活人穿的吗？”

    王霸根本就不理会我。

    他往旁边看了一眼，又捡起一双绣花鞋。

    “这双好像更合适。”

    说完，他继续穿鞋。

    如果鞋子穿上了，就等于受了纸人送邪，一定会百邪入体。百邪入体可大可小，王霸魂魄本来就弱，要是百邪入体，他的魂魄不一定能扛得住。

    很显然，就算我封住了王霸的采听官，他还是中招了。

    不过，好好。

    鞋子没穿上，问题不大。

    目前他的问题，主要还是迷魂。

    我抬头看了一眼，树上的那些纸人，一个个都瞪大眼睛，盯着我和王霸这边。纸眼的眼睛上，都蒙着一层白雾。

    看来，下迷魂的术法，在它们身上。

    我直接破解王霸身上的迷魂，这八个纸人，还会继续冲王霸下迷魂。王霸想要从柿子树下离开，不是那么容易的事。

    想让王霸彻底清醒过来，要从根源上解决问题。

    魂脉都没了。

    即便刚才显出凶相，纸人也只是空壳纸人而已。

    它们只是对方用来摆阵的工具。

    对方用的是迷魂术，术法的根本不是罡气，而是阴气。

    由此可以推断，那个在纸扎村作祟的东西，并非活人，而是一只阴物。纸人怕水，自然也怕火，破掉这个阵法，解了王霸的迷魂，并不是什么难事。

    我迈步而去，淡然地走到柿子树正下方。

    树上的纸人，身后的绳子，在阴风的肆虐之下就断了。嘎吱嘎吱几声，全都落在了我的周围。

    它们八个，站在我的周围，盯着我。

    “绣花鞋好看，送你一双，何不试试？”

    纸人幽幽的说道。

    面对它们，我不动声色。

    淡然的说。

    “我不需要，鞋还是留个你自己吧！”

    语罢，我再抬手，左右手同时掐诀。

    口中念道。

    “天地乾坤，万物之本。”

    “阴阳化四象，四象归五行。”

    “五行归一，土金水木火，五行之火！”

    “敕！敕！”

    随着我的两声敕令，两道火焰从我左右手指尖掠出，如同火龙一般，冲着我四周缠绕而去。

    呼哧一声响。

    一瞬间。

    站在我周围的八个纸人，瞬间被我的五行之火吞噬，而烧成灰烬，清冷的夜风席卷而来，灰烬散掉。

    纸人被烧掉，其上附着的术法阴气，随之而散尽。

    此术，已破。

    我随即收手。

    回头看向王霸。

    王霸还拿着一只黄麻底，绣花鞋。

    他已经把自己的鞋给脱了，准备换上绣花鞋。

    可此时。

    受我的五行之火影响，一股热风，拂面而过，他眼睛中的一点白雾，瞬间消失。迷魂解除，意识清醒。

    王霸看着自己手上的绣花鞋，呆呆的问。

    “这……这是什么？”

    “没什么，扔了吧。”

    我简单回答。

    下一秒。

    王霸回过神来，嗷地一声惨叫，把绣花鞋扔掉。

    可他慌不择路，居然冲着柿子树底下跑去，那边地上好几只绣花鞋，他两脚都没穿鞋，冲着那边就踩了过去。				

