    第747章 黑鹰骑士   

    “白鹰帝国，还有这种玩意儿？”

    

    林涛听得都愣住了。

    

    扔掉了这个贪生怕死的家伙，也不去理会其他疯狂逃窜的白鹰帝国高手，目光灼灼的盯着帝国大厦的变化。

    

    他倒是要看看，这个所谓的黑鹰骑士，到底是个什么样的怪物。

    

    竟然可以让这些仙人境的高手，全部都望风而逃。

    

    “林涛，如果这个东西真的有传说中的那么可怕，我们要不要先撤退，避其锋芒呢？”

    

    “毕竟，这是个未知的东西。”

    

    秦九州凑上来，提醒了林涛几句。

    

    “应该如此！”

    

    林涛想了想，点点头说道：“姐夫，你带着老严，还有这些人，就先退后十余里，观望情况。”

    

    “我留在这里，等这个家伙出来！”

    

    “不用多问为什么，这是最好的选择！”

    

    “如果这个家伙真有传说中的那么厉害，没有人留在这里阻挡，等待我们的，可就是全军覆没了！”

    

    秦九州的脸色变了。

    

    道理是这样，但是没有理由，每一次都让林涛来断后！   

    这让他们一帮老家伙的脸面，都没有地方搁了！   

    “不行！”

    

    于是，秦九州果断拒绝了这个要求。

    

    “无论如何都不能让你一个人断后！”

    

    “让老严带他们回去，我和你一起留下来！”

    

    “虽然我只是半步超凡，但是面对一般的家伙，多多少少还是可以帮上忙的！”

    

    林涛愣了一下，没有再说什么，微笑着点点头。

    

    “没问题！”

    

    “那我们，就同生共死！”

    

    严承范听着他俩你一句我一言的说的很是投契，自己可就不爽快了。

    

    咋地？

    

    他这个严长老，就不配有点儿傲骨傲气，只能让年青一代的断后，他们逃命么？

    

    什么狗屁道理！   

    “老子也不走！”

    

    “管他娘的黑鹰骑士，白鹰骑士的，干就完了！”

    

    “说得对！”

    

    褚天宇和于广顺也是纷纷表态。

    

    到了这种时候，怎么能独自离开，这也太丢脸了！   

    再说了！   

    人都到白鹰帝国了，即将面对什么，早就想好了，临阵退缩，还算什么龙国男儿？

    

    这不是扯淡吗？

    

    “好！”

    

    “那我们就一起看看，这个劳什子黑鹰骑士，到底是个什么玩意儿！”

    

    “到底能不能，碾碎我们这些龙国男儿！”

    

    林涛看着众人非但没有被吓到，反而斗志昂扬，精神抖擞。

    

    脸上也是流露出了兴奋之色。

    

    振臂一呼，激动开口。

    

    “如果他没这个能耐！”

    

    “我们就一拥而上，踏平了这个黑鹰骑士！”

    

    “扫平白鹰帝国！”

    

    秦九州和严承范第一个挥手响应。

    

    “好！”

    

    紧跟着，在场的所有人，同时振臂高呼，兴奋激动，战意沸腾！   

    轰隆隆！   

    而此刻，帝国大厦的下方地面，已经是裂开了一个十余丈宽的大裂缝，已经是堪比一道峡谷。

    

    同时，一道漆黑如墨的身影，倏然从其中窜了出来。

    

    轰！   

    重重的砸在了地上，如同一座山岳崩塌，林涛等人都感觉到地面剧烈的震动了一下。

    

    如果不是亲眼所见，真以为这种东西，只会存在电影之中呢！   

    “这就是黑鹰骑士吗？”

    

    打量着出现在面前的偌大身影，秦九州和严承范等人，同时看傻了，呆如木鸡。

    

    这也……太大了！   

    身材魁梧的人，他们也见过不少，但是这个人有足足三米多高，健壮的身体，堪比一头黑熊！   

    浑身上下，都散发着森然的戾气。

    

    唰！唰！   

    伴随着两道劲风呼啸，黑鹰骑士睁开了他的双眼，明亮如灯笼，透着诡异的猩红之色。

    

    同时，一道道呼啸的淡蓝色光风，在这三米高的身躯周遭，缠绕而出。

    

    林涛的眼睛，顿时亮了起来。

    

    这个气息，他很熟悉！   

    就是白鹰帝国的最大支撑，白鹰之力！   

    却是没有想到，会出现在这个黑鹰骑士的身上，这是什么情况？

    

    难不成，白头鹰为了唤醒这个怪物，居然献祭了白鹰帝国为数不多的白鹰之力吗？

    

    这也太疯狂了吧？

    

    “林涛！”

    

    “感受到绝望了吗？”

    

    “啊？”

    

    “哈哈哈！”

    

    嚣张的声音，倏然从黑鹰骑士的口中发出。

    

    林涛不由得一愣，这黑鹰骑士，居然刚被唤醒，就知道他的名字和身份？

    

    “不用惊讶！”

    

    “我可不是黑鹰骑士，我是白头鹰！”

    

    “我只是寄存在黑鹰骑士的体内，我会亲眼看着你，是怎么样死在我面前的！”

    

    听到这里，林涛恍然大悟。

    

    白头鹰这个疯子，不仅献祭了白鹰帝国仅剩的白鹰之力，居然还将自己给献祭了！   

    只是为了唤醒黑鹰骑士，然后将林涛杀死！   

    这家伙，也是个狠人啊！   

    “呵呵！”

    

    “谁生谁死，还不一定呢！”

    

    林涛的嘴角勾起弧度，戏谑的笑道：“你为了战胜我，居然不惜一切代价，搞出了这么一个玩意儿。”

    

    “你都没有想过，即便是你杀死了我，整个白鹰帝国，也只剩下走向末日了！”

    

    “难不成，你还天真的认为，这个玩意儿，会帮助你重建白鹰帝国吗？”

    

    “是不是想的太多了点？”

    

    白头鹰自然也明白这一点。

    

    从他被剥夺了生命和力量，失去了意识，到在黑鹰骑士的体内，重新唤醒了意识之后，整个人已经彻底醒悟。

    

    也明白了自己的处境。

    

    如今的他，只剩下一个想法，那就是杀死林涛。

    

    哪怕是最终落得一个鱼死网破的下场，也是他心甘情愿的！   

    毫无怨言！   

    “反正，只要能杀死你！”

    

    “就足够了！”

    

    “少说废话了，等待你的末日吧！”

    

    白头鹰的声音散去，一个古朴厚重的声音，从这个黑鹰骑士的身上，散发了出来。

    

    “啧啧！”

    

    “好厉害的人类！”

    

    “如今这种世界下，居然还能有人类，在如此年纪，就达到超凡者巅峰的境界吗？”

    

    “真是太有意思了！”

    

    “如此看来，你的味道，一定是十分的鲜美！”

    

    林涛重新打量着面前的黑鹰骑士，脸上流露出了戏谑之色。

    

    冲着他勾了勾手指。

    

    “你尽管可以来试试！”

    

    “看看最后，到底是你吃了我，还是我将你，吃个干净！”

    

    轰！   

    超凡者巅峰的实力气息，在这一刻，全数爆发！   

    毫无保留！   

    

    

