    尔兰哈卫队厚皮甲套装是四件套，在加上绿色的单手剑，可就是620件装备。

    许阳的物品看起来种类很多，但价值都不算太高。

    可换不来这么多的绿色装备。

    “这，……，大佬，我知道东西有些少，但我真的很需要这些装备，欠下的以后我慢慢还你。”许阳再次发来了消息。

    他也知道自己的这些零散物品，换不来这么多装备。

    尤其还是附带套装属性的装备。

    但许阳太需要这些装备了，一个人在野外根本活不下去，他需要这些村民。

    没有防具和食物，村民的忠诚度会持续下降。

    到时在逃跑的途中，很容易出现问题。

    见方浩一时间没有说话，许阳的心都跟着悬了起来。

    就在打算在求一求方浩的时候，便看见对方回复了消息。

    “你是在血腥山脉吗？”

    看见信息的一瞬间，许阳的眉头瞬间皱起。

    重新翻了一遍自己的聊天记录，自己也没提过血腥山脉啊。

    方浩怎么知道自己在血腥山脉的？

    虽然好奇，但也没什么好隐瞒的。

    “是大佬，您怎么知道血腥山脉的？”

    方浩继续说道：“血腥山脉那边出现什么情况了，你跟我仔细说说。”

    许阳有些摸不着头脑，但也感觉出来，方浩对血腥山脉比较感兴趣。

    难道方浩也在血腥山脉附近？

    不能啊，方浩与亡灵走的亲密，这边没听说有亡灵势力啊。

    看了眼自己剩余的聊天次数，还是解释说道：“我依附的部落叫做岩首部落，在血腥山脉还算有一些威望，最近…………，所以岩首部落打算联合其余部族，向血喉部落发起进攻。”

    许阳将自己知道的事情，包括最近几次巨魔间开会的内容，仔细的给方浩讲了一遍。

    认真的看完许阳的信息，方浩的心中也微微一动。

    巨魔那边果然开始内讧了。

    “许阳，你的这些材料我只能给你50套防具和20把武器，但是如果你能得到血腥山脉各部落位置和线路的地图，我就将剩余的装备和武器送给你。”方浩再次将消息发送了过去。

    血腥山脉出现内讧，对方浩来讲是一件好事。

    也让他看见了解决领地北面威胁的机会。

    但，方浩绝不会现在出兵。

    亡灵一旦进攻血腥山脉，会很大程度的促成巨魔再次团结起来。

    只有在他们打的两败俱伤，或者一方胜利的时候再向血腥山脉发起进攻。

    一举将山脉全部占下来。

    当然，这是方浩自己的想法，进攻的必要条件，就是血腥山脉的详细地图。

    数百件的绿色装备，可价格不菲。

    就看许阳要不要拼一把了。

    看见方浩发来的消息，许阳的脸色也凝重起来。

    想要绘制出血腥山脉的地图，可不是一件短时间能办到的事情。

    但也并不是没有办法。

    为了进攻血喉部落，岩首部落已经制作好了详细的进攻地图。

    这是他唯一能够得到地图的机会，但自己也承担着生命危险，一旦被巨魔察觉，连跑的机会都没有了。

    但一切都值得一试。

    许阳一咬牙，直接回复，“好，这件事就这么定下来了，我尽最大的能力将地图弄出来，到时装备一起给我。”

    富贵险中求。

    方浩的这些装备，值得他冒这个险。

    “可以，有什么情况保持联系。”方浩回复说道。

    二人达成协议，便直接合上了领主之书。

    ……

    吃过早饭。

    方浩重新将储存空间内的物品进行了整理，将里面用不上的材料物品都拿出来。

    重新存了一些武器、药剂，可能用上的工具，以及雷管。

    雷管不需要带在身上，也不担心会爆炸。

    准备好了一切，方浩、安佳、迪米特迦三人再次出发，前往灰熊村寨。

    这一次的行动，是上次接取的任务【村庄鼠患】。

    抵达村寨后，点了一百名穿戴了暴风重铠套装的山匪。

    大队伍浩浩荡荡的出发了。

    目标村子，在利西斯城附近。

    路途不算近了。

    众人快马加鞭下，还是赶了三个小时的路程，才看见村子的身影。

    本以为村子的规模不会太大。

    结果一看，规模已经接近一个小型城镇了。

    人口数量，起码也要接近了千人。

    方浩一百多人浩浩荡荡的靠近，还是引起了不小的轰动。

    村子中的卫兵和村民集结在一起，手中拿着各种刀叉武器，面色紧张的看着眼前的队伍。

    虽然不太可能有山匪来这里。

    但也说不准有走投无路的疯子，向村子发起进攻。

    “你们什么人？”村民中，一名中年人大声吼道。

    方浩看着对方的架势，感觉村子的人对外来队伍不太信任。

    想了想，大声说道：“我们是利西斯城的卫队，听说你这边闹鼠患，丽贝卡夫人非常重视，特意让我们过来看看。”

    说完，从兜里掏出一个纹徽，直接抛了过去。

    对方中年人一把接在手中，低头查看。

    这里距离利西斯城这么近，纹徽和上面的图案，对方应该认识。

    而且，装备了暴风套装的山匪，也更像一只正规军，甚至比利西斯城普通卫兵的装备都要好。

    如果这些家伙，不挠裆扣屁股的话，会更像一些。

    果然，在看过纹徽后，中年人的神情立刻转变了一个态度。

    疏散了村民，主动迎了上来。

    “大人，您怎么称呼？”中年人走向方浩。

    “我叫方浩，先生怎么称呼？”方浩也跟着问道。

    “我叫马肯，是村子的村长，诸位请跟我来。”中年人说着，带着众人便进入了村子。

    村子看起来还算干净，房屋的门前都晾晒着粮食作物。

    倒是没有想象中，闹了鼠患的情景。

    想想也是，估计也只是出现了一些老鼠，如果真的鼠患成灾，利西斯城恐怕就会安排军队进来，而并非以任务形式发放给雇佣兵了。

    几人在马肯的带领下，来到了一处房屋。

    “马肯村长，还是说下鼠患的事情，我看村子挺好的，貌似没有什么问题。”方浩直接开口，他本以为马肯会带他们去看闹鼠患的地方，没想到带这里来了。

    马肯起身将房门关上，房间内瞬间昏暗下来。

    搞得神神秘秘的。

    “几位大人，村子里出现的老鼠不对劲，如果只是偷吃粮食还好说，但是老鼠已经开始吃人了，没有办法我才向城里送去了消息。”马肯脸色瞬间严肃起来，低声说道。

    村长的话，让所有人的神情凝重。

    老鼠吃人……。

    这倒不是说老鼠不会吃人，但起码也是在食物紧缺，过度饥饿的情况下，才会向人类发起进攻。

    村子里的粮食就挂在外面，老鼠怎么会去吃人呢。

    “将你知道的，详细的跟我说一遍，不要遗漏任何信息。”方浩认真说道。

    看来，这鼠患并非除鼠这么简单。

    “哦是这样的，前几个月，村子里开始有村民抱怨出现了老鼠，但也没造成太大的影响，直至一个星期前，我们发现了布鲁默的尸体，他被老鼠啃光了尸体只剩下骨头了，我们才意识到事情的严重性，向城里发布了悬赏。”马肯随着讲述，神情也越发严肃。

    “你的意思是，村子里的老鼠会攻击人类是吗？”方浩皱眉问道。

    “不，这是第一次发生这种事情，我对外说布鲁默是被摔死的，就简单安葬了，但我怕还会出现这种情况，毕竟谁也不知道那些老鼠什么时候又去吃人。”马肯阴沉着脸。

    方浩几人彼此看了一眼。

    每个人的眼中，都透露着疑惑。

    “带我们去死人的那间房子去看看。”方浩说道。

    “好。”马肯起身，带着众人向外走去。

    顺着道路，一直靠近村子外围的一处房屋前停下。

    拿出钥匙打开门，潮湿发霉的味道扑面而来。

    “这里就是布鲁默的房子，再出事之后，我就将这房屋锁了起来，一直没有打开过。”马肯说道。

    方浩点头，带着几人走了进去。

    房间内显然已经被打扫过，但依稀的可以确认地面和墙壁，房梁上出现的细微划痕。

    倒是符合大量老鼠攀爬所留下的痕迹。

    “四处看看有没有什么线索。”方浩说着，几人快速散开。

    房间内的家具，应该是没有动过，或者在打扫完房间后放回了原来的位置。

    所有人散开检查着，方浩的目光却被窗前柜子上的摆件所吸引。

    【颅鼠脑干泥塑】

    【类别：装饰品】

    （描述：包裹颅鼠脑干的泥塑，只要在顶端滴上少量的腥虫草液，就可以散发出特殊的气味，吸引周围小型鼠类聚集。）

    脑干泥塑？

    方浩的眉头再次皱了起来。

    泥塑是一个妖娆女人的形象，如果不能读取信息，很难将泥塑和老鼠联系在一起。

    但这个信息，也已经透露出很多的信息。

    结合泥塑所摆放在窗下，脑中开始逐渐出现一个画面。

    当房屋的主人睡去。

    夜深人静的窗外，一个人将腥虫草液滴在了泥塑上。

    泥塑散发出的气味将村子里的老鼠召到了这里，对熟睡的男人发起了进攻。

    男人为什么没有挣扎，或者邻居为什么没有发现。

    这些已经没有无法去调查。

    毕竟马肯对外声称这里房屋主人是摔死的，也不好去询问。

    但可以确定，是有人借助老鼠进行行凶。

    “这泥塑很不错啊，村子里谁的手艺这么好？”

