    孟不追啧啧感叹：“都是特么有钱人啊！本来还以为能参与一下，竞争竞争六分星源仪，结果我们这点身家，连一次报价的资格都没有啊！”

    林逸斜睨了他一眼，这货根本没有丝毫遗憾不甘的样子，果然，来参加拍卖会就不是想竞拍的吧？

    如果是自己拍下了六分星源仪，孟不追和燕舞茗夫妇会不会也来追杀呢？说不定真的有这可能哦！

    即便如此，该出手的时候，还是要出手的！

    林逸算了算，自己手里大约还有四亿出头一点的资金，以前没关注的时候不知道，真算了以后才发现，费大强真特么是个商业奇才啊！

    这么短的时间内，就聚敛了如此庞大的财富，虽然也是因为林逸的身份一路走高，能提供给他各种便利，但能做到这一步的，整个副岛估计也没几个人！

    最重要的是费大强敛财有道，全是走的正规路子，从来没有捞过偏门，这是实打实的才能！而且他给林逸的只是一部分，还有大半在他手里继续用来作为本金赚钱！

    牛逼！

    林逸心中暗自感叹了一番，开口报价，加入到竞争六分星源仪的行列中！

    “四亿金券！”

    这差不多也是林逸的极限，再多就没办法了，除非一品斋能接受用其他东西折价冲抵的方式。

    本来都回归到五百万一千万的提价模式了，谁都没想到，林逸会异军突起，再次大幅提升了四五千万的价格上限！

    林逸是想着把气势打出来，说不定能吓住那些想要加价的人，当然了，也就这么一下子，真有人加价，自己就只能放弃了。

    结果林逸的报价出来之后，整个拍卖场诡异的沉寂了片刻，所有人的眼神齐刷刷落在林逸身上。

    孟不追又小声嘀咕起来：“卧槽，知道你小子有钱，没想到这么有钱啊！四亿也能眉不皱眼不眨的丢出来！看来你们那什么什么天罡确实很牛逼！”

    “可惜啊！越是有钱，越是会被人盯上，你们俩要小心些，孟爷给你们面子，不去抢你们的东西，却防不住有其他人会对你们动心思啊！”

    丹妮娅不屑的哼了一声，刚想开口纠正孟不追，重新说一遍三十六天罡的完整名号，却被林逸给拦下了。

    现在不是耍贫嘴的时候，自己没有做伪装，确实是引起了众多参与者的觊觎了！

    就在喊出四亿的报价之后，短短一两秒钟时间里，就有五个标记隐晦的落在林逸身上，丹妮娅也没有幸免，同样被打了五个追踪标记。

    这其中有四个是通过道具完成的标记，只有一个是神识标记，在林逸眼中，简陋粗糙的很，完全上不了台面，但对于施放的人而言，或许是极为精妙的手段了。

    “哈哈哈哈！真是英雄出少年啊！六分星源仪值这么多钱，可惜今天来的仓促，没有更多资金了！看来这六分星源仪是要被这位少年英雄拍下了啊！”

    三楼的二号包房中传出一阵大笑声，随后是平淡的说出资金不足的状况。

    二号包房是真的资金不足么？恐怕未必！

    “确实可惜啊，我也没带够钱，只能眼睁睁的看着六分星源仪被人拍走，徒呼奈何啊！”

    “我也是，没想到六分星源仪居然拍到了这么高的价格，失算失算了啊！”

    “原来大家都没钱了啊！那估计其他人也都差不多没钱了吧？只能看着那位少年拿下六分星源仪，羡慕嫉妒恨啊！”

    三楼的包房一个两个都发出了调侃的声音，没人会觉得他们真的没钱，大家都心知肚明，到底发生了什么事情！

    十三号包房中，梅甘采就笑的很欢喜：“那小子真是找死啊！本来他只拍一个上古周天星辰领域的玉符的话，虽然会被有心人盯上，但大家最优选的目标，肯定还是追踪拍下六分星源仪的人！”

    “没想到这小子这么有钱，还那么会作死，直接把六分星源仪的价格给炒到四亿金券了！如此光明正大明目张胆，真是不怕死啊！”

    随从赶紧笑着恭维附和：“少爷真是神机妙算，早就看出了这小子命不久矣！如果他不出手的话，其他豪强或许还会把价格进一步抬高，别说是四亿金券了，八亿十亿都不在话下！”

    “但这小子一出手，大家马上就有了默契！开始联手做局，镇压所有想要出价的人，把六分星源仪先锁定在这小子手里！少爷，是不是这么回事？”

    梅甘采满意的点点头，笑着用手指指指随从：“聪明了嘛！你说的一点都没错！虽然这次来参加拍卖会的人都是一方豪雄，但三楼包房才是最尊贵的一群人！”

    “三楼的各个包房先后发声，没有哪个不长眼的会在这种时候出手抬价，那样会被三楼的所有豪强给惦记上，到时候怎么死的都不知道。”

    “加上六分星源仪被那小子拍下的话，目标会比较明确，至少没有伪装的人无论是追踪还是设伏，都会更有把握一些。”

    “凡是想要六分星源仪的人，与其去找隐藏身份的人抢夺，不如盯着那小子，又不用花自己的钱，可谓一举两得！”

    说话间，全场所有参加拍卖会的人都形成了默契，再也没人往上加价，竟是真的要让六分星源仪就此落入林逸手中。

    台上美女拍卖师脸色略微有些难看，连职业的微笑都差点维持不住。

    本来六分星源仪应该是可以拍出更高的价格的，但被三楼那些贵宾一通默契，价格就此锁死在四亿金券上，损失的不仅仅是一品斋，她这个负责拍卖的拍卖师，也会少很多提成！

    可惜，在那些大佬眼里，她这个拍卖师屁都不算，又怎么敢有怨言，不但如此，还必须要配合着加快拍卖结束的进程！

    “……四亿金券第二次，还有没有人对六分星源仪感兴趣的？最后的机会了！四亿金券——第三次！恭喜这位公子，成功拍下了本次拍卖会的压轴宝贝六分星源仪！恭喜！”

    美女拍卖师挤出热情的笑容，一锤定音！

