    姜妙晴眼中闪过一喜色，在郭龙真闭关的时候，她就从姜御那里知道了对方的资料和实力，有这样的高手助阵，就不用担心海盗的反噬了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来，有郭龙真和谢飞松两个炼神宗师压阵，剩下的海盗根本不敢出声，表现得十分顺从，姜妙晴从储物空间放出一艘大船，带着岛上所有人破开妖兽的围攻，脱离了风暴边缘。

    “好大的空间袋子，居然能装下一艘大船，这个袋子中的空间，是储物戒指的十倍还要多！这种宝物价值连城啊！”

    郭龙真仔细打量着脚下大船的体积，对姜妙晴手中能装下大船的储物袋子感到十分的好奇，为了满足他的好奇心，姜妙晴干脆把储物袋子拿出来，让他仔细的打量观察，最后确认袋子的材质，乃是上古妖兽饕餮皮所制。只凭着空间的大小，价值就等同于寻常的秘宝。满足了一下好奇心之后，郭龙真就把东西还了回去。他有着轮回金盘和储物戒指，这个袋子对他的吸引不算太大。

    大船离开风暴之后顺风飞驰，向着更东方航行……

    眨眼间，就是十几天的时间过去，大船逐渐的驶入了深海，数千海盗驾着小船，以大船为中心向四周打探，只要现有异常的地点，就必须回来汇报，郭龙真一行人用秘宝确认晋王战船的方向，提前赶在前面四处搜索，始终无法找到真正的地方。

    又过了一天，所有海盗全部赶回，这时候无论郭龙真怎么威逼利诱，三个海盗头子都脸色苍白，都不愿意再带着手下向前搜索。

    “公子，不能再往前走了，前面是千里乱风海，海面下方有数不清的暗礁，常年挂着狂风，大船进去之后就出不来了！”黑脸海盗头子连声说道。

    “乱风海里面据说还有强大的妖兽，几年前东海剑宗的真传弟子曾经带人进去打探，那么多人进入却一去不回，这种危险的地方少去为妙！”

    “我们这么多弟兄，已经折损了三分之一，要是再折损一些，就无法在东海立足了，郭公子，如果你非要进去，就请让我们离开吧！”

    这些海盗的态度十分坚定，怎么说都不愿意再涉险，郭龙真见状，眉头微皱，对谢飞松说道：“谢老，你确认破浪战船是朝这里行驶的吗？”

    谢飞松捋了一把白须，扬了扬手中的子母天罗盘，很确认的说道：“不会错，晋王和其他势力的大船，只要再行驶半日，就能来到乱风海！”

    “这么看来，武神传承之地，就在这乱风海之中了！”郭龙真心中暗道，点了点头，确认了地方，这些海盗的作用就没有了，既然如此，就直接把他们打走吧。

    听到郭龙真答应放他们走，三个海盗头子顿时大喜，连刚开始说好的一倍报酬都没有要，赶紧驾着小船朝着安全的地方狂奔，唯恐郭龙真反悔。

    “柔云、晴雨，你们几个驾船前往东面的三星岛，等我们出来！”姜妙晴十分的果断，干脆利落的把事情安排下去，让几个侍女驾船暂时离开，然后和郭龙真、谢飞松一起进入乱风海。

    暗礁、狂风、巨浪！

    乱风海的景象，就像前些天遭遇的大海风暴一样，郭龙真用元神之力带着姜妙晴，朝远处的天空看去，阴沉沉的乌云笼罩了千里虚空，狂风带着海浪不断席卷，时而能看到海中的礁石，以及隐藏在海洋当中的妖兽。

    “好混乱的元气，乱风海里面的元气好像不能直接吸收，在这里消耗力量很难补充啊！”郭龙真感叹道。大海之中有说不清的秘密，不知道乱风海里面，有没有自己要找的东西？

    三人像是灵活的游鱼，在波涛汹涌的乱风海当中飞驰，姜妙晴也感觉到到了这里的异常，说道：“这乱风海不知道什么时候出现的，不过武神把传承之地放在这里，肯定有着秘密！”

    “咦？前面好像有人？”郭龙真和姜妙晴说话的时候，突然神色一动，敏锐的察觉到了前方狂风海浪中的细微动静。

    “我这里有一件宝物，能够屏蔽气息，隐藏身形！”谢飞松随手抛出一个黑色布幔，将三人笼罩起来，遮掩了身上的气机，没入乌云之中隐藏起来。

    “这是人阶秘宝黑天魔旗的残片，没想到这件宝物在谢老身上！”姜妙晴神色一惊，认出了黑色布幔的来历。

    黑天魔旗乃是吉州有名的魔道宗门黑天魔宗的镇派宝物，能够遮掩身形改换气机，还拥有极强的防御力量，二十年前黑天魔宗杀了灭情宗弟子，被灭情宗的几大长老攻打山门，黑天魔旗在剧烈的厮杀战斗中被灭情宗的地阶秘宝重创，破裂损毁。

    秘宝残留的遗骸大部分被灭情宗带走，还有一部分碎片，流落天下。姜妙晴没有想到，皇兄前些日子招揽的这位高手，身上还有这样的宝物。

    谢飞松尴尬一笑，没有说话，和郭龙真悄悄的施展身法，带着姜妙晴向前方探去。

    远处的狂浪之中，出现了一艘小舟，这艘小舟在汹涌的海涛中平稳的向前行驶，在经过层层海浪的时候，小舟散着璀璨光华，被光华一扫，两边的海浪立即平复下来。郭龙真用日月真瞳扫视，小舟上面刻着一枚枚明亮的符篆，这是神通符篆！

    这艘小舟，居然是一件秘宝，有着定水之能！各种狂风海浪在它的面前，都无法兴风作浪。

    小舟上面站着五个青年男女，身穿锦衣，为的是一个眉宇之间充满戾气狠辣的青年，还有两个锦衣青年，两个长相秀美的女子。

    这五个男女，各个真气波动浩瀚，力量十分强大，一脸的傲气，好像有一种不将任何人放在眼中的骄傲。

    “这是什么人？居然能催动秘宝在海浪中如履平地？为的那个人好像是炼神境界的宗师吧？毕竟秘宝只有在炼神宗师手中，才能够挥出真正的威力！”姜妙晴藏在郭龙真的身后，看到五个男女有些震惊。

    “这个人穿的是东海剑宗的衣服，其他四个人的底细我不清楚，不过为的那个人，我认识他！他就是东海剑宗的真传弟子于剑成，在八百真传弟子当中排行前一百，为人心狠手辣，很难对付！”谢飞松眉头紧皱。(未完待续。)