    第705章 子石

    千灵仙城，还是那家商会。

    此时一队队傀儡正从商会中搬东西，而熊力三人则是站在商会门口中静静地看着。

    “真的没有想到，原来商会这边才是大头~”

    影刺十分开心，这次收入只要稍微分出一点，就可以把它中配的道器短剑换成高配的，貌似还可以再兑换一件增加速度的道器。

    “你们这是钓鱼执法，你们拿出来的仙器道器都是你们的，就是为了做局框我们东西。”

    “你们就是一群强盗！！”

    那掌柜看着商会中一件一件东西被搬出来，顿时心疼地大喊说道，眼神看向熊力三人有一次惧怕。

    掌柜估计那坐镇商会的大乘尊者应该被三人杀了，那他估计也没有什么好结果。

    “愿赌服输，当初就是这么定的。”

    “你乖乖认下那些东西多好，但是你跟那大乘尊者都起了贪欲之心，就别怪有如今这个结果。”影刺笑着说道，感觉非常的解气。

    他还记得当第二次开到最后那几枚空间戒指的时候，掌柜的那得意嘲讽之色。

    如今这口气算是彻底出了。

    “韩大哥，谢谢你。”影刺认真的看着韩飞雨说道，要不是他做的这个局，可能自己这4，000万灵石就血本无归了。

    “这声韩大哥叫得很是真诚，我很满意，以后就这么叫。”韩飞雨满意的点了点头。

    影刺没有回答，只是继续扭头查看那些从商会中搬出来的东西。

    …………

    千灵宗与隐灵岛降落的位置中间，有一处巨大的平原。

    此时在平原之上，有数十万工具傀儡正在修建两宗交流区域。

    一处处道场，一座座积分兑换奖励宫殿正在迅速成形。

    甚至还有两位大乘尊者，合力将一小世界拉扯到两宗区域上空，一共葡萄改造成半虚拟半现实的生死战场。

    在千灵宗太一大殿中，一位身穿千灵宗道袍的男子，正恭敬地站在太上大长老身前。

    “你是我最满意的弟子，所以我为你豁出老脸帮你谋求了一场机缘，就看你能不能把握住了。”

    “隐灵门的年轻一辈，我看了看，你在合体期中拿个第一应该不是什么问题，如果隐灵门那几个大长老弟子不出来的话。”

    太上大长老的话让男子愣了一下，表情有些不服气。

    “不信的话你可以去试一试，除了隐灵门大长老唯一的女弟子除外。”千灵宗太上大长老说道。

    “徒儿会试一试。”男子说道。

    “这些都是次要的，你先把这份机缘拿到手再去挑战，到时候你就知道什么叫人外有人，天外有天。”太上大长老看着自己最满意的弟子笑了起来。

    九百年前，让他发现了这个妖孽一般的孩子。

    从一修仙，便知万法，通百道。

    各种道术神通信手拈来，每次出手总会携带一丝天地之威。

    所以他破例收了最后一位弟子，经过这几百年的秘密精心教导，已然在宗门同层次没有敌手。

    日后只要晋级大乘尊者，用不了多少年，人族会再多一位顶尖战力。

    这是大乘尊者对他这位天骄弟子的期望。

    “徒儿，明白。”男子点了点头，表情有一丝感动。

    他这位师尊已经站在了人族顶尖的位置，为了一件适合自己用的仙器，竟然抛下脸面去求一位炼器大宗师。

    此时，千灵宗上空出现一只星舟舰队，千灵尊者满载而归。

    “老大，你猜我找到了什么？”千灵尊者兴奋说道。

    “仙器级别灵矿。”太上大长老笑着说道。

    “星月晶沙，正是那隐灵门急缺之物，等大长老从妖界回来，我去看看能不能要个坑位。”千灵尊者兴奋说道。

    “拜见二师叔。”男子恭敬地行礼说道。

    “子石也在这里，这次你二叔叔帮你要一个坑位，量身为你炼制一件仙器。”千灵尊者兴奋说道。

    此时，千灵宗太上大长老和李子石表情都变得奇怪起来。

    “老二呀，你要是早回来几天，我也不用豁出这张老脸为子石谋求机缘了。”千灵宗太上大长老有些后悔的。

    毕竟刷脸是有次数的，刷一次少一次。

    日后此界不刷，到了仙界也得刷，现在已经浪费了一次机会。

    “怎么个情况？”千灵尊者疑惑问道。

    “前几日……”

    听到千灵宗太上大长老说完，千灵尊者笑了起来。

    “不要后悔，脸都刷了，就这样吧。”

    “这个坑位看来子石是用不到了，那我只能自己用了。”千灵尊者嘿嘿说道。

    “你休想，子石以后是我们千灵宗扛鼎之人，也是日后人族的顶尖战力，怎么着也要有两件仙器撑场面，这个坑位你要不得。”千灵宗太上大长老瞪眼说道。

    “子石，现在还小，用仙器也是浪费，有一件就够了。”千灵尊者继续说道。

    “几天没收拾，你是不是皮痒痒？”

    丝丝雷鸣，从大殿中响起，行雷鞭出现在太上大长老手中。

    “老大，我去拜见一下大长老，不用送我了~”

    千灵尊者看到行雷鞭之后，不禁打了个哆嗦，快速变化为遁光从大殿飞出。

    千灵宗，徐凡正在盘着凶白，千灵尊者便来访。

    因为是熟人，直接迎到了徐凡的小院中。

    “大长老好久不见，你在妖界做的那些事我都知道了。”

    “当真是厉害！”千灵尊者惊叹说道。

    “没什么大不了的，只是仰仗一些傀儡之力罢了。”徐凡笑着说道。

    “大长老，我刚从极空之域采矿回来，这次发现了一批星月晶沙，既然你们在这里，也省得我跑一趟了。”千灵尊者笑着说道。

    听到星月晶沙，徐凡的眼睛瞬间亮了起来。

    星月晶沙可是他炼制大乘期傀儡的重要灵矿。

    这么多年隐灵门的大乘期傀儡数量上不去也是因为受这种灵矿的限制。

    “多谢尊者送来如此重要的灵矿。”徐凡高兴说道，心中想着该如何交易。

    “咱们两宗之间的关系，都是应该的。”千灵尊者笑呵呵说道，也不谈那星月金沙如何交易，就一副白送你的架势。

    (本章完)

