    只不过，这人是有什么毛病……

    知道她心中只有盛将军，反而好感度涨起来了？

    他别是盛将军的脑残粉吧g。

    所以，问题来了，沈昭慕是盛楚的谁，这么爱他：）

    系统：就不能是他被你深情的一面打动？

    池芫：不能，深情是什么，我有过吗？

    系统：真该让他听听你这心声！

    “还有事吗？”

    池芫抿了口温热的茶，抬眸，看向还站在自己面前的沈昭慕。

    沈昭慕回过神来，微微垂下眼眸，“草民告退。”

    看这称呼都变回去了，池芫微微扯了下唇角，看透不说透。

    “嗯，稍晚些时候再过来。”

    靓仔，虽然你心里不爽，但是该上的班不能少。

    到点就得过来哄公主睡觉。

    等他退下了，池芫再看向站着都像是地上有虫子咬他似的不安分的赵擎，默念三遍“他是男主是我哥”才能面带微笑，心平气和地问，“赵侍卫，你有何事？”

    赵擎看向一旁默默给池芫添茶水的顾明月，不禁犯难，挠了挠后脑勺。

    “公主，你知道她身份……那应该也知道我是谁了吧？”

    池芫看着他腰间的佩刀，不由得眉心跳了下。

    打趣了声，“知道又怎样，你难道想抽刀灭我口？”

    这还是第一次见长公主同自己开玩笑，赵擎眸子瞪得大大的，然后涨红了脸，忙摆手。

    “不不不，我没这个意思！”

    池芫便笑了声，“那你是什么意思。”

    “我就是想说，我之前是做那个的，你，你不抓我报官？”

    赵擎回来想了一路，顾明月说要回顾府，那他的身份，也就瞒不住了。

    与其这么猜来猜去的，不如问个明白。

    池芫单手托腮，看傻子似的怜悯地望着眼前的大高个。

    再次觉得天道是用脚趾头选男主。

    “报官？本宫不比那些官大几级？”池芫笑得温和，“再说了，你如今弃暗投明，在本宫身边当值，谁敢抓你？安心在府上待着吧。”

    闻言，赵擎喜出望外，没想到长公主这么通情达理！

    他立即抱拳，笑出一排大白牙。

    “多谢公主，公主真是大好人！”

    “咳——”

    池芫被水呛到，不禁无语地扶额，得，在男女主这里，好人卡收了一张又一张。

    “明月，你明日便要回顾府，和赵擎有什么话，就出去说清楚吧。”

    她不想看这憨憨亲哥，便伸手按了按顾明月的肩膀，给小情侣制造机会。

    顾明月和赵擎单方面闹了别扭，但又不好当着池芫的面说，只能咬着唇瓣，应了声，然后起身，看也不看赵擎一眼，就出去了。

    赵擎见状，便知道她这是生气了，立即追出去了。

    池芫摇头啧啧：好一个妻管严啊。

    难怪能当好皇帝，顾明月管家很有一套，当皇后应该也不逊色。

    娶妻娶贤，铁憨憨亲哥有个好老婆。

    系统抢答：还有两顶光环普照~

    池芫：普照……

    没毛病。

    那是她女配专业户羡慕不来的东西。

    尽管顾明月回来什么也没说，但池芫就是从她那失魂落魄的脸上读出了：男女主的感情线卡住了。

    不用说，赵擎粗心大意，又用吊儿郎当来掩饰他的偶尔靠谱，自然不懂顾明月这种细腻又沉稳的女孩子的心思了。

    估计顾明月暗示半天，他都装听不懂糊弄过去了。

    算了，男女主谈恋爱先放一边，请哥哥嫂嫂先给妹妹走下任务。

    次日早膳过后，顾为准便登门拜访了。

    他还给池芫送了几箱礼。

    池芫笑意盈盈地说着“顾大人太客气了”，随后便命人抬到库房中了。

    “明月啊，你是从本宫府上出去的，可代表的本宫的脸面，懂了吗？”

    送到门口时，池芫笑得温柔可亲，当着顾为准的面，伸手摘下头上的一朵珠花，替顾明月插入鬓间，并扶正，如是道。

    顾为准听了后，忙看了她一眼，但见池芫笑容温婉和善，不像是挑拨和搞事的样子。

    便又释然，想必公主是怕顾明月仗着她的名头作威作福，这是在警告呢。

    顾为准便笑着替顾明月接了这话。

    “公主放心，明月这丫头最识大体，绝不会给公主丢人的。”

    池芫笑弯弯地望着顾为准，“如此，最好。”

    说着，拍了拍顾明月的手背，“去吧，想公主府了，便随时回来。”

    这话出自真心实意，顾明月听了很是感动，眼圈微微红了红，点头。

    往后退了一步，双手持平，向池芫行了个大礼。

    “明月感激公主收留之恩，没齿难忘。”

    她一定要从顾为准口中，套出卷宗的下落。

    随即转身，和顾为准一道离开。

    她坐上马车后，掀开车窗的帘子，眺望了眼池芫身后。

    却没有看到想见之人。

    眸子里暗了暗，略显失落地将帘子放下来。

    池芫瞧见了，转身时，不忘往左右两侧门后看了眼。

    果然，在右边门后找到了躲起来的赵擎。

    “……”

    还真是这种剧情哈，多年的看剧看小说经验，诚不欺她。

    赵擎没想到池芫忽然走到自己面前来，两人四目相对之后，他便尴尬得想从门缝钻出去了。

    “咳，公主……”

    “喜欢又不说，人走了又难过。”

    池芫抱着手臂，看他的眼神再次带了慈祥的光。

    遥遥头，丢下这么一句过来人似的话，便走了。

    赵擎：“……”

    没记错的话，他比公主还年长些吧，怎么她跟他说话像是他奶奶似的慈祥又老成？

    摸了摸自己的脑袋，他收回之前，自己自视甚高的想法——

    长公主对他怎么可能有意思，这慈祥这和颜悦色的！

    池芫绕过廊下，便见沈昭慕迎面走来。

    他穿了身青灰色的长袍，看着有些仙风道骨的。

    见到她，行了一礼。

    “你这是去哪？”

    池芫看了眼他的打扮，瞧着就是要出门的。

    “顾姑娘这一走，公主用惯的香料快用完了，她临行前交代过，在下正好去替公主采买回来。”

    亲自给她买香料？

    池芫点点头，“我跟你一块去吧。”

    肯定还有别的事。

    沈昭慕闻言，果然一愣，而后笑着劝道，“采买太琐碎，公主千金之躯，还是别劳累得好。”

    池芫笑睨了他一眼，“你对我的事，还真是亲力亲为。好吧，你去吧，回来时，给我带些五味斋的甜糕吧。”

    接触下来，沈昭慕发现，长公主是个明事理的人，不会胡搅蛮缠。

    这点倒是很方便他行事。

    于是，他将这事记在心上了，朝她点头。

    “好。”

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度5，我们公主就是小可爱啊，怎么可能有人不爱你！

    池芫：我要吃的还能涨好感度？不是吧？不是吧？。。

