    马小龙搬着凳子走到前台，对着领导和师生们微微躬身，抱着琵琶坐下，冲负责设备播放的老师点了点头。

    提前准备好的背景音乐响起。

    咚——咚咚咚——咚……咚……咚……咚……咚咚咚咚咚——

    战鼓起，五轨叠加形成复合节奏，以一人之力，打出了四面八方、千军万马的气势！

    所有人都被这阵壮阔激昂的鼓声镇住了。

    请君为我倾耳听。

    一阵大鼓的solo结束，马小龙怀抱琵琶，节奏激烈的旋律弹指而出。

    铮铮铮——

    正所谓葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    琵琶，一件可妖可杀的乐器，在女子手中会化作细腻婉约的音符，令人陶醉；在马小龙手中却弹出了战场厮杀的壮怀激烈，仿佛一幅古代战场的画面徐徐展开，让所有人看到了带着恶鬼面具，跨马提枪，杀入敌阵的兰陵王。

    全场没有一个人敢发出声响，心神完全沉浸于这曲《兰陵王入阵曲》当中。

    铮铮铮——

    音符休止，马小龙起身鞠躬。

    众人回过神来，激动地鼓掌，也不知道谁叫了一声‘好！’，所有人都跟着一起叫好，甚至有调皮的学生吹起了口哨。

    老师和领导们也很激动。

    不过是一场校演罢了，没想到整出了大师级的表演。

    校领导们都认识马小龙，上个月可是包揽了四项跑步冠军，没想到这次又展现出了超强的乐器表演，而且还是自己编的曲子。这种学生，他们这辈子都没见过。

    与此同时，96班的授课老师多了几分忐忑：马小龙这么优秀，我们教的了吗？

    将近一分钟的鼓掌和叫好过后，打分领导纷纷给出了满分的评价。

    他们很惭愧，如果手里有一万分，他们肯定给一万分，只可惜他们最高只能打十分。

    真就应了后世学霸装逼的话：你考99分，是因为你只有99分的实力，我考100分，是因为卷面只有100分。

    降维打击了属实。

    96班的学生中，代钰看着马小龙的眼神又变了。她已经极力高看他了，没想到还是小看了。

    脑海里又浮现出朱砂的话：“别跟他比，他就是个变态。”

    他不是变态。

    代钰心说：他是妖怪。

    96班最后一排，朱砂既骄傲又无奈：老公光芒太闪耀，作为小媳妇的我该怎么办？

    有了马小龙珠玉在前，后面的节目都变成了鸡肋，学生们看了味同嚼蜡，校领导倒是觉得这才正常。马小龙明显是来砸场子的，欺负小孩儿可耻。

    当最后一个节目表演完，平均分数只给了9.1的时候，马小龙脑海里传来任务完成的提示音，2个技能点到手了。

    顺便收获奖状一张。

    但这张奖状属于班集体荣誉，会贴在教室墙上，供人瞻仰。

    校长刚宣布表演结束，就有其他班的学生围过来，想要他的签名。

    马小龙还没说什么，班主任就过来轰人了：“散开！都散开！不许搞个人崇拜！”

    不愧是老班，贯彻了伟人思想，绝不搞个人崇拜。

    等回到教室，宣布放假三天后，老班补了一句：“马小龙跟我来一趟办公室。”

    老班发话，马小龙只能叫朱砂先回家，跟着老班走了。

    刚走进办公室，老班就拿出笔记本和钢笔：“给老师签个名。”

    “……”

    说好的不许搞个人崇拜呢？

    没想到老班你是这种人。

    “马小龙来的正好，也给老师签个名。”

    “还有我。”

    “我也要一个。”

    “以后成了大明星，这签名就值钱了。”

    “嘿嘿嘿……”

    面对着一群如狼似虎的老师，马小龙瑟瑟发抖。

    ……

    “马小龙。”好不容易从办公室逃出来，马小龙正要离开，一个声音叫住了他。

    扭头一看，一个瘦削、推着三轮车的女孩站在办公楼外墙的拱形门前：“这不是林妹妹吗！”

    马小龙走过去，问道：“还没走呢？”

    “等我妈妈一起走。”代钰看着他，问道：“老师叫你干什么？”

    “别提了。”马小龙苦着张脸，把刚才的事说了一遍。

    代钰听了忍俊不禁：“你现在都是咱们学校的明星了，就连老师也……”突然想到一件事，脸色一变：“我妈不会也跟你要签名了吧？”

    “我又不认识你妈。”马小龙道：“反正办公室里的老师都签了。”

    “……”代钰捂着脸，有点替家长丢人。

    “林妹妹还有事吗？没事我先走了。”马小龙道。

    “还有一个月期末考试。”代钰连忙说道：“这次我一定赢你。”

    “嗯，加油，再见。”马小龙笑着挥挥手，走了。

    代钰抿着嘴唇：我一定要赢你一次。

    “小钰。”一个中年妇女走了过来，手里拿着笔记本，笑容满面：“妈刚才要到马小龙的签名了，羡慕吧？”

    代钰：“……”

    ……

    书房里，马小龙在封面写上‘我们俩’三个字，能装一千张照片的手工相册完成了。

    相册非常厚，足足两百页，马小龙一共做了五个，其中四个已经存放在物品栏里，手里这个一会儿给朱砂送去。

    从相册封面那三个字就看的出来，这是承载两个人共有记忆的专用相册，全球只有五册，别无分号。

    把相册装在书包里，背上书包，跟家里人说了一声，骑上变速车出门了。

    ……

    临近中午，朱砂正在家里写作业。假期越长，作业越多，好在她融合了上辈子的记忆碎片后，脑子越来越好用，应付作业已经不是问题了。

    朱志强的离开，对她并没有造成太多影响。原本朱志强就是不怎么着家的人，她已经习惯了独自一人。

    朱志强离开前，把名下所有资产都转到了她的名下，并遣散了手下。

    遣散时交代他们以后走正道，不然被抓了别怪当老大的没提醒过。

    朱志强没交代手下看顾朱砂，怕女儿会受到牵连，同时也是为了跟以前做个切割。

    据朱玲玲所言，等风头过后，他会以外籍华人的身份回国。

    以未来二十年国内崇洋媚外的风气，他的日子应该会比较滋润。

    “小龙来啦！”

    听到家里小保姆从前院传来的声音，朱砂笔一顿，继续写作业。

    不一会儿，马小龙走到她身边，微笑道：“写作业呢？”

    “嗯。”朱砂抬起头，微微一笑：“你写完了？”

    “还没写呢！”摘下背后的书包，道：“不过相册做好了。”

    从书包里拿出相册。

    看到相册封面上‘我们俩’三个字，朱砂神色一动，微笑道：“挺好看的。”

    “不但好看，用料还好呢！”马小龙把相册递给她，道：“封面我是用松木做的，味道浓郁，闻一闻能感受到大自然的清香。”

    朱砂闻了闻，鼻腔里充斥着松木的香味：“挺好闻的。”

    “那肯定，还有相册上的花纹，都是我一笔一笔画出来的，你值得拥有。”马小龙笑道。

    朱砂翻开相册，每一页都有非常漂亮的花纹，每一页的花纹都不一样，可见马小龙下了多少苦功。

    “很漂亮。”朱砂有点感动，也有点心疼：“其实没必要做这么好，买个现成的就挺好。”

    “现成的哪能体现出我对你的爱。”马小龙一甩平头：“也只有我亲手做的相册，才能承载你我的回忆。”

    “呵呵呵……”朱砂笑靥如花，朝马小龙勾勾手指：“靠近点。”

    马小龙嘿嘿一笑，腰一弯，脸凑过来。

    啵~

    嘴唇和脸颊的亲密接触，温暖，湿润。

    朱砂微笑道：“辛苦老公了。”

    “不辛苦。”换来这个吻，赚大了。

    “先把以前的照片放进来吧！”马小龙道：“每张照片旁边都可以写上相关介绍，比如‘某年某月某日，百岁照’之类的。”

    “嗯。”朱砂把以前的相册拿来，按照年龄顺序，把照片固定在了新相册里。

    每固定一张，都会在照片下面写上和照片相关的内容。

    第一张是朱砂的百岁照，一个胖嘟嘟的小婴儿，还带着长命锁，可惜是黑白的。朱砂在照片下面写上‘我一百天啦’。

    很好，很童趣。

    照片很多，有些朱砂也忘了是什么时候、因为什么拍的，这些就没写，全当普通照片处理。

    近百张照片，忙活两个小时，总算整理好了。

    朱砂看着自己的杰作，很满意，但仔细想想，又觉得不对。相册封面写的是‘我们俩’，但目前相册里的照片几乎只有他自己，马小龙的照片少得可怜。

    “你没把自己的照片带来？”朱砂问道。

    “哪能呢！”马小龙拍拍书包，笑道：“都在里面呢！”

    从书包侧兜里把自己小学之后拍的所有照片拿出来，道：“小学以前我就一张百岁照，但没有底片，那张是绝版，我留家里了。”

    朱砂点点头，微笑道：“这就挺好的，毕竟我们也是从小学开始才认识的。”

    “还是媳妇儿通情达理。”马小龙一挑大拇哥，道：“我上辈子肯定拯救了银河系，这辈子才能遇到这么好的媳妇儿。”

    朱砂脸微微一红，回敬道：“那我上辈子一定是拯救了全宇宙，这辈子才能遇到你。”

    嘶~~~好撩！

    马小龙受不住这个，害羞道：“会说你就多说点。”

    噗——

    朱砂笑眯了眼睛。

