    “《金陵十三钗》海外预冷，北美公映首日票房仅25万美元！”

    “《金陵十三钗》海外发行不顺，昨日在北美、英国、西班牙、俄国四地大规模上映，海外首日票房仅32万美元！”

    “预料之外，情理之中——《金陵十三钗》北美惨遭滑铁卢！”

    “在内地广受关注的张一谋最新大片《金陵十三钗》于2011年12月25日正式在北美上映。

    但与国内的风光形成强烈反差的是，这部被定为华国申报2012年奥斯卡的影片招致多家英文媒体的恶评，甚至称得上是近年来华国电影在米国所得到的最恶劣评论。”

    “在著名影评网站“烂番茄”上，目前《十三钗》的专业好评率仅为30%，而以往参评奥斯卡的外语片，至少要好评率80%以上才有希望获奖。”

    “《好莱坞报导者》批评称，在好莱坞只有最愚钝的制片人才会在南景大屠杀这样的灾难中注入性的成份，但这却成了《金陵十三钗》的核心元素。”

    “《金陵十三钗》北美折戟，《火星救援》、《龙门飞甲》能否在海外电影市场杀出一片天？”

    ......

    27号一大早，关于《金陵十三钗》在北美的境遇就传回了国内。

    作为内地仅有的两个能够杀进全球电影市场的导演，张一谋这次的滑铁卢有点狠了，可谓是惊呆一地眼球。

    首日25万美元，而且媒体、电影人评价一塌糊涂，上座率也是低的令人发指。

    可以预见，这部电影的北美票房落点也就是五六十万美元。

    对国产电影来说，这是一个正常的数字。

    但是对于张一谋来说，这是一次巨大的失败。

    就不提这些古装大片了，20世纪之前，《我的父亲母亲》北美128万美元。

    《一个都不能少》北美60万美元。

    《摇啊摇，摇到外婆桥》北美208万美元。

    《活着》北美233万美元。

    《秋菊打官司》北美189万美元。

    《大红灯笼高高挂》260万美元。

    《菊豆》北美198万美元。

    纵观这些上世纪的文艺片，《金陵十三钗》的数据绝对是不正常的。

    “弄清楚了是什么情况吗，是有人对《金陵十三钗》下手了？”

    在江城某电影院会客室，唐安抽空关注了一下《金陵十三钗》的遭遇，毕竟都是华语电影。

    从媒体、影评人这些方面来看，《金陵十三钗》都快被喷成狗了。

    但是在iMBD上，《金陵十三钗》的评分却将近八分，已经是商业电影难得的高分了。

    旁边肖荷立马汇报道，“董事长，已经查清楚了，是索尼出手了。”

    “索尼？那难怪了。”

    唐安点点头，索尼旗下有索尼经典、哥伦比亚两大电影公司，在好莱坞也是有数的巨头，对付一部华语电影还不是再简单不过的事。

    也是张韦平这次找了一家英国发行商负责海外发行，碰到好莱坞巨头就是找死。

    肖荷继续说道，“在月初的时候《金陵十三钗》就在北美多地点映过了，那时候放映厅座无虚席，到处都是一片好评。”

    “就是这几天，多家米国媒体把《金陵十三钗》宣传成了政府投资的爱国主义主旋律电影，才会出现这么大的反差。”

    听完肖荷的汇报，唐安才搞明白了。

    《金陵十三钗》已经在日苯禁映了，索尼连带着北美也不放过。

    索尼方面宣传的时候也不是没有依据，电影向民生银行贷款1.5亿，米国人认为华国的银行都是国家的，自然也就是政府拍摄的。

    首映式放在了政协大礼堂，虽然在这里办首映式和演唱会不是太难的事，不过北美观众还是被媒体误导了。

    米国的媒体完全可以影响电影的发行，当米国的媒体从政治的角度去描绘这部电影时，票房就会直接受到影响。

    张韦平基本上无力回天了，2个亿的制作费。将近八千万的宣传费，其中有1.5亿民生银行贷款，能收回成本就算不错了。

    新画面年初虽然是个华宜、华艺并列的三大巨头，不过只靠一个张一谋是远远不够的。

    以前一年就那么两三部大片，新画面占一部也够了。

    但是现在一年十多部大片上映，你一年就拍那么一部，算什么巨头。

    一个导演撑不起一家公司、一个巨星撑不起一家大公司。

    就算陈国幅这样的顶级监制，也很难，他一年顶多就监制两三部电影。

    新画面所有钱都砸到《金陵十三钗》里面了，如果张一谋不要分成的话，倒是勉强能够保本。

    但是可能吗？

    而且经过这次也证明了新画面的海外发行能力，张一谋必走。

    那有没有希望把他拉过来呢？

    唐安考虑了一下，虽然没什么希望，他不可能给自己打工，不过唐安还是给陈国幅拨了个电话，去接触接触。

    各个公司基本上都会去接触张一谋，唐安也给个面子，要不然人家以为自己看不起他。

    唐安打电话也没有避讳，身边人都听到了。

    楊宓好奇道，“安哥，你想请张导来咱们公司吗?”

    唐安笑道，“怎么，不行啊？”

    “当然行了，不过他肯定不会来的。”

    唐安饶有兴趣地问，“那你倒说说怎么就一定不会来了？”

    楊宓撇了撇嘴，“你也是导演，张导也是导演，这不明摆着的嘛。”

    唐安笑笑，“你还挺会分析，把心思多放在拍戏上面，那部《被偷走的那五年》女主角可是给你了，这片子比较考验演技，好好表现，别让导演给轰回来了。”

    楊宓不服气地说，“什么叫让导演轰回来啊，安哥你这话太看不起我了。”

    “行行行，你厉害。”

    唐安笑着给她来了一记摸头杀。

    回头发现王锴神色有些问题，出声问道，“怎么了？”

    王锴犹豫了一下，还是开口道，“唐导，《金陵十三钗》在北美那边被宣传成了政府投资的主旋律电影，咱们的《火星救援》也有银行贷款，有航天局的支持，万一也有人把电影宣传成航天局的广告片、宣传片之类的怎么办？”

    唐安摇摇头笑道，“你说这个啊，没什么影响，《金陵十三钗》涉及到战争背景，我们这是科幻片。”

    “而且张韦平也不知道吃了什么药，竟然找了英国一家发行公司负责北美发行，当年被外行坑了一点教训都得得到。”

    “有20世纪福克斯全力发行，就算有人抹黑也不用担心。”

    王锴不好意思地笑笑，“那不好意思唐导，是我多想了。”

    “多想想是好事，拍个戏、拍广告都会遇到各种各样的事，各方面的困难，心思放活一点，尤其是接了别的公司的片子。”

    唐安还没说完，楊宓立马微不可查地哼了一声。

    ......

    和唐安猜的一样，张韦平这时候都要愁死了。

    据他的人汇报，萬达宋戈、乐视张兆已经私下里去找过张一谋。

    这才27号下午，距离米国那边消息传回来才一天半而已，天知道这时候有多少人盯上了张一谋。

    新画面公司会议室一片阴沉，作为当事方，他们也已经了解了事情的经过。

    张韦平满脸阴霾，他请克里斯提安贝尔来就是为了海外票房。

    原本想着好歹是连续出演了《蝙蝠侠：侠影之谜》、《蝙蝠侠：黑暗骑士》，又在今年奥斯卡拿了最佳男配角，拿上要开拍《黑暗骑士崛起》，放在好莱坞也是妥妥的一线。

    北美拿一亿美元是张韦平吹的牛，但是他的心里预期可是4000万美元。

    这下倒好，别说4000万美元了，连400万都是不可能的。

    英国、俄国，还有张一谋很吃得开的西班牙也是一样惨淡。

    东南亚大票仓之一的日苯直接被禁了，整个海外市场都没得指望了。

    张韦平是千算万算，就是没算到竟然被索尼给狙击了！

    此时他的心头都在滴血！

    一场会开下来毫无结果，英国的发行商在北美完全不是索尼的对手，他们也没办法。

    张韦平只能先顾着内地，等过段时间找张一谋好好聊聊分成的事，真要给张一谋那么多钱，那新画面就得亏死。

    张韦平在等电影下画之后，不过其他电影公司就像闻着血腥味的鲨鱼，全部闻风出动。

    媒体的鼻子也是相当灵光的，没过几天就不断有报道宋戈、张兆、李铭、王长天他们挖人的新闻。

    张一谋待在新画面十多年了，突然传出来一些风声，让整个娱乐圈都为之一振。

    唐安也让陈国幅去见了见张一谋，此外就跟他没什么关系了。

    宣传还在继续，贺岁单依然在如火如荼地进行着。

    《火星救援》上映第四周再次拿下1.62亿，总票房达到12.97亿。

    成功超越《变形金刚3》，在2011年即将结束的时候登顶年度票房冠军宝座。

    《金陵十三钗》、《龙门飞甲》第三周分别拿下1.15亿、1.03亿，都出现了比较大的跌幅，总票房分别为5.81亿、5.3亿。

    上映近20天了，这个跌幅也是很正常的。

    两部电影受到《火星救援》的冲击，票房反而有所提高，对他们来说也是一件好事，最起码刺激到了市场。

    《火星救援》距离《阿凡达》的纪录越来越近，汉唐传媒再次加大了攻势，重点宣传“华国的纪录属于华国电影”。

    在所有人的期待下，12月31号，《火星救援》上映第五周的星期六当天，《火星救援》过去五天一共拿下4600万票房，使得总票房达到了13.43亿！

    13.43亿，比《阿凡达》的13.41亿高出200万！

    在2011年12月31日，今年的最后一天，《火星救援》完成了对《阿凡达》的反超，成功夺回了内地电影市场影史票房纪录！

    华国的电影记录终究属于华国电影！！！

    PS：10月份过去了，这个月比较咸鱼，之更新了18.8万字，平均每天6000字。

    太忙了，后半个月实在是写不出来。

    不过从今天开始稍微闲了一点，下个月加油。

    本来还想着10月份努把力多写点，多赚钱稿费，双十一把京东、掏宝购物车给清空。

    现在是别想了，跟往年一样堆着吧，去年、前年、大年前购物车里的东西还没清掉呢......

    从明天开始加油，求一波月票和订阅，谢谢大家支持！！！

    