    “老板，周卫和孟子千回来了。”

    就在岳镇山和神雕侠侣夫妇商议武神阁的时候，

    时柏齐带着阿鬼他们，一起来到了会议室。

    “阿鬼，老裁缝，还有阿强，你们怎么都在这里？”

    “难道你们都是——”

    再次见面, 

    杨过和小龙女两人，噌的一下站了起来，

    他们望着两年前离开九龙城寨的阿鬼、裁缝，以及苦力强，这些人当初在九龙城寨，作为先天高手，自然能看穿他们的修为。

    也正因为如此, 他们才会吃惊，

    没想到这三人，成了岳镇山的部下，

    而且，实力也在短短两年时间里，全部迈入通脉练气境界，

    虽然还没有达到先天境界，但内力修为，那是相当雄厚。

    “原来是包租婆和包租公。”

    “没想到老板把你们二位请出山了，这下，我们的压力减轻了好多！”

    “就是，包租公，你可得多多出力才行。”

    “能力越大，责任越大！”

    两年前，阿鬼他们在九龙城寨住了很久。

    和这两位熟悉无比，加入中华武道社之后，他们通过内部情报，才明白九龙城寨的两位房东, 居然是大名鼎鼎的神雕侠侣。

    现在，这两位出山，自然是再好不过。

    “唉，我们也仅仅做点微不足道的小事。”

    “好了，人人都来齐了。”

    “那接下来，开始谈正事，首先，时柏齐，你先把接下来要做的事情解释一下。”

    “然后，周卫、孟子千，你们把魔都霓虹公馆的情报说一下。”

    “好的，老板！！”

    接下来，便由时柏齐讲解这次行动计划的起因，以及这次计划的最终目标。

    后续，周卫、孟子千两人，

    他们开始把收集到的信息，逐一解密，

    其中包括霓虹公馆的成员身份，在霓虹公馆之中，大部分的人，都是霓虹武士, 至于孟子千原本是调查阴阳师的行踪, 可惜这群人，并不在霓虹公馆。

    失去调查目标的孟子千，

    便和周卫兵合一处，

    开始彻查霓虹公馆之中的武士信息，

    获得了霓虹公馆成员名单，公馆的内部地图，以及在地下有一条通往租界外面的地道，也被二人给翻了出来。

    等二人把所有信息讲完。

    岳镇山把这些信息归纳整理，通过【真理之书】推演，最后画出一张完整的地图，以及霓虹武士在内部的分布信息。

    孙子兵法作战篇曾言，未战而庙算。

    其意思是，即出兵前，在庙堂上比较敌我的各种条件，估算战事胜负的可能性，并制订作战计划。

    岳镇山想灭掉霓虹在魔都的所有势力。

    这件事，并不简单。

    所以，在他来魔都之前，

    就已经让时柏齐和陈玉楼等人，提前半个月收集霓虹人的信息。

    而现在，快要动手的时候。

    岳镇山再次让周卫和孟子千去核实霓虹人的情报。

    现在魔都的情况是，神州人还掌握着治理权，再加上岳镇山大力发展的中华武道社，敌我双方的总体力量比对，我方占据绝对优势。

    接下来，

    便是具体的安排，

    实际上，以岳镇山现在掌握的力量，

    他只需要带着神雕侠侣和阿鬼等人，便可奇袭霓虹会馆，依靠顶尖战力，对他们进行斩首战术，但这并不是最优解。

    岳镇山准备把霓虹在魔都的势力一网打尽，

    所以，先让时柏齐去中华武道社，

    调集练劲以上的精英成员，

    对霓虹会馆进行包围，

    以绝对的数量优势，把这些霓虹武士围杀在霓虹会馆周围。

    而岳镇山自己，则会带着神雕侠侣，以及阿鬼一行人，直取敌人老巢，从中心进行内部爆破，摧毁敌人的指挥系统，内外夹击之下，务必全歼会馆之中的所有霓虹人。

    ......

    魔都，霓虹会馆。

    轰隆——

    一朵橘红色的火球自会馆中心升起，

    作为霓虹会馆的最高指挥官工藤宜隆，在交战的第一时间，便被斩杀于自己的卧室。

    接下来，混乱的霓虹公馆，直接被包围起来。

    如关门打狗一般。

    岳镇山看着乱窜的小霓虹，这些小矮子，如同蚂蚁一般乱窜。

    整个人高兴的不得了，

    有些仇，即使隔着时空，也不会忘记。

    今天不打这些霓虹武士，他们躲在神州活动一天，神州的情报就会源源不断的泄露。

    若是今后，霓虹彻底发动战争之时，别人的地图，比南方联盟的官方地图还清晰。

    管中窥豹，在战争在准备阶段，这南方联盟就必败无疑。

    岳镇山对于南方这些资本集团组成的联盟，并不看重，他们的死活也可以不管，但这些人占着茅坑不拉屎才是关键，到时候，倒霉的还是下层的百姓。

    这是岳镇山不能容忍的。

    “阿鬼，小心——”

    “叮！！”

    岳镇山他们从内部实施斩首，此时，被击杀首领的霓虹武士开始发起自杀式冲锋。

    而阿鬼刚刚使用他的花枪重伤一名武士，没有补刀，却被这名武士抓住机会，鼓起最后一口气，从背后偷袭阿鬼。

    岳镇山从另一边拉出一道血色残影，来到阿鬼身边。

    瞬间踢碎霓虹武士的头颅，

    其脑袋如爆炸的番茄一般，

    红色的汁液飞溅到墙上，侵染成一幅红白相间的山水画。

    “阿鬼，全力出手，不留一个活口。”

    “多谢老板！”

    “别客气，大家都是兄弟。”

    赤果果的屠杀，是真的爽。

    从头到尾根本就没怎么用力，这些霓虹武士就倒下了。

    “不要放过他们，给我杀！”

    “这些霓虹武士，在神州，做的都是刺杀，或者间谍什么的。”

    “全都死不足惜，一个不留——”

    岳镇山下达绝杀令，追杀这些霓虹武士。

    此时的霓虹公馆，到处都是尸体，还有一些幸存的霓虹武士，虽然缺胳膊断腿，但还在苟延残喘。

    整个霓虹公馆，陷入火光之中。

    先前的爆炸，以及从外面进攻的时柏齐，他们进攻之时，使用的技法，乃是美式居合斩，手中的枪支，收割性命更加迅速。

    只有霓虹人靠近之后，

    他才会切换武器，使用血煞噬魂刀，把霓虹人斩于刀下。

