    帝江满脸笑眯眯的，看起来很和善。

    而见到帝江态度如此诚恳，女娲也不好再说什么，脸色表情和缓下来。

    倒不是因为礼物的关系——

    娲皇当年近乎富有天下，冠绝洪荒，能让太昊都眼红，下了狠手。

    如此豪富，什么好东西没见过？

    根本不在意。

    只不过，有道是伸手不打笑脸人。

    帝江眼下的说法，自甘居于人下，自称“小人”，而敬女娲为“大人”……这态度，值得表扬。

    “嗯哼！”

    女娲轻咳一声，端正了心态语气，正眼看人，“帝江，你有心了。”

    “不过，礼物不礼物的不重要，你自己攒着，好钢用在刀刃上，多操心操心面对天庭的战备即可……不要搞什么形式主义。”

    女娲义正言辞。

    “啊？”帝江一愣，而后失笑，“别吧……你好歹看一下再作结论。”

    “我可是费了一番力气才整好，怎么说你都该过目一二。”

    一个不在乎，一个非要送。

    这就很离谱。

    让旁听的风曦都把注意力转移过来了，上上下下、左左右右的仔细观察。

    第一时间，他得了个结论。

    本能的，风曦就觉得——帝江这厮，今天大有问题啊！

    看起来是上赶着送礼，却让腹黑天赋拉满的他嗅到了点微妙的猫腻。

    抽象一些的描述，帝江对女娲的卑躬屈膝，令风曦联想到了……

    黄鼠狼给鸡拜年！

    没安好心！

    风曦深深怀疑，帝江在搞事。

    但他没有证据，无法揭穿。

    况且……也不好揭穿。

    所以，他牢牢紧闭自己的嘴，多听多看不说话，就看看帝江这位空间祖巫能玩出些什么骚操作来。

    ……

    帝江一番好意，女娲盛情难却，点头同意了。

    那一瞬间，帝江祖巫的笑容是那样灿烂。

    不过，灿烂的笑容一闪而逝，之后帝江很正经。

    用最庄重的姿态，从虚空中取出了一件器物，双手呈上。

    “女娲……这，便是我赠予你的礼物。”

    帝江说道。

    女娲却没说话。

    事实上，在那件器物展示出的瞬间，她便陷入了失神的状态，沉默无言。

    那是一柄剑。

    一柄曾经震慑诸神、横压天地的剑！

    它曾有短暂的璀璨辉煌，照亮了整个纪元的古史。

    但随后，它又如流星经天一般沉坠，从巅峰走向了毁灭，让人惋惜。

    ——东华帝君亲手所铸的律法之剑！

    它本已破碎了。

    不过此刻，又以完好的形象出现。

    很显然，这背后是帝江祖巫下了苦功的，将被屠巫剑击碎成千百万兆亿份的碎片一一收集起来，然后重新熔炼，勉勉强强恢复了原貌。

    只是同样也很显然——

    此剑虽再现，可乍看过去，已无在东华手中时那样的无上锋芒，能驱动天规地律，引动苍生意志，律法之下，众生平等，无人不杀！

    事实证明。

    最强大的，永远是人，而不是兵器。

    东华掌握此剑，便是诸神慑服，苍生叩首。

    换一个人嘛……就差的远了。

    当然。

    再怎么差，也足以跟寻常的顶尖先天灵宝一拼高下，不算弱了。

    不过这样的威能，对于任何一位太易来说都属鸡肋，多它不多，少它不少。

    尽管如此，它依旧可以作为一件具有非同寻常历史价值的器物，被供奉与收藏。

    尤其是对女娲来说。

    帝江费尽心思，重铸此剑，此刻送上……可见他的诚意了。

    最短暂的时间，震动娲皇的心神，让她沉默了很久很久，眼中不时闪过自责、懊恼、悔恨等等情绪。

    娲导的导演生涯，简直就是女娲有生以来最惨烈的黑历史。

    三个月来，好不容易顿顿含泪干了三大碗，才勉强治愈的心头伤疤，此刻重新被撕裂，内疚不停。

    不过，娲皇就是娲皇。

    在一阵难言的压抑沉默后，她自己主动的走出了负面心态，长长吐出一口气，仿佛将所有的惆怅与烦恼都浓缩在这一口气里，一并宣泄了出去。

    “呼……”

    宣泄之后，女娲的目光清澈，再无伤悲，伸出一只手，从帝江那里接过了东华的佩剑。

    “铮！”

    她轻轻弹动剑刃，炸响锋锐的剑鸣，顿时有一股无边浩然的正气弥漫，代表苍生，书写道德，确定底线，约束了最基准的普世价值观。

    它是人道的“善”的最后防线。

    跨过了它，就是恶！

    圣德与道德为主，在此剑上结合演绎得淋漓尽致。

    然而。

    纵是这样的不凡，仍旧是遭遇了一场大败，被屠巫剑所破，光彩不再，让人扼腕。

    “好剑。”

    女娲第一次最直观的触碰与感受这柄剑，赞叹与表扬。

    但随后，她话锋一转。

    “可惜啊……生错了时代，被屠巫剑克制到死。”

    “早一个时代，或者晚一个纪元，都不至如此。”

    女娲深深叹息。

    “唉。”

    “这剑，你拿回去吧。”

    她对帝江说道。

    “你的诚意，我已经清楚的感受到了。”

    “只是睹物思人……看着这柄剑，我就想到了东华的音容笑貌，让我的这颗心啊，仿佛被万箭穿心一般，痛苦不已。”

    “眼不见为净。”

    “所以，你把它收好……或者，寄送到昆仑那处，放在东华的坟茔上供奉也行。”

    “我这个妹妹，实在是不配执掌此剑。”

    “除非有朝一日，我能斩下苍龙亦或者是帝俊的人头，告慰东华的亡灵。”

    女娲说的很开。

    她自觉身负罪孽，不适合把这个时时唤醒黑历史的东西带在身边，给自己找罪受。

    帝江的好意，她心领了，但也是心领即可。

    “啊这！”

    帝江错愕。

    ——这年头，还有送礼都送不出去的情况？

    ‘你这样做，让我很难办啊！’

    帝江心底暗自叹息。

    ‘还好……’

    ‘我也不需要你真的收礼……’

    ‘过了明路就好，免得之后你一惊一乍的，对此剑的发光发热胡思乱想，猜测总有刁民想害朕。’

    ‘虽然说，这么猜还真是歪打正着……’

    ‘可我们还如何玩一手灯下黑呢？’

    曾经短暂接掌过巫族最高领袖的帝江祖巫，此刻心中转动着一些很危险的想法。

    但，他面上却不显丝毫，一点破绽都不露，是真正的老戏骨，在女娲面前狂飙演技。

    “女娲，你这么说就不对了。”帝江摇摇头，“逃避现实是不好的。”

    “况且一些事情，总要去面对……”

    “我想东华的在天之灵也会希望，若有朝一日能对仇敌进行清算，那扛起大旗的，是他所遗留下来的道路。”

    “如此，方才是对他亡灵的最好告慰方式。”

    “人死，道却不消，被后来者推动着不断延伸扩展，代替他活下去，见证全新的时代……或许，这也是一种另类的永生和不朽。”

    “总比供奉在坟前的强……被那时光的尘埃覆盖，不经意间就消泯在纪元里，再无光彩。”

    帝江祖巫款款而言，有条有理，让女娲脸上露出深思之色。

    ——有的人死了，但他还活着。

    ——后人贯彻着他的道，替之走完了未尽的路！

    “很好的建议。”思量之后，女娲点头承认了帝江的说法，但紧跟着又摇头，叹息一声，“但可惜，我的道与之不同，也分不出再多的精力去背负。”

    “所以……终归是要另请高明。”

    “这样啊……”帝江感慨，有些惋惜，“那就没办法了。”

    “只能送人。”

    帝江说着说着，眉头缓缓皱起，十分困扰的样子，“细细算来，我巫族好像都没有合适的人选？”

    “上得了台面、能背负此剑承载道路的人物，都有了自己贯彻的道路，轻易转换不得。”

    “句芒做吉祥物还可以，这样严于律己，同时严于律人的事情，她做不来。”

    “烛九阴与我，分掌时空，这本就是一条通天之路……大罗根基，便在于无尽时空永恒自在，得此时空权柄，有朝一日我们两人未尝不能在诸多道友给面子的情况下，联手合证一个盘古道果。”

    “对这条道路也没有需求。”

    “唔……对了！”

    “共工可以！”

    帝江脸上露出喜色，拍掌一乐，“共工即苍龙，他走大一统之路，最是需要这条道路的补充，刑无等级！”

    “绝对不行！”

    女娲却是激烈反对，“谁都可以，就苍龙是例外！”

    娲皇的情绪和语气都很激动。

    “啊……这是我的不对，是我的不对。”帝江尴尬一笑，“我都忘了，之前就是苍龙主持推动的对东华帝君围杀行动，是杀神凶手。”

    “抱歉，抱歉！”

    帝江道歉连连，好不容易才安抚下了女娲的怒气。

    “唉，头痛。”帝江揉了揉眉心，“唯一一个适格的，政审却不过关。”

    “总不能拿剩下那些未能涉足太易道境的祖巫来顶缸吧？这是真的会死人的！”

    “欲戴王冠，必承其重。”

    “谁拿着这柄剑，就注定会有朝一日被帝俊手持屠巫剑盯上！”

    “怎么办好呢？”

    “怎么办好呢？”

    帝江碎碎念。

    那种强烈的困惑与无奈，感染着在场的其他成员，让女娲也不由自主的陷入了沉思。

    忽的。

    女娲智商大爆发，在三人行中占领了高地，第一个做出回答。

    “有了！”

    娲皇眼神一亮，若有所思的看向了正秉持着“沉默是金”道理的风曦。

    “我们可以让小风曦顶上！”

    “啊哈？！”风曦做一脸懵逼状。

    当然，表面是懵逼的，实际上心底很有几分逼数，若有若无预料到了眼下的这一幕。

    毕竟，他暗地里已经继承了东华帝君的大部分遗产。

    现在，再多继承一柄佩剑，又算得了什么大事？

    这很合理！

    合理的不能在女娲面前表现出来，只能表示“震惊风曦一整年”，对“天降横财”的吃惊与诧异，紧接着是要推拒，谦虚的表示自己才疏学浅，难以担当此重任，还请娘娘另请高明。

    “娘娘，您是知道的……”风曦含糊的说着，留够了脑补的空间，“我的实力，是您眼睁睁看着成长起来的。”

    “能不能背负此剑的道路，我看……”

    “别担心！”女娲眼含鼓励，“你要相信你自己！”

    “眼下来说，已经没有比你更合适的人选了。”她解释道，“东华的律法之道，需要足够的大局和见解，能够把自上而下和自下而上进行兼容。”

    “这点上，你经验丰富，当过人皇，格局是不缺的。”

    “而且，正因为你是人皇，实力也是特殊的。”

    “道行境界，还是顶尖的太初大能，可战力被人皇位格加持、振幅，足以与寻常太易一战，不比如今裸装的苍龙差！”

    苍龙被例行鞭尸中。

    总感觉这样发展下去，以后太易段位的战力，会多出一个计量单位——苍！

    一苍之力，二苍之力，五苍之力……想想就很滑稽。

    “你站在最特殊的领域上……如果被外力刺激刺激，或许便能踏过那一道坎，哪怕失去了人皇位格，自己也是屹立巅峰的棋手，堪为领袖！”

    女娲一脸肃穆的看着风曦，眼中饱含期望。

    ——小风曦啊！

    ——你现在已经是俺们巫族村里最后的希望了！

    ——一定要迎难而上！

    “好好想想，不要推却。”女娲又补充了一句，“你自己应该清楚，这些年你给天庭那边添了多少麻烦？”

    “枪毙名单上绝对有你，并且相当靠前。”

    “不用说了，娘娘我都明白！”风曦一瞬间便精神起来，“请娘娘放心，我一定会秉承东华帝君的意志，将他的道路发扬光大，有朝一日去与屠巫剑清算，报断剑之仇！”

    他信誓旦旦，发誓赌咒，那态度之坚定，让女娲甚为满意。

    帝江也很满意。

    “嗯，风曦的确是一个很合适的人选。”帝江嘴角微微上划，勾勒出一个略显神秘的笑容，“在位人王，还是昔日青帝指定的继承人……我想，某种程度上，东华的遗留，跟他相性还是很高的。”

    “或许他日，风曦你能将此剑威能推升到无上程度，超越创始人，都未尝没有可能，是很正常、很合理的一件事。”

    “毕竟，东华已经逝去了，他的脚步已经停下。”

    “而风曦你，不仅站在他的肩膀上，还有无限的未来，无尽的可能！”

    “不要辜负了你上司——后土的期望！”

    帝江拍了拍风曦的肩膀，话音中满是鼓励，听得女娲连连点头。

    倒是风曦自己，觉得很不对劲。

    他过滤着帝江祖巫的话，再进行翻译，恍惚间听成这样的内容——

    “小子！”

    “你不用再束手束脚的了……尽可能的去表现吧！”

    “你看，女娲都被忽悠瘸了，觉得你超越东华是完全有可能的事情，是合情合理的事情！”

    “从此以后，你要开启最光辉、最灿烂的人生，不再需要过多计较所谓的逻辑，担忧自己出格的行为能否自圆其说。”

    “让他人别问……问，就是站在了东华的肩膀上，继承了他的道路，领会了他的思想，是合理的开挂。”

    “女娲亲自承认，亲自托付，难道还能有假吗？”

    “不可能的！”

    帝江和风曦对视着。

    有那么一瞬间，他们像是看穿了彼此。

    那一刻……

    他们，在穿同一条裤子，是同一条战线上的朋友，在坑着同一个对象。

