    在这两天的接触中顾惜玖也终于知道了这位尊主的名字——墨曌。

    当然，这十有八九是他临时杜撰的假名字，但从他这名字上顾惜玖看出了他的野心。

    日月当空照天下，这家伙想要统治的是整个大陆，他是天魔，这个名字的引申含义不就是魔控天下吗？

    ……

    顾惜玖终于看到了这地宫中人出入的通道，确切地说，那不是一个通道，而是一辆车，一辆完全由那种隔热的材料制造出来的车，这车呈椭圆形，模样很有些像飞碟，全封闭的，一辆这种车里可以并排坐五个人，可以在岩浆中自由出入。

    这地宫的大广场中有一个隐秘的岩浆池，每次这种车到来的时候广场地面会裂开，露出下面沸腾的岩浆，然后这车就会从里面钻出来，停靠在池边，有人在车中上上下下。

    在这时代建立了一个现代化王国，不能不说这龙梵真的很有本事。

    也怪不得这里的人对龙梵格外的尊重，看他如看造物神，果然是很有两把刷子。

    此刻很有两把刷子的龙梵正围着一口硕大的水晶棺忙忙碌碌。

    这口水晶棺很大，比顾惜玖醒来时睡的那一口要大一倍，里面的药液也多，周围的仪器也极复杂。

    在水晶棺中躺着一个人，这人身材高大，眉目俊朗，穿着一套薄薄的衣袍，静静地躺在水晶棺中的液体中，微合着眼睛，没有呼吸没有心跳，但肌肤莹润，如同睡着。

    这正是龙梵为墨曌所造的克隆体，也是最完美的克隆体，一旦成功，只要墨曌附身其上，他就能拥有了真正属于他的身体。

    此刻墨曌就站在水晶棺前，看着里面和自己魂体一模一样的克隆体，轻轻吐了一口气，这身体他很满意！

    他当年修炼太急功近利，以至走火入魔，毁掉了原来的身体，害得他只能附身在其他人身上，这百十年来他附体了很多人，容彻只是其中的一位，因为身体限制，他很多原本的功法都使不出来，无法做到最强，以至于长期翻不了身。

    现在好了，龙梵为他准备的这身体已经经过测试，是绝佳的修习灵力的天才，初始灵力就可以达到九阶！

    九阶，多少人修炼几生几世也达不到的新高度，他只要附体成功就可以使出他当年的一些核心技能，再用点计谋，就不愁和五大天授弟子对上，灭掉圣尊取而代之的日子也指日可待……

    他越看这具身体越喜欢，正看的有些入神，脑中传来无颜的传音：“尊主，属下有要事禀报！”

    “说！”

    那边无颜顿了一顿，先问了一句不相关的：“龙宗主还好么？”

    无颜全名是巫无颜，是墨曌的属下，原本这女子并不算出色，功夫也不算太高强，但后来她忽然发现自己有一个特殊技能，她可以附身在任何身体内，甚至可以夺舍。

    从发掘出这个技能后，她就成为墨曌派遣在外的线人，常常附身在一些人身上来获得墨曌想要的情报。

    ……

    这几章要交代的事儿很多，也算是一种过渡，小伙伴们稍安勿躁哈。