    “臣服，或者死。”

    楚风眠的目光看向在场所有的半步天人境强者，冰冷的开口道。

    他的语气之中，已经是将在场所有人的生死，掌握在了手心之中。

    现在只要是敢来反抗楚风眠的人，便是只有死路一条。

    这种无边的霸气，令严家，慕家的强者都是目光闪烁，似乎是在思考这什么。

    他们本来是跟吴家联合起来，要诛杀楚风眠的，瓜分好处的。

    可现在楚风眠的实力远远超出了他们的想象，比起他们想象之中的强横太多了。

    可若是让他们现在就此臣服楚风眠，他们的心中也是一万个不愿意，半步天人境的强者，谁愿意屈居人下？

    “小畜生，就凭你一个人，休想要让我们臣服，就你一个人，不可能是我们的对手！”

    吴家的一位老祖长啸一声道。

    现在楚风眠当着他们的面杀了吴商，又要让他们臣服，怎么可能。

    更何况他们吴家之中，可是足足有着七位半步天人境强者。

    “所有人一齐出手，诛杀此子，杀了此人之后，我吴天极保证，此人的好处平分！”

    这吴家老祖之中，实力最强的一位，吴天极高声的喊道。

    在拉拢这严家，慕家的强者一起出手，吴家慕家的强者，可也有着六位，十三位半步天人境强者联合起来，他就不信楚风眠可以抗衡

    听到这吴天极的话，那六位属于慕家，严家的老祖，也不再犹豫，突然出手了。

    这六位半步天人境强者，同时凝聚灵力，面对楚风眠打出了各自的杀招。

    同时那吴家被逼退的七位半步天人境强者，在这一刻也是一齐出手了。

    十三位半步天人境强者，凝聚出无数杀招，浩浩荡荡的向着楚风眠出手轰击而来。

    这阵势，哪怕是一位真正的天人境强者，只怕都是要退缩一二。

    十三位半步天人境强者联手爆发出的威能，简直是就连这阎罗大陆，都可以打成碎片。

    不止是这十三位半步天人境强者，那些属于吴家，严家，慕家的九劫古帝，也都纷纷出手，他们的力量也打入到了其中，为围杀楚风眠增添一份力。

    数十位九劫古帝一同爆发出的威能，也无比恐怖。

    不过现在这无数杀招的目标，却是只有一个，便是楚风眠。

    看着这十三位半步天人境强者打出的无数杀招轰击而来，楚风眠的脸色却是无比的平静。

    当初在大罗天星域之中，楚风眠度过逆天大劫，便是遭遇到了如此阵势的围攻。

    那个时候的楚风眠，都可以化险为夷，更何况现在楚风眠的实力，在融入了六翼蜈蚣，藏金精之后，实力更进了一步。

    面对这无数杀招的轰击，楚风眠却是手心一动，祖龙至尊剑轰然出鞘，剑光，龙力，在这祖龙至尊剑之中同时凝聚。

    轰！

    耀眼的剑光爆发而出。

    随机出现的，还有着阵阵龙吟！

    始祖第六式！

    楚风眠参悟始祖九式，以他现在的实力，所领悟出的最强的一招。

    这始祖第六式，被楚风眠融入到了九域剑术之中，已经是成为了楚风眠的剑术，随着楚风眠的剑光，爆发而出。

    群龙咆哮，剑锋所过之处，空间都在不停的破碎，塌陷，周围的空间，都被打的粉碎，一阵阵的虚空乱流传递而出。

    这一道剑光横扫而去，所有的杀招武技，在这一道剑光的面前，都被摧毁殆尽，没有任何一道杀招武技，可以抵挡这一道剑光。

    轰隆！

    所有的杀招武技，瞬息之间，全部横扫。

    那十三位半步天人境强者联手之下，都被楚风眠一把打飞了出去，每个人的眼神之中都露出无比不可置信的神色。

    至于剩下的那些九劫古帝，更好抵挡楚风眠这一道剑锋的能力都没有。

    剑锋横扫而过，那些九劫古帝的身躯便是都被轰然打爆，全部陨落。

    一时间在这陈家商会之中，人人都可以闻到一股浓重的血腥味。

    “既然不愿意臣服，那你们都死吧！”

    楚风眠剑锋闪烁，星辰之力凝聚在了他手中的剑锋之上，轰然又是一剑打出。

    星辰之力剑光凝聚，同时打出，化为了一道剑气星河。

    这十三位半步天人境强者，几乎都没有任何的反抗，都被卷入到了这剑气星河之中，随着无数剑气的轰击，其中两位实力最弱的半步天人境强者，身躯都是轰然破碎开来。

    在这一道道剑气的轰击之下，当即陨落，一身精血，全然是被吞天秘术所吞噬，化为了神树的给养。

    楚风眠斩杀两名半步天人境强者，简直是如同屠鸡宰狗一般，震撼着所有人。

    “此人已经不是人了！这是妖孽！怎么可能！我们十三位半步天人境强者联手，都不是他的对手？”

    一尊严家的老祖，在这一道道剑气的轰击之下，也已经是快要抵挡不住了，他的身躯之中都被打入到了几道剑气，肉身被当即搅碎。

    知道是快要陨落，他依然无法相信这一切。

    他们十三位半步天人境强者联手，简直是所向无敌，怎么能想到居然是被楚风眠一个人所灭杀。

    “砰！”

    一团血雾从剑气星河之中爆炸，那刚刚大喊的严家老祖也被楚风眠所杀，陨落了。

    一身的精血都被吞天秘术所吞噬。

    在这剑气星河之中，这些半步天人境强者，就连逃走的机会都没有。

    更何况这周围的空间，早已经是被楚风眠以始祖天龙之力所封锁。

    除非是真正的天人境强者出手，不然谁也休想要打破这空间逃走。

    “不行，在这样下去，我们都要死在这小子的手中！”

    十三位半步天人境强者，已经是陨落了三位，剩下的这十位，现在也联合在了一起，联手抵挡这剑气星河之中的一道道剑气轰击。

    他们之中为首的人，便是吴天极，在这其中，也就只有吴天极，有实力轻松挡下这一道道剑气的轰击。

    不过眼下这吴天极也是脸色无比凝重，眼神之中露出几分焦急之色。