    真杀是不敢的，过过嘴瘾那还是没问题的。

    “鲸海三公主”负手而立，傲视茶花，然后娇叱道：“见了本宫，还不现身？！”

    深秋的茶花，怎地也不香了，现形之后, 茶花精赶紧行礼：“奴婢秋茶，参见神君大人……”

    “哼！本宫乃‘鲸海三公主’，纡尊降贵来此管着这几十里水泊，你喊我神君大人，那是把本宫喊低了。”

    “参见殿下……”

    “抬起头来。”

    白毛小龙女此刻换上了一身官袍，凭她东海龙族的身份，混个神职简单的很, 不过她也不是胡来的。

    大湖大泽现在去不得，当然就算有空缺，也轮不到她。

    一般小河沟，那也藏不住她这条真龙。

    五潭县的青龙潭，名称刚刚好，合了她的本族，还有数个小湖联通，其中的青莲湖也叫莲花湖，湖神没了，迟迟没有上任，她便是身兼数任, 更显威风。

    好歹直接管理的水域面积，那是增大了不少。

    再者，这里留有“赤侠秀才”的气韵, 那一行小字, 也是来此为神的另外一个原因。

    从气韵之中观摩精神，从精神中感悟勇气，神通的修炼, 有简单的方法，但“鲸海三公主”并不傻, 世道变了，以前富贵门庭的偷懒法子，不好用了。

    她虽有神通，却被魏昊一个眼神吓得差点尿裤子，丢人丢到了家，哇哇大哭的场面回想起来，又是一阵阴云密布。

    只因稍微想一想，想到了魏昊那张脸，就觉得害怕。

    一害怕就想哭，想哭就会有雨。

    东海这边也是怕“鲸海三公主”哭得厉害，把“鲸海”给哭没了。

    索性让她历练历练，去个小地方当個神灵，哪怕哭到伤心欲绝，横竖就是一湖的水，哭完就哭完，哭多少东海补多少。

    好在这一回“鲸海三公主”忍住了，银牙欲碎, 咬着红唇，“哼”了一声之后, 她便细细地打量着秋茶。

    不看还好, 一看顿时怒了：“你怎么长成这般勾人的模样？来人，把她杀了！”

    “殿下饶命，殿下饶命啊……”

    秋茶直接惊了，她什么都没做啊，为什么要杀她。

    “殿下息怒，殿下息怒，一个茶花精而已，何必计较。”

    巡海夜叉压力山大，瞄了一样秋茶，见她一身素裹，姿容娇俏，顿时暗道：魏赤侠艳福深厚啊。

    一只老龟伸着脖子，摇摇摆摆到了跟前，行礼之后郑重道：“殿下，老臣有一言，还望殿下细细思量。那‘蜃龙珠’还在五潮关，若是想要借用，总得跟魏赤侠打好交道。这茶花精不过是个奴婢，想必是取悦魏赤侠之用，一个没有名分的奴婢，杀之无益，徒增仇怨啊。”

    “龟爷爷，我就是吓吓她，看着她就来气。”

    三公主瞪了一眼秋茶，吓得茶花精娇躯发颤，只觉得此生真是多磨难，可真是艰难无比。

    回想起那个田螺精，她也是觉得无语，心中暗忖：那田螺怕是唬住了我，我还以为她真是个夫人呢。

    自从魏昊给她留字护身之后，茶花精也是修炼精深，能外出五里游玩，偶尔也能听说一些传言。

    其中最厉害的，便是“赤侠秀才”在五潮县大战群妖。

    而且是两次！

    知道他是猛男，可惜当时被唬住了，若是咬咬牙，领口再松一些，岂不是有机会？

    可惜秋茶也只是学个模样，勾人的把戏，也是听以前的玩伴所说，实际经验却是全无，也是如此，才被“摆盘使者”给唬住了。

    不过她也知道，自己身份低微，如何能跟“大江龙神府”的人相提并论？

    但是现在形势陡然巨变啊，她虽是懵懵懂懂，只会依葫芦画瓢，可到底还是看过猪跑的，而眼前的“鲸海三公主”，新晋的青龙潭水君、莲花湖湖神，那是一看就知道是个雏儿。

    不敢害人，但是哄着一起捡便宜，应该没事儿吧。

    “殿下饶命，殿下息怒，奴婢非是恩公养的外宅，他只是顺手助了奴婢而已，不曾有过非分之想。”

    “嚯……真的？！”

    三公主柳眉倒竖，一脸的怀疑。

    “殿下，奴婢只是小小的茶花精，哪里比得上‘大江龙神府’的摆盘使者，那才是恩公的夫人哩……”

    “呸！田姐姐只是单相思！什么夫人！你不要乱讲！”

    “是，是，奴婢乱讲，奴婢乱说的……”

    “你说你是乱说的，你可不是乱说的，说，老实交代，当初田姐姐跟那厮，在此地可有甚么月下盟誓之类的举动？”

    “恩公只是除妖，不曾花前月下。”

    “哼，本宫就知道，这种奇葩怎可能怜香惜玉？要想让他知道好歹，非要拿捏住他的软肋不可，又或者打服他。”

    “……”

    “……”

    一干文武很想捂着脸，但这样的举动可能有些太明显，只好一个个板着脸，故作威严。

    秋茶见了，顿时暗忖：这东海出来的，高贵是高贵了些，可就是太端着架子，不过这样也好，我便老老实实地伺候着，将来再见恩公也体面一些。

    先定一个小目标，成为湖神的左膀右臂首席侍女，当丫鬟很丢人，给龙女当丫鬟，那就很光荣，而且搞不好也能混个使者啊谒者啊什么的。

    再见田螺精时，谁还不是个有身份的……

    至于恩公，报恩总有机会，领口要改一改，更要小心揣摩恩公的口味，待得手了，便是得道之日啊。

    “鲸海三公主”消了气之后，再三确定秋茶不是外宅，还让两个老蚌女检查了一下身体，老蚌女表示还是原封货之后，白毛小龙女顿时看秋茶顺眼了不少，并且让秋茶做了个导游，给她介绍介绍本地的风土人情还有景致。

    一路上，秋茶虽然战战兢兢，但还是小心应付，她聪慧得很，也有机灵，三两下就瞧出了端倪，说什么乱七八糟的，这新来的湖神公主都听不进去，但说恩公的那点儿破事，她很愿意听。

    “殿下，原先这里有妖魔云集，后来都是一哄而散，桃花村那边有个癞头鼋，它便是受了恩公的照拂，在桃花湖受了人间香火。这阵子它的好些朋友，也在附近安家落户，都是老老实实，不曾祸害乡里，这都是恩公威名所致。”

    “等我认真治理本地水土，名声肯定比他强！”

    “殿下身份高贵，麾下文武皆是能臣，一定可以做到的。”

    “那是……”

    扬了扬白毛，三公主接着道，“等我成就了一番事业，也好叫那厮知晓，我东海龙族，皆是能者，岂能容他小觑？”

    “殿下建功立业，必成一代龙君。”

    “哼，这是本宫的微末成就，根本不需要像那厮一般打生打死……”

    满脸写着得意的“鲸海三公主”更是傲然道，“等本宫名扬四海，便是‘鲸海’第一公主，东海第一流的能者。比大姐还要厉害，本宫携功德前往洞庭，想那洞庭水君和大江龙神府的龙君，都会出迎百里。”

    “……”

    “嗯？你怎么不说话了？”

    三公主秀眉微蹙，觉得这茶花精脑子不太灵光的样子。

    秋茶闻言，赶紧道：“奴婢是觉得殿下将来的功德，必然是天下水君第一等……”

    忍着别扭，秋茶笑颜如花，冲三公主比划了一个大拇指。

