    “黑牙，你带人 前去搬空即可。”

    “那些地盘搁置一段时间也无妨。迟早都是我火羽氏氏族的囊中之物。”

    “遵命。”

    随即黑牙点了点头之后，带领着一个妖兽朝着血色蝙蝠氏族飞去。

    像这种一般的氏族，除了族长超过5阶之外，其他妖兽皆是4级的存在。

    龙将成员完全可以将其彻底的扫荡。

    再次吩咐几句之后，火羽氏族的势力也算是初步完成。

    在接下来这段时间之内，整个妖兽平原风云四起。

    三兄妹第1次相聚又相分离。

    阿布将驻守在北方这片天地。

    而喵儿则随着叶尘的带领回到了火羽氏族的祖地。

    中途灵儿与黑牙，以及凤鸣也是，辞别先行。

    火与氏族的事情解决了，尤其是灵儿现在心中也没有了担忧。

    简单与叶尘告别之后，也是朝着黑羽氏族而去

    从一个小小的部族，

    从蛮荒十九地斩路街角。

    然后杀出重围以不可阻挡的趋势，成功完成了逆天的反转。

    推翻了美杜莎氏族以及心电银狼氏族多年对于妖兽平原的统治。

    而这一次叶尘功，预示着妖兽平原将进行重新的洗牌。

    传承于十大妖兽的老牌氏族，总共就那么五六支，而叶尘一口气直接推翻了两支实力强劲的势力。

    这在其他妖兽眼中是不可能完成的任务，但是叶尘真正的做到了。

    疫情要受风尘朴朴地赶到了火羽氏族。

    阿布本想前来祭奠一下氏族中死去的亡灵。

    但是被叶尘拒绝了。

    如今北部地区需要强者镇守。

    如今的阿布已经达到了4级巅峰状态的实力，也是能够独当一面。

    将它留在北方整理分部是正确的。

    接下来发生的一切，叶尘心中也心知肚明。

    火羽氏族的门槛将被那些想要依附于自身的部族给踢烂。

    而这一次历程则不会吃上一次的亏。

    “蛮荒十九地莫被蜥蜴氏族。”

    “妖兽平原紫金狮子氏族。”

    “蛮荒十九地巨蟹氏族。”

    “还要受平原火牛氏族。”

    “妖兽平原，利空隼氏族。”

    “前来求见火族长。”

    要说消息传的也够灵通，氏族刚刚大战没多久。

    这些部族的妖兽已经跑来傍大腿了。

    “让他们进来吧…”

    随着叶尘的嘱咐，一行妖兽浩浩荡荡地来到了火羽氏族世族会客大厅。

    “火族长当真是好手段啊，竟然能够扳倒老牌氏族。”

    “对呀，火族长的实力当真是让我等妖兽望尘莫及…”

    “行了行了，别拍马屁了，有事说事…”

    面对这种恭维的话，叶尘不屑的摇了摇头。

    看到叶尘如此不耐烦的状态，剩下的妖兽一个个脸上写满了尴尬。

    但是此刻他们依旧笑脸相迎。

    “不瞒您说，火族长，我们这次前来是商讨与贵族同盟之事。”

    “相信火族长也能够意识到…”

    “如今咱们的火羽氏族啊，虽然占领了大面积的地盘，但是人手分布着实是不够。”

    “这样就会显得防御很是空虚。”

    “火族长是聪明人，我相信火族长现在正缺少人手。”

    “这样我等前来同盟也是解决了火族长的燃眉之急…”

    “哟，你倒是很会说话呀…”

    “还咱们火羽氏族…”

    还没等叶尘说话，身旁的小白已经露出了不屑的表情。

    像这一种功成名就前来衣服的部族，他也是见到了不少。

    或许之前听到这种恭维的话，他们心中也会泛起喜色。

    可是现如今，这种苍白的拍马屁行为，在他们眼中已经是最巨恶心的话语。

    “额…白大人…您这说的是哪里的话？我们蛮荒十九地本就是一家人才对啊…”

    “哈哈哈，一家人好一个一家人…”

    听闻此话作在王位之上的叶尘爽朗的笑了。

    而具有讽刺意味的笑声，无疑是戳痛了台下妖兽们的心。

    “行了，我也不多废话了。”

    “你们鼻子灵，这一点我是很佩服。”

    “不瞒你们说，现如今我火羽确实是缺人手的时候。”

    “不过想要加入我们火羽氏族…

    如今的条件也不只是口头上答应那么简单…”

    “老火将罗列的同盟协约。给他们看看。”

    随机叶尘摆了摆手，身旁的老火领会，从口袋中掏出一张羊皮卷轴。

    地到了几只妖兽面前。

    大眼瞪小眼的他们聚在一起，细细研读着卷轴上的文字。

    随后惊恐之翼攀上了他们的面庞。

    “火族长，您这条件是不是有点太苛刻了？”

    “对呀，火族长，我们竟然都来次与你同盟，那就能够看出我等的决心。”

    “可是你这条约明显有着对我们这些氏族的歧视啊。”

    在场的要求很是不理解条约上的内容。

    听到几只妖兽的话，也从嘴角勾起了一个弧度。

    他就知道，只要是这个节骨眼儿赶来的妖兽，大多都是想分如今火羽氏族的大蛋糕。

    在他们眼中，火羽氏族虽然能够战胜老牌氏族，但是他们的人手当真是不够分布这些区域。

    可是当他们看到这同盟条约的时候，彻底的傻眼了。

    同盟条约第1条就规定。

    作为火与世族的附属部族。

    他们没有任何权利支配，氏族之中的资源。

    加入火羽氏族之后，除了有着火羽氏族头衔之外，

    并不享受火羽氏族的各种资源。

    试用期一年，如果一年之后，该氏族能够完成条款之中所定下的条件，

    完成目标之后。

    才能成为火羽氏族的正式成员。

    这就好像是大学生找工作。

    投简历上班一般。

    叶尘将当初自己经历的一切照搬到了这个世界中。

    而如今的火羽氏族就像是一个国企，

    他们想要加入火羽，

    可以，先进行实习期，完成该有的量，以及该沉淀的时间。

    才能享受公司带给自己的福利。

    可以说现在想要加入火与世族，那也只是有名无实。

    这种类似霸王条款的条约。在在场几只妖兽眼中，简直就是羞辱他们的存在。

    “火族长的协议是不是有点太过偏激了？”

    在场一直要受一脸肃穆。

    怎么说他也是蛮荒19地的老牌氏族。

    在他眼里，他能够找火羽氏族同盟，是看得起火羽氏族。

