    

    我要让你看看，你选的这个男人是个连你都保护不了的废材。

    两人的动静很快就惊动了保安，保安可不知道江煜的身份，直接就报了警。

    最后的结局就是三个人一起进了警察局。

    江煜虽然身手不错，但是脸上也落了伤口，不过一身西装虽然狼狈但是往那一坐还是带着生人勿近的气势。

    至于另外一个男生因为伤势过重已经紧急送到医院去治疗了。

    警局值班的警察负责问话，江煜并不打算对自己的行为有任何的辩解，只是当被问起打人的原因时他停顿了一会。

    目光似不经意的瞥向安静坐在一边的含笑，收回视线，声音冷淡，“没有原因。”

    负责问话的警察愣住了。

    江煜的身手虽然不错，但是脸上难免也带上了伤口，身上的西装满是褶皱，但是人往那一坐还是带着生人勿近的气势。

    不过这个没有原因是什么东西？

    值班警察拍了拍桌面，严肃道：“请你端正一下你的态度，这里是警察局，不是你家。”

    有钱人也不能这么嚣张啊。

    他在心里嘀咕了一声，又看向坐在一边的含笑。

    从进警察局开始她只是抱着自己的手，曲着腿安静的坐在一边，红粉青蛾，韶颜稚齿，美人如画，尤其是那一身修身的淡色旗袍，更是衬得她天香国色。

    画一般的让人不忍心打扰。

    两个男人打架，当事人还有一位漂亮的女生，这前因后果也不难猜了。

    但是照例的还是要问一下，“小姑娘，你认识他们两个人么？”

    闻言，含笑抬头，那幅美人画便像是活过来了一般瞬间被注入了灵气，她目光轻飘飘的落在一旁的江煜身上，在他嘴角的伤后停留数秒，然后点点头。

    “认识，一个是学长，一个是——”她停顿几秒，见男人看过来，才又清清淡淡的一句话，“不认识，不相关的人。”

    她说完，又懒懒地垂下了眸子。

    不见身旁男人眼底的落寞和自嘲。

    不相关的人。

    江煜冷笑出声，却没有戳破这个蹩脚的谎言。

    既然她愿意这么说就这么说吧。

    至于是不是真的不相关就不是一句话能够决定的。

    好了。

    这一回值班警察更是一头雾水了，他只得继续问，“那你今天和你口中的那个学长是在做什么？”

    含笑答：“金钱交易。”

    她声音软软的带着点沙哑，一双眸子干净得不染尘埃，语气单纯得让人不敢想歪她话里的意思。

    仿佛用这样的恶意去揣测这样的一位美人都会受到良心的谴责。

    只有江煜听着捏紧了自己的拳头。

    他觉得自己刚才下手还是太轻了。

    值班的警察有一位是个刚实习的小男生，为人阳光正直但还是忍不住想歪了含笑的话，当然丝毫鄙夷的意思都没有，反而语气关心的问了一句，“这位小姐，你是不是有什么难言之隐，需不需要我们的帮助。”

    说完，他又挺直了自己的胸膛，露出了自己整洁的警服。

