    “缺，缺钱死了，再没有钱，我就开不出工资了！”迈克莫怀米听到贾老板的话，迈克莫怀米都快要哭了出来了。

    天知道现在迈克莫怀米和艾伦阿德汗到底有多么的可怜，他们已经穷到了要去睡桥洞的地步了，每天晚上整夜整夜的睡不着，就差去借高利贷了。

    所以迈克莫怀米正在用最大的速度加快魔兽争霸1的研发速度，争取在最短的时间内让魔兽争霸1上市，从而回收资金。

    历史上的迈克莫怀米正是这么做的，结果魔兽争霸1在1月份就上市了，虽然取得了不错的销量，让迈克莫怀米从破产的边缘线上救了回来，但是魔兽争霸1的品质不免有些粗糙，这是后来迈克莫怀米一生的遗憾，因为他已经无法再修复曾经的魔兽争霸1了。

    “其实这正是我来的目的！”贾老板笑道“我是来投资你们的，不知道你们愿不愿意？”

    “投资我们！”迈克莫怀米和艾伦阿德汗对视的几眼，顿时露出了无比兴奋的表情，他们做梦也没有想到，居然天降横财，现在居然有人愿意投资他们的公司了，他们还以为自己最后会活活破产，不得不卖掉祖屋还债呢。

    “贾先生，你打算怎么投资我们？”迈克莫怀米激动的问道。

    “我给你们三个方案！”贾亚鹏从背包里面掏出了三份早就准备好的文件合同道“这是第1份合同，我购买你们手中的股份，在股份不高于50%的情况下，每1%的股份我愿意出5万美金！具体卖多少由你们自己来决定！”

    “5万美金！！！”迈克莫怀米和爱伦阿德汗眼睛里面都要冒金币出来了，他们做梦也想不到，自己的公司居然能够卖到每1%股份能够卖到5万美金的程度呀！

    假如卖掉50%的话，那就是250万美金，比公司从开创到现在为止投入的所有资金和利润都要多，这是一笔稳赚不赔的买卖呀！

    “我们同意，我们没有意见！”迈克莫怀米拉着艾伦阿德汗立刻就同意了。

    “别急，还有第2个条件呢！”贾老板笑道“如果你们愿意出售50%以上的股份，那么我可以按照每1%的股份8万美金的价格来进行收购！”

    “八万美金！！”迈克莫怀米和艾伦阿德汗幸福的都快要晕过去了，他们这辈子也没有见过这么多钱呀。

    “那最后一个方案呢？”迈克莫怀米迫不及待的问道。

    “最后一个方案就是我可以出1000万美金，全资收购你们的公司。另外我可以再对你们的公司再投资1000万美金，用来给你们研发新的游戏，不过其中有一个条件！”

    “什么条件？”迈克莫怀米下意识的反问道。

    “就是你们两个，必须和公司签订20年以上的工作契约，我会将公司每年10%的利润作为年薪平分给你们，但如果你们在20年内要强行离职的话，这笔钱必须全部还给我！”贾老板淡淡的说道。

    “为什么会有这样的条件？”听到贾老板的条件，迈克莫怀米非常的疑惑。

    倒不是说贾亚鹏的条件非常的苛刻，相反，这堪称是一个极好的条件了，毕竟在买下公司之后，一般人都会立刻迫不及待的开除元老的，但贾亚鹏却还要和他们签订20年的工作合同，每年还给公司10%的利润作为奖金，贾亚鹏到底图什么呀？

    “很简单，我贪你们两个的才华！”贾老板哈哈大笑道“你们不会真的以为你们的公司能够值1000万美金的价格吧？”

    “不，这个公司的实际价格恐怕连80万美金都不会有人愿意买下来，因为这个公司除了两个游戏的版权之外，就再也没有其他任何有价值的东西！”

    “但那是常人的眼光，在我的眼中，你们两个就是最有价值的，你们每个人都价值500万美金！”贾亚鹏慷慨激昂的说道“我相信你们两个在未来一定能够创造出举世瞩目的游戏的，未来你们的名字会成为游戏界最耀眼的新星，所以我要留下你们两个，让你们两个为我工作，为世界创造出最好的游戏出来！”

    “贾先生！”迈克莫怀米和艾伦阿德汗彻底激动坏了，他们这一辈子都没有听到有谁如此的欣赏他们，一瞬间他们都有股事为知己者死的感觉。

    “你们两个放心，虽然我拿走了公司100%的股权，但我不会对公司有具体的控制，我只会派遣财务人员来掌管公司的财务，另外未来我可能会接手整个公司的渠道发行工作，但公司最核心的游戏制作部门，会牢牢的掌控在你们两个的手中！”

    “你们可以放开了手去制作你们想要制作的游戏，就说那些你们脑海中宏大的，属于另一个世界的游戏，我给你们百分百自主的权利，你们可以放手去干，放手去创作，放手创造属于你们的辉煌未来！”贾老板觉得自己有时候真的可以去应聘成功师。

    这一番气势如虹的演讲下来，迈克莫怀米和艾伦阿德汗全都两眼通红的，整个人都跟打了鸡血一样。

    最后的结果自然不必多说，迈克莫怀米第一时间给公司的第3位创始人打电话，这位创始人虽然已经离开了游戏行业，在手中却结结实实的握着公司30%的股权，是无法跳开他来运作的。

    而当他得知自己的股份居然能够卖到足足300万美金的时候，这另外一位创始人自然不会有任何拒绝的念头，于是当天下午，三位创始人齐聚公司，当着所有程序员的面，和贾亚鹏签订了收购合约，整个公司100%的股权都被贾老板在收入囊中了，而迈克莫怀米和艾伦阿德汗这两个天才，也被贾老板给牢牢的捆绑在了大千的战车上。

    历史上暴雪所有的鸿篇巨制，除了暗黑破坏神系列之外，其他的基本上都是在这两位天才的主导完成的，比如魔兽争霸系列，星际争霸系列，还有守望先锋，炉石传说。

    而之所以只签订20年的合约，则是因为到了2013年以后，暴雪的品质就开始直线下降，而且基本上也进入了吃老本的行列了。

    后来虽然还有炉石传说和守望先锋这两款游戏，但说句老实话，这两款游戏都没有达到魔兽争霸和星际争霸那种冲破一个时代的能力

    当然了，这其中最重要的原因是维迪旺在收购了暴雪之后的肆意妄为，硬生生的逼走了北方暴雪团队，不过这两位创始人渐渐的丧失了斗志，也有很强的关系。

    所以贾老板打算只签20年的时间，20年之后再说，不行的话还可以好聚好散。