    雪崩效应，一个小范围内的小改动，就能导致极大范围内的剧烈变化。

    发动之前看不出情况，直到发动的那一刻到来，才如山呼海啸一般迅猛，一如奔流下山之势，不可阻挡。

    此时，新视频的各种数据就呈现出了这个情况。

    无独有偶，在林欣的斗音账号的关注开始激增的时候，另一个社交平台，微博上的关注，也在疯狂的暴涨着，甚至比斗音上涨的还要快。

    当关注的基数达到一个临界数值时，突然，出现了一个奇特的变化。

    两边的评论区里，粉丝发表的评论，开始合流了！

    互联网上中总有这么一群人，他们一边玩着微博一边还要刷着斗音，说不定同时还在追着网剧。

    往常时候，在不同的平台，很少能够看到相同的信息，只有那种特别火爆的大新闻，或者那种已经发酵了好几天的旧新闻，才会遇上这种情况。

    林欣的跳舞视频，明显是最新发布的，会出现这种情况，那只能是第一种情况——爆火了！

    此时，作为正主的林欣，正捧着自己的手机，一个个的评论翻过去，脸上那止不住的笑意，连续了好长一段时间都没有变过了。

    甚至越笑越激动，仿佛下一秒就要绷不住而掉下来了！

    她当然有激动的理由，那些被她点开的评论，几乎全是爆赞的好评，就连那种稍微冷静一点的，或是常见的理中客，在这里都成了稀缺评论。

    更不用说差评了，一个都没有，反正林欣自己用小号去看，一个差评都找不到。

    一条条好评从眼底划过，想到自己这几天的努力都得到了回报，心里美滋滋的林欣忍不住开口：“高芒姐，我这算是火了吗？”

    “当然算，不过也不要太得意，这才刚起步呢，想要留住粉丝，以后就要拿出更好的表现才行。”

    说着，高芒双手环抱，偏着头笑道：“所以，你以后的训练量也要增加了。”

    “啊，还要增加啊！”

    听到这，原本还喜滋滋的林欣立马露出了失落的表情，仿佛将要面对的是什么可怕的试炼一般，忍不住冲向楚珊珊的怀抱，埋头寻求安慰。

    从这些微小的动作就可以看出，这些天的接触下来，员工们的关系已经有了长足的进步，公司的氛围也非常的融洽。

    高芒站在人群中间，看着众人不同的表现，心中不由地涌现出一股意气风发的感觉，有了林欣这第一次就取得的大成功，公司的第一步才算是真正走出去了，甚至比预料当中的还要成功。

    想到这，高芒觉得有必要说点什么，于是拍拍手，呼吁着众人靠拢。

    “今天，是公司第一次尝试在斗音这个平台发展，我们很幸运，取得了成功。这一次的成功，中间的功劳，和在场每一个人的辛苦努力与积极配合都脱不开关系，我在这里，仅代表我自己，向大家表示感谢。”

    说着，她放下老板的架子，弯下腰深深的鞠了一躬。

    见她突然这么郑重，众人一时间都有些愣，突然，只听得耳边响起一阵清脆的掌声。

    是杨北，只见他正微笑着站在一旁，不停的鼓着手掌，见状，众人连忙跟上他的节奏，纷纷鼓起掌来。

    等高芒直起身，掌声也没有停，反倒是热闹起来的众人，又纷纷窜捏着让林欣也说点什么。

    一开始她还有些害羞，但慢慢的，也就放开了，学着说了一些鼓励感谢的话，然后还对准了杨北，也有要弯腰的样子。

    “杨北哥，真的非常谢谢你能把《千千万万》交给我第一个来唱，没有你的歌，我就算是发一百次跳舞视频，恐怕都拿不到这个成绩。”

    在场的人中，要说谁今天的受益最大，除了高芒，可能就只剩下林欣了。

    虽然此前类似的话她已经说过不止一遍，但每次提起，她心中的感激都是一样的真挚。

    不止是她，别的员工也有类似的想法。

    他们一开始选择加入北芒，未尝没有怀着试一试的心态，要是看不到前途就随时离开的打算。

    眼下公司发展的这么迅速，未来前景也如电脑软件上那还在狂奔的数据一般，一望而看不到极限。

    公司的前景远大，受益的除了老板自然也有员工，再加上高芒对员工一向很大方，他们也早就把心给按踏实了。

    最重要的是，在场的明眼人都能看的出来，今天这场成功，虽然每个人都沾点关系，但从视频底下的那些评论还有那暴涨的关注量来看，最大的功臣，毫无疑问还是杨北的那首《千千万万》。

    看着正在推脱，不愿受林欣重礼的杨北，楚珊珊不由地出声劝道：“老大，林欣给你鞠躬你就受着吧，把她当成你的后辈，你要是不愿意接受，她反而还会以为你看不起她。”

    听到楚珊珊的话，又看到她那一脸骄傲的表情，杨北没好气的瞪了她一眼，吓得小助理下意识脖子一缩。

    不过，有了她的带头，其他人也都纷纷开口，对着杨北又是劝又是夸，不断赞扬他的才华。

    杨北听着倒是没有什么反应，一直表现得很谦虚，反倒是刚刚被他瞪下去的楚珊珊，又慢慢的昂扬了起来，仿佛众人口中那个了不起的人不是杨北，而是她一般。

    角落里，听着众人嬉笑的交谈，只有一个人脸上虽然挂着笑，但心里却也泛着一抹淡淡的忧愁，是刘琪。

    她此时心态很复杂，有开心有喜悦这是自然，毕竟公司的开门红来得这么震撼，说她不开心，那肯定是假的。

    但是除了开心，她的心里还有着羡慕和担忧，羡慕林欣的成功，担忧自己能不能像她一样获得公司的支持。

    两人是同时加入的公司，这些天都训练也都在一起，林欣因为舞蹈功底更为出色，先一步获得了资源，杨北更是拿出一首能够大火的新歌。

    不知道换成自己的时候，会不会有这样的待遇！

    一旁，眼尖的高芒注意到了刘琪脸上微妙的表情，心中一动，上前一步，拍了拍她的肩膀，留给她一个意味深长的微笑，然后开口召集所有人。

    “之前公司什么成绩都没有，迎新宴办的很普通，但是今天不一样，很有必要搞一个个大大的庆功宴，我定好了房间，大家都要去，今天不醉不归。”

    话音落下，大厅里顿时爆发出一阵欢呼。

    酒至深夜，一顿庆功宴一直吃到了晚上十二点。

    最后留下来负责收尾受累的，毫无疑问又是杨北，不过这次他倒是真的很开心。

    扛着高芒的胳膊把她送回家的时候，高秀芬都能感受到他脸上洋溢出来的喜悦，原本想说的埋怨话到了嘴边，却变成了一句祝福和关心。

    ......

    第二天一大早，所有人来到公司的时候，就得知了林欣的微博粉丝数已经涨到七十几万这件事。

    直到此时，数据软件上一路狂奔的趋势才开始呈现出一点点颓势。

    显然，昨天晚上，他们在庆功宴上醉倒之后，视频的热度也依旧没有一丁点的削减。

    甚至当大家打开斗音的时候，偶尔还能刷出些开始跟风的视频，《千千万万》的背景配音更是传得到处都是。

    对此楚珊珊还颇为不满，要是没有这些跟风视频的出现，让这首歌继续发酵下去，林欣的粉丝数量只会涨得更多。

    PS :感谢根号与射线的100起点币打赏。

