    第222章 有很大的影响力

    就算现在鼻青脸肿，他也只能求饶道：“不，不要把这一件事情告诉我爸，我爸要抽死我。”

    “何山，怎么说我们也是朋友，求求你放过我，这，这酒吧歌手我给你，我，我不要了。”

    何山一撇嘴，冷笑不止：“这一件事情，我说的不算，秦少说的算。”

    李岳立马醒悟，看着秦凡，爬了过去，如同狗一般的爬到秦凡面前，抱着秦凡的腿，哭着求饶起来。

    “秦少，你原谅我，你放过我这一次，不要告诉我们李家，我，我会完蛋我，我会赶出去，我上面还有几个哥哥。”

    “我如果得罪你，我爸非要抽死我，我哥哥也会做文章赶我，我就没有资格继承家产了。”

    对方哭着求饶，秦凡是没有想到，都没有用力，对方就跪了。

    这家伙真是太软骨头了！

    一旁的何山靠近过来，在秦凡耳旁开口了。

    “李岳是李家第三个儿子，算是老三，在他之上，还有老大和二哥，家族资产争夺，他要和两个哥哥争。”

    “看这家伙威风凛凛，其实也怕被家族抛弃，秦少，你一句话，保证让他家将其赶走，毕竟，香江您有很大的影响力！”

    不错，秦凡身价不菲，现在拿下太平影院，一个掌控的资本力量。

    豪门都要讨好过来相亲，李岳只是李家老三，有什么资格来对抗？

    在他之上，还有老二和老大，和内地二代不同。

    他表现不好，真要被家族赶出继承人的位置！

    香江豪门养蛊就是和内地不一样。

    秦凡是真瞧不起了，原本还以为这家伙能有一点骨气，果然欺软怕硬到了极点。

    现在他连看一眼的兴趣都没有，一摆手，直接开口。

    “滚吧！”

    李岳脸色激动，只想快点离开，他知道有些人不能惹，是尽量不招惹。

    就要走的时候，哪知道何山一句话，让他全身一颤。

    “李少，你可不能就这么走了，你在这里搞破坏，把别人酒吧包厢都弄乱了。”

    “还殴打女歌星，造成别人心理损失，不赔个上百万港币，你就想这么走？”

    分明就是他被人揍，差把包厢弄乱的。

    这混蛋居然反咬一口！

    李岳敢怒不敢言，一脸难堪，听着何山的话，一脸苍白之下，忍不住开口了：“你，你要多少？”

    何山继续笑道：“你不赔个2百万港币，你还好意思走啊，反正你刚才不是很牛气，50万请唱歌，200万港币总拿得出来？”

    李岳哭着流泪，痛苦万分的拿出200万港币，交给了何山。

    才灰溜溜的走了，何山赔偿了这边的损失，50万港币给酒店经理，还有50万港币给那一个女歌手。

    剩下的100万港币，也是一声开口叫了出来：“今天别人李少大方，豪砸200万，我代为请客，请全场喝酒。”

    “100万港币，大家尽情花，尽情喝！”

    众人再次狂呼起来，高呼何少的名字。

    秦凡看在眼里，感觉这家伙还算不错，比起人品，比那一个李少要高不少。

    就算纨绔一点，也懂的分寸。

    何山还是很明白，没有秦凡在，这敲李岳竹杠200万，不会这么容易到手。

    对着众人高呼，也是继续高声道。

    “你们要感谢的人，是秦少，要不是秦少，我可请不起，为秦少干杯！”

    一群人也是高兴叫了出来。

    “为秦少干杯！”

    “我去，真的牛，这一个秦少什么人，三下五除二，吓的李少，屁滚尿流。”

    “你不知道吗，他上了娱乐报道，别人身价2千多亿港币，李家的李少算个屁啊。”

    “是啊，这一个秦少真霸气，李少早该被人教训了，有钱了不起，太特么欺人太甚了。”

    为秦凡欢呼人不在少数，是用李少留下的钱，出了一下风头。

    秦凡是没有想到了。

    他只是看不顺眼一些香江豪门的做法，对他来说，看不顺眼就该管，因为他有实力管。

    而且很明显，这一次下来，赢得了一个人不少好感。

    刘亦茜拍着小手很是崇拜自己，一脸笑容的看过来，在他一坐下来，还很主动的亲了他一口。

    高兴坏了的道：“秦少好帅气，嘻嘻，那一个李少就是该打，对了，刚才歌手姐姐也让我谢谢你。”

    “秦少一出手，果然别人小姐姐也看呆了，秦少魅力真大。”

    不远处的女歌手也是一脸感激，毕竟，没有秦凡出手。

    她是没有好下场，哪敢和豪门大少作对！

    现在秦凡帮忙插手，解决危机还多拿了50万港币，怎么可能不高兴。

    如果不是有刘亦茜这一个大明星上，怕是想主动凑上来，献殷勤了。

    可惜，秦凡一般女人真看不上。

    被刘亦茜亲了一口，一笑的他，顺势将其搂在怀中，玩着小暧昧的同时。

    拿起一杯香槟，一饮而尽，凑上前。

    对着刘亦茜的红唇一下吻过去，在对方没有反应过来，就被他抱住。

    一吻动情的刘亦茜，很快就抱住他的胳膊，享受自己的初吻的同时。

    也是同时享受香槟的甘甜！

    很快，秦凡帮刘亦茜喂了香槟酒，看着对方害羞的样子，继续开口了。

    “亦茜，你应该知道我公司的实力，怎么样，要不要签我公司进来，我保证给你和郑冰一样的高待遇。”

    刘亦茜点点头，又是摇摇头，很是可爱道。

    “我是想，不过，我经纪人说要我慢慢抬高身价，太早进去，对我不好。”

    撅起小嘴看过来，惹的秦凡笑了起来，笑着道；“你听你经纪人的，还是听我的。”

    刘亦茜想了一下，很快就给答复了：“我听秦少的，我相信秦少。”

    怕是面前的大明星，被卖了也帮自己数钱那种，秦凡逗乐了，继续陪同刘亦茜玩小暧昧。

    当然，也只是搂搂抱抱，亲亲而已，其他没有太多过分举动。

    怎么说也是酒吧，刘亦茜也是第一次，根本不可能放太开。

    秦凡不急，只打算慢慢来。

    两人在酒吧玩了一会，在刘亦茜有点小醉之后，秦凡准备将其送回去了。

    (本章完)

