    第37章神秘玉盒里的宝贝

    伏瑶控诉完后没有继续往下说，这玩意儿必须得见好就收，说得多了倒显得她故意告状似的。

    伏瑶偷偷擦了擦眼睛，然后立刻辣得直飚眼泪，她就坐在地上，埋着头默默地流泪。

    围过来的人消化掉刚刚的劲爆猛料，一个个意犹未尽，对伏瑶也颇为同情，于是纷纷问她到底是怎么回事。

    伏瑶故意挑着回了几个问题，把事情经过说得明明白白。

    看吧，都不需要她一个人不停地告状，只是回答大家的问题，就把事情全给交代了，效果还更好。

    伏瑶擦了几次眼睛，一双眼睛红得吓人，里头全是红血丝。

    众人看着都觉得渗人，于是又开始安慰她。

    “大丫，你别擦眼睛了，你再擦下去，这眼睛都要肿成桃子了。”

    “大丫，你想开点儿，赵建军不要你那是他没眼光！他一个老男人，带了好几个拖油瓶，有大姑娘愿意嫁给他，他都该烧高香了！”

    “是啊大丫，你别哭了，这个赵建军不行，你以后肯定能够遇到更好的。”

    “大丫，你别急，这种事情你爸妈肯定不会答应的！赵建军只能娶你！”

    伏瑶偷偷在心里翻了个白眼，她才不想嫁给赵建军呢。

    眼看酝酿得已经差不多了，她立刻从地上爬起来，擦了擦眼泪说：“嗯，我知道了。”

    说完游魂似地走了。

    众人看在眼里，纷纷摇头。

    “这大丫看着不太对劲啊，她该不会想不开吧？”

    “不会吧？大丫可能就是太伤心了，让她一个人清静会儿，肯定能够想清楚的。”

    众人面面相觑，有人忍不住叹气道：“哎，真是作孽啊，好好的姑娘被糟践成这样子。”

    这话一出，众人的表情就更精彩了。

    随后有人发表了不同看法。

    “赵建军看上伏琳那丫头倒是不奇怪，伏琳多好看啊？跟城里姑娘似的，还念完了高中，确实比大丫强多了。”

    “要我说，这事也怪大丫自己，要不是她当年不肯念书，也不会混成这样。”

    “这倒也是，这丫头要是也念了高中，如今也不会被赵建军给嫌弃了。”

    这些话一出，其他人的脸色都变得古怪起来。

    有人忍不住说：“大丫当时才多大？陈喜儿说她不肯去上学，谁知道是怎么回事？”

    “就是，看大丫瘦的，还以为闹饥荒了呢。她天天干活，挣的工分也不少，居然还能瘦成这样，伏家这是在虐待孩子吧？简直比当初的地主老财都过分！”

    这话就有些尖锐了，众人听了后都是脸色大变。

    “好了，别说了，赶紧回去干活吧。”

    “就是，大丫都走了，咱的活还没做完呢。”

    “这是伏家的事，跟咱们又没关系。”

    “大丫也不小了，难道还没本事弄点吃的？我看这丫头就是太傻了。”

    众人说着话，很快回去干活了。

    他们虽然看不上伏家的做派，可终归是外人。伏瑶跟他们非亲非故的，真要为她出头，找伏家要说法，那就不能够了。

    说到底，谁让那丫头自己傻呢？

    众人恨铁不成钢地想着，很快又想起了赵建军和伏琳的劲爆八卦，心里又忍不住激动起来，恨不得立刻干完活，回去跟人八卦。

    ……

    伏瑶离开后，直接进了山。

    有人的地方她就只能接着演，还不如躲到山里偷偷修炼。

    可惜不能留在伏家看戏。

    真是太让人遗憾了。

    以伏爱国跟陈喜儿的性子，肯定不会愿意把伏琳嫁给赵建军，这事恐怕还有的磨。

    不过有了今天这么一出，她接下来受刺激导致性情大变，也算是顺理成章了。

    说起来，她还有点期待呢。

    伏瑶恶劣地翘着嘴角，坐在树枝上，悠哉地晃着脚丫子。

    随即她突然想起了之前签到获得的神秘玉盒。

    当时她在车上，压根不方便检查玉盒里的东西，现在总算有机会了。

    她可得好好瞧瞧，这个神秘玉盒里到底装了什么宝贝！

    伏瑶激动地搓了搓手，迅速将玉盒取了出来。

    看到玉盒，她的眼睛瞬间变得瓦亮瓦亮的，跟突然通了电的电灯泡似的！

    乖乖！这玉盒的品质也太好了吧！

    只是个盒子而已，玉质居然这么好，比她曾经签到获得的顶级羊脂白玉都要更加温润油滑。

    绝对是好东西！

    伏瑶兴奋地问小咸鱼：【小咸鱼，这是羊脂白玉吗？这质地简直了！这么好的玉居然拿来做盒子，真是暴殄天物啊！】

    可惜现在是70年代，就算是最顶级的羊脂白玉，价值也非常有限。

    要是在现代，把这盒子拿到拍卖会上，肯定能卖出上亿的天价！

    生不逢时啊！

    伏瑶想到这儿，又觉得损失了好几个亿。

    谁知小咸鱼突然说：【这是仙玉，不是什么羊脂白玉。仙玉是仙界的东西，看来这盒子里的东西肯定非常珍贵，宿主你赚大了！】

    伏瑶闻言一惊！

    仙玉？

    仙界？

    这怎么越来越玄幻了？

    虽然早知道这是个玄幻版的70年代，可突然听说仙玉什么的，她还真是怪不适应的。

    说起来，她穿越过来到现在，除了那个奇奇怪怪的男妖精，也没见过什么妖魔鬼怪啊。

    伏瑶很快压下这些乱七八糟的心思，激动地看着手里的玉盒，好奇问道：【小咸鱼，你看这盒子能够打开吗？】

    小咸鱼想了想说：【要不你试试？】

    【那我试试！】

    伏瑶激动地摸了摸玉盒，试着打开盒子。

    怕里头有机关什么的，她还小心将盒子转了个方向朝着外头。

    只听“啪嗒”一声，盒子很轻松就打开了，也没什么暗器或者毒烟啥的射出来。

    不过伏瑶还是警惕地按捺住好奇等了一小会儿，才小心转过盒子，朝里面看去。

    看到里面的东西，她立刻惊了，甚至忍不住“咦”了一声！

    小咸鱼也惊呼了一声：【呀！】

    一人一统怔愣了片刻，伏瑶才不确定地问：【小咸鱼，你看这玩意儿是人参吗？】

    不能怪她反应如此奇葩，实在是这盒子里的东西长得就很奇怪！

    (本章完)

