    吃完饭，陆谦，孟龙返回居所，取出妖神宗三名弟子的尸体，扛着前往内仙院。

    这三具尸体，用黑布包裹严实，倒也不用担心引起同门围观。

    内仙院，是外门弟子成为内门弟子必须要去的地方。

    羽化门数十万外门弟子，但是内门弟子只有三五千，可见由外转内有多么的困难。

    不过一旦成为内门弟子，福利极高，饮食，穿着，武器等等都会得到一个质的转变。

    尤其是修炼功法，更可以得到各种修炼精神的法门，能把强大的肉身气血，转化为精神之力。

    这个是世俗之中学不到的，世俗之中，只有肉身锻炼的法门。

    而且世俗之中的修炼之人，就算肉身修炼到了神变的境界，也只有五马之力。

    但是在仙道门派之中，因为饮食，灵丹，修炼功法等有质的提高，所以肉身就能够拥有六马，七马，甚至是十马之力。

    不一会，便到了内仙院，陆谦看到院门前站着一名身穿紫色道袍女子。

    这女子，十八九岁年纪，身高一米七多，体型丰满，一双大长腿，脚上穿着鹿皮筒靴，更加凸显高挑身材。

    她的头发与众不同，齐耳短发，梳着一丝不苟，配上精致的五官，英气勃勃。

    一看到他们，女子便走过来，一把揪住孟龙的耳朵。

    “让你早点来，你怎么才来！害我在这里等了好长时间，你不是喜欢把妹泡妞吗，怎么连最基本的时间观念都忘了？”

    “四姐饶命，我知道错了，你下手轻点，好多人在看……”孟龙痛得连番解释，还强行挤出几滴眼泪。

    “哼！看你以后敢不守时！”女子发泄了一阵才放过孟龙，拍了拍手，目光转到陆谦身上。

    “你就是那个运气爆棚的李尊，看起来也没啥特别的嘛。”女子打量道。

    “李兄，这是我四姐梦冰，我们一母同胞，经常这样开玩笑。”孟龙简单解释了一下。

    “梦师姐，这次有劳你了。”陆谦抱拳一礼，将那具尸体直接交给梦冰。

    “一具妖神宗弟子的尸体，能换一份内门考核资格证明，价钱还算公道。”梦冰双眼放光，嬉笑开颜。

    “不过我要提醒你们，在羽化门，无论外门，内门，真传，都在激烈竞争，争资源，争面子，争名头，总之，什么都争。这次我帮了你们，但是下次怎么办？”

    “请梦师姐指点。”陆谦知道梦冰要提点他，当即放下姿态请教。

    “指点可以，不过需要……你明白的。”梦冰搓了搓手指，又对陆谦眨了眨眼睛。

    我靠，居然直接索要好处！

    陆谦心头一万头草泥马奔过，碰到了财迷精。

    “姐……”孟龙忍不住开口。

    “少废话，我在指点你们生存经验，难道不应该收取点费用吗？姐的处境很困难，也要生存。”孟冰嚷嚷道。

    “这个费用如何？”陆谦从怀里（空间）取出那条几乎报废的血色长鞭。

    孟冰眼睛一亮，接过血色长鞭，用精神探入检查。

    “好一件魔宝灵器，只不过内部法阵受损严重，不过这都不是事，可以修复。”

    她喜滋滋的将血色长鞭塞进怀里，胸前鼓鼓囊囊，却也不在意，又掏出一枚玉石递给陆谦。

    “我也不占你便宜，听孟龙说，你得到的灵器大都灵性受创，这是枚法晶玉石，你拿回去补充法力，我再教你用精神温养灵器的法门，你回去试一试，实在不行，拿过来找我修复，不过要付费用的哦。”

    “好了，说正事！有两种生存方法，第一是融入。”

    孟冰道：“如无意外，你们会通过考核进入内门，一个初入的外门弟子，十天不到便成为内门弟子，这本身就代表了实力和天赋。

    你们会引起山河榜高手，甚至是真传弟子的注意，他们会拉拢你们，如果你们不答应，他们就会找你们麻烦，会陷害你，甚至杀你。”

    “为什么？”陆谦奇道。

    “玄黄世界各门各派的地盘早已固定，每个门派内的资源就那么多，你有天赋，门派就会向你倾斜资源，重点培养你，这样一来，就占用了他们的资源。”梦冰道。

    “狗屁逻辑。”

    陆谦一听，不由气道：“资源不应该要到外面争夺吗？抢自己的同门，算什么本事！”

    “因为他们怕死！”

    梦冰一句话，就让陆谦释怀了。

    越是强大的修行者，越懂得珍惜自己的生命。

    为了不让自身陷入险境，那些修行者宁愿呆在门派里面，不出去历练，靠剥削同门来获取利益。

    “第二个方法呢？”陆谦又问。

    “不想被人找麻烦，就得快速的强大起来，自立山头，但保不齐会被人打压！”孟冰道。

    “明白了，多谢梦师姐指点。”陆谦抱拳颌首，这一件灵器花得不亏，知道了许多潜规则，能为自己减少许多麻烦。

    “谢啥谢，我们是一头的，以后有啥不懂的，就直接过来问我。”孟冰拍着陆谦的肩膀笑道。

    “走，该干正事了！”

    孟冰一挥手，带着陆谦，孟龙踏进内仙院。

    “这内仙院神秘兮兮的。”

    一进来，陆谦便看到这处院落处处深幽，到处都荡漾着一股香气，神秘悠远，宁静而仙气飘逸，而且没有一个人。

    与其它的仙院人来人往，几十万外门弟子三五成群谈论，相互比试大不相同。

    “站住！说你俩呢？扛东西的两个小家伙！不知道外门弟子不能随便进入内仙院吗？”

    刚走了数十步，远处一名年轻男子冲着陆谦，孟龙呵斥。

    陆谦看过去，发现男子穿着水火道袍，是一名内门弟子。

    “我当是谁这么威风，原来是石庆你这小子，怎么，老娘的人你也敢拦，吃了熊心豹子胆了！”梦冰双手叉腰，大咧咧的站在二人身前。

    “我靠，是你这疯女人，好男不敢恶女斗，我还有事，走了……”

    看到梦冰从旁边窜出来，石庆浑身一哆嗦，扭身便跑，几息就没了踪影。

    “瞧见没，你们没靠山，没实力，随便一个内门弟子就能欺负你们。”梦冰说了一句，继续走，陆谦，孟龙跟在她身后。

    经过九曲十八弯，假山，湖泊，亭台楼阁，弯弯曲曲的回廊，面前豁然开朗，是一尊巍峨的殿堂，殿堂中站了不少弟子。

    在殿堂正中央，放着一张长达十丈，宽三五丈的白玉桌子，桌子后面坐着几个羽化门长老。

    几个羽化门长老，正在一个一个的询问殿堂中的弟子。

    那些弟子，把自己所带的东西，一个接着一个献上去，大都是魔人的尸体。

    “不错，在外面历练都出了力，门派需要你们这样的人才，继续去历练，若杀猎杀到妖门魔道弟子，就能换到内门考核资格证明。”

    几个长老把一样样奖励发给那些上缴魔人的门派弟子。

    “该你们了，你们杀了几头魔人？”一名长老看向陆谦，孟龙，扫了眼他们扛着东西。

    “长老，我们杀得魔人太多了，实在没法运回来，只好把魔人的领头者带了回来。”陆谦走到桌前，将裹尸体的黑布取下来。

    “杀魔人太多？就凭你们两个外门弟子！领头者是谁？飞天夜叉吗……不对，这是妖神宗的弟子！”

    那长老仔细一看两具尸体，顿时神色大变。

