    此月第一粉丝“优雅风筝”十六万粉丝值，票王“优雅风筝”537票，第一评论员“翩鸿”5313点评论值。//更新最快 www.//特此恭贺加拜谢！

    *****

    “雕虫小技！”

    墨渊祭祀不屑轻喝一声，速度不减冲入贪狼禁卫等环护的房屋，无视那令人惊异的变化。

    汹涌洪涛，《澧沅潇湘曲》第三式绝技，说白了就是加强音波攻击，只是剑殇融合了《飘渺幻音谱》，增加了障眼法和心神干扰的特性，修为境界高深者自然能直接看破。

    “轰、轰、轰……”

    一阵爆响声起，六位气息如渊如海的祭祀长老，纷纷撞破墙壁，杀入房屋内，不管是贪狼禁卫，或者是赶来的义墨强者、赵氏强者，根本来不及阻挡。

    “杀！”

    祭祀长老动手的同时，巫伏龙暴喝一声，身若巨人直接冲向“天锄许田”，一把丈八铁蒺藜骨朵出现在手中，搅动天地般势不可挡砸落……

    “挥天回日！”

    霎那间，让人有种巫伏龙凝聚挥动苍天，凝聚为流星砸落大地的恐怖错觉。

    “当……”

    “定天罡壁！”

    化为“许田”的剑殇，讶异双眼一眯，顿时认出了那南蛮至宝“铁蒺藜骨朵”，却没多说，力灌手指一弹，金玉铁石般的裂耳的琴音起……

    虚空涟漪，一道肉眼隐约可见的晶莹透明的墙壁出现，挡在身前。

    “砰……”

    震耳欲聋的暴击声起。透明罡壁挡下了巫伏龙一击，却也被轰得出现磨大的蜘蛛网般的裂痕。

    “南蛮？！南蛮王兀突雄死在江东项氏一族少将军项羽手中，为何出现在这？！”

    此时，一位跟随剑殇南征北战多年的贪狼禁卫，曾经在江阳城见过南蛮王兀突雄和项羽的激战，不由沉声呵斥道。

    既是叫破这些刺客的身份，也有种要刺杀。要去找项氏一族，而非己方的意味在内。

    “护驾！”

    无论刺客是什么身份，对于武桓势力众人来说。还是保护主公为上，一阵惊呼暴喝声起。

    二十二位贪狼禁卫，慕容义、左秋寒、孟青子等近三十几位义墨强者。赵德平、赵风、赵雨、赵德凯长老、赵德祥长老等四十几位赵氏强者，纷纷扑向冲入房屋的六位诡异老者。

    “留下！”

    一位身材比巫伏龙还魁梧，只是身高较低，大约两米左右，却也宛若人立巨熊的九尺壮汉，迎空跃起，手持巨大狼牙棒砸向修为实力较高的慕容义。

    “砰……”

    慕容义挥手击出，衣袖如铁如云甩在狼牙棒上。

    一阵爆响，巨大狼牙棒被击飞，那巨熊般的壮汉借力一弹。却是灵活如猴凌空跃过慕容义头顶，挡在慕容义身前。

    “嘿、嘿……”

    壮汉熊焕咧嘴一笑，手中巨大狼牙棒狂舞，覆盖十数米范围，势若巍峨山峰挡住武桓势力近十位强者去路。

    “哧、哧、哧……”

    与此同时。十数道暗金色光芒射出，闪电射向即将冲入房屋护主的贪狼禁卫。

    “叮叮当当……”

    密集金属交击声起，那十数道暗金色光芒纷纷被击飞，却化为一只只数米长，手臂粗的暗金色毒蛇。

    看那三角头型，明显是剧毒之蛇。蛇芯吞吐间，蛇涎落地，连青冈岩地面也腐蚀得片片焦黑。

    “嘤……”

    尖啸声中，数道黑影从天而降，如鹰如雕俯冲射向左秋寒、孟青子、赵德平等强者。

    ……

    随着六位传奇刺客冲入房屋，近百武桓强者急欲护驾，修为实力不弱的刺客拦截纠缠，又有双方人手不停赶来。

    一切不过是电光火石间的事，数息间，双方便围绕着武桓王所在房屋四周，激战成一团。

    “轰……”

    紧随着，一阵威压大半府邸，震耳欲聋的爆响声在房屋内部响起。

    武桓王所住房屋，蓦然崩溃瓦解，屋顶塌陷，墙壁崩裂。

    飞沙走石，烟雾弥漫中，原本画梁雕栋的房屋，直接被夷为平地……

    围绕着房屋激战的众人，最多也不过是交手三招而已，顿时被吓了一跳，再加上猛烈劲风，小半修为实力较低的先天强者，直接被强猛浪风退开，跌飞十数米。

    烟雾弥漫中，隐约可见六位强者围住一人，七人正在疯狂激战，动作快得令人眼花缭乱，更有波涛海浪般的劲风，逼得周围激战众人，边战边退，根本无法靠近。

    仔细观察，就好像一个漆黑深邃的六芒星困住居中之人，又好像是居中之人在挥舞着六芒星，声势惊人。

    “嗯？！”

    急欲冲入房屋的慕容义、孟青子、左秋寒等武桓势力中修为最强者，齐齐眼露精光，看向被那手持南蛮至宝“铁蒺藜骨朵”缠住的“天锄许田”！

    便是赵德平、赵德凯等赵氏强者，也是讶异疑惑。

    慕容义、左秋寒等义墨强者，跟随武桓王剑殇时间较长，自然熟悉武桓王的气息，也大概清楚武桓王的修为实力，正被六位传奇刺客围攻的人，明显不是，不管是气息还是实力，明显不符合。

    至于赵氏强者，虽然跟武桓王接触不多，却也大概清楚主公的修为实力，他们看不出六位围攻刺客的修为实力，就说明六位刺客的修为境界比他们高，如今六人联手，而且组成一种他们不知道的奇阵联手，似乎还奈何不了主公。

    主公有那么强大吗？！

    “杀！”

    化为许田的剑殇，并未暴露身份。只是声音一变，厉声喝道。

    “当……”

    “杀气滔天！”

    说话的同时，剑殇运力一弹，宛若海浪连绵的音波，夹杂着令人置身的阴寒杀意，连绵不绝轰向前方。

    与此同时，剑殇右手一抓。化为数米大小如鹰爪巨掌，势若裂天碎地压向身前巫伏龙……

    “只手裂天！”

    《裂天爪》，君侯黄歇所属家族两大顶级神功。

    “主……”

    那声音。明显不是武桓众人所知的天锄许田的声音，反而是主公的声音，再加上《裂天爪》。武桓众人哪还不明白，部分人甚至讶异脱口而出，幸好在场都不是弱者，及时收声。

    “杀！”

    紧随着，武桓众人不再急着“护主”，迅速士气大振，专心激战对手。

    “砰……”

    与此同时，巫伏龙手中丈八铁蒺藜骨朵力夹万钧劈落，那夹杂浓溢杀意的如浪音波，势若裂天碎地的巨掌。全部一击而碎。

    以力破巧，一力破万法。

    这就巫伏龙的手段。

    “嗡、嗡、嗡……”

    紧随着，一阵令人耳畔嗡鸣，心思难平的密集嗡鸣声起。

    昏暗夜色中，大片细小黑点四面八方涌向激战众人。而且是从半空而来，宛若蝗虫般黑压压涌至。

    “蛇蜂，妖蝶，血蚊！大家小心，此物剧毒，不可及身！”

    慕容义见多识广。一眼看出昏暗夜色中毒物的跟脚，顿时高声提醒道。

    话落，心思一转，看向与那巨汉激战不停，渐落下风的“许田”，挥手间一道寒光射向“许田”喝道：“接剑！”

    巫伏龙明显是追求力量，勇猛直攻之人，没有近战武器自然吃亏，慕容义也清楚“许田”为什么一直没动用武器的原因。

    “当……”

    剑殇会意，手中澧沅荡世琴迎空飞起，右手拂过，一阵暗蓝波纹蔓延而开，涌至数十米范围的飞翔之物顿时下雨般掉了一地。

    与此同时，一把抓住慕容义送来的宝剑，力灌宝剑斩向攻至的铁蒺藜骨朵……

    “剑指天皇！”

    《三皇五帝剑》第八式绝技，激发漫天犀利剑芒，爆发最强力量，威可粉碎一切。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属交击声起，漫天犀利剑芒宛若洪涛轰在铁蒺藜骨朵上，巨大的力量冲得巫伏龙迅速倒退。

    “咔嚓、咔嚓……”

    铁蒺藜骨朵迎空飞起，巫伏龙连退三步，一步一个大坑。

    一直以来，巫伏龙一直听从大地祭祀的吩咐，稳打稳扎志在纠缠，而非激战，所以都是步步为营。

    谁知道，对手一有武器，竟然能一剑把他震退。

    “你不是天锄许田，你是谁？！”

    讶异震撼之余，巫伏龙并非无脑莽夫，忽然脸色一变，厉声呵斥道。

    以威震江湖十数年的天锄许田威名，震退他，巫伏龙并不奇怪，毕竟天锄许田是老牌传奇人物。

    奇怪的是，巫伏龙向来以惊人巨力闻名，天锄许田即使能击退他，那也是依靠磅礴强横的真气，而不是几乎不弱于他的肉体力量。

    虽然“剑指天皇”一剑，夹杂着恐怖真气，但是，那根本不足以逼退巫伏龙，反而让巫伏龙感觉到那强大的本质攻击力，与真气增幅完全不同的力量。

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，激战之地四方围墙，蓦然崩溃，赵氏一族强者、义墨强者等，且战且退，宛若洪流冲破围墙，冲入庭院。

    虽然，剑殇已经吩咐贪狼禁卫转达赵氏一族和义墨一脉无需着急救援的意思。但是，他们不可能真的完全自保而不救援，激战至今，终于赶到。

    问题是，紧随着大队伍赶到，大队伍之后，出现黑压压一大片涌动之物，宛若潮水般四面八方涌向庭院。

    而且，激战至今，巨大的声响响彻大半横浦关，横浦关大军，依旧没任何出动的迹象，宛若未觉。

    *****

    拜求保底月票！！！！

    >vid/<