    突如其来的惊变，令的站在图三周围的那些顶尖强者，齐齐骇然之色，一个个瞬间远离了图三，心神剧烈震荡，极不平静。

    这一刻，许多人都感到脑袋一阵发懵，不敢相信眼前所见是真实的。

    通天剑圣，竟然一件斩掉了图三的脑袋！

    要知道，这图三的背后，可是仅次于太尊的开天老祖啊。

    “通天剑圣，你……你……”另一边，图三的头颅在半空中，也是发出惊恐的声音。他知道，通天剑圣真的要杀自己的话，那自己此刻已经形神俱灭了，元神根本不可能保存下来。

    旋即，他的脑袋迅速与身躯合二为一，重新连接在一起。

    “这，就是你说的后果……”剑神峰内，通天剑圣霸气回应，无惧天地。

    图三从通天剑圣的话语中，感受到了一股*裸的讽刺，这令他惊怒交加，手指着剑神峰，嘴唇颤抖着，却一个字也不敢说出来。

    就在这时，剑神峰的上空，弥漫在那里的无尽云海，突然剧烈翻腾了起来，与此同时，更是有一股庞大到难以形容的威压弥漫开来，笼罩整个荒州

    有一股十分可怕的意志，跨越遥远的虚空而来，降临在荒州上。

    这股意志的到来，令的整个荒州，都是微微震颤了起来，令万物陷入了沉寂，所有生灵都在瑟瑟发抖。

    “是开天老祖……”

    “开天老祖的意志降临了……”

    ……

    剑神峰外，汇集于此的那些顶尖强者，一个个神色严肃，纷纷远离了剑神峰，看向天空的目光，充满了惊惧之意。

    “主人，主人您终于来了……”图三则是满脸的激动，开天老祖亲临，这让他信心极度膨胀，有一股无惧任何人的底气，先前在开天老祖那所受的窝囊气，转眼间一扫而空。

    “主人，刚刚我可是差点就死在通天剑圣的剑下了，这通天剑圣，可是连您老人家的面子都不给……”图三继续煽风点火，心中乞求着他的主人能狠狠教训通天剑圣。

    “通天剑圣，你做的有些过了……”

    一道浩大的声音，自天地间滚滚而来，无尽的云雾在汹涌的翻腾，最终凝聚成一座身高足有万丈的人影。

    这由云雾凝聚而成的人影，五官清晰，栩栩如真，看上去不过三十余岁的面貌。

    尽管他相貌平平，但身上却凝聚着一股无上威严，顶天立地，似连整座荒州都在此人脚下瑟瑟发抖。

    且，自此人出现之后，似取代了这里的天地，成为了这个世界唯一的神明，天地大道都以他为中心，围绕着他旋转，受此人操控。

    剑神峰上，通天剑圣如老僧入定的盘坐在地上，他那苍老的身躯就宛如一座巍峨山岳，不可撼动，他目光平静的望着剑神峰外，那道有无尽云海凝聚而成的开天老祖，神色平静，如一口古井，毫无波澜。

    同一时间，在剑神峰的另一个地方，剑尘走出了昏暗的山洞，站在洞口处凝望着剑神峰外那万丈之躯，神色凝重无比。

    尽管他认得那人是谁，但心中却已经猜出来了来人的身份。

    “这开天老祖，为何要带走我？”他心中感到很是好奇，毕竟，他与开天家族素无瓜葛，如开天老祖这高高在上的人物，又怎么突然间关注到自己。

    虽说在沧海神宫内，开天家族有一位绝代神王陨落，但他绝不相信开天老祖会为了这名绝代神王，而亲自出头。

    毕竟，开天家族不是绝剑一脉，莫城是绝剑一脉中除了绝剑老祖之外，唯一传承，他的陨落，自然会惊动绝剑老祖。

    反观开天家族，家大业大，陨落在沧海神宫内的绝代神王，怕是开天老祖连其名字都不知晓。

    并且，那名绝代神王，是被鸣东所杀，并不是死于自己之手，这开天老祖，就更加没有理由关注自己了。

    剑尘左思右想，也弄不明白其中的原因。

    这时，开天老祖出手了， 他那由云雾所化的万丈之躯，直接一掌朝着剑神峰隔空按去。

    这一按之下，虚空崩裂，大地颤抖，组成次序的三千大道都变得紊乱，一股毁天灭地的可怕力量朝着剑神峰上的通天剑圣镇压而去。

    这股力量，实在是太可怕了，早已超出了虚空所能承受的极致，哪怕是泄露出一丝一毫，都能令虚空崩裂。

    汇集在剑神峰外的众多顶尖强者，在感受到这一掌的威势之后，更是骇然色变。

    “仅仅意志降临，就想对付老夫？开天老祖，你太小看老夫了！”剑神峰上，通天剑圣身躯不动如山，他依旧盘膝在地，并未起身，只是在他身上，有一股志强剑意在凝聚。

    旋即，他屈指一点，顿时剑光万丈，天地间所有剑道法则似乎都凝聚于一指之间，化为一道璀璨如星河的绝世剑气陡然射出。

    剑气破空，虚空龟裂，出现了一道黑色长河，贯穿天地。

    剑气与开天老祖云雾所化的拳头接触在一起，没有意料之中的轰鸣之声，剑气，则是直接钻入了拳头之中，带着惊天之威，一路势如破竹，朝着开天老祖由云雾所化的万丈之躯奔腾而去。

    而开天老祖降临的这一道意志，竟然奈何不了通天剑圣的剑气，只见剑气所过之处，开天老祖云雾凝聚的身躯竟然在迅速崩溃。

    转瞬间，开天老祖的一条云雾手臂已经消失不见，而通天剑圣的剑气，则是一路势如破竹，直接洞穿了开天老祖的万丈身躯。

    顿时，开天老祖那由云雾凝聚的万丈之躯轰然一阵，整个身躯竟变得模糊了起来，险些崩溃开来。

    “三生剑意，果然是三生剑意……”

    开天老祖那蕴含天威的声音浩浩荡荡传来，他一双眸光迸射出实质般光芒，炯炯的盯着通天剑圣。

    “什么，三生剑意……”开天老祖的声音传出，顿时令的剑神峰外的一众顶尖强者齐齐惊呼。

    “怪不得，怪不得通天剑圣连开天老祖都不惧，原来他得到了三生剑神的传承。”人群中，神族的神殿长老缇娜发出惊叹的声音。

    “三生剑神，是上一个纪元的天地至尊，是专修剑道的太尊境强者。在一百多万年前，三生剑神的坐化之地被发现，等圣界诸强赶过去时，三生剑神的洞府早已空荡荡，传承不翼而飞，不知被谁得到。现在看来，得到三生剑神传承之人，就是通天剑圣……”人群中，有顶尖强者发出惊叹，神色复杂。

    “通天剑圣，竟然得到了太尊传承，并且还是剑道太尊，怪不得他这么强大。”

    “就是不知他有没有掌握太尊天道法，太尊天道法，才是真正令对手感到绝望的无敌之术……”

    “来而不往非礼也，老夫这剑神峰，不是谁都能践踏的地方。”剑神峰上，通天剑圣冷漠说道，只见一柄神剑悬浮在他头顶，散发出强烈剑光，照耀天际。

    下一刻，这柄神剑似与通天剑圣合二为一，带着通天剑圣的力量与意志，破空而出，消失在荒州上。

    在距离荒州极为遥远，处于星空另一端的九云州上，有着九云州无可争议的霸主地位的开天家族，一身白衣的开天老祖，正悠然自得的坐在一处凉亭中，他微微抬头，看了眼头顶的天际。

    就在这时，开天家族的上空，虚空裂开，一柄绝世神剑吞吐出可怕剑芒贯穿天地，朝着开天家族径直射来。