    ps：感谢芒果同学的打赏，练眸，zhun1ianzhen两位同学的月票，在此恳求一下推荐票，希望手头有票的同学能够投出一张，支持一下本书。

    不知不觉，本来晴朗的天空变得有一丝阴沉。

    镜头内一个小店，窗外不断走过许多的片场人员，有的在造人工雪，有的在布置照明灯，而张雪友此时正坐在窗前，出神的望着窗外，不知道在想着什么。

    “导演，你的酸辣面。”一阵声音打断了张雪友的思绪，回头一看，原来是面馆的老板端来了自己叫的面条，酸辣面冒着热腾腾的水汽，一碗雪白的面条上缀满了青菜与西红柿，看上去翠绿嫣红，很是好看。

    而这名面馆的老板，就是身为‘天使’的袁鸿。

    不过此时的袁鸿不是最开始那副儒雅俊秀的样子，此时的他身穿一件普通的衬衣，上面油渍斑斑，外面还罩着一个围裙，看上去就是一个小店老板的样子，而他的面容也经过了改变，本来洁净的面容此时也黏上了胡须，看上去整个人也成熟了三分，犹如一个四十岁的大叔一般。

    “谢了。”张雪友用手干抹了一把脸庞，又反复的揉了揉眼睛，似乎这样做能够驱赶自己内心的疲惫一般，在端起面条之前又留恋的望了一眼窗外，这才拿起面碗，开始慢慢的吃面。

    看着张雪友在慢慢的吃面，袁鸿并没有第一时间离开，反而坐在了张雪友的对面，一脸微笑的用回忆的目光瞅着张雪友，缓缓说道：“导演，你还记得你的第一部片就是在这里拍摄的么？那时候你每天都赖吃我的酸辣面。而且你每次都吃的很急……”

    “对。”张雪友笑了下，听着老板的话，目光也同样陷入了回忆当中：“从前拍戏总是很饿，怎么现在都不饿了呢？”

    说完，张雪友用筷子挑起一根面条，用一种迷茫的眼神望着这碗面条。

    “你说要赶时间把戏拍完。让人家知道你是一个好导演！”袁鸿此时也站起身来，弯着腰凑近张雪友，一字一句的说道。

    张雪友抬起头，两者目光相碰，张雪友望着袁鸿那亮盈盈的眼神，自嘲的笑着问道：“我还是个好导演么？”

    “good！”这段眼神的触碰持续了一秒左右，叶苏芒便在一旁喊道，刚才两个人表演的都不错，尤其是张雪友。那种落寞的感觉演绎的很到位，很传神，即便坐在监视器后面，叶苏芒也能从镜头中体会到那种感受。

    随着这组镜头结束，工作人员也立刻忙碌起来，为下一幕戏去做准备，叶苏芒也将早在一旁等候的周荨叫了过来，因为接下来的三场戏都是她与张雪友之间的对手戏。

    “苏芒！”张雪友此时也从片场中间跑了过来。一脸兴奋的样子。

    “哈哈，刚才演的不错。眼神很到位。”叶苏芒笑了下，把身旁一瓶矿泉水递了过去，接着说道：“下面这场戏主要是就看你的挥了，不过想来没什么问题，歌剧你也演过，一段独唱肯定难不住你。”

    叶苏芒小小的一句恭维令张雪友眉眼间笑开了花。自从角色有了新的变化，他每天都觉得自己干劲十足，仿佛回到了二十岁的青葱岁月一般。

    望着张雪友拉着周荨对戏时兴奋的表情，叶苏芒不禁一乐，这才是一个演员该有的活力。对表演充满了热情。

    演员对戏，叶苏芒也没闲着，继续研究起手中的剧本，接下来的几场戏是一个小转折，周荨所饰演的孙纳第一次与张雪友饰演的导演聂文之间有了冲突，聂文想要自己演剧本中马戏班班主的角色，可是孙纳却不同意，而理由竟然是为了票房考虑，这也让聂文十分的伤心，让他认为两人间的感情都是被利益所连接，所以出口说了一些很伤人的话，孙纳也同样受到了伤害，在两人互相间有了误会的前提下，林见东才见缝插针，得到了与孙纳感情死灰复燃的机会。

    “梦里有梦，都不要醒，从今以后，都不要怀疑，要一句话，心里的话，你一直都爱着我……”

    张雪友一口十分纯正的歌剧唱腔响彻全场，歌神的实力展露无遗，那饱含沧桑的嗓音几乎打动了现场所有少女的心。

    “完美！”叶苏芒摘下耳麦，笑着大喊了一句，果然不愧是天王级歌手，这种唱歌的戏码轻轻松松，一次就过。

    叶苏芒鼓励的冲着片场中补妆的张雪友竖起了大拇指，后者看到后笑嘻嘻的拍了拍胸口，显然他对自己的这一场戏也十分的满意。

    不过事情显然不会总是一帆风顺，在接下来又补了几个特写镜头后，麻烦终于出现了。

    一场孙纳与聂文之间争吵的戏码，也是全剧的一个小小转折，同样这也是见证张雪友对角色揣摩最关键的一幕戏，所以叶苏芒本身对于这一幕戏也是相当的重视。

    “要不是我捧红你，你会对我那么好么？”

    “我导的戏不好看，你们还会对我那么好么？

    ……

    “够了，不要聂文聂文的叫个不停，我不是你儿子，你不是孙纳的时候我已经是聂文了！！！”

    镜头下，张雪友瞪大了眼睛，狠狠的瞪着周荨，脖子上的青筋毕露，显示出此时的他是那么的生气，不过望着周荨平静中带着一丝伤感的眼神，张雪友本来蕴含怒气的眼神也变得有些躲闪，显然也是现自己的说的话有些重了。

    镜头下的张雪友与周荨表演的都很出色，张雪友更是将愤怒后那种躲闪的样子挥的很不错，可是叶苏芒怎么看都觉得有些奇怪，有些不够顺畅，当下意念一转，进入了脑海幻境当中，幻想出此时剧情的场景。细细观察了一下幻境内‘聂文’的表演，很快就现了两者间不对的地方在哪里。

    聂文这个角色是叶苏芒塑造的，自然也十分了解这个角色本性，说到底聂文其实是一个有些理想性的导演，脾气上也有着一丝孩童般的幼稚，所以才在孙纳反对他演出时表现的那么激动。

    而张雪友刚才的表现虽然很完美。但是那一种幼稚的感觉却没有表现出来，这也是叶苏芒忽然觉得怪异的原因。

    “停！”现问题所在的叶苏芒立刻将思绪退回现实世界，然后大声叫停了片场内的拍摄。

    “jacky，过来一下！”

    张雪友此时也有些摸不着头脑，他觉得自己刚才表现很好了，不明白叶苏芒为什么突然叫停，此时听到叶苏芒喊自己，便立刻跑了过去，想了解一下原因。

    “你看一下。”张雪友跑到叶苏芒身旁后。叶苏芒一句话没说，只是将刚才拍摄的镜头回放给他看。

    镜头的角度拍摄的很好，略显阴暗的画面很符合双方接下来展的情景，镜头的转换也十分到位，将两人表情的特写都拍摄的很完美。

    一遍看过后，张雪友眨了眨眼睛瞅着叶苏芒，脸色甚至还带着一丝自得，因为他没有现任何的问题。一切都很不错。

    “没现问题？”叶苏芒看着张雪友略带着迷茫的表情，难以置信的问道。

    张雪友点了点头。表情也渐渐变得有些怀疑，用着询问的眼光看着叶苏芒。

    虽然叶苏芒没有说清楚什么，反而一直问着自己问题，但是张雪友却并没有觉得不耐烦，因为他大致了解叶苏芒的脾气，一定是叶苏芒看出了什么才会这样问自己。所以他现在只期待着叶苏芒能给他一个答案，让他‘死’的明白点。

    “聂文这个角色剖析，说一遍。”叶苏芒依旧没有直接回答，而是提出了一个考题。

    “内心渴望真正的爱情，善妒。对任何事情都有着理想化，有着自我牺牲精神，另外还有一些孩子气，是个成熟与幼稚的矛盾结合体……”

    “停！！！”

    听着叶苏芒的问话，张雪友下意识的就说出了一大堆自己分析角色后的结果，不过话才说了一半，就立刻被叶苏芒出声给打断了。

    “重点，孩子气，你再重新看上一遍，你现在演的这个角色，孩子气去哪里了？”叶苏芒指着监视器的屏幕，严肃的问着张雪友。

    这一下张雪友神色也变得严肃了起来，又一次看了看回放，不过这一回他脸上再也没有那种得意的表情了，脸色也渐渐变得阴沉下来。

    “给我五分钟，让我找找感觉。”看过一遍后，张雪友长出了口气，明白了自己被叫停的原因，此前的自得也瞬间飞得一干二净。

    叶苏芒很理解的点了点头，看了下手表，大方的说道：“给你十分钟，十分钟后再拍。”

    十分钟很快就过去了，张雪友再一次回到了镜头下，准备重新拍摄。

    随着叶苏芒一声令下，拍摄继续。

    “聂文……”

    “够了！！！”

    孙纳轻皱着眉头，呼唤了一声，希望能够劝得聂文回心转意，专心拍戏。

    不过导演聂文显然不是这么想，看着周荨的表情，一直表现的很沉稳的聂文突然如同一头暴露的狮子，死死的盯住孙纳，同时嘴上毫不留情的说道：“聂文，聂文，不要叫个不停，我不是你儿子，你不是孙纳的时候我已经是聂文了！！！”

    “噗———！”

    “停！！！”叶苏芒的喊声同时打断了拍摄，因为周荨笑场了。

    不过周荨的笑场却不是叶苏芒关心的重点，因为镜头下的张雪友此时却是太别扭了，或许是听了叶苏芒的话，想要将那种幼稚的脾气融入到表演当中，结果没弄好，反而演的不伦不类，更加的差劲了。

    其实不光是周荨，就连片场内的不少工作人员刚才都忍不住露出了笑容。

    而此时坐在片场中的张雪友则摆着一副哭笑不得的表情，郁闷的望向笑个不停的周荨，同时摸了摸自己的脸颊，难道刚才的表演真的那么差劲。

    想到这里，张雪友立刻起身来到叶苏芒身后，叶苏芒也很会意的将刚才拍摄的镜头回放。半分钟后，张雪友红着一张老脸，眼神躲闪间再也不敢望向屏幕了。

    “让我在揣摩揣摩。”张雪友轻轻咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，同时冲着叶苏芒不好意思的要求到。

    “好的。”叶苏芒耸了耸肩膀，演员没有状态。他也不可能强逼着让他去演，反正现在时间还很多，让张雪友多找找状态也很好。

    “全体原地休息十五分钟。”叶苏芒拍了拍张雪友的肩膀后，便大声朝着片场内宣布道。

    “ye~！休息喽！”听到导演喊休息，所有人都开心的离开自己的工作岗位，三三两两的凑在一起聊起了天。

    毕竟片场的生活远没有那么精彩，工作时其实是很烦闷枯燥的，休息的时间也就显得十分的难得。

    而张学友则拉着周荨躲在一旁，开始演练起自己一会将要拍摄的戏码。不过时不时传来周荨的笑声让叶苏芒略带头疼的明白，一切似乎都不是那么的顺利。

    很快十五分钟就过去了，张雪友也红着脸回到了片场内，不过表情中犹带着一丝尴尬，而一旁周荨的脸上也满是笑容，两个人的这种表情也让叶苏芒的心底一沉。

    果不其然，接下来又拍了两次，张雪友每次到最后怒的时候都会变得不伦不类。仿佛一时间被剥夺了演戏的能力一般，变成了一个菜鸟。

    不过。也许菜鸟演的都比现在的他要好。

    “cut！！！”叶苏芒有气无力的再一次喊出了这句话，同时指了指片场中的张雪友，一脸无语的样子。

    “抱歉，抱歉，再来一遍，我似乎找到点心得了……”张雪友脸色此时也很难看。连续的ng让他的面子十分的挂不住，可是偏偏他又找不到那种感觉，这种别扭的心态令他甚至不知不觉的烦躁了起来，整个人的眼神中也充满了火气。

    叶苏芒没有接受张雪友的要求，而是略带无奈的看了看手表。时间已经到了中午饭点了。

    “全体休息，放饭！”叶苏芒一挥手，所有工作人员都舒了口气，最后这几场戏太过沉闷了，令在场的其他人也都不知不觉带上了一丝烦躁。

    “雪友哥，先吃饭吧，一会你静下……”拍摄遇到问题，叶苏芒也很着急，不过他还是认真的劝导着张雪友，希望他能静下心来再揣摩一下角色，而不是现在这样自己喝自己较劲般的去硬演，不过他话没说完，张雪友便不耐烦的摆了摆手，一个人朝着休息室的方向走了过去。

    “叶导演，对不起！”张雪友的助理在一旁吓了一跳，连忙朝着叶苏芒道歉，毕竟刚才张雪友的态度实在是不够友善。

    叶苏芒不以为意的笑了笑，他很清楚张雪友现在的心态，就连叶苏芒自己都不知不觉有了一丝不耐烦，而别提作为‘主角’的张雪友了。

    “把盒饭给我吧，我给雪友哥送过去。”叶苏芒想了想，叫住了就要朝着张雪友方向追去的助理，接过了她手中的饭盒，同时给周荨使了个眼色，示意她跟上来。

    叶苏芒与周荨很快就走到了张雪友的休息室，房门紧闭着，叶苏芒轻轻扭了一下，现竟然锁住了。

    “雪友哥，我来给你送盒饭了。”叶苏芒轻声喊了一句，不过没有得到任何的回应，

    一旁的周荨也是无奈的朝着叶苏芒耸了耸肩膀，示意她也没有办法。

    就在两个人想着怎么骗开大门的时候，休息室的房门自己却打了开来，叶苏芒朝里面一看，就只见到张雪友一个略带着落寞的背影。

    “我演不了了！”叶苏芒刚一踏进房门，就听见张雪友用一种低沉沙哑的声音说道，内容也是吓了他一大跳。

    难道这位是要撂挑子不干了！？

    这可是大事件了，要是因为这段戏导致张雪友自信崩溃，退出剧组，那么叶苏芒的罪过可就大了去了，说不好听的可能因为这一场戏彻底断送张雪友的戏剧生涯呢，毕竟有了这个阴影，再想演好别的角色也很难了。

    “什么叫演不了。”叶苏芒目光一缩，强忍住心底的颤抖，努力的用平静的声音问向张雪友。

    “我说我演不了！！！”张雪友突然转身，用通红的眼睛死死的盯着叶苏芒，大声的吼道：“演不了，我根本就找不到那种感觉，tmd，什么是幼稚，我都四十多岁了，我怎么演幼稚！？”

    张雪友那副要吃人的样子同样吓了周荨一跳，她没想到平日里老好人的张雪友竟然会有这么暴露的一面。

    “这是借口。”叶苏芒目光一闪，却继续用简练的语言刺激着张雪友。

    “借口！？没错，就是借口！我就是演不了了！！！”

    望着张雪友气呼呼的样子，那率带着一丝狰狞的表情，叶苏芒本来平静的脸庞忽然一笑，而且紧跟着还鼓起掌来。

    “你，你在看我笑话？”听着叶苏芒的掌声，张雪友觉得心中如同针扎一般，在他听来那阵掌声充满了讽刺，不过一想自己作为一个‘逃兵’，对方讽刺似乎也是应该的，所以本想怒视对方，结果到了最后眼神却不由自主的畏缩了。

    “没有，我是在恭喜你，刚才的表演很精彩！”叶苏芒是真的开心的笑了出来，他要的就是张雪友刚才那一番愤怒的表现。

    周荨惊讶的长大了嘴，就连张雪友此时也忘记了自己心中的烦躁，同样惊讶的看向了叶苏芒，不过很快他的表情就越来越明朗，显然也明白了叶苏芒话中的意思。

    “加油，用刚才那种感觉去演，我相信明年的影帝竞争肯定有你。”叶苏芒笑着竖起了大拇指，离开了休息室，只留下张学友一个人傻傻的愣在远离，一脸惊喜的回忆着自己刚才愤怒的感觉。(未完待续。!