    蜡烛芯燃烧了起来，发出噼啪的声响。

    幽灵似的光，照亮了一小片地方，长长的阴影，投射在后面的石墙上。

    这是一间狭长的房间。

    墙壁都是粗糙的石头，看上去像个牢房，又似教徒专为放置雕像而设计的壁龛。

    但这个房间里，既没有囚犯，也没有雕像。

    暗淡烛光的照耀下，只有一张苍白的脸，毫无生气的空眼窝，正对着房间。

    一个骷髅头。

    这骷髅头摆放在一张抵靠着后墙的摇摇欲坠的桌子上。两条人腿骨摆放在两边，桌上还有一些瓶瓶罐罐。

    桌旁的墙边，盘卧着一条模样狰狞的如尼纹蛇，三个头颅直勾勾地盯着墙壁上的人影。

    人影模糊得好像鬼影。

    鬼影的主人，站在墙壁前，闭着眼睛，似乎在沉睡，又或者是在沉思。

    一个仆人谦卑地跪在地上，魔杖对准主人逐渐变黑的手臂，轻轻念着繁杂的咒语。

    桌子上的那些魔药，都被倒在了手臂上，但黑色的毒素，也只是微微暗淡了些。

    魔药的腐蚀，带来了无比的疼痛，伏地魔睁开眼睛。

    他没有头发，像蛇一样，两道细长的鼻孔，一双闪闪发亮的红眼睛，瞳孔是垂直的。

    伏地魔低下头颅，看向为自己治疗的斯内普。

    斯内普的视线，正好望着墙壁，能够看见一小块褪了色的涂鸦——潦草的十个大写字母。

    VOLE DE MORT

    “这是法语。”伏地魔声音低沉且嘶哑。“我五十年前刻下的，没想到现在还在。”

    VOLE DE MORT即Voldemort，也是他的名字——伏地魔。

    “这个房间，当年被我称作‘反思室’，供我思考死亡。”

    伏地魔用左臂细长的手指，慢慢地抚过墙壁，触摸着那些含义为“远离死亡”的法语字母。

    “我通过思索死亡的不可避免，获得对生命转瞬即逝本质的一个有价值的认识。”

    斯内普的视线，从字母转向桌子上的新鲜骷髅头。

    听起来似乎很有深度，但这间房间，后来就变成伏地魔专门折磨巫师的场所。

    ——好像格林德沃的纽蒙迦德城堡。

    就在不久前，伏地魔才在这里，折磨并谋杀了一个食死徒。

    他思考得从来不是自己的死亡，而是其他人的死亡！

    “我教给你任务? 办得怎样了? 西弗勒斯？”

    凝视着手臂，伏地魔已经能明显感受到? 毒素在侵蚀他的胳膊。

    那种痛苦在日夜折磨着他。

    “史塔克……他很谨慎。”斯内普低声说。“他不太信任我? 就好像那只蠢狗布莱克。”

    “我还以为，他如此杰出魔药水准? 大半是你教的呢。”伏地魔语气带着讥讽。

    “看来和你无关，都是他自学的了？”

    “史塔克和我关系一向不好。”斯内普低垂头颅。

    “除了课堂上传授的那些知识? 我从来没有在课后? 对他进行过魔药辅导。”

    伏地魔皱眉道：“除了魔法上的造诣，还是个魔药大师。

    看起来……威廉·史塔克的秘密，比我想象中还要多。”

    “主人，恕我直言? 为什么不重新复活呢？”斯内普真诚建议。

    “再换一具身体吧? 我们都在您身边，这次轻而易举。”

    伏地魔抿着薄薄的嘴唇，却没有回答。

    这具身体里，有着哈利的血，有莉莉的保护符咒啊！

    废了那么大力气? 才把波特弄出来，顺利复活……他不舍得！

    换一具身体? 现在确实轻而易举，但那种神奇的力量? 也就没有了。

    最起码的一点，他就不能再触碰哈利的皮肤了！

    十四年前的死亡? 还历历在目? 那种被自己死咒反弹的恐惧? 还萦绕在伏地魔心头。

    即便承受着毒药侵蚀，在杀死哈利前，他都不愿意换身体。

    “不过……确实该做两手打算了。”伏地魔心想。

    如果斯内普骗不来解药，这具身体恐怕撑不了两年，迟早要死亡。

    伏地魔必须要弄清楚，当年究竟发生了什么事。

    那条预言说了什么——它的完整内容！！

    烛光突然闪了一下，一股气流吹过，暗了一下马上又亮起来。

    卢修斯·马尔福推开房门，恐惧地走进了这个狭隘的房间。

    他呼吸到一股呛人的魔药味，愈见浓重地直钻入鼻孔。

    这个房间非常潮湿，空气中的湿度更加重了那种气味。

    马尔福知道伏地魔受伤了，被史塔克伤到了，但没想到这么重。

    马尔福没有抬头，连探查伤势的欲望都没有，依旧低垂眼睑，恭敬地说：

    “主人，会议室已经收拾好了，完全可以使用了。”

    伏地魔倒台前，这里曾经是食死徒的据点之一。他出事以后，这里也就废弃。

    没想到多年后，又再次变成了食死徒的栖身之所。

    “不，不用会议室，就在这里说就行了。”

    经历了那么多年的流浪，伏地魔现在谁都不会完全相信。

    这段时间更是非常的重要，他的每一步，都必须谨慎。

    所以，食死徒的任务，互相都是独立且机密的。一旦出现了泄露，他就能很快知道，哪些人是……叛徒。

    伏地魔望着斯内普：“很好……你可以走了。叫埃弗里来。”

    斯内普收拾好魔药，躬身快步倒退，从门中退了出去。

    房间内，只有马尔福和伏地魔。马尔福的身体绷着，似乎十分害怕。

    嘎吱！

    门被再次打开了，埃弗里快步走了进来，紧挨着马尔福跪下。

    “这是一个绝对机密的任务。”伏地魔轻柔地说。

    “我需要你们俩，帮我弄到一样东西。”

    “什么东西，主人？”埃弗里露出谄媚的笑容：“只要您想要，不管在哪里，我们抛出性命，都给您弄来。”

    “如果我让你们去霍格沃茨呢？”伏地魔讥笑道。“去杀了史塔克！”

    马尔福咽了口唾沫，这不是去送死吗？

    埃弗里也是满眼惊恐，抬头道：“主人，我们进入霍格沃茨，恐怕就会被邓布利多发现。”

    伏地魔哼了一声。

    早早晚晚，他会进入霍格沃茨，亲手杀了邓布利多和史塔克。

    “不用去霍格沃茨……”他冷酷地说。

    马尔福和埃弗里的身体明显一软，但随即僵硬。

    只听黑魔王冷声道：“我们要去魔法部的神秘事物管理司，帮我取一个东西就行了。”

    马尔福和埃弗里不安地对视一眼。

    魔法部又哪里是那么好闯入的，还去里面偷东西。

    “怎么，有难处吗？”伏地魔的红眼睛，死死盯着两人，目光锐利。

    “当然没有问题，主人！”埃弗里抢先一步，机灵地说。“只要您下达命令，任何问题，都不再是问题。”

    居然慢了一步！

    马尔福内心暗自懊恼，十几年不舔黑魔王……技艺都有些生疏了。

    “你有什么计划吗？”伏地魔靠近埃弗里。

    “或许，我们可以控制神秘事物管理司得缄默人。”埃弗里提议着。

    他瞥了眼马尔福，阴险地说：

    “卢修斯和福吉部长关系一向不错。他可以去捐楼，趁机用夺魂咒控制神秘事务司的布罗德里克·博德。”

    马尔福偷偷怒视着埃弗里。

    让他冒险就算了，还让他去捐楼？

    卑鄙的家伙！

    伏地魔一脚踩在埃弗里的脑袋上，用魔杖挑着马尔福的下巴，凑到他脸前，问道：

    “你有问题吗？”

    “我……我……”

    望着那张近在咫尺的丑脸，马尔福光速变脸，谄媚舔道：

    “当然没问题，就算是把马尔福家的全部财产捐出来，我都没有任何问题，主人。

    不过……”

    “不过什么？”

    “我想要埃弗里帮我，我一个人恐怕完不成任务，别耽误了您的大事。”

    埃弗里内心哼了一声，阴冷地瞅着马尔福。

    “当然。”伏地魔懒洋洋道：“我给你们两个月的时间，我不希望听到任何失败的消息。”

    他冷酷一笑。

    “失败者会承受着什么……你们懂得。”

    马尔福和埃弗里齐齐打了个冷颤。

    “我们需要偷什么，主人？”片刻后，马尔福忍不住问道。

    “一个……预言球！关于我和哈利·波特！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“堕落§天使”和QQ阅读读者“杨彪”大佬的打赏。）

