    “就这里了！”

    打量着四周，夏凉满意的点了点头，虽然爬了半个小时的山，但是夏凉却丝毫不感觉到累，在爬山的途中夏凉就已经打开了风之领域，只见在如今的他被全身被一个光罩包裹着。

    随着夏凉运转体内的能量，一阵肉眼可见的青色的屏障，以他为中心，慢慢向着四周扩散开去，看着这速度夏凉皱了皱眉头，加大了魂力的注入，随后速度快了许多，不过几秒就形成一个直径为百米的空间。

    间内空气中漂浮这青色的小点，浓郁的风元素或许在四周，狂风大作，夏凉摸着这些风，感觉格外的亲切。

    “不亏是sss级的异能，还真是变态呀！”

    夏凉喃喃自语，要知道展开这个领域，体内的灵力并没有多少，并且领域只需要少量的灵力维持，之所以消耗了四分之一的灵力，是应为自己为了让领域快点形成才注入的，不然领域大多都是自主吸收天地中的风元素形成的，甚至只需要夏凉一丝丝灵力引导，就能形成，区别只是快慢而已。

    不仅如此，自己继续注入灵力，范围还能扩大，不过继续扩大就只能用身体的灵力了，以自己如今的魂力，最多在扩大二十米，这是极限了。

    这异能似乎就看起来只有一个单纯的风之领域，没有任何加持，也就那样，其实不然。

    领域中夏凉可随意操控风元素，也就是说完全可以利用这些风元素攻击。

    思考到这里的时候，夏凉就自己开始行动，在这个领域中，夏凉觉得自己仿佛是神一样，可以控制领域中的一切，随着夏凉心念一动，前方风之元素满满聚集，接着长约一米的风刃出现在身前，随着夏凉手一指，只见一道青色的残影，随后远处一颗腰粗的树应声倒地。

    看着风刃的威力，夏凉激动万分，毕竟这是第一次拥有超人类的实力，风刃的威力自然不言而喻，不仅如此，整个领域中的风元素，够自己放上百个刚刚那样的攻击，而自己不消耗一丝一毫的灵力。

    对！这并不是用自己灵力释放的，纯粹是领域中的风元素，虽说凝聚速度较为慢，但那是自己第一次凝聚有些生疏，只要多加练习自然用不了这么长时间，而且这些攻击完全可以领域一样，多多注入灵气，甚至能做到瞬发。

    作为一个穿越者，如果只能用风元素形成风刃，那就太LOW了。

    熟读各种小说的自然清楚怎么创造技能，压缩风元素成为一根风针，袭击别人的时候猛然爆炸。

    聚集风元素，形成小型龙卷风，不但可以攻击敌人，还能吸收攻击。

    合理作用风元素让自己顺风跑的更快，想同的方法可以利用风阻止敌人前进。

    利用风元素幻化翅膀，让自己可以在领域中飞翔。

    用风元素幻化成一直青色的虎，咆哮着向前冲去。

    只能说没有最帅，只有更帅。

    就这样夏凉仿佛创造技能上了瘾，挥霍了这片空间的风元素后，二话不说就换一片空地，继续形成火之领域。

    相比风之领域，夏凉不敢把火之领域放的这么大，毕竟火不像风，把整个山烧起来，那可就不好了。

    与风之领域想同，随着火之领域展开，红色的屏障笼罩了身边五米的距离，整个领域内充斥着打量的过元素，领域内不管是树木，还是草地都燃烧起来。

    看到这一幕夏凉赶紧将火元素聚集到一起，取消了火之领域，随着火之领域的取消，方圆五米已经变成了焦黑一片了。

    当再次试验完剩下两个领域的时候，天色已经完全暗淡了下来，兴奋过了的夏凉终于想起得回家了。

    整理好心情，夏凉朝着山下走去，而就在距离山脚不远处的时候，远远的传来了一个十分慌乱的声音。

    “你们想要干什么？你们带我来这里干什么？你……你不……不要过来！”

    “哈？啊嘞？”

    正在下山的夏凉突然停住了脚步，摸了摸鼻子，脸色变得怪异。

    “嘿嘿！小姑娘算你倒霉，遇上了我，好久没有开荤了，今天可要好好爽爽。”

    紧接着，有一道凶狠的声音响起。

    “还能遇到这种事情？”

    从两人的对话夏凉大概能猜到什么事了，总不会有情侣无聊到这种地步，大半夜的不睡觉来荒郊野岭的玩角色扮演吧，叹了口气。耸

    “不过既然遇到了，那就不能不管了，再怎么说，咱也是在祖国教育下的三好少年。”

    一边说着，一边抬脚向着声音发出来的地方走去，远处一位少女跌倒在地上，身体不住的向后退。

    “救命啊！有没有人！这里有色狼！”

    在他前方，是一个脸上有一道刀疤，长得极其凶狠的男人。

    “嘿嘿！没想到今天运气这么好，突然遇上这么一个极品，也不枉费我冒了这么大的风险把你抓到这里来。”

    男人一边向前，双眼放光的看着身前的女人，身体不想着女人走去，看着女人火辣的身材，不停的咽口水。

    而随着夏凉走进，借着月光看到了倒在地上，那个楚楚可怜的女孩，只见他一张精致的俏脸尽是慌乱和惊恐的神色。

    是她？夏凉下意识的喊道。

    “晴雪？”

    “嗯？”

    听到有人叫自己，晴雪下意识的看了过去，当看到夏凉的时候，晴雪激动的喊道。

    “夏凉！！”

    场面似乎有些诡异，那满脸凶狠的男人也一时间没有反应过来，似乎也完全没料到，这么晚了，突然会有一个小家伙跑到这荒山野岭的。

    难不成是跟踪自己？也不知道有没有报警，看来这里不能继续带下去了，想到这里，男人眯着眼睛打量着夏凉，语气不善的说道。

    “小子，我奉劝你最好不要多管闲事，从什么地方来，就回什么地方去，不然的话，没你好果子吃！”

    凶狠的外表，在配合脸上如同蜈蚣的刀疤，简直是一副择人而噬的模样。

