    车队里的众人一听到马匪的话，脸上明显泛起了慌张之色。

    韩进连忙来到车队后方，众人的前面。

    “英雄且慢，在下百里镖局韩进，这里是五百两银票，还请英雄给几分薄面，高抬贵手...”

    “百里镖局？那算个什么东西？你们听说过吗？”马匪头头狞笑着看向自己的手下。

    “二当家的，我们都没听说过。”喽啰们大笑着回应道。

    那个被唤作二当家的马匪头头也笑了起来，看向韩进：“哪来的无名小卒，也敢跟大爷要脸面？小的们，上！”

    话音落下，数十名马匪骑着马，直接朝着车队冲了过来。

    韩进的脸色瞬间难看到了极点，连忙大喊出声。

    “躲开！”

    若是寻常的山匪，车队里还有不少护卫，即便是硬碰硬也不怕什么。

    可马匪却不同，数十骑往车队里一冲，车队立时就要自乱阵脚，死伤惨重。

    听到了韩进的话，车队里的众人连忙东躲XZ。

    但山谷狭小，退路又被巨石阻断，一时之间也找不到什么躲藏的地方。

    短短几个呼吸的时间，那被称作二当家的马匪已经冲到了近前，他手持一把大砍刀，提刀就朝着韩进的脖子上砍了过去。

    铛！

    韩进提起长剑挡住了刀刃，但巨大的冲击力也将他逼着倒退了三四步，险些摔倒。

    “咦？有两下子！”二当家见韩进能挡自己一击，顿时来了兴趣，一个翻身就下了马，与韩进缠斗起来。

    只不过是三五招，韩进身上就已经被留下了刀伤，看起来用不了多久就会被斩于刀下。

    与此同时，车轿这边。

    “林先生。”吴管事脸色苍白至极，他哪里见过这般场面。

    林季无奈摇了摇头，拿着长剑起身。

    恰好已经有马匪冲到了他的面前，那马匪猖狂的笑着，狠狠一刀朝着林季砍了过来。

    林季却懒得理会这家伙，挥了挥手中尚未出鞘的长剑，剑鞘就落在了这马匪的脑袋上，直接将他从马上打了下去，跌落在地上一抽一抽的，眼看着是活不了了。

    另一辆马车里的程美凤恰好看到了这一幕，她也顾不得小姐的矜持了，连忙说道：“还请林先生救我们！”

    “事后记得加钱。”林季敷衍着点了点头，继续朝着车队后方走去。

    他每路过一处，只要有马匪冲到了附近，那就是剑鞘敲头，敲一个死一个。

    凶神恶煞的马匪在他手中，比襁褓里的婴儿强不了多少。

    不过是片刻的功夫，当林季如闲庭散步般来到车队后方的时候，刚刚的数十名凶神恶煞的马匪，此时只剩下二当家一人了。

    也唯独二当家因为对付韩进没有冲出去，此时还能留下一条小命。

    二当家早就看到了自家手下的惨状，此时他心中早已胆寒无比，早知道这车队里有高手，他哪敢下手。

    就是踩点的手下说车队里尽是些菜帮子，他才敢这么肆无忌惮的。

    可是现在再想这些也晚了，踩点的刚刚也被人收拾了，他连找人算账都不知道找谁。

    “你是何人？敢拦我黑熊山的好事？”二当家色厉内荏的呵斥着，但是却越打越向后退，摆明了准备跑路。

    韩进此时也心中大定，身上虽然有好几处刀伤，但因为二当家胆怯，他反而越战越勇。

    “林先生好本事！”

    林季摆了摆手，目光却看向了上方。

    天空的视野被两座大山阻拦，唯独一条狭长的白线直至远方。

    林季看的却是山顶上，那里有一道人影，目光正在与他对视。

    对视了片刻，林季收回目光。

    他轻轻一跃便来到了二当家面前，一脚将韩进踹到一旁，然后伸出手，轻而易举的掐住了二当家的脖子。

    “黑熊山的？黑熊山算个什么东西，你听过吗？”林季看向韩进。

    “黑熊山就在襄州境内，颇有名气...”

    韩进的话刚开个头，就被林季不耐烦的打断。

    “你应该回答说没听过，什么无名小卒，也敢出来找死！”

    韩进愣了愣，紧接着才反应过来，这是林季在回应先前二当家的那些话。

    与此同时，二当家被林季掐着脖子，他双手都扒在了林季的手上，无论怎么使劲，都无法撼动那如铁钳一般的手指。

    他被举着双脚离地，两条腿不断的挣扎着，试图踹向林季，但无论他怎么挣扎，都无济于事。

    缓慢的窒息感已经让他恐惧到了极点，他的脸色已经成了酱紫色，挣扎的力道也越来越弱。

    “英雄，饶..饶了我。”二当家拼尽了全身力气求饶。

    林季脸上却泛起嘲讽之色。

    “不是男的宰了女的带走吗？你不是男的？我可是按照二当家你的命令行事的。”

    “我...我...”二当家的眼中泛起绝望。

    可就在这时，一道声音突然在半空中响起。

    “道友，给我几分薄面，将他放了吧，此事是我黑熊山有眼无珠了。”

    林季扭回头，就看到先前在山顶上的那人落了下来，站在了一旁。

    这人约莫四十岁出头，留着络腮胡子，脸上带着几道伤疤，看起来颇为狰狞。

    他冲着林季拱了拱手，但眼中却含着几分歹毒，几分威胁。

    “你是哪位？”林季一扬眉毛。

    “黑熊山大当家的，黑狼。”

    “绰号还是真姓黑？”林季随口打着岔。

    黑狼明显有些措手不及，下意识的答道：“绰号。”

    话音还未落下，一道银光突然在他眼前闪过。

    黑狼面色骤变。

    “杂碎，敢偷袭！”

    黑狼脚尖点地，整个人如利箭一般，以极快的速度倒退。

    但那银光却更快，快到他避无可避。

    噗！

    长剑入肉，黑狼口吐鲜血。

    但直至长剑的剑身彻底没入他的身体之后，却仍旧去势不减，直至将黑狼钉在了一旁的岩壁上。

    腹部的剧痛让黑狼的脸色顿时苍白了大半，但他更绝望的，是这一剑刚好钉在了他的丹田上！

    “你..你竟毁了我的修为！”黑狼绝望的声音响起。

    咔嚓。

    林季随手扭断了二当家的脖子，像随地扔垃圾一样，将尸体随手一丢。

    然后他才缓步来到了黑狼面前。

    抽出天罡剑，剑身上的鲜血不断的从剑尖滑落，片刻之后，剑身上便又变得一尘不染了。

    长剑归鞘，林季居高临下的看着倒在地上的黑狼。

    “黑熊山算什么东西，哪来的无名小卒，也敢来跟我讨要脸面？”

