    “那你的意思是她撒谎？”傅南霆自然知道程枫就算背着自己，也不敢这么说。

    无非是这小丫头在故意挑事儿故意害程枫，却还阴戾了嗓音。

    程枫一个激灵：“也不是……”

    傅南霆如今这么看重舒歌，怎么敢当着他的面，指责舒歌？

    眼下，还真是两难。

    “今天这么多人，我不想丢程家的脸。滚去跟你爸待在一块，在外人面前，做好你程家孙少爷的形象。”

    语气仿似训不懂事的小毛孩一样。

    程枫攥紧了拳。

    再一次在舒歌面前丢脸，如何也咽不下这口气。

    可，再不能咽，也只能咽。

    谁让如今的程家，都是由三叔做主呢？

    就连爸这个程家长子，都得对傅南霆退让三分，何况自己这个晚辈？

    得罪了这个三叔，他一点儿好处都没有。

    甚至可能在家族生意中被三叔打压，给自己穿小鞋。

    他忍下，忙不迭离开了。

    舒歌见程枫被傅南霆又训了一顿，铁青着一张脸灰溜溜走了，嘴角刚得意地翘起，腰被人一环抱，拉到了一个宽大而炙热的怀抱中。

    一惊，调转了身子，正看见男人黑黢黢的眸子自上而下地凝视着自己。

    “玩高兴了？”他冷冷。

    她心虚：“什么玩高兴了啊……”

    “这么会挑拨离间，放在百八十年前，你就是个祸国殃民的妖精。”他毫无忌惮地捏了一把她的脸蛋肉。

    虽然是在教训，语气却完全没有怪责，反倒透出几分宠溺。

    她见他看出自己是故意陷害程枫，脸色有些讪红，又被他捏得醒了神，推了他一把：“被人看见了。”

    虽然这儿安静没人，但万一有客人过来看见了，像什么话！

    他却单手握住她纤软的腰肢，丝毫没有放开的意思：“你就这么怕被人看见？”

    刚来舒家拜寿时，这丫头也是生怕他让众人误会他们有什么关系。

    现在，又是这样。

    舒歌察觉到他冷得彻骨的语调。这男人，好像是真的不高兴了。

    丢脸？怎么会？京城哪个女人不想攀附上傅三爷？

    偏偏，她不想。

    可能这一世，实在再不想和程家的男人扯上关系！

    然而，‘不能得罪他’，五个大字，始终在她脑海里谨记。

    之前是因为舒氏集团。现在还多加了一条——

    抱紧他的大腿，至少能给程枫气受。何乐而不为？

    她放软了语气，像哄小孩子一样：“不是。我们舒家目前的境况，你知道，半死不活的，在京城商界中夹缝中生存，能和你们程氏这么大的财团合作，本来就让不少人议论纷纷。我不想让外人以为我哥卖妹求荣，是靠妹妹才能拿到与你们的合作。这对他不公平，对舒家的名声也不好听。”

    傅南霆眸光一闪，托起她下巴：“真的只是因为这样？”

    她被他直视得有点儿发憷，差一点就快绷不住了，幸亏，大厅那边传来客人的惊叫声——

    “啊，我的天，她怎么？”

    “这姑娘是谁啊？”

    “好像是舒太太资助的一个贫困生！刚才好像还好好的，挺正常啊，这是怎么了？”