    灵光散去，黯淡的法阵中，薛庭的身影静静站立。

    此刻的他仿若返老还童一般，脸上的皱纹竟消失了大半，皮肤也变得光滑，而变化最大的还是他的眼睛，原本浑浊的老眼现在散发着精光，仿若可以洞穿人心。

    “薛兄？你......筑基成功了？”

    楚天雷不确定道。

    听到他的声音，薛庭转过身子，漆黑的眼眸在众人身上逐一扫过。

    接着，便听一道中气十足的声音响起：

    “有劳诸位道友挂念，老朽侥幸破境。”

    一听这话，众人都是接连变色，最后还是陈默率先反应过来，抱拳道：“恭贺薛兄。”

    接着其余人也接连道贺，就连宗家二兄弟都说了几句祝贺的话。

    而薛庭则是面上带笑，一一点头，仿若过往的不愉快当真随其筑基，一同烟消云散。

    此时他的身上发生了巨大的变化，好似从原来那个趋炎附势的小老头，一下子成了威名赫赫的大宗师，陈默与他交谈，只觉得呼吸都有些不太顺畅。

    待得和众人一一问好过后，薛庭拱手道：“诸位，在下刚突破不久，尚需要时间稳固道基，无法设宴答谢，还请诸位原谅。”

    众人连忙口中称是，虽然他们也不知道这破山洞中要怎么设宴，但自然无人会去纠结薛庭的客套话

    陈默等人识趣的告辞离开，王冬灵也收起周边的阵法，随着陈默另寻了一处落脚点。

    而薛庭既然筑基，三人和宗家二兄弟自然也没了矛盾，顺利成章地住到了一起。

    有了宗家二兄弟加入，气氛倒是又热闹了一些，五人聚在一起，时常交流一些武学和修炼心得，倒是让陈默这个“晚辈”受益匪浅。

    他突破太快，终究是根基不稳，许多道法相关的知识，还需要大量时间积累。

    当然陈默也有优势，那就是泉涌状态，只要累积了足够多的知识，便可以在短时间内迅速消化，所以他倒也不担心这个问题。

    而在武学上，因为加入了宗家二兄弟一起对练，也让他增长了许多实战经验，使得百战拳和小腾挪术的修炼速度大有提高。

    就这样，又是半月过去。

    头顶的战斗声从最开始的每天都有，到现在的已经连续一个星期没有听到过，这让众人意识到差不多到了该出去的时候了！

    “诸位，你们出去后有何打算？”宗景德开口问道。

    “尽量躲避邪修，寻找六宗据点，再伺机返回铜铸城，之后立刻花钱加入商队，返回天朝疆域。”楚天雷回道。

    陈默在一旁默默点头，实际上，楚天雷的想法也与他不谋而合。

    “那倘若律法堂的人还在搜寻我等呢？”宗景德又问道。

    “那便只能冒点险，徒步返回铜铸城了。”楚天雷轻叹。

    六百里的路程，说长不长，说短也不短，要是平地的话，以众人脚程，最迟三天足以抵达，若是赶得急二天足矣。

    但考虑到荒野地形崎岖，还得躲避凶猛野兽，是以估计得一周以上才能返回铜铸城，这其中又容易生出额外变数，所以若不是迫不得已，众人还是不想冒险徒步返回的。

    “那便这样定下吧，”宗景德点头，“等薛道友闭关结束，我们就走！”

    话音刚落，便听一声中气十足的朗笑声响起：“诸位道友！别来无恙啊！”

    远处，一个精气十足的老者缓步走来，他迈步极大，整个人身上带着一种沉稳的气度，正是薛庭！

    “薛道友！”楚天雷抱拳问好：“一切可还顺利？”

    薛庭大笑：“顺利，不能再顺利了！”

    “那便好，”楚天雷笑道：“在下和诸位道友正商议出去一事，不知薛兄意下如何？”

    “哈哈哈哈我自是同意，这地下待久了，也闷得慌！只是还有一事......”

    “何事？薛兄但说无妨。”

    “那便是诸位以后怕是不能继续叫我薛兄，而是得叫薛前辈了！”

    此言一出，所有人都愣住了，楚天雷的笑容更是僵在脸上，不知作何反应。

    这时，薛庭的大笑声再度响起：“哈哈哈哈哈哈！诸位！我同你们开玩笑呢！虽说修仙界以实力为尊，但我等同生共死，一声薛兄又有什么叫不得的？”

    闻听此言，众人脸上才露出勉强的笑容，干笑起来。

    “好了，诸位既然决定出去，那便动手挖掘矿洞吧，老夫还需巩固修为，便先行告退！”

    说罢，薛庭拱手，转身离开，只留下陈默等人面面相觑。

    待其走后，宗景德突然“呸”了一声：“我就知道这老狗不是什么好东西！你们看见了吧！”

    “噤声！”楚天雷神色严肃，“薛兄只是跟我们开个玩笑，没必要上纲上线！况且......我等还是先挖出通往外界的路吧！”

    他有句话没说，这薛庭筑基后，无论是神魂还是五官感知都有了飞跃，众人此时在背后非议他，极有可能被其听到！

    宗景德似乎也明白了过来，强摁住怒气，冷哼一声：“那还等着做什么？”

    众人无言，默默地走向矿洞的出口处。

    这里吊着一根钢绳，陈默上前用手抓住，上吨巨力爆发，整个人如猿猴般很快便顺着绳索爬上了五十多米高，王冬灵紧随其后。

    这洞口是陈默和王冬灵封的，自然由他二人来开。

    待爬到顶端，那原本的缺口处此时封着一块铁板，陈默身后的王冬灵手上掐诀，一枚锥形法器便激射而出，在顶端铁板处开了几个小孔。

    接着陈默双手成爪，运起金钟罩，对着顶部便是狠狠抓去，顿时便听岩石碎裂声，他的手指深陷进铁板被打出的小孔中，紧跟着猛地往下一扯，便听金属变形声响起，铁板开始弯曲。

    在最开始在封住出口的时候，二人只用了薄薄一层铁板，之后在其上刻录阵法稳固，让其能抵挡岩石的重量就可以，是以现在陈默上吨力量爆发下，便轻松将这铁板扯了下来。

    顿时，砂石“簌簌”往下掉，但只掉了一会便被大块岩石重新堵住。

    “王道友，接下来靠你了。”陈默道。

    王冬灵点点头，祭出一个小锤法器，一声低喝，小锤激射而出，顿时将堵住的岩石砸成碎块，大量的砂石再度下落。

    就这样不断轰击着头顶岩石，不一会便开出一个大洞来。

    接着，陈默发动金钟罩，双臂犹如一对铁钳，不断挖掘着碎块，这里的碎石已经松散，很快更多的区域便被清理出来。

    之后他们又开始往侧边挖掘，耗费了整整两个时辰，终于在外层那漆黑的硬壳上清理出了一块可以站人的区域。

    楚天雷三人也顺着钢绳爬了上来帮助挖掘，这几位大汉都是肉体远强于寻常修士，是以虽然只是徒手，但挖掘速度丝毫不慢。

    众人交替挖掘，过了约莫半天，便差不多要重新挖回放置有钻机的矿洞处了。

    “楚兄，我感觉前面土块松动，且隐约听见风声传来，只怕我等离出去已不足一米了，我们还是先去叫薛道友上来吧。”

    陈默很谨慎，他怕挖出去遇上邪修或留守的律法堂修士，于是留着一点先不挖穿。

    虽然这种可能性很低，但还是小心为上。

    众人也没有意见，一起下来后，很快就寻到盘坐在聚灵阵中修炼的薛庭。

    “薛兄，通道已基本打通，我等这便出去罢。”

