    姜世勋和唐玉兰怀疑自己幻听了。

    唐玉兰眉头皱得紧紧的：“这……珠珠你到底在说什么？什么血流到上头就不见了？”

    事实上她觉得姜芷莹就是在胡扯。

    如果姜芷莹不是她宝贝女儿，她早一巴掌抽过去了。

    当她傻呢？

    血流到坠子上就不见了。

    这事傻子都不会信！

    姜世勋也觉得姜芷莹在说谎，毕竟太匪夷所思了。

    他安慰姜芷莹：“珠珠，你……别怕，坠子丢了不要紧，不过你不可以跟爸爸妈妈撒谎知道吗？”

    “我没撒谎，它就是不见了。”

    姜芷莹可怜巴巴地看着他，“爸爸你也不信我吗？”

    姜世勋一脸无奈。

    他倒是想信，可这事也太天方夜谭了！

    唐玉兰更是生气了：“珠珠！跟爸爸妈妈说实话！”

    “我说的就是实话啊，是你们不肯信我。”姜芷莹委屈地看了两人一眼，又接着说道，“不过坠子消失后，我去了一个奇怪的地方！”

    姜世勋和唐玉兰更加无奈，这孩子真是越说越离谱了！

    唐玉兰气得沉下脸色：“你刚才不是一直在屋里吗？能去哪儿？”

    姜芷莹见他们不信，干脆当着两人的年直接进了空间。

    于是，姜世勋和唐玉兰就看见，原本坐在小椅子上的姜芷莹原地消失了！

    两人吓得目眦欲裂，瞬间慌了神。

    谁知姜芷莹突然又出现了，手上还抓了把鲜嫩的苜蓿草。

    唐玉兰吓得连忙抓紧了她，生怕她又突然消失了：“珠……珠珠！你……你刚刚……”

    姜世勋也吓得不轻，连忙抓住了姜芷莹的肩膀，只是眼睛看着她手里的草。

    姜芷莹献宝似地把手里的草递给他们：“爸爸妈妈你们看，这个是我刚刚摘的哦，可以吃哒！”

    唐玉兰连忙问她：“你刚刚去哪儿了！”

    姜芷莹就把神农空间的事说了出来。

    当然说的时候隐瞒了一部分，没说吞噬异能的事。

    这事她是深思熟虑过的。

    毕竟她现在太小，一举一动不可能完全避开唐玉兰和姜世勋的视线。

    而且有了神农空间，她以后肯定要在里头种东西，养家禽牲畜，经常加餐。

    就算空间里的一切可以瞒着唐玉兰跟姜世勋，可她加餐的时候总不可能完全避开两人，光吃独食。

    更何况，这玉坠子本就是姜家的东西。她占了人家女儿的身子，已经欠了一份因果。

    要是再偷偷霸占了人家的传家宝空间吃独食，那也太不是东西了。

    而且坦白神农空间，她的吞噬异能也能有个掩饰。

    顺便，还可以狠狠坑小女主一回。

    如果只是普通的玉坠子，就算再珍贵，姜世勋未必会一直把这事放在心上。

    毕竟冯宝芝现在也是个小女娃。

    小孩子一时贪心做错了事，姜世勋身为大人，未必会一直跟她计较。

    所以她偏要让姜世勋知道，他险些失去的玉坠，到底是多么珍贵的宝贝！

    就不信他知道了神农空间后，还能大度地不跟冯宝芝计较！

    果然，姜芷莹一说空间的事，姜世勋和唐玉兰就齐齐傻了眼。

    唐玉兰第一时间抓住了重点：“那要是玉坠子没拿回来……”

