    先去其他国家换船来到马莱，这地方除了说话口音有些差别之外，各种各样的建筑、风俗和艾尔迪亚差不多。

    所以岛上来的调查者根本不用担心被揭穿，他们只要不随便开口说话就不会漏马脚，他们和马莱人长一样。

    港口很热闹，不过在热闹之中也看出了一丝不祥和的气息，那就是贫富差距极大，很多衣衫褴褛的人无神地坐在角落里，瘦得皮包骨一样。

    还有在港口不远的地方就是难民营，里面都是从那些被马莱入侵过的国家逃难出来的难民，他们住在这里，形成了一个畸形的难民社会。在难民营里什么小作坊都有，就是没有自由，也没有任何的尊严，无根浮萍没有安全。

    所见所闻令人窒息，艾伦只觉得马莱果然是个邪恶的敌人，是他们必须要打败的敌人。

    其他人看了也觉得马莱这个国家根本比不上艾尔迪亚，他们根本没有资格敌视自己，没资格说自己是恶魔。

    港口的城市就展现了马莱国内尖锐的矛盾，一方面他是世界第一军事强国，另一方面因为马莱无休止地征战，导致国内和国外双重悲剧，马莱战争的红利都不知道是被谁吃了。

    当然是军火贩子了，打仗是为了赚钱，赚钱是为了打仗，整个国家只有军工的工业体系是最为庞大的，至于民生方面谁在乎呢？反正只要让心存不满的平民有发泄渠道就好了，而隔离区里的艾尔迪亚人是现成的沙包。

    有不满全部发泄到隔离区里。

    马莱的平民也是这么做的，隔离区的里的艾尔迪亚人也不敢反抗。

    同时因为马莱的战争是对外破坏，所以大量的他国难民进入了马莱，要么成为伪军，要么就在难民营里求生。留在被破坏的祖国也没什么好日子，因为工业体系都被马莱破坏了，马莱只要这些国家的矿，并不需要其他东西，留在国内就做矿工，就做奴隶斥候马莱军人。

    面对这么一个局面，艾尔迪亚人的调查员们都是目瞪口呆，没想到生活在这里还不如岛上呢。在岛上只是有巨人，但巨人又能有什么坏心眼呢？巨人的体积是那么显眼，巨人的目的是这么单纯，巨人这种敌人比马莱人可爱一百倍。

    马莱人为了抢夺领国的矿产，只会带去灾难，就和蝗虫一样让人作呕。

    真的是越看越心凉，马莱这个国家完全是彻头彻尾的双标，一方面夸大宣传一百年前艾尔迪亚人的残暴，一方面自己做的事情却丝毫不比艾尔迪亚差。

    而且马莱在过去一百年来拥有巨人和科技的双重优势，所以其他国家都没办法反抗。但一百年的优势却只是不断建立仇恨而没有建立一套行之有效的新的秩序，也只能说马莱人和艾尔迪亚人一样不得人心。

    现在优势正在减小，其他国家也在科技的加持之下变得越来越强，马莱人心里都是心虚的，虽然是接着拨款、接着打，但这场战争已经持续了一年多，消耗远远大于收入，可以说马莱的优势已经只剩下底裤了。

    但骑虎难下，马莱国不得不打，他们还没有做好从世界第一宝座退下的心理准备。他们甚至认为只要攻下艾尔迪亚，获得始祖之力和冰爆石，那么他们还能坐稳一百年的世界第一。

    马莱国的目标很直接，也很明显，但对艾伦这群人来说就不是什么好消息了。面对马莱的军事实力，岛上没有足够的军事力量进行防御。

    在进行了一定的了解之后，艾伦他们都陷入了深深的忧愁，他们不知道应该如何面对这个世界。

    大家都说他们是恶魔，而马莱更是盯着他们的资源，战争眼看是不能避免了，而他们又没有足够的实力。

    岛上只有一百多万的人口，而马莱有几千万人口，同时军事技术更是有代差。马莱有飞艇、坦克、战列舰，而岛上只有立体机动装置，一看就知道打不过的。

    看着难民营的悲凉景象，艾伦他们知道如果他们被入侵的话，下场也就是如此吧。

    艾伦沉默了，然后他准备潜入隔离区继续调查，他和阿尔敏、小三笠简单地说了一下，然后就奔赴了战场，潜入了伤兵营，准备潜入。

    阿尔敏和小三笠回去的时候受到了批评，不过也没办法，毕竟他们没拦住艾伦。

    “是么，艾伦见到这些之后状态很不好么？肯定是在担心未来。”杜兰看着他们说道：“你们也不用紧张，我不是艾尔文，我不会批评你们。”“既然艾伦做出了自己的选择，那么你们也要继续战斗才行，来的正好我们已经开发了一种新的兵器，需要驾驶员。”

    于是104期的士兵被带到了地下城内，这里已经被改造成为了新兵器的试验场。

    “这是巨人？”阿尔敏和小三笠没想到在地下城里会见到超大型巨人，而且还不是一个，是三个。

    “超大型巨人？”小三笠很激动，恨不能上去就要战斗。

    “不要紧张，这些巨人都在休眠。”

    “从哪里找到的？”阿尔敏激动地说道。

    “墙里，本来我们准备把墙拆掉，没想到高墙里竟然是巨人，于是我们就把它们运到了这里。”

    “你说的新兵器就是这些？”阿尔敏已经在发抖了。

    “没错，艾伦变成巨人的时候，本体不是在巨人的后脖子，通过神经控制巨人的么？现在我们也要通过神经控制巨人，然后我们再给超大型巨人穿上盔甲，只要成功，那么我们就不用害怕马莱了。”“现在我们正在研究精神骨架，研究已经有成果了，你们要作为第一批试驾。”

    阿尔敏和小三笠目瞪口呆，没想到会有这样技术。

    杜兰表示生化科技可是他的拿手好戏，这不过是小试牛刀罢了。唯一的挑战还是用一战的技术来制造高达和eva，不过还是成功了。

    一边进行试驾，一边对巨人进行外科手术，要植入驾驶舱，还要添加外甲。改造巨人还是很简单的，就是让生物和机械结合在一起。

    第一次的试驾开始，驾驶员们瞬间进入了一个与众不同的空间，在这里是一片黄沙，很快自己就被黄沙包裹，然后发现黄沙形成了超大型巨人的外形，接着他们感觉自己已经成为了超大型巨人，并且可以操控巨人进行战斗。

    “非常顺利，接下来就应该思考如何运输这些兵器了。”不能一直操控巨人行动，因为时间长的话，驾驶员会被巨人消化掉的。所以只能战斗的时候短时间操作，移动的时候还是需要使用科技。

    要不把那台‘暴风击倒大树’的风暴大炮改造成为发射机器人的大炮？有搞头，毕竟这也算是超级像机器人了，用大炮发射是很合理的。

