    方勉当下谢过徐盛等人，又将这受伤的吕姓修士好生安顿，自己则朝着彭泽湖方向去了。

    如今的方勉，道法早已不是往日可比，只脱下一双鞋履，向半空一扔，立即化作青鸟两只，方勉轻身一跃，宛若毫无重量一般，落在青鸟之上，飞往长天去了。

    徐盛等人望见，一阵咋舌：“这前辈说来就来，说去便去，当真是好生潇洒。”

    ……

    一去数百里，朝着下方望去，只见远方盛林密布，万绿丛中，巨大的水泽波光粼粼，便如同一把碎金，洒在湖面之上。

    湖面上偶尔腾起片片薄雾，倒是像给这片水泽蒙上了一层薄纱，湖心有一片盛装着绿意的岛屿，岛上屹立着小巧而灵秀的青山，方勉细细地打量着远方这片湖泊的全貌，如此湖泊，滋生些许妖兽倒是在所难免，只是也不知那害人的妖兽又在何处，是个什么妖物。

    不过方勉此时也不敢太过打草惊蛇，若是让那妖物知晓了祸事，躲进这大湖湖底不出来了，自己也拿它没有办法。

    此时靠得近了，索性从云中落下，落在大湖附近的榕树林中，两只青鸟重新变作鞋履穿上，朝着大湖方向走去。

    ……

    而这个时候，彭泽湖附近的深山之中。

    三名修士将手中的药材整理，纳入身后的药箱中。

    入山采药，炼制灵丹，事实上大多数小家族的修士过的也就是这样的生活。

    这些人大都以家族为单位，年龄小的与父母亲眷一道，年龄稍大的呼朋引伴，有时遇上妖兽袭击，也好有个照应，偶尔还会遇上争执。

    但彭泽湖这一代，向来都还比较安全。

    眼前是两男一女，为首的大概二十多岁年纪，另一名男子年轻些，大概二十岁年纪，而女子则身着蓝衣，手中拿着一株药材，掸去根上的泥土。

    她收拾着，却是议论起来。

    “最近得小心一些，彭泽湖这片地方，好像有些不太平。”

    “不太平？这不是好好的么？”女子疑惑地道。

    “咱们倒是好好的，不过我听说，最近彭泽湖这边，有不少修士失踪了。”

    “失踪？一群大活人，有什么好失踪的？”

    年长的男子摇了摇头：“我也是听人提起，黄家、吕家还有几家的修士，进山采药，最近都没见回来。”

    “我看兴许是有什么事情耽搁了。”女子道，“彭泽湖这么多年了，也没见出过什么事情。”

    “没事当然最好。”

    正当几人议论间，忽然听到前方一阵嘤嘤的哭声传来。

    几人相视一眼，顿时只觉得奇怪。

    这荒山野岭的，怎会突然传来哭声？难不成是同在山中采药的修士？

    彭泽湖这片地方这般大，同在一座山中，又在一处区域，这种概率实在不大。

    几人有些好奇地朝着哭声传来的方向寻去。

    不多时，便出了林子，前方不远便是湖边。

    几人走近了看，只见到一名绿衣女子，衣衫褴褛，似受了伤，坐在湖边，浑身湿漉漉的，生得柔柔弱弱的模样，端的叫人好生怜悯。

    绿衣女子掩面哭泣，那哭声，自然是她发出的。

    两名男子相视一眼，连忙上前问道：“这位姑娘，不知何事在此哭泣？”

    “还请二位道友帮忙。”绿衣女子当即恸哭哀求道。

    “姑娘快快请起。”两名男子连忙道，“能帮的一定帮，只是不知姑娘所为何事？”

    见到两名男子一双眼睛落在人家身上都没挪开的模样，旁边的蓝衣女子不悦起来：“黄大哥，这荒山野岭的，就算有什么事儿也不至于在这哭，我看八成没安好心。”

    “许家妹子。”那名年轻些的修士道，“人家都还没说话呢，怎么能这样说人家？”

    “待我先问问，没准这位姑娘真遇到了什么麻烦也说不定。”年轻修士连忙问道，“姑娘，不用害怕，我们都是这附近的修士，若遇到什么麻烦，只管说出来便是。”

    那绿衣女子抬起头来，梨花带雨地瞧了两人一眼，几人见到，此时虽然哭得似个泪人儿一般，竟也有八九分颜色，楚楚可怜的模样，只看得两人心神荡漾。

    “黄二哥。”蓝衣女子愈发不悦了。

    “许家妹子。”黄姓男子劝说道，“不如先听听这位姑娘到底遇到了什么麻烦，若是举手之劳就能帮忙，就当结个善缘好了。”

    “姑娘，你说。”

    女子瞧了两人一眼，又瞥了蓝衣女子一眼，哭泣道：“这位姐姐，小女子知道自己招姐姐厌烦，只是我那兄长如今被困在玉楼船中，实在迫不得已。”

    “还请几位出手相救。”

    “玉楼船？”几人一定惊讶问道，“什么玉楼船？”

    “我们几人本在湖心岛上采药，也不知触碰了什么机关，那湖心岛的南面，忽然现出一座玉楼船来……”女子娓娓道来，如泣如诉，那湖心岛的宝船，美轮美奂，神异无方，莫说是两名男子，连蓝衣女子也被吸引了。

    玉楼船？这可是闻所未闻，莫非这湖心岛上，还暗藏了什么宝贝？

    蓝衣女子虽然不喜，但她只是不喜欢这名女子罢了。

    哪个修士，又不想遇上一些一步登天的机缘？

    两名男子连忙向蓝衣女子道：“许家妹子，要不咱们一起跟过去瞧瞧？”

    许姓女子迟疑片刻，心中惊异，这湖心岛上，竟暗藏着这样的宝贝，如今除了这女子一行人，又还没有其他人知晓，自己若是去了，这些宝贝岂不都是自己的囊中之物？

    一行人立即跟着女子朝着湖心岛去了。

    中乘修为，便已经能够御风飞行一段距离了，几人虽然修为只在中乘一二重天，去湖心岛倒是不妨碍的。

    几名修士起落间，飞上长空，落下湖面，又踏波而行，如此反复，却也不靠舟楫，落在了湖心岛的岸边。

    一眼望去，只见老树虬结，丛林茂密，半点道路也无。

    “吕姑娘。”到了湖岸，黄姓男子左右扫视了一眼，“不知……你说的地方在哪？”

    “快到了，就在前边。”绿衣女子抹了一把眼泪，只急匆匆地朝前走去，“请跟我来。”

    几人披荆斩棘，一路往前，在阳光的照耀下，果真见到前方有光芒反射。

    透过密林，依稀可见一座楼船，就被密密麻麻的树林覆盖其中。

    只见楼船通体似由一块巨大无比的白玉雕刻而成，两面都雕刻着精美的镂纹，阳光一照，耀眼夺目，其上花鸟虫鱼，栩栩如生，当真宛若仙家神物。

    只是也不知是哪个年代的，搁浅在此。

