
方大郎这话一落，屋里气氛一瞬间又凝滞。

“你说啥？”方蒋氏慢慢缩回手，重新坐在自己位置上。

今晚大家兴致够高，吃了晚饭后也没各自回房，都聚在堂屋，一边聊天一边等方大郎，本来方蒋氏就猜测方大郎还跑了一趟小溪村，她心疼大儿子。

“娘，爹现在过的一点都不好。”方大郎并没看到方家其他人突变的脸色，他一股脑地说“大姑父不给爹吃，也不帮爹洗刷，爹太可怜了，我回来时，他拉着我哭，爹知道错了，他一定会改的，娘，看在你跟爹生活了几十年的份上，你就让我把爹接回来吧。”

方大郎一直知道他娘苦，可方老头浑身脏污的那一幕时时在他脑中闪现，他不自觉就偏向了方老头。

“大郎啊。”方蒋氏突然觉得累，心累，她一改先前的轻松明快，对方大郎说“三十多年了，就把你爹送走这几天，我觉得是三十年来最轻松的。”

这两天她不用正眼就愁一大家子吃啥喝啥，不用想着她前头两个儿子死在方大姑手里，不用半夜起来好几回，去伺候方老头。

她一夜能睡到天亮。

方蒋氏没跟人说过，这么多年她从没睡过一个安稳觉，就这两天，方蒋氏觉得日子原来还能这样过。

方大郎讶异地抬头。

“娘——”

“大哥。”方铮眉头锁紧，他起身，走到方大郎面前，单手将人拉起来，“大哥若是想让爹回来也成，那就先分家，大哥如此心疼爹，那就大哥养爹，娘就跟着我，至于二哥，他常年不在家，二嫂一个妇道人家也不便伺候爹，就让二哥每月出些银子给爹娘，大哥觉得如何？”

“不成，不能分家。”周小花疯了似的跑进来，“咱们一家人在一起这么多年了，爹娘也都在，哪能分家？”

再说了，即便分家，他们也要方蒋氏。

“孩子他爹，你快说啊，咱不分家，不接爹回来。”周小花使劲拉扯方大郎一下，太过惊恐时，周小花力气比想象中的大许多，方大郎直接被拉倒向一旁。

“三，三郎，为啥要分家？”方大郎一脸茫然，他想着不过是求娘去接爹而已，为啥就要闹到分家的地步了？

“分，我同意。”方蒋氏一拍饭桌，冷着脸应道。

若是可能，最不愿家散的就是方蒋氏了。

可若不吓吓方大郎，他今天能求她，明天就能直接把方老头背回来。

方蒋氏才过两天舒畅日子，她不愿这么快就见着方老头。

周小花都快要晕过去了，她掐着方大郎的胳膊，声嘶力竭地叫“他爹，快说啊，不分家，不能分家。”

话落，周小花直直朝方蒋氏跟前一跪，“娘，儿媳求你，不能分家，若是分家了，我们一家就活不下去了，娘，你不是最疼文浩跟文雅吗？要是分了家，这两个孩子怎么办？”

提到孙子孙女，方蒋氏心就有些软了。

她仍旧没开口。

周小花满心绝望，她死死掐着方大郎，拖着方大郎一起跪在方蒋氏面前。

“娘，不，不分家，不接爹了，我不接爹了。”方大郎已经傻了，他无法深思，只凭本能回道。

眼见周小花眼带血丝，满脸泪痕，几乎已是疯魔。

方蒋氏终究没忍心，可这话是三郎提出来的，方蒋氏没有反驳三郎的意思，她别开眼，没开口。

“大哥，爹的事我已有安排，若是你心疼爹，可以每日去看看爹，我只有一个要求，以后别跪着娘，求一些让娘为难的事。”方铮看着还在失神的方大郎，语气有些冷，“若是再让娘难做，我定会分家，大哥看着办。”

之前他已经提过分家之事，方大郎跟周小花许是觉得方蒋氏还在，并没当真。

今日再提，加上方铮冷厉的神色，方大郎跟周小花知晓，分家这事并不是他说说的，若是方铮想，分家之事谁也阻止不了。

“三弟放心，以后我跟你大哥再也不提让爹回来的事了。”大喜大悲后，周小花捂脸，呜呜的哭。

“哭啥哭，赶紧走，都走。”方蒋氏不愿再看老大两口子，她挥手，将人赶走。

“娘，文砚要睡了，那我也走了。”秦淑芬也从没如此有眼色过，她抱着文砚起身，也窜了出去。

屋里只剩下方铮跟冯轻。

冯轻起身，坐到方蒋氏身边，她笑道“娘别难过，大哥就是软耳根，遇事易冲动，也不愿多想，却没坏心，你别难过，还有我跟相公呢。”

按辈分，除了几个孩子，就冯轻最小，她又是新嫁来的，有些话不适合她说，可冯轻实在是看不上方大郎，他心疼方老头，有本事自己照顾。

将方老头带回来，劳累的还是方蒋氏。

这不是心软，这就是没脑子。

自以为心善，其实不过是拿别人的辛劳感动了自己。

冯轻的几句话说的极为精准，方蒋氏抓着冯轻的手，叹了一声，“这孩子长成如今这样，也怪我，当年我好不容易得了他，就十分的小心，干活都得把他背在身上，就怕他再出意外，被我护的太好，这孩子长成以后就没啥脑子，三郎媳妇，摊上这么个大伯哥跟大嫂，你要多担待，好在你们离家了，要不然还不知被拖累成啥样。”

若是分家，不能光把大郎分出去，可二郎跟他媳妇又没错，让二郎两人也分出去，方蒋氏也不忍心。

“我都知道，娘放心，我不在意的。”冯轻安慰。

“你是个好孩子。”方蒋氏看冯轻真是满意的不能再满意，想到让人糟心的方大郎两口子，方蒋氏心就堵得慌，“虽他两暂时分不出，你也不别吃亏，以后少为他们着想，让他们自己折腾去。”

“嗯，我有相公，相公不会让我被欺负的，娘也不会让我吃亏。”冯轻一脸孺慕地看着方蒋氏。

有这么可人的儿媳说俏皮话，方蒋氏心底的阴霾就散了些，她总算露出一抹笑来，方蒋氏抬头问方铮，“三郎，要是真到了必须分家时，你两也别考虑我。”

“文浩文雅两个孩子，罢了，你就别操心了，娘之前想的也不周到，他们有他们自己爹娘操心去吧。”

望着眼前这一双玉人，方蒋氏也就豁然想开，没必要让家里人拖他们的后脚，儿孙自有儿孙福，文浩文雅能成啥样，还得看方大郎跟周小花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445254"  chaptername="第284章  豁然想开">加入书签</a>
</div>
