    在三人眼前是一座褐色的山谷与四周的青绿格格不入，寸草不生，只有坚硬的沙土和岩石。

    在山谷底部，有着一个个突起的土包，在陈默强大的神识覆盖下，立时便判断出每一个土包底下都隐藏着一只虫兽，而漫天黄沙下, 还有一个四通八达的穴道，里面堆积着数不清的虫卵、幼虫。

    “看来打洞是这些虫子的本能啊。”陈默叹道。

    现在想来，之前突袭寒鸦城时，虫群便应该是藏在地下躲过了侦察兵的探查。

    既然地底是虫群主场，那么寒鸦城内各个地道自然也被打探得一清二楚。

    这么说来，他与安可儿死战, 反倒是歪打正着了, 倘若安可儿放他们从地道离开，反而会正巧撞到虫群陷阱中。

    摇了摇头, 陈默稍稍露出了一丝气息，顿时引动了最外围的几只虫兽前来。

    这不过是几只万级虫兽，陈默心念一动，由两具盾熊，两具尖嘴鸦，一具重炮龟组成的小队，便出现在身前。

    某种精神波动通过神识传达，顿时寄生在傀儡内的游魂受到指引，操纵着傀儡摆出阵势对敌！

    “砰！”

    冲在最前的虫兽被盾熊一记重盾猛击撞到在地，紧跟着重炮龟的灵力成型，轻松地洞穿了那只虫兽的身体，剧烈的高温在伤口处留下一圈漆黑的碳化痕迹，散发着难闻的焦糊味道。

    尖嘴鸦傀儡也发挥了不俗的战力，一对铁爪能够穿金裂石，轻松便抓碎虫兽的脑袋。

    在五具傀儡的配合下，五只虫兽被轻松剿灭，这番动静吸引了远处更多的虫兽袭来, 整个山谷宛如从沉睡般苏醒, 尘土飞扬，令人心颤的兽吼来回震荡。

    “轰隆隆！”

    无数只虫兽从土堆中破土而出，朝着陈默三人涌来，见此情景，陈默却不慌不忙，只是释放出更多傀儡，转瞬间已经达到了三十具。

    此时陈默眼中闪烁着异彩，操纵游魂应敌是种很神奇的感觉，与神识的直接操纵不同，现在陈默感觉自己就像是在玩魔兽、星际之类的即时战略游戏，一只只游魂在他的神识中，就像是一个个发光的小黄点，他可以下达大致的指令，如进攻、坚守、移动到指定的地点等，也可以“选中”黄点，进行微操。

    总的来说，肯定是不如用自己神识操纵来的心意相通，但胜在省心省力。

    想当初他的神魂相当于筑基五层时，也只能操纵三十多只黄阶高品傀儡，眼下神识更进一步，但估计两百来只也就是极限了。

    而借助游魂，一小半的神识占用便能操纵上千只，这效率可是翻了好几番，庞大的数量远不足以弥补操纵程度的不足。

    若没有游魂帮忙，陈默可能得神魂堪比元婴修士后，才能做到这一点。

    毕竟傀儡数量越多，所要分心操纵的难度便也越高，可不仅仅是线性增长，就像是一个电竞职业选手的反应速度可能是普通人的三倍，但也不一定能做到分心三用。

    正当陈默一边琢磨，一边熟练操作游魂的过程时，突然听到身后传来了一道压低的声音。

    “姐，宋师兄请的这人好像不太行啊，你看他这操作傀儡的精细度，还没我厉害！”

    墨清音“呸”了一声：“别乱说！”

    “真的！”墨清灵鬼祟祟地看了陈默一眼，压低声音道：“这人炼制的傀儡倒是挺厉害，但操作真的不行，我看是那种没什么实战经验，一心炼傀的清苦修士。而且竟然连一只玄阶傀儡都没有，这种人靠不住的！姐，待会见势不对，你赶紧上我的云鹭傀儡跑！”

    墨清音道：“就算真的出了问题，我们也得带陈前辈一起。”

    “呀！能带肯定带嘛！就怕事发突然！姐你到时可别那般迂腐！”

    这二女跟在后头，声音压得极低，还使用了某种传音秘术，以为陈默听不到，殊不知他神识堪比结丹，这二女所言分毫不差尽数落入耳中。

    不过他也只是轻轻一笑，自然不会同这二女计较。

    他只是盯着远处的山谷，组织手下傀儡组成战阵对敌，一边熟悉着指挥游魂战斗，一边观察着远处局势。

    不得不说现在陈默手下的傀儡虽然跟五年前种类一样，但威力已经是天差地别，几乎每一只傀儡都有百分之三十到五十不等的强度提升，五具傀儡组成的小队便能轻松对付一只十万级虫兽。

    没多久，三人身前便已经堆满了虫尸，连十万级虫兽都有好几只，但那只百万级虫兽却始终没有现身。

    突然，在陈默扩散而出的神识中，忽地捕捉到三道从地底下急速接近的黑影，他心头微动，表面上却不动声色，只是沟通天机匣，暗中布置好剩下的七十多具傀儡。

    那三道黑影越来越近，忽地，但听一声巨响，陈默三人脚下所占的大地猛然开裂！

    下一瞬，随着震耳欲聋的兽吼响起，三道庞然大物瞬间从地底跃起！

    当先是只碧绿毒蝎，足有十几米长，一双大鳌如同两辆轿车，眼珠中闪烁着阴冷光芒，还有两只则是一公一母两条巨形蚯蚓，无爪无牙，但光钻出地面的身体便有二十多米长，还不知有多少藏在地底，无数虫臂从身躯中钻出，细细密密犹如蜈蚣。

    这三只巨物突然便出现在眼前，端的是吓人至极，墨清灵在见到这三只庞然大物的瞬间便发出惊恐的尖叫，一拍储物袋，一只机关巨鸟凭空出现，她一把拉住姐姐，接着操纵巨鸟振翅，远远飞走。

    想是此女竟眼见此地有三只百万级虫兽，料定陈默不敌，直接开溜了。

    同时那还不忘假惺惺地喊了一句：“情报有误，前辈快跑啊！”

    陈默见状微微无语，虽然知道此女早就存了逃跑的打算，但瞧这麻利的动作，显然也是模拟了不知多少遍了。

    摇了摇头，陈默看着身前三只恶狠狠扑来的巨兽，眼中寒芒一闪，神识瞬间锁定！

    “嗡！”

    但听一阵嗡鸣，漫天傀儡瞬间显现，刺耳至极的金属撞击声在山谷间回荡，无数面厚重的大盾拍击而出，直将这三只虫兽打得晕头转向，下一刻，但见漫天灵光坠落，犹如从天而降的玄煞利剑！

    “轰！”

    数十道灵力光束轰击在三只虫兽身上，炙烈的高温仿若将空气点燃，砂石都被引爆，两只蚯蚓瞬间发出惨烈的尖叫，庞大的身躯扭曲着，迅速脱水焦化，其内的虫子更是直接化作灰飞，空中只剩下难闻至极的焦臭味。

    那只蝎子因为有着坚硬外壳还好受些，勉强抗住了第一波攻击，但依然是遍体鳞伤，甲壳外翻，缝隙中有白烟升起，漆黑蜷曲的虫尸不住从中掉落。

    它正准备钻地逃跑，却见陈默轻轻一指，下一刻一柄飞剑射出，射穿了这只虫兽的头颅，将其牢牢钉在地上！

    而从陈默出手到三只虫兽被灭杀，不过眨眼功夫，二女的飞鸟傀儡连三十米的距离都没飞出，回头便见这满地虫尸的骇人景象。

    墨清灵樱桃小嘴微微张开，不敢置信。

    墨清音则是掩嘴轻笑：“小妹，现在可还觉得前辈不如你了？”

