
　　看到这一幕的时候，林羽也终于是可以松一口气了，之前还在担心这些家伙盯上小魔女的话会给他们带来怎样的麻烦，很显然可能会让整个计划彻底的失败。

　　而如今这样的状态之下，他们自然也就没有什么必要继续这般担心下去了，如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么现在看来的话，所有的问题都在这个时候，终于是缓缓的走上了正途。

　　那么自然也就不需要特别担心，这样的情况能够给他们带来怎样的影响了，无论如何所有的事情都是在这个时候慢慢步入到了一个正常的状态之下。

　　“前辈这个难缠的对手我可帮您解决掉了，接下来的事情就要靠您来调查清楚了，无论如何千万要小心，在这登天索之后的那些家伙很有可能会使我们难以对抗的存在。”

　　此刻的林羽可并没有认为所有的事情就这般轻易的解决掉了，在他的内心当中依旧是无比清楚的明白，接下来等待自己的所有事情恐怕会完全超越自己的想象，如果说之前对于这一系列的问题并没有太过放在心上，而眼下他对于这一系列的事情看法，可就已经不再是之前那么简单了。

　　小魔女之前还真的是有些担心林羽不会按照自己想的那个样子进行的，如果他在那个关键时候选择留手的话，那么现在的自己很有可能早已经是成为了那个可怕生物的盘中餐了。

　　索性林羽并没有做出这样的选择，相反在关键时候以权力出击，成功的将深渊巨口给斩杀掉了，虽然说他们不知道深渊巨口是否会因为刚才的那一招彻底的死掉，但是就现在来看的话。

　　整个情况到底还是跟他们想的一样进展下去了，眼下小魔女也不需要再担心什么，他便开始继续朝着上面攀登上去了，这样过去不知道多久时间。

　　林羽就再也听不到小魔女的声音了，他知道这个状态之下的小魔女很有可能已经上去了，而接下来的自己便需要认真思考一下，如何度过接下来的麻烦了，如果小魔女在这个时候不愿意帮助自己再度返回。

　　那么此时的小朋友该如何处理这件事情呢？

　　这样的情况可能性虽然说是很小，但是也不代表这没有可能发生，如果这样一来的话，到时候林羽就只能靠着自己的力量来慢慢的度过这个难关。

　　也就是在这个时候，林羽忽然间感受到了地面剧烈的震动起来似乎有什么恐怖的生物，在这个时候正在接近深渊的入口，他能够感受到一股强大的压力，从这个深渊底下慢慢的渗透出来，这种压力压制在他的身上，就如同一座大山，要让此刻的林羽都不禁皱起了眉头。

　　在这样的一个地方到底是何等生物，竟然能够让他此刻感受到如此威胁。他说之前对于这样的情况当然是不会放在心上，但是刚才一招拔刀斩之后，现在他必须是需要花费一点时间好好的调整自己的心态和状态。

　　如果在这个时候遭遇难缠对手的话，恐怕现在的林羽根本是没有办法将自己的实力完美的发挥出来。

　　果不其然，就在林羽脑海当中闪过这个念头的一瞬间，就看到底下出现了无数的深渊巨口出现在这深渊之中，并不仅仅只有刚才的一个深渊巨口。在这个深渊之中，不知道到底是有多少这般恐怖的生物，当他们密密麻麻出现在林羽面前的时候，他只感觉自己浑身汗毛直立，在这一刹那间真的想要逃离这里。

　　刚才他的确是可以靠着自己的拔刀神技成功的干掉这个对手，但是如今面对如此庞大的数量，他是否还能和之前一样做的那般完美呢？

　　就目前来说的话，恐怕林羽是根本无法做到这一点的，想到如此他不经常叹一口气，自己在万般事情之下都已经是算计好了全部的可能性，但是就没有想象到在这深渊当中竟然会有如此之多的深渊巨口。

　　如今看着他们密密麻麻的从这深渊当中跳了出来，恐怕接下来会直接是针对自己发动袭击，而眼下的林羽根本没有这么强大的实力对抗他们。

　　所以担心什么，现在就会发生什么事情。这些深渊巨口在这个时候根本是没有任何停留，他们的目标就是眼前的林羽在这一刹那间纷纷跳下了眼前的林羽张开自己的血盆大口，似乎真的要将它给吞噬掉一半。

　　可是在陆地上的林羽又怎么可能真的任由眼前这些家伙给吃掉自己呢？

　　想到这里的时候，他长吁一口气紧紧握着自己手中的破神刀，随后便听到他呼出一口浊气，随后将自己身体内的强大生力完全灌注在双臂之上，全力以赴，再度施展拔刀神技，而这一次的威力不同于往常。

　　一股暗红色的刀气瞬间破壁而出。

　　强大的能量席卷了整个空间，就连着深渊当中那股神秘的法则，似乎在这一刹那间都完全寸寸崩碎一般。

　　眼前的这些深渊巨口的实力虽然说是的确有些强大并且有着如此之多的数量，那么当然是很难对抗的，但是此刻小民的进攻同样也不是寻常生物能够抵挡下来的，即便是眼前这些深渊巨口，他们的身体表层一直有着一些特殊的能量，能够保护他们的身躯。

　　但是在这一次的攻击之下，他们根本无法阻挡这样的刀气。

　　强大的能量，摧枯拉朽一般成功的破解掉了他们身上全部的防御，并且在那一刹那间斩杀掉了无数的深渊巨口，暗红色的血液飙溅而出，直接是染红了整个地面。

　　正在这里的林羽清楚地明白，如今等待自己的将会是什么，眼前如此强大的对手并非是自己能够轻易战胜的存在。

　　他凭借拔刀惩戒成功的斩杀掉了如此之多的深渊巨口原本认为会让他们为之忌惮一些，但是此刻看来他们并非是这样的。

　　这些家伙依旧是死死盯着面前的林羽，狰狞的面庞身上充满了杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八章 破碎深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 