 这时，欧阳依依打了电话过来。

“林老师，李永浩将数据带过来了，找到所有攻击辰光洛河的黑客了，正一一排查！”

“我现在马上过去！”

林辰迫切想要知道系统数据是否被窃取了。

等到了御龙俱乐部后，林辰进入房间，只见大家都围着电脑，一名瘦削，胡子凌厉的男子正敲打着键盘。

“老板来了！”

欧阳依依见林辰走来，喊了一声。

那瘦削的男子顿时看向林辰，他与所有的黑客一样，一脸精神不良，常年不照太阳的苍白。

“他就是老板！”

男子没想到这黑客技术比他更厉害的家伙，居然长的这么帅气。

林辰也在看着那男子，边走边道：“慈母守中线，李永浩！”

＂是我是我，老板，还是你厉害啊！＂李永浩十分的恭敬。

对林辰，他是既敬畏又害怕。

敬畏的是，林辰的身份太庞大了，华夏首富，华夏名医，更是顶级黑客。

害怕的是，他黑了辰光洛河的系统，林辰要弄死他，估计动手指般简单。

“所有黑客的数据都找到了吗？”

林辰淡淡问道。

“找到九成了，有几个技术厉害的查不到！”

李永浩道：“目前可以肯定，那九成人并没有窃取到什么，反倒那几个技术厉害的就难说了！”

“将他们的资料收集，看看能不能为我们所用！”

林辰点了点头。

李永浩似乎有什么想说，但不敢对林辰提出来，暗暗对欧阳依依眨眼。

欧阳依依心神领会，道：“林老师，能不能放过这些人呢，他们都是因为好奇还有钱才攻击我们的，但其实对我们影响不大。”

这是李永浩的请求。

毕竟，他是论坛坛主，不想做出出卖所有人的事。

“行！”

林辰答应了：“但是那几个技术厉害的要找到他们！”

说完也坐了下来：“将他们上网的痕迹发给我！”

等李永浩将论坛后台数据飞来，林辰敲击键盘，渐渐将剩下的人都找到了。

“刘波，男，二十一岁，鹤岗人！”

“李丽仪，女，十九岁，在海外大学读书！”

这些人的技术是最顶级的，不比李永浩弱。

当然，等林辰追踪最后一个数据时，这数据却诡异的消失了，反而留下了几个字。

“来抓爷啊！”

很嚣张！“是他，猖狂爷！”

见这几个字，李永浩倒抽冷气。

“这家伙可厉害了，据说五年前黑入国家系统，被华夏网络安全中心悬赏六千万的啊！”

“可五年过去了，依旧没人知道他是谁，牛逼的很！”

“唯一一次的线索，只能证明这人在东南亚一带出现过！”

“我刚刚看了华夏网络安全中心，悬赏达到七千万了！”

欧阳依依他们也听过猖狂爷的大名。

“来头不小啊！”

林辰皱眉。

李永浩点点头：“据说他是华夏人，但隐藏在海外，许多境外网赌的网站都是他做的，为人嚣张，专做犯法的事，但黑客技术却是华夏第一的，行内人都叫他猖狂爷！”

“果然猖狂，这是在叫板官方吗！”

林辰脸色一冷：“我倒不信他真的会飞天遁地，依依，将他在网上发布过的病毒全部找来！”

既然辰光洛河这边找不到踪迹，那就从所有病毒下手。

只要病毒出自猖狂爷，肯定能找到蛛丝马迹的。

“老板，接收！”

欧阳依依他们将网络找到的程序发了过去。

林辰就仿佛以身试毒般，让病毒入侵电脑，然后追踪。

这般过了两个小时，林辰敲响回车键。

“终于被我找到了！”

所有人都看了过去，一脸的震撼。

整个华夏官方与黑客追寻了五年的悬赏犯，居然被林辰找到了。

“老板，你才用了两个小时啊！”

欧阳依依忐忑道。

“他编程的病毒确实厉害，但最开始做的病毒还不算完美，我是顺着那个破绽找到他的，这家伙很聪明，每次上网都在不同的地方，且都是黑网吧！”

“但目前可以确定，他就是在境内！”

“名字叫罗英才，三十五岁，无业游民！”

“他几次盗取国家机密，与境外人交易，这一次也盗取了辰光洛河的数据，正准备出手交易，而且我查到，他最后联系的人是严氏工业！”

“好家伙，非但是卖国贼，更连我的主意都敢打！”

欧阳依依他们听完后都是大怒。

猖狂爷，果然猖狂，完全不将华夏放在眼里啊。

“老板，这人现在在哪里！”

欧阳依依问道。

林辰手指敲动键盘，复杂的代码出现在电脑，他淡淡道：“南海富南路，一百二十三号别墅！”

在场中人都是顶级黑客，能从IP代码看出具体的位置。

“这次别让他逃了，我打电话给网络安全中心！”

李永浩是阳光论坛坛主，偶然会与警察接触，立即拨打电话。

“嚣张爷找到了？

你快说出地址，如果情况属实，七千万奖励就是你的了！”

对面十分的紧张。

李永浩说出了地址，完了挂上电话，对林辰道：“老板放心，那七千万到账后，我就转给欧阳依依！”

嚣张爷不是他找到的，这钱肯定不敢拿了。

“没事，这笔钱就你们几个人分了吧！”

林辰不在意道，想了想，又给魏老打了个电话。

毕竟这已关系到华夏网络安全的问题了。

“嚣张爷，你等等！”

魏老接听电话后，让警卫员去查这案，等知道情况后，他倒抽冷气：“这家伙可是A级通缉犯啊，多次盗取国家机密，散发病毒，引起的经济损失高达百亿，放心，这事我将通知国安局亲自去捉拿。”

“既然魏老出手了，我就不让了御龙殿出发了，不过让国安局的同志提防一点，我怕其中有什么猫腻！”

“放心，上方高度重视这案，我会让两只特别行动小组出击，务必将罗英才带回京城。”

此刻，南海富南路一百二十三号，这里靠海，是不可多得的度假区。

全国有钱的人都在这一带买了别墅，冬天来此过冬，导致这里的别墅最便宜都要三千万。

咚咚咚！劲爆的音乐在别墅响起，大量穿着泳装的男男女女随着音乐起舞。

这些人都很年轻！并且彼此都不算很熟悉，是加入一个群，有组织者组织活动，参加活动来的，而想要加群需要验证资产，起步千万。

 