    姜叶果断拨通了赵秘书的电话，在他看来，赵秘书是自己爸妈的心腹，可以通过赵秘书这边来搞到一亿的启动资金。

    反正霸王集团的钱多得没地方花，自己悄悄挪用一点也不会被人给查到的。

    大不了等赚到了钱，把这个窟窿给补上就好了。

    姜叶自以为他们家的霸王集团还如日中天，却不知自从姜宁海给他擦屁股，付了两亿美金给黑雕哥封口后，霸王集团就一直在走下坡路。

    先是老城区的项目被喊停工，接着东南亚的生意又因为得罪了孙天雄被搅黄。

    好不容易开展了一点海外项目想去骗一点投资，也莫名其妙地得罪了海默克集团，被全方位针对。

    上次更是被那个神秘的姜先生给摆了一道，就连原本势在必得的陶氏金融的三百亿投资也没拿到手。

    可以说，如今的霸王集团就像一个风烛残年的老人，明明还有着巨大的躯壳，可事实上却撑不了多久了。

    上次拍卖会上，姜宁海还怒砸十五亿帮左翎买了雷渊古剑，从那之后霸王集团账户上可调用的资金流只剩下不到二十亿。

    姜叶自然不知道这些，他还以为霸王集团是昔日那个能在雍州呼风唤雨的霸王集团。

    一打通赵秘书的电话，姜叶就直接开口说道：“赵哥，你给我准备一个亿，我有一个生意要做。”

    “是一千万吗？姜少，这我得请示一下姜总。”赵秘书恭敬地回答道。他没有听清那个数字，还以为姜叶又来找他要零花钱了。往常每次姜叶打电话过来要钱都不要多，每次都是一千万一千万的拿，霸王集团资金雄厚，赵秘书哪怕悄悄挪用个几千万也不会被股东们察觉。他自己还能从姜叶那里捞到百来万的好处。

    但眼下正值多事之秋，公司账户上就那么点钱，他要是再偷偷挪用，很快就会被发现的。尽管以赵宇在霸王集团的地位，他随便找个理由就能敷衍过去，但还是有被人怀疑调查的风险。他摸爬滚打了这么多年，好不容易混到如今的地位，可不敢赌了。

    “不是一千万，是一个亿，赵哥，我现在需要一个亿做投资。”姜叶赶紧纠正道。

    “一个……亿……”赵秘书听到姜叶如此狮子大开口，整个人都被惊住了。

    “姜少，您要调用一个亿资金做什么？”赵秘书语气严肃地问道。

    “当然是做投资啊，投资一个亿能短时间赚两个亿的生意。”姜叶兴奋地说道，随后还生怕赵秘书知道他的秘密，特意补充一句：“你就别多问了，到时候赚了钱我分你个三五百万。”

    “一个亿短时间赚两个亿？姜少，您是不是有些糊涂了？”赵秘书尴尬地笑了笑。这种好事他怎么就没遇到？说到底这世上根本就没这么暴利的事情罢了。就算是前段时间很爆火的虚拟币，也不过是资本在特意运作罢了，那些大资本赚得盆满钵满，而跟风的散户们则是血本无归。

    赵秘书之所以这么了解，就是因为他自己就亏进去了一百多万。

    所以此时听到姜叶说这种天方夜谭，他第一感觉就是不对劲。身为如今霸王集团少数几个还保持着理智的人，他得为集团的生死负责。

    “老赵，你就说这钱什么时候给我弄过来！”听到赵秘书在质疑自己，姜叶有些不悦，语气也重了许多。说到底就是个给他们家打工的打工仔而已，自己平时对他客气都是足够给他面子了，关键时刻赵宇既然敢给他掉链子！

    “不行，这件事您得自己去找姜总他们说。”赵秘书出言拒绝道。

    “玛德！你敢拒绝我！”姜叶怒骂了一句。自从上次找野鸡的事情被父母当场抓获后，姜宁海就宣称不会再给姜叶一分零花钱。姜叶手头的一千万已经是他最后的存款了。要是他能从父母那里弄来钱，还需要找赵秘书这个外人。

    “姜少，集团现在可调用资金已经不多了，这段时间您还是控制一下消费吧。”赵秘书好言提醒道。要是霸王集团破产，最惨的可不单单是他赵宇，还有姜叶这个二世祖啊！到时候谁掏钱给姜叶续命？

    “废物！不足与谋！”姜叶恨恨道，“你知不知道你这是在耽误我赚大钱。现在离开给我调一个亿资金过来，否则我就把你前几次挪用公款的事告诉我爸妈！”

    姜叶冷冷威胁道：“虽说是我让你去挪用公款的，但你也拿了我的好处，这要是闹起来，你给我去蹲一辈子大牢吧！”

    此话一出，电话那头的赵秘书倒吸了一口凉气。的确，他帮姜叶挪用了不少公款，这要是真追究起来，他可是要吃不了兜着走的。至于姜叶，毕竟是姜宁海的儿子，姜宁海肯定会保，自己就不一定了。

    “可是一个亿实在是有些困难。”赵秘书表情麻木的说道。心里实在后悔，当初怎么会鬼迷心窍和姜叶这种人混在一起的。

    “再给我调动一个亿，之前那些证据我都会销毁！这是最后一次，我保证。”姜叶语气沉重道。他其实根本就没有保留那些证据，但他和赵宇心里都有鬼，这么吓一吓赵宇，赵宇就妥协了。在姜叶看来，这也的确是他最后一次找赵宇拿钱。

    等自己的虚拟币项目赚了钱，还需要找他赵宇帮忙吗？

    马少能一个亿变成两个亿，那自己也可以做到的。要是收益好，姜叶还准备再多投些钱进去，用钱来生钱。

    “也只有像我和马哥这样的投资天才才会碰上这样的机遇，你赵宇这辈子都只能当一个打工仔。”姜叶心中暗暗想道。

    很快，在他的一通威逼加保证下，赵宇真的想办法弄了一个亿资金过来。

    姜叶则赶紧把钱全部投进了虚拟币网站，眼下虚拟币正在大幅度上涨，要是慢了一步就是亏好几百万啊。

    另一边，霸王集团的总裁办公室的大门打开，赵秘书缓缓走了出来，长松了一口气。

    他刚调用了一个亿资金，就被萧雪梅察觉叫了过去。

    好在自己提前想好了说辞，用一个还未动工的项目将其忽悠了过去。

    这也多亏了自己这些年表现不错，得到了萧雪梅的信任。

    “姜少，你可一定要赚到钱把这笔公款补回来啊！”赵秘书苦笑一声，不知何时他的后背都已被冷汗打湿。

    要是让他知道这一切都是一场针对霸王集团的骗局，不知道他会不会极度崩溃之下，直接从霸王集团的顶层二十七楼跳下去！

