    第590章海岛监狱65

    “开价？”

    自方才提醒了一句苏听鱼，就一直沉默无言的顾起突然开口，语气轻喃，似在反问。

    “对，什么条件，什么价格都可以哦，要不要考虑一下？”曲新月旁若无人地抛媚眼，语气暧昧，暗示性十足。

    “呵。”顾起面色冰冷，吐露出的一字一句像是夹杂着冰锥：“低廉、恶心……真以为所有的人，都只会是你手中的提线木偶？任你摆布？”

    顾起垂在身侧的右手，指尖微微一勾。

    霎时间，曲新月脸色大变，想要逃离原地，可是却动弹不得……因为，不知何时，在她身体的周围，牵出了无数跟透明的丝线。

    那单薄好似一扯就断的丝线，闪烁着点点寒芒，无声之间，透着刀刃般的锋锐。

    曲新月试着动了下手臂，下一秒，她白皙的皮肤上多了一道划痕。

    丝线划破皮肤，割中里面的血肉。

    曲新月低头瞥了眼自己的伤口：“你是谁？”

    “杀你的人，无论是游戏，还是现实。”

    话落。

    束缚在曲新月周身的丝线骤然间绷紧！切割！

    曲新月全身上下顿时出现了数十条的血色伤口，而且还在不断增多！

    “很好呐，别让我找到你哦~”曲新月感受到脸部传来的疼痛，都不用照镜子，她知道自己被毁容了。

    易容药剂的效果刚好结束，而曲新月见着眼前离她两米远的男人，身形和体型上出现了一些细微的变化。

    好像更高了点，微驼的背部更加挺直如松。

    摘掉最后的面具伪装，在曲新月眼里，这是一张很年轻、又带着一丝陌生感的脸。

    可脸部的线条透着某种熟悉的轮廓，就像是她偶尔回忆起的那个男人……

    现在的他，就算不死，也该成一个油腻大叔了，怎么可能还会这么年轻呢？

    那眼前的人只能是……

    “原来……是你啊。”曲新月阴沉的脸色突然由阴转晴，甚至不顾脸上开裂的伤口，后知后觉般，肆意地笑出声：“真是好久不见呐，我亲爱的……小起。”

    “也对，你长大了，成年了，也长得……更像顾阎了。”

    曲新月定定凝视着顾起，眼神里透着一丝痴迷，像是透过后者，在看着某一个人。

    “闭嘴。”顾起蹙着眉，眼里闪过一丝被恶心到的怒色：“你不配提起他。”

    曲新月也不在意顾起对她一如既往的厌恶：“说起来，好像我也该回国见见我家小起了。”

    “对了，记得跟我向顾阎问个好。”

    顾起沉声道：“他死了。”

    “啧，无趣。”曲新月撇撇嘴，不小心就扯到嘴角的伤口，流出一大片血：“还是不完全像，小起，顾阎可没有你这么……乖呢~”

    话落，曲新月口吐鲜血，忍不住弯下腰。

    在她的小腹上，此刻插入了一把匕首。

    曲新月看了眼伤口，越笑越开心，神色癫狂宛若疯子：“谢谢你的提醒，我会回来找你的……”

    说完，曲新月的脖颈处被彻底割断，整个头颅掉在地上，双眼瞪着老大，死不瞑目。

    (本章完)

