    第678章

    很多人议论纷纷。

    马总和韩震天，也登上了礼台，与托尼斯总裁、莱格博士握手。

    “呜呜呜...”

    沈心怡哭了起来：“特效药拿不到，怎么救妈妈啊？虽然说，维尔康制药接下来会着手生产特效药，但得一两年才能上市，妈妈怎么能熬到那一天啊。”

    “心怡，不哭。”

    穆如雪心疼的将沈心怡搂在怀里。

    沈天阳、沈书琴、方正良，脸色都很难看。

    “唉！”

    吴慧兰叹了口气：“看来我的亲家母，是没得救咯！”

    她倒是希望沈书卿能获救，并好起来，那么在沈书卿的帮助下，穆如雪会赚很多很多钱。

    开玩笑，沈书卿的爹有钱，妹妹也有钱，沈书卿随便帮一下，都能让穆如雪少奋斗几十年，赚个盆满钵满。

    “哈哈！”

    穆海涛幸灾乐祸大笑：“我说了，你们拿不到特效药，你们还不信，这下信了吧？”

    “虽然我岳父也没拿到特效药，但马总就是帮我岳父拿的，我岳母有救了，而你萧战的妈，却没救咯，哈哈...”

    穆如雪怒道：“穆海涛，你太不是人了！”

    韩少东走了过来，冷笑道：“如果你给我当小三，我倒是可以帮你，把马总哪瓶特效药弄来给你。”

    他话音刚落。

    啪！

    萧战一巴掌给他扇飞三米远，一口血和牙齿吐了出来。

    “你他妈敢打我？”

    韩少东捂着脸，怒不可遏问道。

    萧战冷声道：“再敢对我老婆出言不逊，我能打死你！”

    “等着！你给我等着！”

    韩少东捂着脸，咬牙切齿跑上舞台，跟韩震天说了什么。

    顿时，韩震天的目光，犹如毒蛇一般盯在萧战身上。

    “酒会结束，你就死定了！”

    穆海涛幸灾乐祸了起来。

    这时，托尼斯总裁，正准备将两瓶特效药，分发给马总和韩震天的时候。

    “等一下！”

    一个女子喊了一嗓子，拿着资料跑上礼台，将手中资料递给托尼斯总裁。

    “哇哦！”

    看后，托尼斯总裁惊叫了起来，资料一张张的翻动。

    “什么情况？”

    在场的人，都很不理解。

    不多时，看完资料的托尼斯总裁，满脸堆笑的说道：“我还以为，在场的人中，最有地位的是马总和韩老先生，没想到，还有比他俩更有地位的人物在场。”

    “什么？”

    所有人皱起眉头。

    “是谁？”

    大家心中都涌现这个疑问。

    这时，托尼斯宣布：“让我们用最热烈的掌声，欢迎用五年时间，将公司做成万亿资产，涉及军工、航天、地产、贸易、新能源等领域的九州集团董事长闪亮登场！”

