    如果说换做是其他人的话，恐怕早就迫不及待的答应了！

    要知道，拥有这样一座大城，就相当于拥有了一座无尽的灵石矿。

    因为想要在城中生活，并且寻求庇护，那就必须要交税，城中这么多人，少说也有五六万，如此多的人就算每人每个月只交十块灵石，一个月下来加起来也有五六十万的灵石，如此下去，积累的灵石不知道有多少。

    也就是说，谁要嫁给唐浩，就不用担心没有灵石修炼了。

    这确实很诱人！

    不过，白月心却无动于衷，她要是想嫁给唐浩的话，早就在两年前就答应了。

    “唐浩，你还是别白费力气了。”

    白月心淡淡的说完这句话后便不再理会唐浩，准备带着方辰两人挤出包围。

    “呵呵，唐兄，你似乎搞不定她啊。”

    一旁的燕青云淡淡的笑了起来，一副看戏的模样。

    唐浩的神色顿时冷了几分，沉声道：“今天你别想离开这里！”

    “把她给我抓住！”

    唐浩冷声吩咐道。

    周围的那些随从听到命令，没有丝毫的迟疑，一个个运转灵力向白月心围了过去。

    白月心凤眼微微一眯，随即一股强横的灵元从她身上涌出！

    那些正在靠近的人脸色顿时一变，纷纷停下脚步，不敢上前。

    唐浩同样感受到那股庞大的灵元，他脸上略显惊讶，道：“你竟然突破到脱俗境了。”

    只不过，下一刻，他眼中露出一丝笑意，面对白月心的这股力量，眼中没有一丝畏惧，反而朝她走去。

    看到这一幕，白月心的眉头轻轻一皱，就看着唐浩走到她身前，笑着盯着她。

    “我劝你别想着离开，乖乖留下来吧。”

    唐浩看着近在迟尺的白月心，得意的笑道。

    白月心连忙拉开了两人的距离，一时之间也不知道该怎么办了。

    她当时在神行舟并没有想起这件事情，直到唐浩出现的时候，她才突然想起来。

    如果说她要是早点想到的话，也不会出现现在这个情况了。

    别看她是脱俗境的修为，但是面对唐浩，她打心底不敢对他出手！

    要知道唐浩可是城主的独生子，而且天赋也很高，两年前他二十四岁的时候，就已经超凡境后期巅峰的修为了。

    不出意外的话，三十岁之前不如脱俗境，根本没有丝毫的问题！

    也正是这些原因，所以城主对唐浩十分看重，若是她动了唐浩，后果不敢想象。

    她倒是不怕，主要她还是怕因此连累方辰等人。

    唐浩面带笑容的看着白月心，本来两年前他也派人去找过白月心的下落，但是并没有找到，让他没有想到的是，白月心今天竟然自己送上门来了。

    无论如何，今天他都不可能让白月心离开。

    忽然，他的目光落到方辰和夏逆龙的身上。

    从刚才出现到现在，他的目光一直都在白月心身上，直接把方辰和夏逆龙两人当做了空气，现在他才注意到这两人。

    “他们是谁？”

    唐浩打量着两人，面色有些不爽。

    这两个家伙竟然和白月心一起？

    听到这句话，白月心心中微微一凝，正要开口说话之际，方辰却是一步跨了出来。

    白月心看到方辰这样的举动，不太明白他想干什么。

    只见方辰跨出一步之后，他神色淡然的看着唐浩，道：“她是我道侣。”

    这句话一出，白月心和唐浩两人同时愣住了。

    白月心微微睁大了双眼，看着方辰。

    而唐浩的脸色瞬间阴沉了下来，指着方辰，向白月心问道：“他说的是真的么？”

    白月心当即反应过来，有些不知所措，但她很快就点了点头，恢复常态，开口道：“当然是真的。”

    得到白月心的确认之后，唐浩此刻仿佛要气炸！

    他不明白，眼前这个青衫少年哪里比得过他？

    他唐浩乃是一城之主的儿子，而且天赋异禀，哪一点不比眼前这个青衫少年强？

    看到唐浩的神色，方辰神色冷清，开口道：“我们走吧。”

    说完，方辰便带白月心和夏逆龙离开。

    而那些随从则是你看看我，我看看你，然后再看向唐浩，不知道怎么办。

    “站住！”

    就在几人刚走出几步，唐浩突然大吼一声。

    他身边的那些随从会意，二话不说，再次冲上去把三人团团围住。

    方辰和白月心两人都是眉头微微一皱。

    “哼，就算你是道侣又如何？我实话告诉你，我喜欢的不过是你的肉身，杀了他，然后在慢慢玩你也是一样的！”

    唐浩一脸冷笑的朝这边走来，一边走一边说。

    “我倒要看看，这小子到底有什么资格，能够被你看上。”

    唐浩盯着方辰，眼中闪过一抹嘲弄。

    “唐浩！”

    白月心听到唐浩这两句话，浑身的气息瞬间冷了下来，脸上带着羞愤之色。

    “怎么？舍不得这个小子？”

    唐浩冷冷一笑，随即说道：“今天我要让你亲眼看着我是怎么弄死这个小子的，然后再和你慢慢玩，嘿嘿。”

    此时此刻，唐浩的本性彻底的暴露了出来。

    说实话的，他本来也不想这样的，只不过当他听到白月心就是方辰的道侣之后，有些不甘心！

    整整两年，他都没有搞到手的白月心，此刻一转眼就成为了个穷酸小子的到道侣，这让他心中顿时伸出了一股无名怒火！

    “把这个小子先给我废了。”

    唐浩不再多话，冷声吩咐道。

    “你敢！”

    白月心顿时就怒了，运转灵元就要出手，只不过被方辰及时挡下。

    说实话，唐浩出现的时候，方辰就已经知道今天有麻烦了。

    白月心虽然不敢动唐浩，但不代表他方辰就不敢动！

    在方辰的眼里，管你什么身份，惹了他就只有一个结果！

    所以他刚才才会出现说出那样一句话，目的并不是为了能够离开这里，而是找个理由对唐浩出手罢了！

    反正迟早就要出手的，不如早点解决了，早点离开这里。

    而且他刚才也用神识查探过了，这座城中并没有太强大的气息，只有五六道较强的气息，应该只是脱俗境的修为。

    也就是说，城主此刻并没有在城中。

