    一行人散去的时候已经是晚上九点了，所有人都走了，慕南枫才姗姗来迟，看慕南瑾和龙玥好好的，一点也没受到之前的影响，也就什么都不说了，带着几篮子水果就走了。

    小家伙们就在玩具区打滚，一个个小肚子圆鼓鼓的，玉雪可爱。

    “真的是些小猪。”慕南瑾吐槽。

    “你想当猪爸爸，我可不想当猪妈妈，这事情别扯上我了。”

    “小玥儿，今天开心吗？”

    “当然……”

    后面的话还没说出来，龙玥只觉得胃里一阵翻江倒海，一把推开慕南瑾，冲进了卫生间，抱着马桶吐个不停。

    慕南瑾赶紧跟了上去，轻轻拍着她的后背，递了一杯清水给她漱口，折腾了一会之后，龙玥总算缓过来了。

    刚想站起来，又开始恶心了，继续抱着马桶呕吐。

    “还好吗？”

    “你先出去，难闻的很。”

    “没事。”

    又过了几分钟，慕南瑾扶着龙玥出来了，“怎么回事？哪里不舒服吗？”

    龙玥靠在慕南瑾的肩头上，有些哀伤的看着他，“能别问好了吗？”真是太丢人了。

    “怎么了？”

    “哎呀，吃多了吃杂了，可以吗？”

    呵呵。

    慕南瑾忍不住低低笑出声来，吓了他一跳，还以为是那个情蛊作祟，捏了捏龙玥有些泛白的脸，满脸的无可奈何，“你啊，说你的话你都不爱听，这下自己遭罪了吧。”

    细想她今天确实吃了不少的东西，乱七八糟的，全部都吃了，上午吃水果的时候连洗都没洗，换成他这样子折腾，闹肚子都是轻的。

    “一点也不难受，我就是喜欢吃。”龙玥瞪了慕南瑾一眼，大步出了卫生间。

    三个小家伙全部围了上来，脆生生的道：“妈妈，你没事吧。”

    看着他们担忧的眉眼，龙玥更是不好意思，“没事，没事，可能吃的东西太杂了。”

    大宝板着小脸，很严肃的道：“妈，你以后不要这么吃了，伤身体的，吐的滋味不好受。”

    “好的。”

    “爸爸也真是的，怎么都不提醒你，一点也不负责任。”

    “是妈妈的问题，你爸爸说过我了的，不许怪爸爸。”

    “那还是他的错。”大宝平日里不爱说话，但其实也是一个妈妈控，见不得妈妈受一点委屈。

    平日里怕爸爸，但是为了妈妈，他是可以和爸爸刚的人。

    慕南瑾白了他一眼，他缩了缩脖子，继续道：“爸爸，你既然要一个人带着妈妈到处去玩，那就要照顾好她。”

    “行了，还教训起我了，别给点颜色就开染坊。”慕南瑾把大宝抓到了怀中来。

    他自己的老婆，他当然知道照顾了，可有些时候，他又不能完全作主。

    自己的女人得宠着，但是这个度，是有些难以把握的。

    “反正我就是要说。”大宝板着脸。

    “好啦，知道了，不过你妈妈有些时候也不听我的话啊。”

    “瞎说什么呢，我什么时候不听你的话了，在孩子面前乱说什么。”

    大宝认真的打量着龙玥，别看他人小，但是气势很足，那一双和慕南瑾一模一样的黑眸威慑力十足，龙玥被他看得有几分心虚，不由得捂住他的眼睛。

    “不要用那种眼神看着妈妈，怪可怕的。”

    大宝叹了一口气，摇摇头，抬手在龙玥的头发上揉了揉，“妈，你要乖哦，你是大人。”

    龙玥唇角抽搐，又是好笑又是无奈，这小家伙，真是够够的了。

    “好啦好啦，去玩了，别影响妈妈看电视。”

    “哦。”

    大宝乖乖的走过去了。

    龙玥靠在慕南瑾的身上，“我突然发现，咱家大宝也是一个爱罗嗦的，一点也不高冷。”

    “他本来就不高冷，大宝从小就是个小暖男的，只是他的表达方式和二宝不一样，二宝是真聒噪，那张嘴说的比唱的好听，其实大多时候还没心没肺的，反应慢半拍。”

    今天早上要是冲进房间的是大宝，小家伙肯定早就看出异常来了，只有二宝还傻乎乎的，完全没发现。

    “聒噪都出来了，哪有像你这样嫌弃自家儿子的，不许这样说他。”

    慕南瑾揉了揉龙玥的头发，“需要去休息了吗？”

    “还早，你得等我消化一下啊，不然我睡不着的。”

    “德行。”

    慕南瑾起身，给她弄了一杯热水，“喝点水可能会好些。”

    “你们这些直男，就只会让女孩子喝热水，哪有这么多作用啊。”

    “别闹，热水是真的好。”

    “先放着，我现在喝不下去。”感觉胃里还有些闹腾，嘴巴里也有些难受。

    慕南瑾也没强迫她，放在了一边，陪着她一起看电视剧。

    好在吐了一次之后，龙玥也就么什么反应了，到点了就睡。

    接下来的几天，两人彻底的放松下来了，把京都市周边都逛了一圈。

    龙玥偶尔也会出现短暂性失忆，但也只是一会会的时间，慕南瑾有了经验，会立马给她讲孩子们的故事，她很快也就能恢复了，最长的一次是半个小时，还在可控制的范围之内。

    他们这边你侬我侬，尹皓倒是坐不住了，手下传来的消息让他一整天都阴沉着一张脸。

    不应该的，三个半月了，龙玥怎么都应该失忆了，不可能还记得慕南瑾和几个孩子，更不可能一次都没联系他。

    到底是哪里出了差错？

    “先生。”

    尹皓沉声道：“让那个女人给我滚进来。”

    “好的。”

    不一会儿，助手拽着一个约莫30多岁的女人进来了，尹皓直接掐住了女人的脖子，把人按在墙上，“你倒是给我解释清楚，这到底是怎么一回事？为什么她身上的情蛊还未发作。”

    女子有一双细长的眼睛，柳叶眉，尖下巴，一身奇装异服，被尹皓掐住了脖子也不害怕，眼底满满都是嘲弄。

    “这或许是报应，你根本不懂爱，像你这样的人，根本就不配得到爱情。”女子眼泪都笑出来，一张扭曲的脸看起来有几分诡异可怖。

    尹皓目光变了变，逐渐收紧了手，“巫月，你在找死。”