
　　“鹿鹿，这家铺子人太多了，今儿天热，娘在这排队看着你。你去门里边站着。”夏氏站了一会便感觉头晕脑胀，这七月的天太晒人了。

　　此刻她都能明显感觉到身上的灼热。

　　鹿鹿她素来不爱乱跑，她也极其放心。

　　再说就在眼皮子底下，倒也不碍事。

　　小怀鹿哒哒哒的迈着小步子便走到了铺子门口，到了屋内果然凉爽许多。

　　空气中都充斥着甜甜的气息，小姑娘不由吞了吞口水，一双眼睛都亮了。

　　身旁，一个七八岁的男孩穿着锦衣华服站在柜台边上。手里还拿着两块桂花糕，身旁的丫鬟擦了擦额间的汗。

　　“少爷，咱们回去吧。若是老爷知道您偷跑出来必定要发怒了。”

　　“你们快去排队，再给我买两斤。这店铺未免太大胆了，竟是限制一人只许买一斤。”华服少年跺了跺脚，满脸不悦。23sK.com

　　“就该告诉爹爹，将他们都关起来。”

　　周围人隐隐看过来，丫鬟不由羞红了脸，偏生不敢反驳。

　　城主人到中年才得这么一个公子，简直是心窝窝上的嫩肉，谁都得罪不得。

　　“你也一起去排队。我在这里等你，还不快去，还要本少爷亲自去么？”华服少年眼睛一瞪，那丫鬟顿时苦着脸。

　　“奴婢偷偷将您带出来，说好的不能离开半步。您若是走丢了，老爷定要奴婢的命。”那丫鬟是城主夫人留给儿子的，素来都只听他的。

　　那小少年俨然被宠坏了，那趾高气昂的模样愣是逼的小丫鬟站在了门外排队。

　　“看什么看。爹爹说了，我可是含着金汤匙出生的，我可不是你们那等低贱小民。”华服少年瞧见小鹿拿上水汪汪的眸子，顿时朝着她凶了一句。

　　小怀鹿一怔，随即满脸惊恐的看着他：“你居然是含着勺子出生的？”

　　含着勺子出生的？

　　那华服少年正两眼望天，摆出一副高傲的模样等着对方谄媚的巴结。乍然听得这一句，脚下一撇，差点摔了。

　　少年脸色一黑：“是金汤匙，是金汤匙！”走近几步，凶巴巴的模样。

　　“那还不是个勺子。”小鹿嘴巴微嘟，含着个勺子出生的有什么可得意的。

　　她若是愿意，她还可以含着口锅出生呢。

　　那她一定是天下最流弊的崽。

　　不过这么一想，谁流弊也没她娘流弊。毕竟她娘能生下一口锅。

　　点心铺子外，天气越来越热，夏氏瞧了眼姑娘，正跟个小少年噘着嘴斗气呢。

　　她倒不怕姑娘受气，倒是孩子从小到大没出门接触过同龄人，也没有一个朋友。如今能多结实些小伙伴也是好的。

　　至于那华服少年的穿着打扮，夏氏真没觉得哪里出彩。

　　毕竟以她这个身份，在京城早就经历过最顶层阶级的生活。自然没发现哪里不对劲。

　　“这位嫂子，你也是来给孩子买点心的啊？害，这家点心好吃是好吃，就是排队太折腾人了。我家那孩子，明儿过生辰，吵着闹着就要吃点心。一年一回，狠狠心也只能来排队了。”微微驼着背的憨厚女人一脸老实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第61章 救世主也坑娘的免费阅读。https://xs.23sk.com 