    第四十七章 12号古文明遗迹

    对于“洪”被打击的事情，李牧并不担心，以“洪”的心境，很快会缓过来的，要不然，他就不是那个闯幻境海，连宇宙最强者都被震惊的“洪”了。

    拿到古文明遗迹列表后，李牧就离开了。

    回到明月小区，李牧就将古文明遗迹列表交给巴巴塔，“巴巴塔，你看下哪个遗迹可能存在宇宙飞船。”让巴巴塔通过他的一番分析之后确定12号古文明遗迹，这样一来也不用怀疑李牧的先知了。

    “1号古文明遗迹，地处‘北大西洋-的百慕大周围海域的海底深处，是一座高达l2d米的银白色金字塔，这座高l2d米的银色金字塔极度危险，任何材料、高手一旦跨进入口，会被直接毁掉。至今1号古文明遗迹，没有更详细的讯息。”

    “2号古文明遗迹，地处苏俄国原‘弗兰格尔岛-地底，是碎裂开的。

    “3号古文明遗迹……”

    ......

    “31号古文明遗迹，地处华夏国原湖北‘神龙架，深处，遗迹本身成巨大圆球形，直径超过千米，球体表面有很多小坑，并且散发着大量的毒气，毒气可以渗透皮肤进入体内，至今无一人活着进入31号古文明遗迹，这里跟1号、12号并列-为三大绝境，都走进入者必死无疑！”

    “有的遗迹很可怕，如‘31号古文明遗迹-，有的遗迹只是一些残骸，如‘2号古文明遗迹-，有的遗迹很奇特，如‘七号古文明遗迹-”巴巴塔。

    “你也看到吧，你说，我该进哪一个？”李牧心中问道。

    “除了三大绝境，其他连迹各国都搜索差不多了。去了根本没用。”巴巴塔说道“这三大绝境，1号遗迹和31号遗迹，那才是真正的绝境。就是宇宙级强者去都是必死！你去三大绝境中的12号遗迹吧。

    “嗯，这两个遗迹，等你以后实力足够再来。你的目标是12号古文明遗迹，巴巴塔解释道：“这12号古文明遗迹，以你现在的实力，或许有点危险，可是小心点，问题不大。”

    李牧点头同意，三大绝境里面有什么，除了李牧，整个地球都没人知道里面到底有什么了。

    1号古文明遗迹里面是一艘机械族飞船，价值连城，但现在李牧实力低，保不住，等他实力强大些了，就将飞船取出换取修炼资源。

    12号古文明遗迹里面有一艘完好的宇宙飞船，可以进行宇宙航行，上面还搭载有B6级激光武器，原著中，罗峰就是到12号古文明遗迹里面取出的B6级激光武器用来对付金角巨兽。

    31号古文明遗迹里面更是恐怖，是一头沉睡的虫族女皇，受伤严重，不得不陷入沉睡。说实话，李牧很想知道，如果将虫族作为分身会有怎样的变化，每一个虫族，都是玩弄灵魂的高手，那时，他的灵魂会不会有一个质变？

    不过，不知道虫族是不是都是女的？变性的话李牧可接受不了，作为灵魂奴仆或许是个不错的选择。以虫族的能力，可以生产出大量的虫族战士，只要有足够的资源，以后就不担心缺打手了。

    “但这些都是以后的事情了，还是先将宇宙飞船拿到手，去宇宙换些资源再说。”李牧摇了摇头，不再多想。

    12号古文明遗迹在太平洋，夏威夷群岛附件。

    李牧驾驶王级战机，直奔太平洋。

    仅仅片刻，就到了12号古文明遗迹上方海域。

    “下去！”

    李牧目光如冷冽的利剑，脚踏遁天梭，带着一股凌厉气浪，直接冲入了海水夜幕中黑暗的海水，微微荡漾着，无边无际。一道流光直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠！

    “海面距离下方海底海床，在5100米左右。而12号古文明遵迹，就在海床下方3300米。”巴巴塔说道。

    “明白。”有巴巴塔导航，虽然周围都是海水，李牧的路线很准确。

    这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽！

    论数量、种类，比陆地怪兽多了不知道多少‘海域怪兽”就算堵塞住内陆所有河道，也只是整个海域怪兽的小部分罢了。朝下方不断深潜的同时，李牧也看到了大量海域怪兽。”

    化为流光下坠的李牧，周围百米内所有涟域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域，完全是顺手杀死！

    “海床！”李牧踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似地。

    5000米左右深度的海水恐怖压强，经过李牧体表摩云战甲的大幅度削弱，已经变得很小了。论削弱冲击力、防御等等，李牧这摩云藤远远超过‘黑神套装’。特别是初次培育，令摩云藤生命层次上得到了大幅度提升。“下面3000米。李牧迅速下坠！刺穿海床岩石，不断下沉。

    “李牧，到了。”巴巴塔连道。李牧立即减速。

    砰！

    破开岩石的同时，撞击在某坚硬物体上，令整个人都震了下。

    “战舰残骸？”李牧念力幅散开去，直接幅周围500米，脑海中迫速的就有了一个大概的模型……这是一艘超大的战舰，西李牧念力所能观察到的仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分。

    根据观察，李牧感觉，它比极限武馆总砗那艘还要大一点。

    迅速的破开岩石，从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。

    “啧啧，李牧，来对了！我们来对了！”巴巴塔有些兴奋。

    “怎么了？”

    李牧也发现，这战舰内部的通道合金墙壁，已经生锈逐渐腐朽。

    “这是星空舰队中的‘母舰。”巴巴塔连道“也就是说，是整个舰队的总指挥战舰。”

    “我当时就怀疑是母舰，否则，一般战舰怎么可能存在什么‘绝境。”

    巴巴塔说道：“这母舰，长度为16000米，宽度3200米，高度为800米。虽然算不上整个舰队中最大的战舰，却是防御最强、攻击最强的一个。”

    这母舰本身并非真正12号古文明遗迹，真正的‘绝境”是母舰内部的一个秘密舱间。

    “等一下让我搜搜。”

    巴巴塔也有探测方法，迅速的将整个母舰仔细探测一遍。

    巴巴塔说道“李牧！你沿着这条通道，一直往前，12号遗迹核心，是母舰的某个秘密舱间。”

    “咚咚”

    李牧在巨大战舰残骸内部行走，每一步都发出“咚”的声响，在空旷的母舰中回响。

