    于是他就提前跟他女朋友田梦琪商量着，把田梦琪三个漂亮舍友叫出来陪王铁三人，毕竟王铁三人最喜欢的就是这种年轻漂亮的女大学生。

    他现在几乎已经能够笃定，只要将那个校花陈雨晴送到王铁的床上，王铁肯定会拨项目给他，因为这种美女可不是随便就能上到的。

    看来待会在ktv中，他得帮着王铁拼命灌那个校花的酒才行，将对方灌醉就好办事了。

    当然，就算这个校花不喝酒，他也事先准备好了迷药，对方敢跟他们出来唱k，还能逃得出他们的手掌心不成！

    “校花吗？那倒是勉强能够入我的眼，只希望她真能配得上校花的名头吧！”

    王铁不由也有些期待起来。

    “铁哥，待会那个校花归你，其他两个你就别跟我们抢了。”

    叶飞其中一个朋友猥琐的笑道。

    “现在的这些女大学生，都拜金的很，待会这什么校花出来看到咱们铁哥这样的成功人士，说不定立马对铁哥投怀送抱，哭着喊着要坐铁哥的宝马呢！”

    另外一个朋友也笑道，刚才短短时间，他就加了好几个学生妹的微信。

    现在只要有钱，跑到学校门口一站，妹子简直是主动的扑过来啊！

    “话说都八点了，你女朋友怎么还不带着妹子出来，我这人最讨厌的就是不守时的人！”

    这时，王铁抬起手腕，看了一眼手腕上戴着的绿水鬼，有些不耐烦的说道。

    “出来了，就在那边！”

    眼尖的叶飞，指着校门口的方向对王铁说了一句，又连忙朝着校门那边大声招呼：

    “梦琪，我们在这里，快过来！”

    王铁的目光也朝着叶飞所指的方向看去，一眼就看到了几人中，一袭白色长裙，仙气飘飘，美艳的不可方物的陈雨晴，顿时眼睛都看直了。

    “那个，我虽然讨厌不守时的人，但美女除外！”

    他连忙补充了一句。

    这美女未免也太漂亮了，难道这就是叶飞口中的校花，果然是名不虚传，看来他今晚有福呢！

    此时的陈雨晴四人，从校门口走出来，成了校门口这里一道最靓丽的风景线。

    但四人中，陈雨晴无疑是最惊艳的一个，简直就像是下凡的仙女，周边人群几乎有一大半的男性牲口，这会目光基本都放在陈雨晴的身上，口中吞咽着口水。

    叶飞，王铁四人的视线，也基本都锁定在陈雨晴的身上，眼中都冒着绿光。

    不过叶飞跟另外两人，都知道抢不过王铁，这会也只能盯着陈雨晴流口水。

    “我男朋友跟他的朋友在那边，咱们快点过去！”

    这时田梦琪也看到了叶飞等人，连忙带着陈雨晴三人向着叶飞那边走去。

    不过看到周围有很多男人，包括自己的男朋友叶飞此刻的目光都放在陈雨晴身上时，这让她对陈雨晴越发嫉恨起来。

    她今天穿的这么暴露，打扮的这么性感，结果这些男人关注的最多的，还是陈雨晴这个贱人，她心里怎能平衡。

    等着吧，等叶飞的几个朋友今晚在ktv将陈雨晴这个小贱人给办了，她倒要看看对方还怎么见人。

    而此刻的陈雨晴则是在校门口周围扫视了起来，四处寻找陈焲的身影。

    可扫了一圈都没有看到陈焲，这让她有些着急起来。

    她哥这个大头鬼，不会是放她鸽子了吧！

    做一次自己男朋友，满足她多年来的一个心愿，对方就这么不愿意嘛！

