    第674章 逃出瑶池宫

    突如其来的直白，顿让还想诈上一诈叶晨的王母娘娘，心中的算计顿时全部落空。

    她确实没成想到，面对自己的诈降，叶晨不但没有选择狡辩，而是自爆了！

    这这这，如此怪异的为人行事风格，又一次刷新了她的三观。

    只是即便都这么直白了，王母却还是觉得，到底要用什么理由留下叶晨服侍伺候自己，这又是一个大难题啊。

    无数年来，瑶池宫中，可都从未待过一个男人。

    “不如，将眼前这帅小伙，直接丢尽地狱轮回，让其变成女人？然后再赏赐他一枚蟠桃，祝其飞升天界。”

    这种想法一出，王母娘娘的嘴角便又莫明挂起了一抹耐人寻味的笑容，自我觉得非常可行。

    而且，此等办法，亦是最为直接，最无法引起天庭仙神舆论的方案。

    毕竟，要在瑶池宫养一个男人的话，这让天界之中的万千仙神会如此猜想，以及议论她这个王母？

    那种画面，王母一经构思幻想，都觉得很不合实际。

    她堂堂三界共主，天界王者，天地第一女仙，还需要什么男人？

    连资历深厚，也是天庭共主的玉皇大帝向她示好，王母自己都觉得完全没必要。

    因为在这三界之中，她王母想办任何事情，根本就无须他人协助。

    哪怕是玉皇大帝因为此事跟她闹翻，王母亦是觉得，自己完全有能力有人有仙法资源，开创出一个完全属于女仙的新天庭，主宰三界。

    只是吧，对于掌控三界这种繁琐的事情，她很不感兴趣罢了。

    思虑千万年来的又一次腾飞，让得王母娘娘嘴角的笑容，更加明媚起来。

    可也正是思考的东西复杂起来，王母这才恍然意识到，对于境界没有达到大罗境界的普通人来说，貌似男女之间的问题，还是看得非常之重。

    不会，也不愿意随随便便就转换的吧。

    “嗯，这倒是个问题。”

    眨着好奇的目光，王母娘娘的美眸，开始紧紧盯着叶晨看个不停起来，但却一句话都没说。

    如此诡异的注视，叶晨也是很快察觉到，且心底里莫名其妙的就生出了一股极大的恶寒，简直毫无根据。

    “王母娘娘，叶某知道自己是那种帅得离谱的男人类型，可您也不至于这么看着我吧，怪不好意思的。”

    “嗯？大胆，你竟然拿本王母开玩笑？”

    原本想着摆脱现场略显尴尬气氛的叶晨言语，却没想到瞬间就引来了王母娘娘的娇声呵斥，威严震天。

    但叶晨还没想好如何应对的时候，王母的倩丽身影，却又猛的出现在他前面。

    随即，一道雷得他外焦里嫩的问话，顿时让叶晨整个人都傻愣在了原地。

    “叶晨是吧，本座问你，你可愿意投胎成女仙，来我....瑶池宫伺候..........”

    傻愣住的叶晨，都没听清王母之后的那些话都说了些啥，脑海之中，亦只回荡着那句‘可愿投胎成女仙’的问话，让其嘴角忍不住抽动不已起来。

    微微反应过来后，叶晨便就连想都没想，立马回声咆哮道：“不，绝不愿意，哪怕是死，也绝无可能！”

    一道巨大的声音，开始在整个瑶池宫内外回荡而起。

    而面对面跟叶晨对话的王母娘娘，亦是被那巨音震得耳膜发疼，脚步下意识间的后退了好几步。

    望着叶晨激烈抗拒的反应，以及满脸的坚定拒绝，直让得稳住身形的王母娘娘一时忍不住淡笑起来道。

    “怎么，能入瑶池宫为仙，还是服侍本座的女官，这是一种怎样的殊荣你知道吗？

    拒绝本座，可以，但如此而为要付出的代价有多大，你...又可知？

    不就是变幻个性别身躯么，但灵魂还是你自己的不是吗？

    其实，换一个身子，说不定还能体会到更多的趣味呢，也是说不定的呢。”

    王母娘娘身形一晃，又稳稳的坐在了自己的宝座之上，伸出玉臂趁着脑袋，举目眺望着表情丰富的叶晨，细薄嘴角的那缕淡笑，始终没有散去，充满了玩味。

    叶晨也是反目紧紧盯着高座上的王母，微微不断摇起头，四目相对，仿佛瑶池大殿之上都升起了点点星光火花。

    接着，叶晨亦是拱手朝其行用力出一礼，大声回道。

    “还请王母娘娘收回成命，因为此事绝无可能，恕叶某至死也不会答应。

    再则，三界之大，瑶池宫虽好，但我叶晨也不是非得贪恋仙地之人。

    告辞！”

    一声愠怒辞别之音过后，叶晨回身就朝着瑶池宫外飞掠而去，速度亦是爆发出了他能达到的极限，恨不得下一秒就回到人界之中。

    变成女人，那他叶晨还叫叶晨吗？

    明明是想着混进瑶池宫，搞点仙法蟠桃来着，但眼下就快搬起石头砸自己的脚了，叶晨亦是想都没多想，就朝着瑶池宫外疾驰而去。

    他那么多的老婆们还在狐妖世界等着他，这要是真的进入到轮回变了性别，他叶晨可还怎么面对薰儿、月娜和师傅她们啊。

    “不，绝不可能！”

    越想越心惊的叶晨，飞掠而出的速度又再次爆发出了一个新高度，身形幻化成残影，没一会儿功夫便瞬息来到了南天门外。

    “来者何人，竟敢擅闯南天门！”

    叶晨的疾驰飞掠，顿让今夜驻守南天门外的四大天王，个个面色郑重起来。

    因为在他们的认知中，此刻叶晨的体内完全没有仙骨的凝聚，完全可以看成偷偷潜入天庭的妖魔。

    当值期间，遇见一个已经潜入天庭的外敌，而且此刻还想硬闯南天门。

    这要是让眼前不断逼近的小子得逞，那毫无疑问的是，他们四兄弟从今往后就不用在天庭混了，甚至会被褪去仙骨，打入凡尘轮回也说不定。

    后果之严重，未来之惨烈，根本不是他们四大天王可以承担得了的。

    很快，四大天王为首大哥魔礼青，便就祭出了自己的法宝青云剑，朝着叶晨就是一剑斩去。

    顷刻间，漫空七彩祥云的天际，瞬间云雾如海般翻腾汹涌，无数粗壮如柱的雷霆电蛇，亦是张牙舞爪的朝着叶晨当头霹雳而去。

    那属于金仙巅峰的强绝实力，刹那就让疾驰而来的叶晨面色微变，但比起投胎变成女人，眼前的猛烈进攻亦是没让他有半点退缩。

    叶晨眼眸微凝紧皱，随即浑身上下之间亦是帝焰乍起，下一秒，浩瀚的天空，便就被大片大片的绚丽火焰汹涌占据，隐隐之间，竟直接压制了横空跳动的雷蛇光芒......

    ?  ?感谢‘妩仸’和‘叶千川’的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

