    神王伸出手往天空中一抓，刹那间虚空尽碎。

    于那破碎的虚空之中，一缕又一缕如同波纹一般的黑色能量缓缓流出，然后逐渐会聚到神王的身体之上。

    神王那金黄色的长裙逐渐被这黑色的能量所染黑。

    一道道黑色的流苏添加在神王的长裙。

    晦涩的铭文刻印在神王的手臂，有一种玄奇之美，更有一种大道之韵。

    下一刻，神王消失在原地，当江临反应过来时，神王的长枪再次贯穿江临的身体。

    江临再次化为一片血雾。

    在剑域之中，又是一声清脆的声音。

    江临再次复活。

    对于神王突然的“爆种”，江临虽然感觉有些许的意外，但也还在意料之中。

    毕竟这是神王。

    江临可没有自信到一招就将神王给杀死。

    但是神王已经是先出了底牌。

    那么自己也该亮出底牌了。

    深呼吸一口气。

    江临的身体散发出凌冽的寒气。

    冰色的寒气覆盖在江临的皮肤之上。

    此时的江临如同覆盖着一层冰甲。

    江临黑色的发丝，从发根开始，也是逐渐变白。

    手上的初雪长剑已经是覆盖着一层淡淡的寒霜。

    因为已经是到达了弑神境，所以江临可以把“落雪”这一招毫无阻碍地使用而出。

    因此江临的皮肤不再会变得脆而薄。

    而且在弑神境之前，江临无法发挥出落雪最大的用处。

    可是现在，江临觉得自己可以把潜力全部激发出来。

    就是自己这样子做的话，会不停地燃烧着精血。

    当初江枫就是凭借的这一招与神王进行着厮杀。

    不过对于现在的江临来说，最不值钱的，那就是自己的精血了。

    仅在一瞬间，江临与神王消失在原地。

    下一刻，长枪与长剑交接在一起。

    江临剑气的余韵割裂了剑域，穿透了神域，直直地砸入了凡间。

    在妖族天下的荒芜一角，大地被割裂而开，被割裂的大地漂浮游离，形成一个小岛。

    另一边，神王的枪气直直的砸入浩然天下的大海。

    大海形成一个巨大的漩涡，海水分离，枪气直接打到海底的深部，捅出了一个巨大的深渊。

    岩浆从深渊之中爆裂而出。

    神域之中，剑域迅速的愈合。

    本来姜鱼泥等人，还打算趁着缝隙进去，帮助江临一起对付神王。

    可是感受到巨大的实力的差距，她们觉得自己别说是帮忙了。

    被这战斗波及，怕是也会神格消散。

    神王一脚踹到江临的胸口。

    江临倒飞而出。

    透体的神力直接轰穿神域。

    江临没有丝毫的犹豫，立剑而起，九条巨大的冰龙朝着神王围绕。

    冰龙破碎，神王再次朝着江临一枪穿出。

    江临横剑阻挡。

    神枪与初雪摩擦所迸溅出的火花逐渐消失在道韵之中。

    神王与江临不停的碰撞分开，再短兵交接。

    江临不知道自己战斗了多久。

    甚至江临都不敢有丝毫的分神。

    江临觉得自己只要一分神，那么那一柄长枪就会毫无阻碍地贯穿自己的身体。

    江临拼尽全力，以自己最大的程度去消耗神王的神力。

    尽管神王的神力看起来深不见底。

    但是江临相信，只要没有达到天地合道那一步。

    那么，无论是神王还是什么，一切都会有尽头。

    江临一次又一次的复活，一次又一次不要命的与神王拼斗

    而在这逐渐拼斗的过程中，神王的眉头微微皱起。

    神王感觉到有些许的不对劲。

    随着神力逐渐的消耗，神王感觉自己的实力与江临越来越近。

    就算是把江临杀不完就算了。

    可是，为什么这个江临明明有好几次的机会杀死自己。

    但最后，江临都放弃了机会。

    这是在干嘛？

    有杀死或者是重创我的机会而不抓住，他是在轻蔑我吗？

    想到此处，神王的怒火更胜。

    随着神王心情的变化，她的长枪已经是带着火焰。

    而江临感受着神王像是在泄愤一样的进攻，也是有些许的不明所以。

    但是江临不管这些，依旧是耗着神王的神力。

    而在纯白的剑域之外，在下层的神域中，无论是神族还是万族，他们发现自己撤退不是，再次进攻也不是。

    而且越来越强大的神力与灵力的冲击，让他们无法在神域之中立足。

    郭先不知道到底是发生了什么，也不知道江临与神王究竟战斗到了何种地步。

    但是郭先很是清楚，万族在神域之中待下去，不再有任何的意义。

    不仅如此。

    为了抵抗这神力与灵力的波动，不少修士的伤势在不停的加重。

    于是，随军作战的郭先果断下令撤离神域。

    白玖依与林清婉等人并不想离开神域。

    但是她们也清楚，自己留在这里毫无意义。

    甚至自己连最上层的神域都进入不了。

    而自己如果不随军撤离的话。

    万一神族直接向万族发起猛攻，又或者是万族出现了什么意外？自己都无法及时的处理。

    最后随着一声声的命令下达，万族修士陆续撤离。

    至于神族，他们在神域也是待不下去了。

    也是赶紧逃往下界。

    一时之间，返回下界的神足和万族竟然形成了守望之势。

    不过双方皆是没有再次展开战斗，没有心情再展开战斗。

    “轰轰轰！！！”

    下界被神域的战斗所影响，无论是妖族天下，还是浩然天下的九州。

    所有的陆地板块皆是发生震动。

    一块又一块的土地被割裂而开，分离出去。

    天下的各处，被剑气与枪气所波及，不是形成深渊，还有一道又一道极深的裂谷。

    不过幸运的是，战斗的波及之处皆是在荒无人烟的地方，亦或者是空无一人的海面。

    好几次有枪气要波及到人群密集的王朝，但皆是被那一抹剑气所化解，最终在天空中形成一个巨大的云卷旋涡。

    这一场战斗，不知道持续了多久。

    或许是三天三十天，亦或者是三个月。

    天下所有人都在惶惶不安中度过。

    亿万的凡尘百姓不知所以，皆是朝天跪拜，以求苍天息怒。

    而就在一天，仿佛亿万百姓的祈祷，终于被苍天听到。

    在那遥遥无际的天际之上，一切都平静了下来。

