    离老帅被炸事件已经有五天了，国家已经发生了巨大的变化。

    几家欢乐几家愁。在吴俊升于国会节节胜利之际，有一些人的失落是可想而知的。国安部的调查已经有了进展，云王和德王供认他们和日本人如此火热是因为有建立“满蒙共和国”的吸引。

    这就合理地解释了溥仪去天津的目的：经水路去大连，然后伺机登基。再联想到老帅被炸，一条线索便清晰地出现在人们面前。

    军队、武警都有内鬼参与，否则来自不同系统的双方不会“交接”的这么顺畅；而堂堂的辽宁省委书记也不至于竟然临时调不到一支可堪使用的武装力量，在大帅被炸后的最初两个小时内，只除了坐在省委等电话别无办法可想。

    而当时如此之多的电话不通在后来被查证为人为割断，没有大量的人手预谋，短时间是不会有这么快速的行动的。

    而且日本兵“及时的”大规模的演习不早不晚，偏在当天进行、沈阳城中同时发生的动乱也不会如此巧合，这一切，都深深地表明，是日本人主持、或至少是重点参与了这次事件。若非在营口的29军向关东州扑进，沈阳的局势不知会乱成什么样子。

    这时也看出来，人民军在沈阳驻扎的重兵是有多少用处，至少关键时刻，日本人还是忌惮的。

    尽管巨流河那边的调查还在继续，那里方圆十里都被19军继续围得铁桶相似，人民党和人民军熟练的应对还是让日本关东军情报人员产生了怀疑：到现在为止，所有关于张作霖被炸死的消息都是由最先进入现场的19军军长王瑞雪传出来的。

    他能够先于早有预谋的沈阳军区参谋长熙洽进入现场，这本身就值得奇怪。

    而且还有一个奇怪的现象，那就是所有进入巨流河大桥警戒线内的中国军政官员，都是只进不出。

    在开始还好理解为现场救护、现场勘探分析和了解情况，但是以政治局委员高纪毅、刘尚清、王以哲为代表的调查团进入现场后，其随行人员都是一个都没有再出来，进入沈阳军区调查事件的只有王以哲一人，这有点不正常。

    只进不出，本身就是保密的一种办法，可是，张作霖既死，还有什么保密的必要？

    并且在北京，人民党对反对势力抛出的一系列证据，不像是现场发掘，而是早有预谋，不然不会如此的快、准和狠。张作霖之死在一周前就已经通过王瑞雪军长之口传了出来，但是无论在人民党还是在政|府或者外交部，都没有明确的说法确认其死讯。

    按道理，一国元首的突然离世，无论作表面文章也好，安慰国民也好，都是隆重而庄|严的，特别是在人治的中国，而且张作霖又是新民国的缔造者之一。

    加上张汉卿的离奇失踪，而唯一派出可能与之有交集的内线川岛芳子已被逮捕----连口供都出了好几份了，人民党仍然对他的事没有定性。由此可见，张汉卿应该没有栽在她的手里。

    按照关东军对这对奇葩父子的认识，他们死，都让日本人不得安生；如果活，一定是在进行一场大阴谋。

    未知，所以担忧。

    在北京，因为要先期回京布置安保工作的中|央办公厅副主任兼警卫局副局长张学成丝毫没有在爆炸中捡回一条命的幸运感，他在震惊地回顾着刚才中|央办公厅召开的秘密会议。

    “出色”地为团伙提供了张作霖的出行线路，是他的杰作。可惜后来的局势并未如他想象的那样发展：

    没有了老、少帅的人民党竟然很快地以政治局的力量稳定了局面，加上各地的军队严格服从于军委的领导，东北、北京都没有乱，以至于想趁火打劫的日本人根本没法动----计划里他还要做满洲国的内阁大臣呢！

    而他自己以为的老少帅一死，只要有人提及他的身份便有机会名被正言顺地推举为人民党的领导的想法也破灭了。

    决定国家领导人的是人民党中|央委员会及其常任机构政治局，他在这里没有一点说话的余地。或者说以他的资历，根本没有人想到用他来镇局面。

    这让他觉得自已从公从私都做了一件蠢事：有叔叔张作霖在，上上下下还能买他一点面子；等老张残余的影响力消失后，在高层没有一点根基的他，谁还会想起呢？

    更可怕的是刚刚。秘密会议通知了大家也给了他一个算作晴天霹雳的消息：张大帅的专列并没有被炸毁，甚至连铁路桥都没有坏，只是炸|药被挪了一点地方，造成了一声巨响而已！

    因为事发前所有在场的叛乱军人都已被管制，事发后也在相当大范围内作了戒严，外围的听众、观众根本辨别不出来到底发生了什么，只听到爆炸响了、看到火光亮了、听说大帅死了。

    19军军长王瑞雪是直接受到总参谋长韩麟春和总政治部主任姜登选的双重命令在22日凌晨直接、秘密赶赴巨流河铁路桥的，他接到的命令只是在事发地开展外围警戒，并把警戒圈扩大到二十里以上。但是在核心圈内，已经有另外一支看起来很精锐的部队已经在有条不紊地清理现场了。

    这支部队没有番号，没有军旗，但是其装备的优良、官兵的士气一看就知道是非同凡响的。他一路疾驰，根本不知道发生了什么，在任务安排好后自然就想到要汇报。正不知如何开口时，一个熟悉的声音响起来：“是王瑞雪吗？过来说话。”

    是大帅的声音！才不久就在沈阳军区司令部内见到过大帅啊？王瑞雪不作迟疑，立刻挤进人群。

    张作霖已经换去了那身耀眼的元帅服，他穿着寻常士兵的单衣，头顶上盖着一个军内普及的钢盔，泯然众人间，根本认不出这是人民军的总司令、人民党的军委|主席。

    他迟疑着不敢相信，但这种场合这种蹊跷的时间已容不得他多问。张作霖只一句话：“瑞雪你来得正好，有人要害我。”

    这一惊非同小可！王瑞雪是追随张作霖的奉系老将----考虑到奉系建立的时间并不太长，这里的“老”也只能是相对而言。他对张的忠心是无可置疑的，不然这种重要的情况也不会在计划里第一个想到他。

    王瑞雪的心情既愤怒又激动，他坚定地说：“要动大帅，除非是从我的尸体上踏过去！”?

