    君逍遥并不是盲目自信。

    要知道，他从来就没有真正尽展全力过。

    哪怕是在帝路，与叶孤辰展开帝路王者之战，君逍遥也是隐藏颇多，压根就没有施展出几成力量。

    甚至可以这么说。

    年轻一辈，没有一个人，能令君逍遥尽展全力。

    君逍遥的实力，已经超出了他的年龄限制。

    在凝练出足足九道仙气后，君逍遥的实力更是达到了某种极致。

    他很好奇，自己现在真正的实力，究竟有多强。

    炎蛇大将的冥火手掌倾覆而下，盖住了君逍遥。

    全场都是死寂。

    颜如梦瞪大美眸，眼神颤抖。

    “公子！”太阴玉兔发出焦急的呼声。

    甚至连天女鸢的心，都在剧烈跳动。

    若是面对一般天骄，她们完全不必担心，只要坐看君逍遥灭敌即可。

    但这次君逍遥的对手，可是一位半步大圣。

    圣人大圆满和半步大圣，简直就是一个天，一个地。

    “呵，果然，即便是万古禁忌又如何，在绝对的实力面前，一切都是空谈。”浮云公子冷笑着。

    他之前就想亲眼看到君逍遥陨落。

    如今看到了，他也可以安然离去了。

    “我们走吧，他们没救了……”浮云公子操控符文法界，转身就欲要离开。

    但是，符文法界内的其他万族商盟成员，却是呆若木鸡一般，僵在原地不动。

    “嗯，你们怎么……”浮云公子挑眉。

    “不……这绝对不可能？”

    “怎么会？”

    所有万族商盟成员，像是见到了最为不可思议的一幕。

    每一个人脸上，都写满了震撼。

    浮云公子狐疑，回过身一看，身子也是陡然僵住，眼睛瞪大，震撼无言。

    但见君逍遥通身，金光璀璨，法则之力澎湃。

    一头太古神象真身，从他背后蓬勃暴涨，仰天长啸，吼落了日月星辰。

    那冥火手掌，被太古神象真身撞地粉碎。

    君逍遥本人，则依旧是负手而立，白衣展动，从容无比。

    这一幕，出乎了所有人的预料。

    便是蛇人族那边，也是全体呆滞，震惊到神魂发颤。

    一个圣人大圆满，竟然挡下了一个半步大圣的攻击。

    而且最离谱的是，竟然一点狼狈之相都没有，依旧无比超然出尘。

    “怎会？”

    炎蛇大将也是愣住了。

    在某一瞬间，他甚至认为，面前这年轻人是不是扮猪吃虎，其实还隐藏了修为。

    但无论他怎么感知，君逍遥的的确确，只是圣人大圆满而已。

    这简直匪夷所思。

    天女鸢和太阴玉兔都是松了一口气。

    颜如梦在短暂的错愕后，眼中也是忍不住流露出惊喜之色。

    君逍遥，总是创造奇迹的那一个。

    “竟然能挡住我的一击？”

    炎蛇大将一击未成，倒也不慌，只是觉得有些没面子。

    若是让其余三大将知道，他一招都灭不了一个圣人，怕是会被他们笑掉大牙。

    “境界，可不能代表真正的实力。”君逍遥眸光深邃。

    他身上有仙意涌动，有金芒璀璨。

    君逍遥不傻，面对一位半步大圣，他还是需要谨慎的，不能托大。

    大罗不朽仙身，被君逍遥催动起来，浑身骨骼金芒灿灿，有古老玄奥的符文在流转。

    一股不朽不灭之意，在流淌。

    同时，君逍遥也加持了神象镇狱劲的十万神象之力。

    十万太古神象的力量叠加在一起，远超百亿斤神力，只手击破空间，碎灭星辰，不在话下。

    “再来！”

    这回，君逍遥竟是主动出手。

    鲲鹏无量神拳轰出，虚空中符文若海洋一般浩瀚。

    法则之力交织，化为一头鲲鹏跃海，随着拳芒轰出，将前方大片的虚空砸的塌陷下去。

    “放肆！”

    看到君逍遥竟然主动对他出手，炎蛇大将也是面色沉然，一声冷喝。

    这无疑是对他这位半步大圣的蔑视。

    炎蛇大将也出掌了，冥炎滔天，法则涌动。

    圣人王区别于圣人的地方，就是他们对于法则符文的运用，已经达到了极为高深的境界。

    举手投足间，道纹交织。

    那种熟练程度和威力，远不是圣人可比的。

    炎蛇大将一掌，和君逍遥鲲鹏神拳碰撞。

    砰！

    仿佛是有惊雷，炸响了混沌！

    法则之力如涟漪扩散。

    光是余波，都可令圣人负伤。

    周围所有人都是退开，生怕遭到波及。

    在剧烈碰撞当中。

    君逍遥白衣展动，他感觉到了半步大圣的强悍法则之力，汹涌而来。

    换做一般圣人，早就会被碾压到身体爆碎，连骨头渣都不会剩下。

    但君逍遥的体质何其妖孽。

    荒古圣体加大罗不朽仙身，还接受了万物母气的锤锻，拥有了肉身成帝的资质。

    这种级别的肉身，古今无双。

    别说只是半步大圣，就算是真正的大圣强者，也休想拍碎君逍遥的肉身。

    反观炎蛇大将，则是感觉到了一股恐怖无边的神力，狠狠轰击而来。

    像是十万头太古神象，碾压向他。

    可以说，就连专修肉身的大圣，光从力量方面来说，都不可能拥有君逍遥这般神力。

    一击碰撞后，君逍遥身形退后了几步。

    炎蛇大将则是退后了几十步，手掌一片发麻，在微微颤抖，臂骨都是隐有裂纹产生。

    可以说，若是在同一境界，炎蛇大将毫不怀疑，自己半边身子都会被碾碎。

    “这是从哪里蹦出来的小怪物，难道是真龙子嗣，古皇后代？”炎蛇大将有些心惊。

    而这一击，也是让所有人呆然。

    君逍遥，竟是和半步大圣打平了，甚至炎蛇大将，还稍弱一丝。

    这就离谱！

    浮云公子脑海嗡鸣，整个人像是石化了，失去了灵魂。

    这一幕若是传出去，足以震撼整条古路。

    “不错，接我一拳能保持肉身完整，不愧是半步大圣。”君逍遥微微一笑，眼中更有战意。

    半步大圣的实力，的确还要超出他的预料，十分强大。

    怪不得在这个层级，想要越阶挑战，比登天还难。

    但对君逍遥而言，这并非是不可能的事情。

    “你这小怪物，还真以为本将制服不了你吗？”炎蛇大将脸色阴沉如水。

    他哪里看不出，君逍遥是拿他当磨刀石了。

    炎蛇大将心中杀意爆棚，不管君逍遥有什么来历背景，他都必须要杀了他。

    “天蛇秘典！”

    炎蛇大将催动蛇人族修炼的至强功法，要展现半步大圣的真正威势，秒杀君逍遥。

    他背后，无数火蛇冒出，法力将周围星宇禁锢，化为一个地狱熔炉。

    这是他的一门恐怖神通，万蛇焚世炉。

    圣人王强者落入其中，都是必死无疑。

    用此招来击杀圣人，对他而言，就是杀鸡用牛刀。

