“这事情倒是有趣啊，以右天王烈的修为，究竟是什么人能将悄无声息的带走呢？不如你仔细的说说看！”谢长安与烈这个男人并不相熟，但看在归星海这一脸疲惫的面子上，他才愿意帮忙的。“不，烈并不是被人带走的，他是自己走的，你可知道这是什么缘故吗？”而就在这个时候，一道沉重的脚步声响起，一个高大的白脸汉子，谢长安看到了这白脸汉子之后，心中忖道：“这男人双眼如星辰，果然是极为的俊俏，可惜的是，气息间断，似乎是有重伤在身！”
“人杰，你怎么出来了？我不是让你好好的休养吗？难道你忘记你是有伤在身吗？之前就和你说了，让你不要担心，万事有我呢？”人杰？谢长安心中已经是知道来人是谁了，正是左天王成人杰，他与右天王是兄弟，虽然谢长安是没有见过烈，但看人杰的风采，就知道烈也是一个极为出色的男子！“这一切都是我的错，若不是因为我的话，二弟又怎么可能会去那无望山？”
原来这成人杰和他的外表不同，他是一个火爆性子，多年前，他和一个对头动手，那人原本实力是不如他的，但是性子阴狠，擅长算计，终于是让成人杰受了重伤，原本依着成人杰破茧级的修为，自然是丝毫不惧的，但对手将一丝太阴之火的真气注入到了他的体内，偏偏成人杰所修炼的心法名为火木诀，依照五行之法，木生火，阴克阳，火木诀中的火为为纯阳之火，遇上了太阴之火这天下至阴之火，自然是没有办法！
多年以来，成人杰饱受火毒痛苦，无法施展实力，让他如同一个废人一般，这样的滋味儿自然是只有他自己才能知晓的！烈和成人杰一奶同胞，自然是不忍心见到大哥如此的痛苦，经过了多年的暗中打探，终于是知道在那无望山上有着解药，只是无望山烈虽然知其名，究竟是在什么地方，却没有人可以知晓！又是花费了多年，终于是知道了无望山的所在！
这无望山实在是天元大陆南部一处极为神秘的所在，寻常高山都是有着具体的位置方向，可这无望山却是没有，即便是烈花费多年，也不过是找到了一句话而已，那便是无望无望，此生无望！原来这无望山那是只有寻找之人生出无望之心之时，才能找到，正是柳暗花明之意！可要生出无望之心也是不容易的，那必须要是重大的波折打击才能够！
可是烈这人在进入到无望山的时候，并没有留下任何的只字片语，因此星海城的人都是不知道的，因此这三天的时间整个星海城的人都是无比的着急的，谢长安闻言，倒是不那么的着急了，“我想我明白了，放心吧，我这就去一次无望山，古籍上说无望山是这天下最充满希望之地，可他究竟是怎么样的一个模样，没有见识过，我还真的想见识一下！”
这么一来，这事情自然就是变成了他自己的事情了，谢长安这人与常人相比，那是有着极为强烈的好奇心的，他之所以会变成这样，那是因为幼年的时候，村里的那个秀才一直在告诫他，一定要有一颗好奇心，只要一直保持着好奇心，不管日后是在修为上，还是在对待事情上，那都会有着不一样的看法的，哼，寻常人怎么看，你就怎么看，人云亦云，当真是无趣的很！”
这个秀才谢长安幼年与之相识，最初的时候，他教授谢长安认字，当字认的差不多了，他就将自己的书斋彻底打开，这个小子喜欢看什么，就让他看什么，秀才从来都不管的，因此，谢长安小小年纪，就是将他书斋中的各种破书看了一个遍，就算看不明白，能记住也是好的，幼年的谢长安自然会觉得很是神奇的，这秀才的真实身份究竟是什么呢？虽然不曾见他施展过心法招式，但是谢长安的直觉告诉自己，这秀才一定是一个绝顶高手！
一般人能有他那样的气度吗？自然是不可能的，随着自己的年岁渐长，他就越发的觉得，拥有好奇心当真是一个很不错的品质！听到谢长安这么说，他自然就是放心了，不知道为什么，成人杰虽然是和这谢长安第一次见面，但是这谢长安就是可以给人一种可以信任的感觉，“且慢！这事情这么的好玩，不如让我也去看看？”一道身穿素色袍子的女子缓缓而来，正是海棠！
海棠这个女人那是星海城的圣女，地位仅在归星海之下，所学的心法名为红颜依旧，修为是达到了破茧级的高手，而且根据谢长安的推断，她应该是到了破茧级中的条理层次，比自己要强多了，这女子颇有手段，谢长安每次见到他，那都是束手束脚的，海棠的眼睛过于清澈，似乎这一双眼睛可以看穿一切一样！
“好啊，我早就知道你一定会来的，你们两人同去的话，我自然也就放心了，记住了，一定要把烈安然的带回来！”这是归星海的请求了，谢长安自然会答应的，谢长安不知道为什么从一开始这个海棠就没有给过自己一个好脸，在自己的印象中，自己应该是从来都没有得罪过她的啊，这个女人的性子还真是难以捉摸，但这一刻，他们两人是同伴了，若是需要自己帮助的话，他是不会拒绝的！
这一路上，海棠从来不和谢长安多说一句话，在他的认知中，谢长安这个男人过于的仁厚而狠辣不足，这样的性子早晚会吃亏的，可惜，这个小子对此似乎是一点儿都不在乎，这多少是让她有些无奈！而且自己容貌远超海燕，可是为什么这个男人对自己就是没有一句称赞呢？美貌的人心中都会有那么一丝的攀比的心思，谢长安如何能够知道，自己身旁的这个女子心思会这么的弯弯绕呢？真是让人头大！
