    远远地瞧着猴子，蛟魔王啧啧笑了起来：“五对一，还在发动玲珑宝塔……这美猴王怕是输定了。如此一来倒也好，只要美猴王被收入玲珑宝塔，南天门开始进攻花果山，我等一出手，那花果山妖众必定感激涕零。届时，入主花果山便是顺理成章了。”

    无论这美猴王是不是当时祸害自己的那只猴子，只要他死了，那么对自己便是最好的结果。

    那一个个妖王顿时都松了口气，呵呵笑了起来。

    若是猴子赢了反倒难办，毕竟他们入主也希望有一个合适的理由。妖王都是有强烈领地概念的，哪怕是在场的这几位也一样。没有一位妖王会毫无理由心甘情愿地与其他妖王分享权力。

    美猴王身死，恐怕是眼下最一劳永逸的情况了。

    届时他们充当援军，然后能者居之入主花果山便顺理成章了。这也是他们一早定好的计划。

    在这欢畅的笑声中，只有一个没有笑，那就是九头虫。

    因为他实在没觉得有什么好开心的，猴子死不死，能不能入主花果山跟他半点关系都没有。至始至终，他都觉得自己只是被这帮混蛋拖下水的，如果可以，他甚至希望没来过。

    此时猴子的情况确实如蛟魔王所说的那样，时间并不站在他那边。

    口溢鲜血的李靖依旧狰笑着，瞪大了眼睛死死地盯着猴子。

    转眼间，玲珑宝塔已经七丈高。而眼前的这五位天神似乎已经打定主意不要脸面以多欺少了。

    若是一对五，特别是当中还有个哪吒。那当真是不好打了。

    攥紧了金箍棒。猴子的目光在他们的身上缓缓移动着。细细搜寻着破绽。那目光最终落到了增长天王身上。

    顿时，他猛地想起了什么，眉头微微抖了抖，开口道：“这位，想必就是增长天王了吧？”

    闻言，增长天王身子微微往后缩了缩，眉头紧蹙。其余人等也都面露不解之色。

    南天门四大天王其实极好分辨，多闻天王持宝伞。在整个天军序列中，也只有他一个以伞为法器。广目天王皮肤赤红，持国天王和增长天王肤色均为青色。

    而这当中，持国天王以琵琶为法器乃是众所周知的事，剩下的一个以宝剑为法器并同样肤色为青色的，便只能是增长天王了。

    在这种情况下要认出增长天王，可以说只要稍有点常识的人便能做到。可增长天王不明白，为何三位天王在场，这猴子却只叫出了他的名字。

    难不成还有其他渊源不成？

    这增长天王都没想明白的事情，哪吒、李靖。以及其他两位天王就更想不明白了。

    猴子紧接着的一句话，将增长天王那忐忑不安的心理推向了极限。

    “我等了你好久。”猴子咧开嘴笑道。那笑容里是浓浓的敌意。

    猴子永远不会忘记是谁在恶龙潭设下陷阱引妖众上钩，是谁派出的部队差点把自己弄死在恶龙潭，是谁害死了老牛、老白猿、狮子精、老虎精……

    最后搞得自己一直珍藏的雀儿的羽毛，那一点点念想都丢失了。

    这笔账，恶蛟、天蓬、增长天王，他迟早会挨个和他们算清地。

    不过对于这些，增长天王都一无所知。

    出于对猴子的恐惧，增长天王没有答话。不过对猴子来说，他承认与否都是一样的。

    只见猴子面露微笑，那一双眼睛缓缓瞪大，目露凶光！

    在场的五位顿时一惊！

    多闻天王毫不犹豫地撑开宝伞挡在李靖身前。

    持国天王手中琵琶已奏响，道道琴音朝着猴子掠去。

    增长天王则将灵力全部注入到手中的噬魂剑里，剑上道道黑影环绕。

    至于哪吒则明显慢了半拍，看上去似乎还有点犹豫。若是往常，高傲如他，这种以多欺少的事情他是绝不会干的。

    还未等持国天王的琴音传到，猴子的身影已经从原地消失，瞬间出现在他们的上方，高高举起金箍棒。

    所有的力量都朝着李靖汇聚过去，哪怕是慢了半拍的哪吒也放出了乾坤圈和绣球儿。任谁都觉得，猴子此时的进攻目标一定是李靖。

    可他们都错了。

    一声暴喝，那骤然变大的金箍棒夹带着撕裂的气劲袭来，却在关键时候改变了方向，重重砸在侧边的增长天王身上！

    所有的人，无论是在场的其余四个，还是十八万天军，六大妖王，九头虫，还是妖城中的短嘴都瞪大了眼睛。

    这一刹，金箍棒重重地砸在毫无心理准备的增长天王侧肩上。只见肩甲碎裂，宝剑脱手而出，神情扭曲，整个身形犹如断了线的风筝一般飘摇。

    下一刻，他仿似一颗流星一般被扫离了其他四人携手做出的防御圈，而无论是哪吒还是李靖，却都还没反应过来究竟是怎么回事。

    增长天王善攻，这里最善于防御的，应该是多闻天王。可猴子竟出乎意料地没有首先想着怎么破防，而是对增长天王出了手。

    这是怎么回事？

    没有人明白。

    不，有人看得明白。

    那就是短嘴和杨婵还有大角从恶龙潭一路走来的花果山元老。

    很明显，猴子这是在报仇，在和增长天王算一笔连增长天王本人都不知道的旧账——恶龙潭的那笔血海深仇。

    这位增长天王或许做梦都没想过与蛟魔王联手在恶龙潭设下的坑害低等小妖的陷阱会惹来这么一位恐怖的煞星。对他来说，当初惹来天河水军搞得自己被俘闹得风风雨雨最终被留职降阶就已经够狼狈，够倒霉了。却没想过，真正倒霉的还在后头。

    这事儿没完！

    在这一刹那，杨婵忽然想起了花果山那只可怜的豹子。就因为觅食，十几年后这猴子即使修仙有所成也对它念念不忘，回到花果山之后第一件事居然是漫山遍野地找它。

    这样想起来，杨婵反倒有些同情起增长天王来了。

    天将和妖魔勾结获取军功，这在天庭来说并不算是什么稀罕事，只不过上不得台面罢了。这增长天王就干了这么一件大家都在干的事，却好死不死沾上了孙悟空。

    总结一句话，只能说增长天王倒霉。

    被这偏执到病态的美猴王惦记上的，一般都没什么好结果。

    此时，除了那些从恶龙潭一路跟着猴子走来的花果山元老之外，其余人等对这件事还一无所知，依旧处于惊愕之中。

    还没等他们回过神来，还没等增长天王拖着长长血迹的身躯砸落地面，猴子的身形已经从上空消失，下一刻，他出现在地面。

    手中的金箍棒早已攥紧，瞄准了增长天王的落地点，微微张口说了一句话：“你妈的，知道老子等了你多久吗？”

    “为什么……我……”

    “因为恶龙潭！受死吧！”

    下一刻，金箍棒已经狠狠地扫出。

    “因为恶龙潭……因为恶龙潭……”蛟魔王的嘴张得可以塞进一颗苹果，那眼珠子瞪得都快掉下来了。

    因为恶龙潭……因为恶龙潭……

    这还不够明白吗？

    此时此刻，他已经极为确定眼前这美猴王就是几年前在恶龙潭的那位车骑将军了。不仅如此，他还非常确定这猴子绝对不会善罢甘休。

    想起先前自己如何折腾这猴子，再看看眼下猴子的修为，他顿时双脚一软跌坐在地。

    紧接着，他看到增长天王被整个狠狠地拍飞了出去，那浑身的鳞甲在重击之下反复片片凋零的叶子一般飘散。

    两击之下，此时肩胛骨碎裂，断了最少六根肋骨浑身是血的增长天王已经彻底失去了意识。他又是如同流星一般飞射，只是先前是朝着地面下落，这次，则是整个飞向高空。

    待他飞到最高处，猴子又是出现在了他的身前，高举金箍棒，同样卯足了劲头。

    “住手——！”一声叱喝从远处传来。

    这是率先反应过来的哪吒。

    一回头，猴子看到混天绫与缚妖索！

    这两件法宝沾上了可不是开玩笑的。

    无奈之下猴子只得先行闪避。

    借着这空挡，已经飞到极致，缓缓下坠的增长天王被哪吒一把抱住。

    他急急忙忙伸手探了探增长天王的脉门，这才稍稍松了口气。

    气息极为微弱，若是再来一击想必就没救了。不过好在，这最后一击被他给制止了。

    猴子悬到了哪吒身前，手握金箍棒指着他叱喝道：“放开！你若是要救他，就别怪我不留情面了！”

    “你和他有什么过节，要下此毒手？”

    猴子冷笑道：“需要什么过节吗？天军杀妖怪，妖怪杀天军，这还需要理由？”

    猴子不说，但在场的，任谁都看得出这绝不仅仅是阵营不同那么简单。也不见猴子对其他天王下手这么狠。

    如果真的只是敌我阵营关系，此时的增长天王已经失去意识对猴子毫无威胁，按理说猴子应该转而进攻其他人。可他没有，这完全是在下死手啊。

    蛟魔王不由得脸色煞白，浑身微微战栗起来。

    当初的那只猴子已经长成了大妖王，疯狂的复仇才刚刚开始，涉及恶龙潭一事的，无论是天王，是元帅，还是魔王，谁都别想跑！

    他，真的很记仇。(未完待续。。)