    怪物开始逃跑，我转过头看着它却也没有力气追上去，意识正在一点点消散，最后彻底陷入了一片黑暗中。

    好像听见有什么人在说话，黑暗里传来很聒噪的声音，像是有人在我耳边争吵。

    “为什么要留着那个孩子，你就不该把他生下来。”

    听起来像是一个男人的声音，声音急切并且好像在责怪着什么。

    “我一定要把这个孩子生下来，他的诞生有着什么意义你难道不明白吗，这个孩子可以改变一切，改变我们整个家族的命运。”

    对话之后是一片漆黑，随后我听见“滴滴”的响声，努力想要睁开眼睛，眼皮很沉很重，我挣扎着想看见光，内心中有一种渴望，渴望脱离这片黑暗，最终眼睛在挣扎中睁开，映入眼帘的是纯白色的天花板，耳边的声音也渐渐清晰起来，那是某个仪器发出的响声。

    我努力转过头看见厉钢坐在我的身边，他撑着手好像睡着了，现在的我可以确定自己是安全的的，并且已经被送进了医院。

    厉钢这时候转了个身子后醒了过来，看见我睁开眼睛立即站起身，并且叫来了值班医生，在一番检查之后我又因为疲惫而睡了过去。

    第二天醒过来的时候精神明显好了一些，也终于知道了自己在杨家别墅昏迷后发生的事情，当时张桓和我同时陷入幻境，但和我不同的是张桓的经验老道，很快就破解了幻境并且走出了杨家，可他在杨家外面等了许久也没见我出来，就知道出事了，于是打电话叫来了厉钢，然后二人合力再次闯入杨家把我救了出来送去了医院。

    “没想到是你们救了我，我还以为张桓那厮巴不得我死呢。”我苦笑了一下说道。

    “医生给你洗过胃了，说你还需要休息几天，杨家的别墅我再进去的时候并没有遇到幻境，有可能是你昏迷前发生了什么。”张桓站在我病床的另一边开口分析道。

    我想了想后将自己昏迷前看见的一幕告诉了二人，张桓想了想后说：“虽然我不知道你的身体和常人有什么区别，但我可以肯定，一定是因为你的原因破坏了邪神神像制造的幻境，甚至有可能是你在无意中重创了邪神神像。”

    我皱了皱眉头问：“这就奇怪了，一具邪神神像能有这么可怕的灵性吗？据我所知，正统教派的神像的确具有很强的灵性，但那是因为香火和信仰的加持才会有的结果，那具邪神神像恐怕只有颂察娜一人供奉，怎么会有这么可怕的威力，几乎将我杀死在了幻境中。”

    这时候坐在另一边沉默寡言的厉钢开口说：“邪道和正道不同，所接受的供奉也不同，我想应该是那个叫颂察娜的外国女人供奉了某些珍惜罕见的东西吧，而且考虑到这是一尊邪神神像，那我猜颂察娜极有可能供奉了血肉甚至是生命。”

    厉钢这话简单来说就是，颂察娜很可能用人血供奉邪神神像，甚至可能杀鸡宰牛孝敬邪神大爷。

    “现如今应该立刻通知老杨，让他尽快远离颂察娜，我之前以为颂察娜就是一个用邪术蛊惑人心骗取钱财的小法师，如今发现了邪神神像后，这事儿可就严重了，为了老杨的安全得立即和他取得联系。”

    我拿出手机给老杨打了电话，可惜根本打不通，我只能发微信过去提醒远离颂察娜，没曾想这时候手机上跳出来一条新闻推送，我一看新闻顿时傻了眼，推送上写着：本市富豪出国游玩，不幸遇难，随行爱人正在抢救之中。

    虽然推送上没有说明到底是哪个富豪，但我心里还是冒出了不好的念头，急忙点开新闻这么一看，不好的预感终究还是成真了，死的富豪还真是杨老板。

    “死了……老杨居然死了，一定是颂察娜下的手，我就不该让他还跟颂察娜待在一起。”

    我心里极度自责，之前我就应该想办法让老杨早点和颂察娜分开，现在老杨死在了国外，一定是颂察娜下的手，如此一来老杨的一大部分财产都将落入颂察娜之手，毕竟之前老杨好几笔大生意赚的钱都打给了颂察娜的账户。

    几天之后我出院来到老杨的别墅，出乎我意料的是这里似乎正在搬家，一些老杨生前喜欢的家具摆件都被扔了出来，我问了搬家的人，被告知是这里的女主人请他们来的。

