    然后再次的解决掉了另外两只火焰猫。

    这一次解决掉三只四级五段的火焰猫，三人仅仅只是用了一分钟的时间，速度奇快。

    接着三人继续向着第三关大门的方向走去。

    然而这个时候，在他们的面前一道熔岩之河挡住了去路。

    红色的岩浆在翻滚着，一阵阵的热浪升腾，只见在熔岩之中，一只只鳄鱼在欢快的翻腾着。

    张星宇向着岩浆之中看去：

    【火炎鳄鱼】（8800/8800）

    【实力等级】四级七段（成年期）

    【天赋等级】不朽上品

    【天赋技能】火属性增幅（提升火属性技能15%增幅）

    【法则领域】周身十二米

    【技能】火焰喷射、熔岩之怒、火焰翻滚、火焰领域

    这有些头疼了, 如果不击杀这熔岩之河内的凶兽，他们就算飞过去而无济于事。

    因为没有把凶兽杀完，他们是不能够通关这第二关的。

    这个时候张星宇看着柳茹月，然后吩咐一番。

    下一刻只见白雪抱着火媚狐飞向了空中，而张星宇这个时候站在了赤炎鸟的背上。

    下一刻赤炎鸟和白雪直接向着下面的熔岩之河靠近着。

    当他们靠近熔岩之河十米的时候，一瞬间一股绝强的热浪袭来。

    张星宇知道, 这是火炎鳄鱼发动了火焰法则领域。

    张星宇也是直接发动了空间法则领域，直接撑开了火焰法则领域。

    直接奔向了熔岩之中的火炎鳄鱼，见到张星宇竟然敢靠近，熔岩之河中的火炎鳄鱼本能一般，直接高高跃起。

    然后张开巨口，直接咬向了赤炎鸟。

    然而下一刻一个心形的火焰瞬间飞向了火炎鳄鱼，下一刻火炎鳄鱼保持着张大嘴的动作，一动不动。

    赤炎鸟直接将火炎鳄鱼抓了起来，然后碰到了岸上。

    刚到岸上，白雪直接将一道白光扔在了火炎鳄鱼的头顶。

    接着刘德柱直接将冰块塞入了火炎鳄鱼的嘴里，下一刻火炎鳄鱼表面的火焰瞬间暗淡下来。

    张星宇此刻向着红妆看了看，只见红妆一个普通的十字斩直接将这一只火炎鳄鱼击杀了。

    接着张星宇又获得了800的天赋点，总天赋点达到了18300。

    “我艹，这还是四级的凶兽吗？怎么防御变得这么弱了？”刘德柱这个时候一脸的不敢置信。

    “这火炎鳄鱼，只有在体内有着充足的火焰之力的时候，他们的皮肤才会变得异常的坚韧。

    然而当遇到冰块之后，体表的温度骤降，它们皮肤的防御力会降到最低, 就能够轻易的击杀。

    小胖跟你说了多少次，知识就是力量你就是不听！”张星宇这个时候看着小胖笑着说到。

    “宇哥！我都怀疑我上了个假的学校？怎么这些我他么的都没有学过！”刘德柱此刻一脸的迷茫, 话说中学所学的知识他也是记得的, 怎么就没有关于火炎鳄鱼的资料呢。

    “我这是在《远古御兽详解》上看过的，只是没想到这种御兽还真的存在。”这个时候张星宇说到。

    听到张星宇这样说，刘德柱就不在奇怪了，这一本书可是课外读物，而且那厚度让狗看了都直摇头。

    接着三人通过飞行御兽，直接通过熔岩之河然后来到了第三关的门前。

    然而就在这个时候，在三人的面前四周的火能量在不断的汇聚着，下一刻一只狰狞的火焰巨兽出现了。

    谷磼

    身高五米，全身散发着炽热的火焰，狰狞的头颅之上有着三只眼睛。

    “竟然是三眼火灵！”此刻的张星宇内心也是异常的惊讶。

    他没有想到这又遇到了一只远古的凶兽，这三眼火灵虽然只有四级八段的实力。

    但是确是极难对付，因为它是火焰能量体，对于一般的物理攻击免疫。

    就算把它打散了，只要还有火属性能量的存在，它就能复活，这还真是难缠。

    “宇哥你认识这一只凶兽？”看着张星宇说出了这一只凶兽的名字，刘德柱此刻感觉到他就像一个二傻子一般。

    “这也是一只远古凶兽, 极难对付，普通的力量攻击对它没用。

    不过小胖还好你是冰属性的御兽，对付它正好！”张星宇这个时候看着小胖笑着说到。

    “宇哥你指挥, 我负责干就行了！”刘德柱此刻拍了拍胸脯说到。

    下一刻张星宇撑起了空间法则领域，然后缓慢的向着不远处的三眼火灵走去。

    直到距离三眼火灵还有十几米的时候停了下来。

    只见在张星宇三人的面前，凭空的出现了一个巨大的火炎球。

    接着刘德柱瞬间在三人的面前撑起了两道冰墙。

    巨大的火炎球直接暴裂来来，火焰四散飞溅在冰墙之上，然后快速的熄灭了。

    不过这两面冰墙也是瞬间气化，只见变成了漫天的水雾。

    看着面前的水雾张星宇知道机会来了。

    “小胖，冰天雪地！”张星宇大声的说到！

    水雾瞬间弥漫这三眼火灵的周身，让三眼火灵感觉到全身的不适。

    接着漫天的雪花从天飘落，地面之上瞬间结了一层厚厚的寒冰。

    四周的温度急剧降低，而这些水雾瞬间变成了一颗颗的冰晶，这个时候整个空间的火属性能量降到特最低。

    下一刻只见白雪的绝对控制光环瞬间飞了出去，三眼火灵直接呆愣在了原地。

    而红妆的黑暗十字斩和柳茹月的火焰喷射瞬间飞到了三眼火灵的身上。

    霎那间三眼火灵四分五裂，直接变成了细小的火焰。

    而这些细小的火焰碰到空气中的细小冰晶之后，也是瞬间熄灭了。

    当最后一个细小的火焰熄灭之后，张星宇的面板之上出现了一行提示。

    【你的御兽和对于齐力击杀了四级八段的三眼火灵（0/9200），血量减少9200，获得天赋点920，当前天赋点19220】

    然而就在这个时候，一个声音出现在了张星宇他们的耳边。

    “有一个小队通过了第二关，青其余小队的队员再接再厉。”

    这八皇子竟然又走在了张星宇他们的前面，这速度还真是快。

    张星宇不禁感慨到。

    刘德柱此刻快速的捡起地上的法则石，然后推开了第三关的大门。

    这个时候张星宇再次看到了头顶的排名。

    第一名.凌云小队通关总时间八分钟，弟一关通关时间四分钟，第二关通关时间四分钟

    弟二名，斩神小队通关总时间九分半钟，第一关通关时间五分半钟，第二关通关时间四分钟

    第三名，武神小队通关第一关时间七分钟。

    ……

