    第392章 弗兰德的老仇家

    魂导突火枪，是楼高团队研制。

    目前只制造一把，可以轻易贯穿魂帝的魂力防御。

    楼高是完美主义者，认为还有很大改进空间，继续研制。

    但已经比改良突火枪，威力强大不知几倍。

    楼高特地寄过来，交给陆枫防身。

    朱竹清是魂宗，昆莱特是魂帝，朱竹清越十几级与昆莱特战斗，陆枫认为可以胜出。

    因为朱竹清吸收了两块顶级魂骨，仙草又极大提升她各项属性和武魂。

    而昆莱特魂力高，但影豹武魂只能算一般。

    陆枫把魂导突火枪交给朱竹清，是多一种保障。

    朱竹清本来也是这样打算。

    但昆莱特不断挑衅，叫嚣“开枪”，如果不开枪，还以为怕了他。

    朱竹清当然不会怂，直接对准昆莱特开一枪。

    这个世界并没有规定，对战时不准使用远程武器。

    因此，唐三喂剧毒的暗器都可以在正式赛场上使用。

    陆枫是明着把魂导突火枪，交给朱竹清，大家看在眼里。

    堂堂正正。

    朱竹清也不是偷袭，而是在昆莱特主动叫开枪的情况下，对准昆莱特使用魂导突火枪。

    这是她第一次用魂导突火枪。

    子弹速度与威力，完全超出她的想象。

    潜藏雷电属性的魂导器，赋予子弹强猛的爆裂效果。

    本以为陆枫给她的这柄远程武器，只是辅助作用，殊不知，开一枪，就确定了胜局。

    她本以为要经过一番苦战，毕竟对方是准魂帝。

    满场静寂。

    风吹树林发出的沙沙声，显得更加清晰。

    除了朱竹清看着手中魂导突火枪发呆，在场众人也都呆住了。

    大家熟知的突火枪，威力怎会如此可怕？

    王子昆莱特手臂有厚甲防护，还是一名准魂帝，商盟改良突火枪的子弹，经过厚甲阻挡，一般难以射穿魂帝的身体。

    而朱竹清一枪就把昆莱特手臂给爆了。

    这要是打在昆莱特身上，岂不是整个身体爆开，一命呜呼，再厉害的治疗魂师都无法救活四分五裂的身体。

    昆莱特倒在地上，望着朱竹清手中的魂导突火枪黑洞洞的枪口，眼中满是恐惧。

    众所周知，普通改良突火枪，装上子弹，可以发射多次。

    也就是说，他的性命，现在掌握在朱竹清手中。

    只要朱竹清再开一枪，身受重创的他，很可能直接被打死。

    “住手！”昆德拉眼见儿子被打成残手臂，睚眦欲裂，勃然暴怒。

    不用等昆德拉下令。

    他身旁一名魂圣大臣，飞掠而出。

    “这是禁用武器，使用禁用武器者，都是犯法！还伤害高贵的王子，以下犯上，此女死罪！”

    弗兰德道：“洛部长，我可从未听说有禁用武器的说法，你这法是从哪里来的？”

    弗兰德认出这名魂圣，是巴拉克王国的教育部长洛斐尔。

    索托城属于巴拉克王国领地，所以当时史莱克学院也属于教育部管制。

    索托史莱克学院发展不起来，濒临倒闭，其中一个很大原因，便是由于弗兰德不依附巴拉克权贵，洛斐尔常常给他穿小鞋。

    “是我们巴拉克王国的法，我们国王说的话，就是王法！弗兰德，你这丧家之犬，说什么不想依附权贵，守着快倒闭的破烂学院，如今不也去抱商盟的大腿吗。”洛部长嘲讽道。

    “爸，这种不识抬举的人，不用理他，当务之急，是要给王子报仇！”说话的，是洛斐尔的儿子洛伏基。

    洛伏基人高马大，十分壮硕，是巴拉克年轻一代中的佼佼者，也是巴拉克战队的队长。

    陆枫根本不搭理洛斐尔，在他们说话的时候，陆枫自顾自走到朱竹清身边，牵起她的手，对昆莱特道：“你输了，现在我未婚妻要吸收魂环，没意见吧。”

    当下，朱竹清吸收魂环最重要。

    他能感受到，血目豹王生命在快速消逝，随时会死去。

    如果血目豹王直接死掉，不是朱竹清最后补上一刀，这枚上乘魂环就浪费了。

    与巴拉克大军必有一战，但不是现在。

    至少要等朱竹清、朱竹云吸收魂环之后。

    两姐妹精神力，身体抗性等胜过宁荣荣，但要吸收万年魂环，可能也要帮助。

    这需要时间。

    如果现在展开大战，朱竹清、朱竹云就无法吸收魂环，有点亏。

    “没意见？商盟盟主的代表，果真是狂妄！”国王昆德拉怒极反笑。

    他一辈子高高在上，雪夜大帝都让他三分，在巴拉克王国中说一不二，习惯别人俯首听命，唯唯诺诺，因而遇到一些忤逆，反倒认为陆枫狂妄。

    “幽冥灵猫武魂，又是你的未婚妻，那么，这位便是来自星罗朱家的三小姐朱竹清，战场上，星罗朱家一向是我们的敌人，跑来我们天斗帝国就算了，还在天斗帝国皇族管辖范围抢我们魂环，又伤害我们天斗皇族成员，你觉得我们会没意见？”

    昆德拉人在巴拉克，却也关注各方的消息情报。

    “刚才是你说的，按规矩来，国王陛下你该不会也认同那什么部长，以为这里也要遵守你们巴拉克的王法吧。”陆枫耐着性子，不卑不亢道。

    一切为了老婆能顺利吸收魂环。

    孰重孰轻，他分得很清楚。

    什么时候该斗勇，什么时候该斗智，是要掌握分寸的。

    如果是无脑蛮干的人，他也打造不出今日的商盟，得不到这么多人心悦诚服的追随。

    “这……”昆德拉语塞。

    他从暴怒中冷静下来。

    昆德拉是个精明的统帅，否则也不能长期与星罗帝国对抗。

    他极度不甘心就这样算了，但实在不愿意与商盟开战，更不是现在这个节骨眼上。

    而他作为一个国王，刚刚说出的话，不能不算数。

    昆德拉给教育部长洛斐尔使了个眼色。

    洛斐尔会意，抬手指向弗兰德，傲慢的道：“弗兰德，听说你长进了不少，我知道你对我有不满，来吧，我们决斗一场。”

    找事？

    陆枫明了昆德拉、洛斐尔的意图。

    他们要拖延时间，任由血目豹王死掉。

    既然他们得不到，就毁掉。

    不想让朱竹清吸收走血目豹王的魂环。

    公开挑起与弗兰德的决斗，是看弗兰德不是商盟中人，商盟没有干涉的理由。

    如果弗兰德不应战，他们就有更多言辞羞辱弗兰德，然后再找别的借口拖延。

    不等弗兰德回应。

    陆枫不想等下去，开口道：“院长，我看他不爽，由我来替你一战吧。”

    弗兰德本想反对，陆枫虽强，但以四十九级，挑战七十几级魂圣，按常理不可能胜出。

    但看到陆枫自信而坚决的眼神，弗兰德转念想到，陆枫曾一招斩杀一名魂帝，那时陆枫只有四十四级。

    “好，小心。”弗兰德点头道。

    (本章完)

