    秦用皱眉。

    这赵王是几个意思？

    这算是在招揽自己吗？

    赵王这突如其来的一番话，令秦用有些傻眼，本以为想和赵国达成工商制度，需要一定的难度，但赵王这答应的也太快了。

    不过很快的，秦用就反应过来了。

    赵王看似答应的爽快，实际上和答应没什么两样。这是要和自己谈条件呢，自己如果不加入赵国，这事还不好搞定。

    想清楚这一点，秦用不禁暗骂一声老狐狸。

    在历史上，很多人都觉得赵王偃昏庸无道，竟然能做得出迎娶娼后这种荒唐事，更是把赵国一败再败，败到他死后没几年赵国就让秦国给灭了。

    但从目前的情况来看，这哪里是一个昏君？简直精明的不要不要的，怕是就连嬴政也比他强不了多少。

    同样的霸气，同样睿智，同样的胆色。

    秦用在赵王的身上，看到了嬴政的影子。

    在明知道他秦用那毁天灭地的力量之后，还敢这般反抗他，这份胆色，简直难得，不愧是一国之王！

    “怎么样，商君？”

    见秦用许久不说话，赵王眼中闪过一抹忧虑，笑着说道。

    他的确很忧虑，他也知道自己这个时候提要求意味着什么。

    这意味着，一个不小心，可能就要和秦用闹掰了，万一秦用真挥手间灭了整个赵国，一切都将不复存在。

    但他顾不了这么多，若是别人，他只管留着，不管去哪里，只要不让秦国用就行。

    但秦用不一样，在他看来，秦国不能用，列国也不能用，只有赵国能用，否则，必将是赵国的敌人，对赵国有着随时致命的打击。

    为了赵国的未来着想，他必须先把秦用套住，为此，他甚至不惜拿整个赵国来赌。

    殊不知，他这次倒是赌对了。

    甚至于，他压根都不需要担心。

    就凭借秦用如今的能耐，压根就拿赵国没多大的办法，最大的能耐，无非就是把他们这些主事的杀了，而且害得动用系统的力量。

    至于真的毁天灭地，灭了整个赵国，那简直就是在开玩笑。

    多的不说，就说为了应对今天的谈判，秦用换取那些强烈炸弹，用掉的影响力就五百多万。

    要知道，当初他在秦国境内就有三千三百多万影响力。

    后来和诸侯达成协议，换取粮食种子，他就用掉一千五百多万影响力。

    虽然因为他对这天下的影响力不断扩大，最近影响力暴涨得也比较快，但也很难那么快就恢复的。

    今天有用掉五百多万，他现在身上连这些天增长的影响力，满打满算，距离两千万都还差一点。

    就这点财力，秦用想要凭借一己之力打赢一场战争都不可能，更别说毁灭赵国了，那简直痴人说梦。

    所以，这个时候，面对赵王的赌，秦用除了口头上的威胁，一点办法也没有。

    “赵王抬爱了，只是赵王，你应该知道，秦用乃秦人，如今的秦国宣文君。商君之名，说到底，乃是本君神界称呼，以后赵王还是称呼在下宣文君吧！”

    秦用心中念头百转千回，在赵王的提醒中，他回过神来，笑了笑，似是而非的拒绝道。

    “商君此言差矣，商君是秦人没错，但据我所知，也是赵人血脉，难道就不能入赵？”

    “好，商君既然在这天下没有商君之名，那秦国能封君，我赵国也能，自今日起，商君便是我赵国的商君，只要商君需要，多大的封地，偃都愿意给商君！”

    赵王偃连忙摆手，说话间慷慨激昂，愣是让秦用一点毛病都找不出来。

    的确，秦用这身体的父亲乃是秦国公孙弘，但母亲却是赵国人，说起来，他也属于半个赵国人。

    而且赵王偃给出的好处都摆在那里了。可谓诚心诚意，简直令人无法拒绝，仿佛一切的拒绝都会变得不合理。

    “多谢赵王抬爱，可是赵王想过没有，秦王乃我王兄，待我如亲生兄弟，此番我为王兄出使，若就此离去，赵王让我以后如何面对王兄？”

    “且本君妻儿老小皆在秦国，赵王可曾想过他们？”

    秦用叹息一声，虽然赵王偃的条件开得很好，但他不可能答应。

    正所谓忠臣不事二主，这天下迟早是要统一的，而且历史上也是由嬴政一统天下。要是今日答应了赵王偃，他日，赵王偃要他帮忙对付秦国怎么办？

    到时候，他如果真有能力帮助一国统一，是帮助赵国还是帮助秦国？

    不得不说，这赵偃的确很会做人，今晚上一番忽悠，本来以为是自己忽悠他，没想到最后反而让他忽悠了。

    所谓吃人嘴软，拿人手短，被赵王偃这般热情到难以想象的招待，秦用一时间竟然有些不好意思说话了。

    就连拒绝，都显得那般无力。

    这让秦用很无奈，这可不是他秦用啊。换做以前，这种酒桌之上谈事，他怕过谁？

    此刻，秦用这拒绝虽然还是很委婉，但对于赵王偃来说，却无异于出了一个大难题。

    他倒是不在乎秦用如何面对嬴政，男子汉大丈夫，有所为而有所不为，各有选择，有什么不好面对的？

    但秦用的妻儿老小还在秦国，这就麻烦了。

    如秦用这样厉害的人物，他能得到嬴政的重用，怕是嬴政早就知道他的厉害，岂能不好好看着他的家眷？

    赵王毫不怀疑，自己真要强行留住秦用，嬴政必定会拿秦用的家眷威胁。

    到时候，或许会打乱秦国和秦用的关系，但自己想要得到秦用，也绝不可能。甚至秦用还可能把这笔账算到自己头上。

    如此一想，赵王偃有些无奈了，他突然发现，自己想要招揽秦用，这时机好像有些不成熟。

    见赵王偃沉默，秦用那里倒是松了一口气。

    看来赵王偃应该是要放弃了，当下，秦用连忙转移话题，笑道：“好了，先不提此事了，听赵王所言，看来也知道这工商制度推行开来有什么好处。本君在秦国已经给出多种作物种子，这马上就要开春了。赵国最缺少的就是粮食！”

    “只要赵王同意工商制度，秦用敢言，无需三年，赵国必将一改前景，国力大盛！”

