    地狱杀戮场。

    云川和其他九人一同迈入其中，然后没有废话。直接一跺脚，土地开裂。一枚碎石腾空而起，被他一把抓住手中捏碎！

    “咻咻咻咻咻——”

    九道呼啸声响起。

    尽管其余人也是很快反应了过来，但是无奈这些碎石的速度实在是太快了。再加上没办法使用魂技，绝大多数魂师十成的实力发挥不到一成。面临如此强劲，仿佛子弹一般恐怖的碎石。

    他们根本毫无反抗之力，就被九块石头一一爆了脑袋。

    “砰砰砰砰………”

    一具又一具无头尸体，倒地不起。

    云川拍了拍手上的粉尘，随即转头望向远处，那里有专门负责裁判的人。被他的目光一盯，顿时不由自主打了个冷战。随后高声宣布道：“胜利者是九六六六号先生！”

    观战区的唐三看到这一幕，眼睛一眯。他当然不是惊叹于这个人能够用石头取人性命，对于前世唐门出身的他而言，这个人丢掷石头根本毫无技巧性。只是凭借恐怖的力量，才能将小小的石头爆发出巨大的破坏力。

    但是如果让他来的话，恐怕也无法做到像这个人一样，只用简单的石头一丢，就能够爆发出如此恐怖的威力。

    从这里就可以看出，这个人的实力简直恐怖如斯！

    杀戮场中。

    在得到胜利后，云川没有在这里停留，直接转身走出了杀戮场。重新来到观战区，在这里胡列娜还在等着他。不过已经报名了。

    两人等了片刻。

    一会儿之后，终于轮到胡列娜上场了。

    “娜娜，加油！”他冲着她一笑。对于胡列娜是否有战斗力，他从来都没有怀疑过。哪怕在这里并不能使用魂技，但是其他的攻击手段胡列娜并不是没有。要不然比比东也不会让她来这里历练了。

    很快，地狱杀戮场中就出现了胡列娜的身影。

    只见十个人出现在场中，有男有女。胡列娜如今因为易容的关系，所以外貌就是一个长相平平无奇的女子。唯一的亮点，恐怕就是那火爆的身材，以及浑身上下那个无形的魅惑气质了。

    而在战斗开始之后，胡列娜只是一笑。随即其余九人，顿时就受到了迷惑。然后竟然开始互相残杀了起来！

    这是因为胡列娜用幻术，让九个人陷入了幻境之中。很快，这九个人就互相残杀而死了。

    在武魂得到进化之前，胡列娜前几个魂环的魂技，基本上都是增强魅惑能力的。但是在服用了仙草九尾紫狐花之后，她的武魂获得了进化。成为了具有极强魅惑，幻术天赋的九尾妖狐！

    到如今，魅惑与幻术已经成为了她的天赋能力。哪怕没有魂环增幅，魅惑一些同等级又或者低等级的人还是很简单的。更何况在这里其他人都没办法使用魂技，那么对于她而言还不是随便玩。除非被魅惑或者使用幻术的那个人，精神力很强。否则基本上是没啥抵抗能力的。

    胡列娜很快就回到了观战区。

    然后，云川和胡列娜两人的杀戮之旅，从这一天开始了。

    在这阴暗的世界中，在这充满血腥和堕落的世界。不但要获得一场场胜利，还必须要活着走出去。

    在进入杀戮之都三天后，云川和胡列娜两人杀掉的堕落者就已经超过了三位数。但是两人参加的比赛，只不过是两场而已。

    用了三天时间，云川明白在这个地方，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人。而是比赛结束后，在最虚弱时要面对的不断偷袭。

    不过这对于两人而言并不算什么，有云川这个挂逼在，胡列娜根本不用担心什么危险，她不可能凭借幻术与魅惑能力，就一直赢下去。除了这两样以外，她还是有其他的攻击手段的。例如武魂附体，让双手变成狐爪，也是具备一定攻击力的。

    虽然比不上那些猛兽类的武魂，毕竟狐狸强悍的地方主要在魅惑以及幻术，但是多多少少也比起赤手空拳强悍太多了。再说了，她还可以用一些其他的武器。

    一个月过去了，两人在地狱杀戮场中获胜的场次已经增加到了九场。现在敢于偷袭他们的人，已经越来越少了。

    伴随着获胜场次的提升，两人也知道了另一个规则。那就是每次新的一场比赛中，自己所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少五次。除非是所有人都比自己少的超过了这个数字。

    看到这个规矩，云川就明白，短时间内想要通关杀戮之都是不可能的事情了。除非他掀桌子，直接把这地方平了，然后杀出去。否则就只能老老实实的遵从规则，花时间熬了。

    一年后。

    冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。

    云川走在这十个人中的第六位，但他却是另外九个人关注的焦点。

    六十七次参赛，也自然是六十七胜，这是云川目前的成绩。在整个地狱杀戮场内，比他成绩更好的人没有。差不多的倒是有两个。其中一个自然就是胡列娜，另一个就是唐三了。

    每个来此参赛的人，除了继续在杀戮之都生存的权力以外，最为期待的就是百场胜利。有了百场冠军的头衔，就可以永久成为杀戮之都的住民。除了不能离开这里之外，在这里拥有绝高的权威。甚至可以成为杀戮之王的客卿。

    六十七战，云川和胡列娜两人手下的人命早已经超过了千人。因此近两个月以来，哪怕是比赛结束之后，也已经没有人胆敢偷袭他们了。

    并不是两人不想赶快结束百场战斗，而是因为当两人的获胜场次变多之后，敢于在他们参与杀戮比赛时出战的人越来越少。往往几天才能凑齐十个人。而且还是地狱杀戮场事先不透露他们会参赛具体时间的情况下。

    一年来，云川和胡列娜以及唐三成为了地狱杀戮场明星一般的人物。三人只用一年时间就获得了这样的成绩，已经可以排进杀戮之都成立以来的前十名了。

    和最初来到这里时相比，云川的神色气质没有丝毫变化，他看起来根本没有被这里的氛围影响到。倒是胡列娜受到了不小的影响，身上的气质多了一层阴冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。

    冰冷、嗜血、血腥魅惑，早已经成为了她的代名词。

    胡列娜如今在杀戮之都的绰号是：地狱使者！

    此时，又一场比赛开始了。

    和胡列娜一同走入地狱杀戮场的九个人，有七个已经在全身发抖，剩下的两个也尽是色厉内荏。

    当九个人被关入场地之后。

    几乎在第一时间就将胡列娜围在了中央。

    因为他们知道，如果不先下手为强杀了这个地狱使者，那么他们说不定就没有出手的机会了。毕竟魅惑的能力防不胜防，发动又快。

    对此，胡列娜美丽的眼眸中闪过一抹血光。

    冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从她完美的娇躯上蔓延出来！

    周围这些堕落者，不由自主的在这股杀气中颤栗！

