    将那些大包小包的东西稍微整理了下，又将那几套小一码的衣服交给了果果，江白洗洗就上了床。

    江山在被纸墙隔出来的外厅一边低头画着图纸，一边对着里面的江白说道。

    “这姑娘感觉咱家招惹不起啊……”

    江白捏着手里的那支淡黄色的液体，轻轻摇着让液体在其中打着旋。

    闻言只是不经意地回道。

    “大家都一样，没什么惹不起的。”

    江山画图的手微微一僵，随后又继续自己的动作。

    “随你了。”

    每个人最终都会学会对生活低头，但总有人还在路上。

    江山不说话后，江白打开了只有自己小拇指大的容器。

    看着里面的淡黄色液体，一狠心喝了下去。

    甚至都没尝出来具体是什么味道。

    只觉得一股清流顺着喉咙而下，转而没有了感觉，嘴巴里也没有残存什么奇怪的味道，像是白开水一样……

    如今他的意识主体还停留在张铁胆的时代，对于这种新鲜事物尽管可以接受它的存在，但是真的要用在自己身上的时候，心里多少有些打鼓。

    直接对基因动手啊……

    不会喝下去以后变成怪物什么的吧？

    或者变成柠檬侠？

    要是那些大公司的产品，江白还不会这么胡思乱想，毕竟庞大的用户基数可以代表某些东西。

    然而这种来历不明的药剂……鬼知道会有什么效果。

    鲁莽了……

    喝下去的第二秒，江白心中就升起了后悔的情绪。

    第三秒……

    咋没什么感觉呢？

    江白闭着眼睛感受着身体上传来的一切反馈。

    被褥柔顺而温暖，淡淡的香味时不时钻进鼻腔。

    这是魏言新买来的。

    除此以外，就没别的感觉了。

    不过听天网上说的，除了少部分天赋异禀的天才……或者买到了那种劣质药剂的，大部分人刚开始都没有什么感觉。

    那就……安心睡觉，等待第二天的到来？

    江白闭上眼睛，盼着赶快睡着，赶快迎来第二天。

    然而心情激动之下，反而没办法入睡。

    索性拿出了终端。

    下意识地登录上了许愿墙的网站，江白就发现了有网站私信闪烁。

    是那个叫做“娜塔莎”的女孩？

    “请问……我爸爸妈妈去哪了……”

    “……”

    好像是没给人一个交代呢。

    江白犹豫了片刻，没有直接回复，而是“捏造”了一段信息。

    用一种转发的方式发给了她。

    【给娜塔莎的一封信：】

    【孩子，很高兴有你这个女儿，在这里的每天我们也都在想着你，但是我们可能没办法回去了。】

    【我们要先走一步了，但是没关系，不用担心我们。我们只是提前一步去为你安排下一次的人生。】

    【我们向你保证，下一次再见到你的时候，我们一定有了一个为人父母的资格。】

    【你会有一个温暖的家，温热的牛奶，软和的面包，大大的床，房间里满是星星。】

    【你会有一个快乐的童年，不用每天在饥饿和寒冷中醒来。】

    【但是在此之前，还请你好好地活下去。】

    【请多给我们一些时间，我怕我们还没准备好，就再次遇到了你。】

    【下辈子，我们再养你一次……】

    【——爱你的萨利莎、爱你的方函】

    ……

    娜塔莎缩在黑暗的角落里，终端的微光照映着她脏兮兮的小脸。

    一行一行的仔细看清楚了每一个字后，娜塔莎把头埋在膝盖里，放肆地哭着。

    ……

    稍微给了素未谋面的女孩一点活下去的理由，江白叹了口气。

    心情莫名地平静下来。

    于是很快进入了梦乡。

    梦里，似乎有人在呼喊着什么……

    “张铁胆，闭上眼睛吧……”

    “没什么大不了的。”

    “反正也和你没有关系……”

    那个声音很熟悉，熟悉到想不起来是谁。

    ……

    第二天一早，江白被饥饿叫醒。

    胃里空荡荡的，江白甚至仿佛能够感受到汹涌的胃酸正在腐蚀自己的器官内壁。

    膀胱中甚至都感觉不到半分尿意。

    急需能量的身体正在从一切渠道吸收能量。

    无论好坏……

    果然如同老板所说的那样，这种强烈的饥饿感会让他不顾一切。

    被身体的饥饿感驱使的江白直挺挺地坐起身子，伸手抓起放在床边的一袋熟食，狂暴地撕开以后就往嘴里塞。

    在这种进食下，那些精美的食物原本的香气都被无视。

    一口接着一口，直至喘不过气来的时候才稍作休息。

    吸了两口气以后继续狼吞虎咽。

    直至起码吃了有三斤的食物后，江白才从狂暴的饥饿感中清醒过来。

    听到动静的江山警觉地醒来，此刻正站在床尾，眼神惊诧地看着江白。

    “儿子你……”

    江白看向他，只见他眼神中一丝担忧之意正慢慢敛去。

    江白冲他笑了笑。

    “没事，饿了。”

    江山打了个寒战。

    不知道吃了什么的江白嘴角还有一坨黏糊糊的红色粘液，正缓缓下淌。

    一笑起来，像是那些个恐怖片里面用来吓人的鬼物。

    不过看了看江白扔的满地都是的垃圾，江山显然动了动喉咙。

    给他看饿了……

    吃！

    大清早吃得满嘴油腻的两人心满意足地出了门。

    一个向左，一个向右。

    一个向内环，一个向五环。

    和果果来到学院，同学们已经到了不少。

    今天是去极光生物的日子，大部分同学都是感兴趣的。

    极光生物是一家三星级别的企业，在26号城市里面，也算得上是有点实力。

    公司主要研发一些生物方向的科技以及药剂。

    药剂是研究中顺带的挣钱项目，科技才是整个公司的理想。

    这些消息并不难知道，随便上天网上一查就有了。

    ……

    集合以后大概四十多分钟的时间，所有学生就来到了极光生物公司的所在。

    是一片工业区。

    偌大的一片浮空岛上有四五个大型的工业区，极光生物正是其中之一。

    一进入极光生物的工业园，最为显眼的，就是第一栋公司大楼前那两个起码三层楼高的大树。

    大树冲他们招手了！

    江白瞪大了眼睛。

    尽管没有任何话语，但是那两棵大树都仿佛在无声地对他说道。

    “江总好！”

