    早晨七点。

    满皓睁开了眼睛，摸到眼镜戴起来后，看了看手机的时间。

    跟往常一样一气呵成地磨豆浆、洗漱，然后吃饭、沏“高碎”出门。

    星期日的早晨，路上的行人并不多，满皓一直等到了十点半，也就只拉了两波客人，收到了三十块钱。满皓拿出保温杯，喝了一口茶，然后叹了口气。心里想着啥时候能来俩大活儿啊。

    正琢磨着，一抬头看到路边有一个家政公司的招牌。心中微微一动，心想母亲的病越来越重了，如果要是找个保姆在家帮忙，自己也能放心一些。

    于是满皓抬腿就迈进这家家政公司的大门。一个四十岁上下的男人立马站了起来，上下打量了一下满皓，就热情的招呼到：“您好，需要家政服务是么？”

    满皓一乐，心想这人倒是眼光挺毒啊，瞧我一眼就知道我不是来找活儿的，而是找保姆的。于是他点点头说：“我想找个保姆。您给介绍一下。”

    中年男人立马来了精神，口若悬河的说道：“我们公司做这行十几年了，公司现在签约了几千个家政服务人员，所有家政服务人员上岗前都要经过正规的岗前培训。保证她们可以标准化的为客户服务。您是想找家政照顾孩子，还是照顾老人？还是平常的卫生保洁做饭之类的？”

    满皓把自己的需求讲了讲，中年男人信誓旦旦的说道：“没问题。我们这里有很多有长期照顾老人经验的家政服务人员，从基本的护理服务到收拾家务做饭都能做。您家的这种情况我们建议找一位住家保姆，可以全天候二十四小时的照顾。这样提供专业的服务，您在外面工作也能放心。”

    确实是这么个理儿，满皓点点头认同，随后问道：“您这儿有现成的人么，我想看看。另外费用怎么算？”

    中年男人心说这单生意差不多了，微笑着说：“现成的人有，根据人员业务水平以及经验的不同，住家保姆一个月工资在两千二百块至四千五百块不等。如果您觉得行，我现在可以打电话叫几个人过来，先让您看看。”

    得到满皓肯定的答复，中年男人随后就开始打电话，打了七八个电话后，中年人就表示，联系好了，人很快就到，最多再过半小时，就会有七八个人过来。

    时间过得很快，陆陆续续的来了七八个人，小小的办公室立马挤的满满当当的。经过短暂的沟通，满皓很快确定了一个年龄四十岁上下的来自皖省的保姆，月工资三千元，每个月休息四天。中年男人把这个保姆留下，让其他人先离开。这时候办公室就只有他们三个人了。

    中年男人这时候指着保姆，笑容灿烂的说：“先生，现在您也确定了人选，我们签约以后，她就可以上岗了。”

    满皓问道：“对了，刚才也没有问，介绍保姆的中介费怎么算？”

    中年男人客气的说：“没有中介费，介绍费我们向保姆收取，不需要客户付钱的。如果合同期内中您对她不满意，可以回来找我们更换家政人员，也是免费的。”

    满皓听着觉得挺新奇，跟着就问：“你们向保姆收钱啊，那收多少钱，是一直收，还是一次性收？”

    中年男人眼珠一转，换上微笑的表情回答：“先生，我们是一次性向保姆收费，额......这个......收她三百块。”

    满皓听他答的含糊，心里猜到可能不是这个费用，也不知道是更多，还是更少？

    突然满皓眼眶一酸跟着眼前一花，透过眼镜看到一旁站着的保姆头上飘起一行数字来，分明写着“3000”的字样。满皓当时惊的是目瞪口呆直接石化。

    中年男人看他发呆，心里想：奇怪了，这个人一看就是没雇过保姆的，他应该不能看出我骗他啊。于是打岔说道：“您要是没什么问题，我就去准备一下合同？”

    满皓这时候还在震惊中，再看看那保姆，数字也已经消失不见了。听到中年男人的话，只是点点头，沉浸在震惊之中顾不上说话。

    中年男人于是开始在电脑上打开文档，修改一些内容，一会儿便打印了出来。

    满皓心里惊涛骇浪，心想刚才应该不是眼花。那个3000的数字显示的很清楚。心想着，再实验一下，于是心里默默的想着刚才的话题，看向保姆。却什么事情都没有发生。满皓奇怪极了：到底是刚才自己眼花了，本来就没有数字；还是自己的打开方式不对，才看不到数字呢？

    他满怀心事的签了合同，看到保姆的名字是梁红，于是就称呼她梁姐。领着梁姐走向自己的车，一路默默无语。回到家里，先介绍梁姐跟母亲认识，又在母亲房间给梁姐搭了一张床。

    满皓掏出一千元交给梁姐，交代清楚这些是家里的伙食费，每天让梁姐看着买菜做饭，不够再管自己要。中午这顿饭先不用出去买菜，家里有现成的蔬菜，正好试试梁姐的厨艺。

    回到自己的房间，满皓开始琢磨起数字的问题，掏出钱包盯着看，心里默念：“显示钱包里的金额。”没动静，再默念：“钱包里有多少钱？”还是没动静。

    满皓一头雾水，实验了半个小时没有任何收获。无比强烈的好奇心驱使着他，迫切的想揭开这件超自然的神秘事件，于是反复的拿着屋里的东西进行实验。

    敲门声响起，午饭已经做好了。满皓心事重重的走出房间，梁姐炒了三个菜，分别是炝炒土豆丝、尖椒炒鸡蛋，扁豆炒肉丝，还有一个紫菜汤。

    由于满皓心里有事，菜吃到嘴里也不知道好坏，刀工看起来倒是不错。刘秀慧尝了尝菜的味道，很是满意，满皓也心不在焉的夸奖。

    饭后，趁梁姐进厨房刷碗的时候，刘秀慧悄悄的叫住儿子，说道：“小皓，咱们不需要保姆吧，也挺贵的，要不下午就让她回去吧，你给她拿点钱。”

    满皓知道母亲是心疼钱了，于是拉着母亲的手哄着说：“没钱我会去赚，我天天在外面跑，您一个人在家我也不放心啊。心里惦记着您，我开车也不安全啊。”

    看到母亲神色，他又接着说：“有时候我在外面离家远，想着快到中午了，还得空车跑回家，既费时间又费油的。如果家里有一个人照顾您，我也可以踏踏实实的赚钱，您说是吧。”

    刘秀慧听儿子这么说，倒是很认同，如果儿子在外面老是想着家里的事情，开车却是容易走神出危险，于是也就不再坚持。母子俩拉着手聊了一阵子，梁姐这时收拾完厨房也出来了。

    刘秀慧招呼梁姐坐下休息，跟梁姐拉拉家常，话题无非就是些“来燕京多少年了”、“家里还有什么人”、“既然有缘分同在一个屋檐下，以后就别把自己当外人”之类的话题。

    满皓忽然想起个事，冷不丁的问：“梁姐，工作的介绍费应该是三千块，而不是三百块，对吧？”

    梁姐脸上一愣。她书读的不多，社会经验也不多，不太会毫无痕迹的撒谎。愣怔了半晌，才点点头说：“满先生，确实是三千块。我们的行规就是把第一个月的工资交给公司。”

    满皓心里一动，想到：说明刚才的3000数字不是眼花，是真实出现的，只是不知道数字为什么出现，也不知道怎么才能出现。

    想到这里，他看向梁姐说：“这样吧，您在我家踏踏实实的工作，如果能在我家工作时间超过三个月，我会把这三千块额外补给您，出来工作也不容易，这三千块赚起来也挺难的。还有，以后您叫我小皓吧，我比您小个十来岁呢，先生先生的喊，听起来别扭。”

    听到家政公司要收保姆这么多钱，刘秀慧表示支持儿子的决定，也跟着数落了家政公司几句。

    梁红很感动，家里也有正在上学的儿子，三千块确实是一笔不小的费用。于是梁红立刻表态会努力工作，让满皓放心，自己会把刘秀慧照顾好的。

    三个人说了一会儿话，满皓就端起保温杯出门去工作了。

    下午工作的时候，满皓又反复实验始终无法唤起，不由得心里一阵阵的失落。

    家里有人照顾母亲了，他就可以多在外面拉一拉活儿，所以一直工作到晚上十点多才回家。由于工作时间长了，今天的收入倒是不错，足足赚了四百七十块，预计除去加油的钱，自己能净赚三百五十块左右。

    多次实验数字，都没有结果，满皓决定把这件事先放放，每天依旧早出晚归。

    这世界就是这么奇妙，那数字仿佛是调皮的少女，你执着追求她的时候，她总是和你兜圈子，而当你不再执迷时，她却又主动出现在你的面前。

