    江北看着苏木一副快要哭出来的表情，起身坐在了苏木的身边，抽出一张纸巾递给她，轻声道：

    “你们怎么了？”

    苏木摇摇头：“没什么，只是出了一点意外。”

    “可你们的表情都在告诉我，你们之间发生了很可怕的事情。”江北看着苏木：“这段时间傅时年和你的相处模式我都看在眼里，傅时年对你怎么样，你心里清楚，我也很明白，所以对你们重新走到一起，我没有任何意见，只要你想要，只要他对你好就行，可是如今这样我倒是有些看不懂了。”

    “傅时年不是花心的人，他能费尽心机地追回你，那么就代表了他这辈子就认定了你，非你不可，所以他这段时间宠着你，护着你，体谅你，帮助你，我实在想不通你们之间到底发生了什么事情会变成这样。”

    苏木知道如果自己不说，江北一定会不安心，所以便将今天下午的事情和江北简单说了说，江北闻言微微蹙眉：

    “跳楼？”

    “是，得知我最近没有去医院看她，就连吃了营养粥也不是我做的之后就有了这种反应，我当时也是吓坏了，只是想要把她救下来，所以就答应了她的要求，和温寒结婚，时年很生气，但当时一直忍着，等事情结束的时候，我就找不到他了。”

    江北听完整件事情，微微叹息了一声，她实在不好说什么，不能说苏木不对，也不能说傅时年小气，毕竟他们都没有做错，苏木为了救人，傅时年为了家庭，都有足够的理由。

    “苏苏，如果今天我姑姑没有被少远说动，一定要你和温寒领证结婚呢？你会怎么做？”

    苏木看着江北，没有说话，江北却已经从苏木的沉默中得到了答案：

    “或许这就是傅时年生气的原因，他不是不想你救人，他也想，否则他就不会赶过去一直待到最后才离开了，他生气的是他在事情发生的时候你选择了放弃他。”

    “可是……”

    “我知道，那只是权宜之计，你和温寒不可能在一起，也不可能真的结婚，就算是拿了结婚证，也会以最快的速度离婚，可是站在傅时年的角度来看，他就是被你放弃的一方，这没什么好争执的。”江北看着苏木：“我早就跟你说过，和温家保持距离，就算傅时年真的不在乎，你也不该再联系，我姑姑那么依赖你并不是什么好事，只是自私的表现，你没必要为了这样的一种感情而让你现在好不容易平静的生活再有波折。”

    苏木静静的听着江北的话，微微笑了：

    “我又何尝不知道伯母对我的执念不过是因为我能够好好地照顾少远和温寒呢？只要结了婚，即便不喜欢，却还有一份责任在，只要有这份责任，我就会好好地对他们，把他们交给我，她也放心，可是即便是这样，我还是忘不了伯母当年对我的好，这三年来，她虽然一直抱着想我和温寒在一起的想法，但终究对我的好不是假的。”

    “有些话我说了你可能不爱听，但我还是想说，她对你的好的确不是假的，但你有没有想过，如果从一开始她就认定了你和温寒不合适，这三年来，她还会对你如此吗？人一旦有了欲望才会付出，没有无由来的好，也没有无由来的坏，你逆向思考一下就会明白，她对你的好，是从一开始就抱有目的的，虽然我这么说好像有些阴暗，但这就是事实。”

    苏木笑了笑：

    “我知道，这件事之后我也不会再这样下去了，你说得对，对谁都不好。”

    江北点点头：

    “今天这事你和傅时年都没错，但我觉得傅时年终究还是在感情上有了委屈的感觉，看在傅时年这些日子这么宠你的份上，你就软一次吧，把这件事翻篇，别再这么僵着了，你难过，他心里更是不好受。”

    “这好像是你第一次为傅时年说话。”

    “这不是重点，重点是你心里其实也舍不得他委屈，只是已经习惯了，习惯了他对你的低声下气，习惯了他凡事以你为考虑，所以在今天这件事上，你明明知道自己可能伤害了他，却还是没能主动去说和。”

    苏木微微愣了一下，她以前从不觉得自己是个不讲理的人，可江北的话说完之后她才发现，她似乎真的在傅时年的面前变成了这样的一个人，即便是知道自己不对，却也固执地不肯服软，因为她习惯了，习惯了傅时年的先低头，习惯了傅时年的妥协和照顾。

    江北看苏木的表情就知道她已经明白了，微微一笑，拍了拍她的肩膀便起身上了楼，餐厅里只有苏木一个人的时候她静静地坐了很久，继而淡淡地笑了笑，果然，只要有人宠着，爱着，护着，当真是可以做一辈子的小公主的。

    傅时年自然是把苏木当成了心尖上的人，但即使这样，也是有逆鳞的，苏木离开他，就是傅时年的逆鳞，不可碰触。

    想到这个逆鳞是有关自己，也是在乎自己的表现，苏木心里的不舒服便消了大半，她看了一眼楼上，又看了一眼餐桌上辛苦做了半天却没怎么动的饭菜，无奈地叹出一口气，起身上了楼。

    傅时年没在主卧里，苏木便去了书房，推门进去的时候傅时年正站在落地窗前打电话，因为苏木的声音很轻，他并没有听到，所以也并没有回过身来，苏木以为他是在谈工作上的事情，于是也没有出声打扰，直到她听到傅时年的声音：

    “我不管这件事对你来说简单还是困难，我也不管你用什么方法，我给你一个星期的时间，把周雅娴给我送到国外去，什么时候病好了，不再神志不清了再考虑是不是回来，就这样。”

    傅时年说完便挂了电话，静静地看着窗外几秒钟之后他才烦闷地回身，原本是想要落座在办公椅上的，却看到了苏木看着自己不解的目光，他没什么被抓后的心虚，淡淡地看着她：

    “什么时候来的？”

