    放下手机，灵平安神色古怪。

    “看来……昨天晚上确实发生了点什么事情……小姨估计听到些风声了……”

    他想着，盘算着，也回忆着。

    可惜记忆很模糊，只能隐约想起些大概。

    狂乱的舞池、嚣张狷狂的他……

    以天地为一朝，以万期为须臾。

    于是肆意狷狂，张扬跋扈。

    似乎走上了舞台，还要创作、表演什么的。

    “丢脸丢大了……”他捂着脸。

    从小到大，都没这么尴尬过。

    “还创作呢，还音乐家呢……”

    “我还简谱都不认得！”

    虽然，记忆里，似乎舞池里观众，好像挺捧场的？

    但，这种记忆能做的了什么数？

    喝醉了的人，能在大庭广众下，当众脱裤子拉尿呢！

    在那样的人的记忆里，说不定，周围人都是在叫好！

    所以，这算不得数的。

    灵平安感觉，说不定当时现场真正的情况下，大家和看猴戏一样围观。

    看别人出丑，这可是很多人的乐趣！

    “好在！好在！”他想着：“我戴着面具……”

    所以，只要他不说……

    不对！

    灵平安想了起来，他隐约记得，昨夜自己后来，还在千叶美智子那里吃过宵夜来着？

    然后……

    “我似乎回过一趟家，在家里做过一些事情……”

    “回家？！”他摇摇头：“看来，哪怕是我现在记得的东西，也有许多是和幻觉混在了一起了！”

    他告诫着自己：“以后还是长点记性的好！”

    像他这样，酒量差劲到一杯倒的家伙，还是老老实实，不要到处乱跑的比较好。

    毕竟，这里是帝都！

    用网上的话来说就是：二代不如狗，权贵满地爬。

    这次只是给他加了点料，下次，可能就不会这么简单了！

    灵平安想到这里，忍不住缩了缩脖子。

    因为他想起了，网上有传说，帝都某些贵妇，特别喜好童子鸡。

    此外，帝都龙阳君的数量，也是冠绝天下！

    以至于一度网上有个顺口溜：是真君子自龙阳，唯大丈夫能爱断袖！

    反正，就是水很深！

    走到窗口，灵平安拉了拉窗帘，看了看楼下的情况。

    今天的燕楼门口，好像有点冷清。

    稀稀拉拉的没几个人。

    远方的花园里，倒是有人。

    但，能看到有穿着安保制服的工作人员在其中穿梭。

    灵平安眨了眨眼睛：“这该不会是我搞出来的吧？”

    “不可能吧！”

    他仔细想了想，还记得的零星片段，似乎也没有什么暴力行为。

    所以……

    他掏出手机，只看了一眼，便挪不开眼睛。

    微书热搜第一名：波兰王子寻求道义庇护！

    再看内容，灵平安的眼睛立刻亮起来。

    强X、乱X、群X……

    下毒、绑架、胁迫……

    好大一个瓜！

    他立刻兴致勃勃的打开一个个新闻链接，津津有味的看起来。

    将所有新闻看完，灵平安砸吧了一下嘴巴。

    他嘿嘿笑了一声：“贵圈真乱！”

    不过……

    这不就是标准意义上的皇室、贵族该有的画风与底色吗？

    别说秦陆了，便是联邦帝国，这自诩仁义之乡、礼仪之邦的文明古国。

    历史上，类似的事情，其实也层出不穷。

    也就是本朝太祖以来，历代天子都很懂维护形象，塑造形象。

    一个个被打扮的光鲜亮丽，成为了在世圣人。

    也因为高宗后，天子实际上成为了礼仪象征的木偶。

    垂拱而治的皇帝，再也不需要背锅了。

    所以，哪怕出了昏君，外人也不知道。

    想着这些，灵平安慢慢收起手机。

    “我今天，还是乖乖的宅在房里吧……”他说。

    毕竟，鬼知道昨天晚上，他到底有没有兴致上来，就摘下面具了？

    甚至，当场来了次果奔……

    出了这么大丑。

    需要用时间来冲淡。

    于是，他走到浴室，开始洗漱。

    简单的刷了一下牙，擦了把脸，灵平安看着镜子里的自己，忽地有种怪异的感受。

    他感觉，镜子里的自己，好像和过去有一点不一样了。

    但具体那里不一样，他说不上来。

    脸盲症患者就是这样的。

    连自己的样子，也很难记住。

    需要每天早晚，加强印象，不然的话，很可能第二天早上起来会看着镜子里的人发傻：他是谁？我在哪？

    灵平安挠挠头，凑到镜子前，仔细查看。

    终于，他发现了问题。

    “我这眼睛，好像比昨天要亮一些了！”他说，然后对着镜子龇牙：“牙齿好像也锋利了一些……”

    镜子里，两颗虎牙，像刺刀一样尖锐，上下两排门齿，给他一种‘铁齿钢牙’的感受。

    他甚至有错觉，感觉自己若是想的话，连金铁这样的金属也能咬碎。

    “看来是昨夜的后遗症……”灵平安摇摇头，嗤笑着：“正常人那里会有这样的错觉？”

    “还钢齿……”

    傻子都知道，人的牙齿是钙质的。

    闭上嘴巴，灵平安揉了揉眼睛。

    再看镜子里的自己，仿佛又没有什么不对了。

    但隐隐约约，灵平安有个念头在跳动。

    “我这牙齿，可是用来咬破恒星的外壳，撕裂黑洞的表面，汲取其中富含营养物质的精华的！”

    “疯了！”灵平安摇头，将这荒诞的念头，从脑子里赶出去。

    好在，他已经习惯了。

    从小到大，他总会蹦出些类似荒诞的念头。

    但他的理智，总能克制住。

    这就是为什么他会自诩君子的缘故。

    君子，克己！

    将毛巾挂好，灵平安忽地感觉肚子有点饿了。

    他顿时犹豫起来。

    “要不要吃饭呢？”

    “万一被人认出来怎么办？”

    “说不定根本没有人认得我呢！？”

    “今天这么大的瓜，大家估计都忙着吃瓜去了，应该不会有人关心昨夜的一个戴着面具的家伙吧……”

    这样想着，他走到了门口。

    想了想，他又走回去，换了套衣服。

    他从江城市带过来的一套休闲衣。

    将衣服换好，灵平安满意的点点头：“还是超市里的打折衣服穿的舒服！”

    像换下来的那套，虽说，似乎也不贵。

    但灵平安知道，那是因为内部价格和优惠的缘故。

    其实际价格，肯定比自己出的钱多。

    所以，他穿着很别扭。

    万一脏了怎么办？

    会不会干洗一次，就要几十块甚至上百块？

    还是这种超市打折的衣服好。

    脏了送去浆洗就行了。

    在江城三块钱一件！

    穿上三个月，到了换季就丢掉，也不心疼，再去超市买一打就好了。

    当然，更重要的是还是，灵平安感觉，身上这套衣服低调。

    不会引起别人太多关注。

    他可不想被人认出来。

    想着这些，他走到门口，拿起房卡，塞到兜里，然后打开门。

    一个娇俏的少女，映入眼帘。

    “公子安！”

    留着马尾，穿着女仆长裙的少女，深深鞠躬。

    灵平安眨着眼睛看着她。

    心里面隐隐约约记得，自己昨夜好像见过？

    他点点头，不动声色的回答：“你也安好！”

    “不敢！”少女捏着裙子，盈盈一福，非常有礼数：“公子，您需要服务吗？”

    灵平安想了起来，这位，似乎挺喜欢打扫卫生的？

    于是，掏出房卡，递到她手中：“姑娘请自便吧！”

    “诺！”

    ………………………………

    尹明秀拿着房卡，注视着那位公子，走向电梯，直到他进入电梯之内，新罗少女才再次鞠躬，然后拿着房卡，脸红心跳的进入了房间。

    她深深吸了一口气。

    “这位灵公子，是上国真正的大英雄啊！”

    她想起了昨夜，灵公子随手的赏赐，在被她带回宿舍后，震动了全宿舍的人。

    最后连大使馆的大使也被惊动，亲自来找她谈话。

    在听了她的汇报后，大使阁下当即就兴奋的鼓励她‘戒骄戒躁’‘继续表现’。

    还说：“新罗命运，系于女君之手也！”

    这让尹明秀既惊且喜。

    惊的是，自己所遇到的这位公子，来头竟如此之大。

    恐怕，已经远远超出她所能想象的范围。

    说不定，便是那传说中飞天遁地，拯天下于水火，救百姓于危难之中的联邦帝国超凡英雄。

    而且是超凡英雄中的佼佼者。

    喜的也是如此。

    尹明秀从懂事以来，就已明白了自己的使命和任务。

    新罗小国，能够偏安一隅，能够不受饥荒、战乱。

    全赖于上国英雄。

    所以必须事大！

    而像她这样的女子，便担负着推行新罗国策的重担！

    想着这些，尹明秀将房卡小心翼翼的放到了案几上。

    然后，拿出抹布。

    她深深吸了一口气，为自己打气：“加油！尹明秀，你可以的！你一定能成功的！”

    …………………………

    电梯门下行。

    灵平安靠在角落，拿着手机，刷着新闻。

    到了八楼的时候，电梯停下来。

    几个穿的花里胡哨的男男女女走了进来。

    他们看了一眼灵平安，然后旁若无人的继续聊着。

    “昨天晚上，鹿鸣山庄戒严了啊……”

    “听说，有军警一个个房间的敲门，要求不要外出……”

    “是啊……”

    “据说，昨夜有大雷暴，帝都气象台都发布了红色风暴预警！”

    “这算什么？”

    “我跟你们说啊，昨天晚上，出了大事了！”

    灵平安抬起头，竖起耳朵。

    就听着那人说道：“据说，昨夜有超级大人物出现在鹿鸣厅那边……”

    “超级大人物？”有人问：“怎么个超级法？”

    其他人都笑了起来：“难不成是天子出巡？”

    “嘿！”那人神秘的笑了笑：“不知道，你们有没有听说过，这世界有人可以上天入地，甚至移山倒海……”

    “很多传说中的不明飞行器和异常气候，就是这些人搞出来！”

    灵平安听到这里，就不想再听了。

    因为，这些传说他从小听到大，耳朵都要听出茧子来了。

    什么有人渡劫，什么不明飞行器其实是有人御剑飞行。

    但……

    说的再多，没有一张照片。

    那还不如布塔尼亚人传说的尼斯湖水怪呢！

    至少水怪还有一张模糊的照片！

    只能说，现在的人，真的是吃得太饱！

    就听着那人絮絮叨叨的说着什么‘大能讲法’、‘口粲莲花’，然后就是有人立时顿悟之类。

    听得灵平安感觉此人应该去天竺，那边随便一个人就可以立教了。

    总算，电梯到底。

    这些立刻向外走，灵平安也跟着走出来。

    然后沿着大厅中的指示牌，走向自助餐餐厅。

    这次没有人阻拦，他直接走了进去。

    一进餐厅，首先映入眼帘的，便是数不清的各色海鲜，密密麻麻的摆在了一条长长的冰桌上。

    左右两侧，还有着许多水族箱。

    里面养着各色海鲜。

    走到尽头，拐一个弯。便看到了三条更长的冷桌。

    上面冰镇着各种肉类。

    灵平安看着，眼都花了。

    但是……

    一个问题出现了。

    “好不好吃呢？”美食家陷入了深深的沉思。

    他回忆起了广南那次联谊会。

    虽然菜品什么的，比这里要少。

    但也挺丰富的。

    各种号称南周空运、北周冷链直达的新鲜海鲜，西宋的特级优质牛肉肉。

    但结果，吃起来，寡淡无味，如嚼塑料。

    ……………………

    秦明正在兴奋的吃着盘中的美味。

    “这燕楼的东西就是好啊！”他美滋滋的说着：“不愧是真正的贵宾楼！”

    他说着，就奉承着看向一旁的欧阳进：“要不是欧阳公子，我恐怕连这里的门都进不了！”

    欧阳进呵呵的笑了一声。

    哪天到了帝都后，他便特意打听了，知道这秦明乃是与那位一路来的。

    便刻意的结交，很快就让此人推心置腹。

    结果一问……

    秦明说他只知道，那位来自江城，似乎姓灵，其他的就统统推说不知道、不记得了。

    这让欧阳进多少有些恼火。

    但也没办法！

    直到昨夜，鹿鸣厅出了事。

    数百人被大能开悟。

    大半都成为了超凡者！

    许多家族都疯了！

    天降机缘，就在眼前，怎么就被人抢走了？

    今天早上，欧阳进接到了他老子的电话，劈头盖脸一顿痛批，说他好不晓事！

    也是从老子嘴里，他终于知道了这次联谊会的真相！

    狗屁的给天子选后！

    是有大能受长公主和黑衣卫那位都督的再三恳请，终于应允，驾临帝都！

    这位大能，据说连那位都督，都要毕恭毕敬，不敢怠慢！

    所以，联邦帝国和黑衣卫，打着联谊会的幌子，暗度陈仓，给这位架梯子、搭舞台而已。

    而且……

    有多个消息源指出，那位大能正是从江城市来的。

    其后，欧阳进得到了更多详细的情报。

    江城市，日常坐镇一位将军。

    而且，黑衣卫有了内部规定，所有现役将军都要轮值江城！

    为了谁先谁后，据说如今，黑衣卫内部已经激烈的竞争起来！

    为什么？

    上一个坐镇江城的司徒贺，已经确定突破中将！

    而且是无伤突破！

    不止如此，他还多了好几个大神通。

    其中一项，以己心为天心，以我眼为天眼。

    一旦施展，宛如传说中的山神、河伯，一定范围内的一切的人鬼活动，纤毫毕现，无可逃遁！

    简直是人形的灵能雷达加火控雷达。

    更要命的是，这位将军在南周，几乎无处不在。

    上午他还在雒阳，下午他就出现在了南周的运河畔。

    然后晚上有人看到他在南周西海岸，追着海里的几只海怪跑。

    以一人镇一国，而分身无数。

    简直可怕！

    而他为什么这么强了？

    傻子都知道，肯定是在江城吃到了好处，得了机缘！

    现在，流言说，不止是一个司徒贺。

    就连接替他的宋时恢，也是得了机缘，开悟了全新的神通。

    便连黑衣卫的那位都督，也因为在江城得了机缘，竟打开了前路！

    这可了不得！

    黑衣卫都督，已是公认的站在超凡顶端的人。

    一个以人类之身弑神的人！

    连他也要有求。

    那位江城的大能，来头之大，已经是无法想象。

    昨夜的事情一出，整个帝都上层沸腾。

    因为，传说走入了现实！

    昨夜，鹿鸣厅，大能讲法、演道。

    所有相关人等，如今虽都已经被黑衣卫隔离。

    但是……

    聪明人是可以找到关系，打探细节的。

    所以，很多细节，都已经传出来。

    大能讲法，人人如痴如醉，宛如大梦一场。

    但醒来之后，大半的人都觉醒成为了超凡者！

    其他人，据说也都种下了超凡之种，未来觉醒的概率非常高！

    那大能讲法，更引动了九天之变。

    天地同感！

    所以，昨夜忽有雷暴，大雨！

    传说，昨夜，帝都全境有帝流浆落下。

    山川草木，因此受益匪浅。

    从皇室传出消息，这是那位大能给皇室的礼物——客人上门，送件礼物给主人家！

    而这个消息的传出，甚至这个消息的本事，就意味着，联邦帝国已将那位视作对等交往的对象！

    想着这些，欧阳进便心如刀割。

    他曾有一个机会，直面那位大能。

    若是当时知道，若是用心讨好，说不定能抱上大腿。

    人家指甲缝随便漏一点，他这一辈子都要受益无穷！

    那可是一人敌一国，甚至还要叫皇室和黑衣卫都巴结的大人物，真正的大能！

    随便讲法，便能让大批凡人开悟，觉醒超凡。

    还能助人轻松破境！

    可怕！可怖！强大！

    “唉……”欧阳进摇着头。

    忽地，他对面的秦明站了起来。

    “欧阳公子……”秦明舔了舔嘴唇：“我好像看到……灵公子了……”

    欧阳进听着，猛地站起来：“你说什么？”

    秦明指向前方：“公子您看……穿这样的衣服的人……除了灵公子，还能有谁？！”

    欧阳进顺着秦明的手指看过去，看到了一个抱着一只小黑猫，站在一排排的海鲜与肉类之间，似乎在做着选择的男人。

    他看上去平平无奇。

    穿着一身很简单也很随意的休闲衣。

    猫是对的√！

    衣服也是对的√！

    样子……看上去似乎也是对的？

    他站在那里，看似孤独的身影，却莫名的有着一股气势，叫人不敢直视。

    欧阳进难掩内心激动。

    他立刻站起来，紧张不已。

    “机缘……机缘就在眼前……”他想着张文文。

    若是自己成为了超凡者……岂不是可以抱得美人归？

    他也想起了家里面，若他能得到机缘，那家中下一代他就是扛把子！

    于是，他紧张的，忐忑的走过去。

    走到了那人身后，正想着去打招呼。

    他身上抱着的小黑猫，却忽地回头。

    小猫琥珀色的漂亮眸子中，闪现着生人勿进的色泽。

    欧阳进身前的空气，仿佛变成了一堵墙，无法逾越的墙。

    欧阳进低下头去。

    他明白，这就是大能！

    但……

    因为是大能，所以……

    未得许可，连靠近说话也不行！

    机缘机缘……

    岂是那么好得的？

    他颓然叹了口气。

    他知道，自己或许永远的错过了属于他的机缘！

