    还有半个小时…

    再来一更肯定来不及了，毕竟明天还要上班…

    索性…

    就来个久未更新的小作文吧！

    今天要讲的啊。

    是一个勇士x虫上脑勾搭病娇的故事！

    事情是这样的…

    一个小伙子，大抵是青春的燥热。

    以及精力的旺盛。

    使得平日里就喜欢用交友软件胡乱勾搭。

    这种事情咱也可以理解，年轻人嘛，有需求很正常。

    尤其是二十啷当岁的年纪。

    但是用交友软件这种事情，不可取。

    交友软件是啥啊？

    那是个修罗场！

    各大杀猪盘和仙人灌篮都是轻的。

    真要去了缅北，那腰子是真的噶，麻药也是真不打！

    但是！

    就是这么一条卷飞了的道路上。

    这小子居然真的勾搭到了一個妹子！

    我知道的时候，心头不由的一愣。

    娘的…

    我这么帅都是单身…

    他约那啥都能成功？！

    果然这个世界是不公平的。

    然后。

    离谱的一幕出现了。

    这小子勾搭的妹子，是个病娇。

    就是那种你说了爱我，就不能反悔的那种。

    这妹子是那种。

    一条信息不回，就是语音加电话轰炸。

    并且接起来就乱骂，特难听这种。

    一般人见这架势那肯定就怂了。

    毕竟，这傻子也看出来对方多多少少有点问题了。

    但是要不说人家小伙子是真的猛呢。

    就这，人家愣是见了面。

    还打了扑克。

    诸位，什么叫勇士？

    敢于面对病娇，并且打扑克。

    这特么才是勇士！

    于是乎打扑克有多爽，后果就有多惨。

    人家妹子转头就问他啥时候结婚。

    一听这话小伙子傻了。

    结婚？

    他就没想过这事！

    就在他犹豫的时候，对方开始了语音和电话的轰炸。

    一看这架势，小伙子当时就怂了。

    直接某信和电话拉黑，以为这样就没事了。

    但是！

    两个人是打了扑克的！

    妹子也是看过他身份证的！

    于是乎就闹到了他家，还跟踪他到了单位！

    然后…

    就开始漫长的撕逼协商，最后闹的人尽皆知…

    所以说，洁身自好方为上。

    别动不动交友软件乱勾巴约！

