
“你弟弟？没有问题，月药房的药虽然非常珍贵，但想来我父王也是能够拿出来的。”

露露点了点头，丝毫没有注意到一旁咕啦瞬间惊愕的表情。

“冒昧问一句。”露露笑着，一对小酒窝跳了出来，“你弟弟需要月药房里的哪一味药？是要治什么不治之症吗？”

猎奇摇头，“它不是什么不治之症，而是跟你一样，被巫婆下了诅咒。”

此话一出，咕啦的表情变得更为惊悚起来。

弟弟……被下诅咒……这一切都跟正在寻找失踪的哥哥的迷洋对上了，莫非他就是……

“是这样吗……”露露的神色一瞬间落寞下去，满是掩不住的悲伤。

“没事的，只要能拿到那味药，我弟弟的诅咒就能解开了，所以我无论如何都要拿到。”

猎奇目光坚定，突然间，他试到自己掌心中突然钻进来了一只温暖的小手，回头一看，咕啦垂着眸，长且密的睫毛轻轻颤动着。

一瞬间，他竟有些心暖，而且对它生出了一丝愧疚。

他的真实身份，之所以直到迷洋与大家认识时都没公布出来，就是怕它在得知仅凭自己的魔法解不开诅咒时，它会伤心难过。

不过因此就对真心以待的大家隐瞒真相，他终究还是觉得十分抱歉。

“抱歉了，一直瞒着你们，回去以后，我会自己跟大家坦白的。”

咕啦微微撅起小嘴，使劲摇着头。

它一点都不觉得猎奇做的不对，这些事告知与否本来就是自己决定的，没有人规定交了朋友就必须要知无不言。

只是有一点它心生疑问，“那为什么迷洋会不认识你呢？难道你们是在演戏……”

“不是的，迷洋它是真的不知道我的身份，因为它从未见过我变化成人形的形态。”

咕啦微张薄唇，心中突然有些明悟，“你……其实你也不是人类……”

“对，我是迷洋的亲生哥哥，所以我的真身也是一只蘑菇精。”猎奇点头。

“既然你能变成人类形态，那你岂不是三系魔法师……”

“是的，我是世上唯二的三系魔法师，而迷洋则是双系魔法师。”

本来咕啦还觉得自己嘴快，话说多了，急忙捂住了嘴巴。

然而猎奇丝毫不在意，甚至他还有心想让露露知道这些。

毕竟从今以后还要做交易，多跟她掏些底，她也能更信任自己。

露露对此心知肚明，但她也没说什么，只是让二人进到她的房间中，好仔细商量一下有关她的诅咒以及病情。

……

牢狱里面阴湿的环境显然不适合人久居，江浅仅仅只是待了一晚，便觉得有些憋闷，身上也开始潮湿起来。

只是没等她抱怨，就有士兵进来，把她和林深带了出去。

两人问了一路也没问出什么有用的信息，那士兵就跟没长嘴一样，一言不发，压根不想搭理二人。

一直被士兵带到皇宫之中，看到站在大堂中央的猎奇和咕啦两人后，江浅才明白他们为什么能够出来。

明显是猎奇和咕啦取得了露露公主的信任，并跟她说了林深能够治疗的事情。

果不其然，猎奇对她使了个眼色，转头对坐在高高龙头上的男人说：“国主大人，林深和月月就是他们两个了。”

国主一听，立马从宝座上站了起来，目光迥然地盯着二人，“你们就是林深公子和月月姑娘吗？听猎奇公子说，你们知道该怎样治好我女儿的病？”

林深硬着头皮点了点头，“是的，我的魔法就是治疗。”

说话间，他的目光不经意间扫向了国主旁边站着的女孩，而后者也正好略带好奇地看了过来。

两人对视一眼，露露笑着微微颔首，却更多的把关注点放在了江浅身上。

如果她没猜错，这两人一同进出，想必应该是一对，可惜了，她原本还想和这位林深公子好好培养一下感情的。

接触到她的视线，江浅面色不变，淡淡地对她一笑，便收回了目光。

这时，国主从台阶上走下来，激动地握住林深的手，“林深公子，我女儿露露的病可就靠你了啊！只要你能医治好，你提什么要求我都答应！”

露露也是连忙微微躬身，“林公子，露露在此先谢过了。”

林深干笑两声，连忙说：“国主大人和露露公主先别这样，我还不敢保证能够完全医治好，别给我太大压力啊……”

国主一愣，不由爽朗地哈哈大笑起来，一想到女儿的诅咒有机会变好，他就激动得不行。

江浅这时候突然开口：“国主大人，把您女儿的病情跟大家说一下吧。”

国主这才想起来，一个劲点头，“对对，瞧我这记性。我女儿被巫婆下了一道诅咒，说是在二十一岁生日那年会变成青蛙，具体怎么解法，她没说……”

说着，他略有些不好意思地看向林深，“林公子，不好意思，咱们两国之间的纠纷实在是太深了，我没想到士兵们一听说你来自太阳国，就不分青红皂白的把你关了起来……”

林深眉头一皱，摆了摆手，急忙问：“国主大人，您刚才说露露公主也被巫婆下了诅咒，而且会变成青蛙？”

“是的，怎么……”国主一时没明白他话中的意思。

“国主大人，我需要露露公主的帮忙，因为我也被下了诅咒，而且也是会在二十一岁生日那天变成青蛙。”

“这……”露露公主也有些懵。

“所以，露露公主，你愿意让我牵一下你的手吗？就一下。”

林深目光急迫地紧紧盯着露露，生怕她会反悔。

跨越千山万水，好不容易来到月亮国找到了她，万一她不答应，那他这近两个月以来的努力就都白费了。

露露脸颊绯红，让陌生男人牵手，这就相当于是承认了自己对他有好感，但眼下这情况，她也不能拒绝。

“那……那好吧，就一下哦。”

林深大喜过望，也顾不上去在乎江浅的感受，急忙用两只手合握住了她的手。

霎时间，他的头顶上忽然出现了一道鲜红色的叉形标记，只是下一秒，这个叉标就崩碎开来。

那一瞬间，林深感觉自己轻松了许多，仿佛脱胎换骨一般，整个人都神清气爽。

江浅望着他由衷地笑了，她知道这一情况出现，就代表他的诅咒被解除，他再也不用担心二十一岁生日那天会变成青蛙了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998361"  chaptername="第  172  章  小矮人与夏至王子（34）">加入书签</a>
</div>
