    “第一，黄巾降将能力如何？是徒有勇武之辈，还是能排兵布阵之千人之将，我不知晓，关将军可知晓？

    且我军军制战法等，皆与黄巾不同，黄巾归附于我，又岂有弃我军战法不用，而用黄巾战法之道理？

    再说，我军虽非骁锐，然远非黄巾之众可比。

    来我军中，必从我军军律，阵略，战法。

    即从我军诸制，黄巾降将不熟我军战法，论统兵练兵，操练阵略，其还如我军一百夫长旧部，让其身居高位御千人之众，岂非所托非人？”

    李孟羲直言让黄巾降将当千夫长的不可取之处。

    关羽一时沉默了。

    刘备笃信礼贤下士，不可轻慢人才，他犹豫了说到，“孟羲，即黄巾与我军阵略战法多有不同，那可否令其领黄巾旧部三五百，自成一军？”

    “不可！”李孟羲不假思索的就驳斥了刘备的提议，“一军之中，派系两立，此取死之道。

    况且，另立一部用黄巾旧人，依黄巾旧有战法……呵，此浪费人力之举。某看不上黄巾军的战力，一点看不上！”李孟羲说看不上黄巾战力，言语中尽是嫌弃，嫌弃之情溢于言表，刘备关羽看他这一脸嫌弃的样子，有点想笑。

    太孩子气了吧。

    把人家算的上是精锐的黄巾军嫌弃成这样……

    李孟羲是有资格嫌弃黄巾的，如今义军战力未成长起来，但纪律性，成长性，远非黄巾可比。

    现在的义军，尤其关羽所部，小小伍长都敢去跟关羽建议，建议其或是改善奔袭之法，或是伸手问关羽要携行具，而关羽大多接受了麾下士卒的建议，并且有建言者，多有记功。

    这一支成长性强到无敌的军队，其自我建设能力超过同时代绝大多数同行。

    这样一支成长型的军队，应该成为全军模板，全军都应该如此，包括新降的黄巾军。

    刘备和关羽拗不过李孟羲，“孟羲，那依你看，该如何安排降将王路？”

    “可免其职，使其为普通一卒，观其能力，若有能力，再拔擢官职不迟。”李孟羲稍作思考，说出了自己的想法。

    “孟羲不可！（不可！）”关羽刘备异口同声。

    “此举太过欺人，不可为也。”刘备不从李孟羲的建议。

    按李孟羲所想，一个黄巾降将，能力未知，放在基层，当一个普通士兵，如果真有能力，很快就能晋升，而且还能根据其能力，还能确定其是适合当个斗将带队冲锋，还是适合指挥军队作战。

    这样的确是最好的考察能力并人尽其用的方法，但李孟羲忽略了另一点，即人际关系处理。

    这个时代，是汉末三国，人家带两千来人来投靠你，你把人家兵收了，还让人家当个小兵，此奇耻大辱也。

    有点血性的人，就造反了。

    可是，但凡降将，依然令其居高位，会是对军队战斗力的损伤。

    最终，三人一合计，决定在黄巾降将的安排上，名以高位，实职以低。

    黄巾军和刘备义军兵备也好，战力也好，看似无甚大的区别，但其实格格不入。

    义军一个百人队，任何士卒都能有建言。

    而让黄巾降将哪怕就当个百夫长呢，一当百夫长，降将就不像其他义军百夫长那样，能听从普通士兵的建议，于是，这一个百人队，因为有了一个黄巾降将当百夫长，于是就变得和黄巾军没得区别了。

    这对义军战力的伤害是巨大的。

    普通士兵没了主观能动性，又哪里会有冲车破阵，地趟刀破阵等诸多破阵之法呢？

    人事安排，看似简单，实则复杂。

    李孟羲眉头紧皱，他抓着自己的头发，快把头发给拽掉了。

    刘备关羽静静的等李孟羲想完。

    许久之后，李孟羲有了一个很天才的想法。

    既然，黄巾降将放在哪都会影响义军的战斗力，放在哪都像搀沙子，那就放在一个不会有影响的地方。

    比如——骑兵。

    李孟羲介入义军军阵军律和战法改革这么久，一直只涉及步兵，未涉及到骑兵。

    以前是没有骑兵部队，万把人，骑兵才三十多个，连斥候和传令兵都不够用，就不可能组建一支用于作战的骑兵部队了。

    现在，黄巾王路部投诚，一下多了好多骑兵，骑兵斥候充裕了，传令兵也充裕了，还剩下一部分，终于能组建作战的骑兵部队了。

    骑兵队刚好就要初建，从头开始，刚好把王路塞进去，一支初建的骑兵队，塞进去一个黄巾降将，不会影响到普通士卒也能出谋划策的“传统”，因为骑兵队从零开始，还没有任何“传统”。

    于是，对降将王路的安排，就这样被刘备和关羽及李孟羲三人给商量好了，安排王路去骑兵队，为关羽副手，任骑兵百夫长。

    说到骑兵，李孟羲想到刘备说给的两个传令兵，一个还没给，于是李孟羲伸手就问刘备要了。

    刘备哈哈笑着，说明日就把传令骑兵给李孟羲调过去两个。

    李孟羲现在可太忙了，木匠营重中之重，医师营也是重中之重，还有刘备把军中所有妇孺塞到了后军，也归李孟羲管，再加上军中诸事往往也需要李孟羲协助出谋划策，四处往返频繁，没传令兵，李孟羲都是从车上跳下去，撒开腿跑追上木匠营去谈事情的。

    有了专属骑兵，李孟羲再想去哪里谈事情，方便多了。

    对降将王路的安排，刘备其实还不满意，人家一个统两千军的渠帅，让人家当个百夫长，着实委屈人。

    但没办法，这已是综合考虑之后，最好的安排了。

    官职不能给高，那就只有从其他方面补偿，比如酒肉，比如良马宝甲兵器，可是人家王路座下之马，比关羽的还好，身上大扎，比关羽的鱼鳞铠更厚实，而兵器，难道要让刘关张三人把雌雄双剑，丈八蛇矛，青龙偃月刀赏给王路吗？赏无可赏了，只有赏其酒肉，可酒肉也是从人家黄巾辎重里拿来的。

    等于是，一无所赏，很尴尬。

