    听到这句话，临潼表情冷冷一笑，但内心还是非常满足的，没想到他要加入三殿这件事情，竟然能让四大门主共同出面劝说，这足以说明他在四门的影响力有多大。

    这等待遇，可不是一般人能够有的。

    可即便如此，临潼就会改变主意了吗？

    他不会，因为他绝不会和韩三千这样的人同处四门。

    “我不会和一个垃圾同存四门，想要让我改变主意，除非翌老把他赶出天启。”临潼冷声说道。

    把韩三千赶出天启！

    四门之主脸色大变，翌老收徒这件事情已经在天启人尽皆知，怎么可能把韩三千赶出天启呢，这么做岂不是打了翌老的脸，而且整个四门都会被三殿笑话。

    “临潼，你成长在四门，是四门才给了你今天，你难道真的要当叛徒吗？”

    “不错，你有现在的成就，也是四门精心培养。”

    “精心培养？”临潼不屑的看着四位门主，淡淡的说道：“这是我临潼的天赋，即便是我成长在三殿，实力也不会比现在差，你们有什么资格说出这种话？”

    “再大的天赋，也需要后天培养，难道没有我四门，有你临潼的今天吗？”青龙门门主不满的说道，临潼可是集四门所有力量培养而出的，四门在这件事情上几乎不遗余力，但是现在，临潼却全然没有把他们的努力放在眼里，认为他有今天只是因为他天赋强，这纯粹就是无稽之谈。

    “可以啊，你们要是认为后天培养更加重要，再培养一个我这样的人出来不就行了吗？韩三千不就是一个最佳人选，他现在可是翌老的亲收徒弟啊。”临潼笑着说道。

    这句话让四大门主无法反驳，他们可没有把希望放在韩三千身上。

    “除非韩三千退出天启，否者这件事情没得商量。”说完这句话，临潼便离开了，他的态度表现得非常坚决，绝对没有一点商量的余地。

    四大门主一副垂头丧气的样子，翌老亲自带回了韩三千，又怎么可能把韩三千赶出天启呢。

    “看样子，谁也阻止不了这件事情了，真是让何清风那个老家伙捡了便宜，我四门精心培养出来的人才，现在却成了三殿的人。”白虎门主一脸不甘心的说道。

    青龙门主长叹了一口气，说道：“四门很有可能会因为这件事情而遭受重创，今后要是被三殿压着抬不起头，翌老可就是罪人了。”

    这时候，朱雀门主一副犹犹豫豫的样子，说道：“会不会，韩三千真能够带来奇迹呢？”

    其他三人听到这话，无不是苦笑摇头。

    奇迹？

    或许有吧，但绝对不可能发生在韩三千身上。

    “朱雀，你可真是异想天开啊，韩三千才来天启不到一个月的时间，你认为他有可能办到吗？”

    “女人就是女人，总是心存侥辛，这件事情明眼人都看得出来，根本就不可能啊。”

    朱雀虽然也觉得这个可能性不大，但是她却不觉得翌老是真糊涂了，既然他老人家能够这么做，肯定是有原由的。

    “女人又怎么样，难道我比你差吗？要不要打一架。”

    其他三人听到朱雀的话，纷纷露出了一脸畏惧的样子。

    她虽然是女人，但是打起架来，可是比男人还要暴躁的。

    “我还有点事，先走了。”

    “我也有事。”

    “等等我，一起走。”

    三人很快便走了，留下了朱雀一个人。

    “小子，让我看看你究竟是个什么样的人。”朱雀自言自语的说道，随即便朝着玄字级的领地走去。

    韩三千正在训练间隙当中休息，当他看到迎面走来一个充满韵味的中年妇女时，不禁有些心跳加速，这是他在戚依云这种大美女面前都从未体会过的感觉。

    这个女人的长相并不会让人觉得惊艳，身材虽然很好，但还不到让人一眼就能够痴迷的状态，可是她身上的女人韵味，却是让男人有一种无法自拔的感觉。

    举手投足之间散发着一种极其强烈的女人味，妖娆多姿。

    韩三千不自觉的站起身。

    “我叫朱雀。”朱雀走到韩三千面前直接说道。

    朱雀？

    难道是四门门主？

    “你是朱雀门的门主？”韩三千疑问道。

    朱雀点了点头，又靠近了韩三千一步，仔细的打量着。

    一股清香扑鼻而来，让韩三千不自觉的深吸了一口气，这种自然的香味可比起香水要好闻多了。

    “你知不知道因为你的出现，让四门出现了多大的变故？”朱雀上下打量了韩三千之后，发现他的优点，似乎就只是长得帅一些而已，其他的什么都看不出来。

    “变故？”韩三千不解的看着朱雀问道：“什么变故。”

    “临潼是我四门精心培养出来的天之骄子，但是因为你的出现，他现在却要加入三殿，你认为自己有资格和临潼相比吗？”朱雀直言不讳的说道，她说话从来都心直口快，从不会掩饰自己的情绪，也不会去考虑对方的感受。

    四门三殿之间的不和韩三千早就听方战提起过，临潼加入三殿，就相当于背叛了四门。

    “没想到临潼竟然这么怕我，除了想方设法的杀我，现在竟然还要背叛四门。”韩三千笑着道。

    “临潼想要杀你？”朱雀不解的问道，这件事情她从未听说过，而且临潼真的想这么做，韩三千怎么可能还活着呢？

    难道说，他现在的实力，已经可以媲美临潼了吗？

    这怎么可能！

    “两次，只可惜他都没有成功。”韩三千说道。

    “亲自出手？”朱雀心里一惊，要是韩三千真能够挡住临潼两次，那她可就真要对韩三千刮目相看了。

    “不是。”韩三千摇头道。

    朱雀淡淡一笑，她还以为韩三千能偶挡住临潼两次呢，原来临潼根本就没有出手，大概是找了一些什么小喽喽的角色去试探韩三千而已吧。

    不过韩三千接下来的一番话，却让朱雀彻底愣住了。

    “第二次是方战出手，你应该知道方战这个人吧。”韩三千说道。

    “什么！”朱雀听到方战这两个字，瞬间就不淡定了。

    世俗中发生的事情她并不知情，但是她知道这一次翌老回到天启，除了带着韩三千和姜莹莹之外，曾经的十大高手方战也回来了。

    方战的实力有多强朱雀心知肚明，临潼亲自出手的效果也不可能有方战好。

    而韩三千，竟然能够在方战的手里活下来！

    “朱雀，很久不见了。”这时候，身后传来方战的声音。

    朱雀猛然转过头，那张熟悉的脸，虽然苍老了很多，但朱雀却没有忘记。

    “方战，他真的能够在你手里活下来？”朱雀迫不及待的问道。

    方战淡然一笑，走到朱雀身边说道：“这么久不见，难道不应该叙叙旧吗？”

    着急的朱雀一把揪着方战的领口，问道：“赶紧告诉我答案，别磨磨唧唧。”

    方战露出一脸无奈的表情，没想到这么多年过去了，朱雀的性格还是这么暴躁，她可是年近四十的人了，居然还这么冲动。

    “四十来岁的人了，就不能从容点吗？”方战说道。

    朱雀愣了一下，随即彻底爆炸，她可是最讨厌别人在她面前提及年龄这件事情，特别是她的年龄。

    接下来，韩三千看到了让他错愕的一幕，两人一言不合就打了起来，而且朱雀处处狠手，一点都没有手下留情的意思。

    “这是在干什么。”韩三千无奈一笑，不过这个朱雀看上去，还真不像是四十岁的人，顶多也就是三十出头而已。

    <!--over-->

