
　　第171章情敌

　　等韩书然走了之后，北梦才敢靠近原子翼。

　　“大人，她竟敢如此同您说话。”

　　“无妨。”

　　原子翼一挥手，他还真的就无所谓，相反，原子翼本人还挺喜欢韩书然那个暴躁的脾气。明明一开始见面的时候，韩书然还拽拽的，酷酷的，原来一旦粘上了陆露的事情，就会变得易燃易爆炸。

　　北梦虽然心里面担心，可既然主人如此表态，那就暂时放韩书然一马。

　　远处，上官仪看着，手指都扣进了墙壁里面，流出了血，都未曾察觉。还是一旁的邱晔关心，递给上官仪一张手帕。

　　上官仪收回了手，机械地接过手帕，眼睛却不能放过原子翼的身影。

　　林英哲对这种女孩子之间的事情，不是很理解，所以，处理起来也是一样没心没肺的。

　　“小仪，看来，大人对你没感觉是真的了。连那个韩书然都可以引起大人的兴趣，看来，你不是大人喜欢的类型呀。”

　　上官仪手上的伤已经自愈了，随手一撩头发，尽显风采。“那就变成大人喜欢的样子。”

　　邱晔觉得这种事情不太好，想劝一劝上官仪来着。“小仪……感情这种事情，不能强求。而且……你也知道，子翼的身份放在这里，就算是他愿意，可是他妹妹呢？他不能将子凝的未来婚姻开玩笑。所以，子翼这辈子都注定了不能随心所欲。”

　　邱晔还想找点儿其他的理由安慰一下上官仪。“而且，子翼对韩书然，也不一定是动了感情，或许，真的就只是单纯地感兴趣了？这种性格的猎人，我们还是第一次遇到呢。”邱晔看林英哲漫不经心的样子，赶快拉上了林英哲一起。“英哲，你说是不是呀？”天籁小说网

　　林英哲没有理解邱晔的意思，也用心想了一下。“我倒是觉得，大人对那个韩书然是动了心思的。”

　　邱晔很是无语，一捂脸，完了呀，自己好不容易才劝好的上官仪，情绪瞬间又低落了。

　　林英哲还不自知后果地继续：“你看嘛，韩书然既然是猎人，那本应该是跟我们相对的人物。正常的血族对待韩书然的态度，应该是跟我们三个差不多，敬而远之，就算是一开始起了兴趣，额……我当初被暴揍的后果你们也是知道的。而几位大人对韩书然的态度，虽然各不相同，可也没有这么接近韩书然的了。所以，这足以说明，我们大人对韩书然的态度不一般嘛。如果是考虑男女因素，倒是不排除男女之情……”

　　林英哲刚刚说完了最后一个字，上官仪拳头就招呼上来了，可惜，林英哲反应快，躲过了，没打中。

　　邱晔觉得，这孩子是没得救了，被上官仪打死算了吧。

　　上官仪依旧不依不挠，不搞清楚情况，她是誓不罢休的。

　　邱晔见这样说都劝不住，也就换了一个角度。“就算子翼不喜欢韩书然，你又何如？说起来，都轮不上我们贵族。”

　　邱晔的话戳痛了上官仪的心。

　　上官仪还再挣扎一次：“至少，也要知道自己到底败在什么样情敌的手中。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第171章 情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 