    以前他们的安全防范意识实在是太低了，所以现在发生了这样的事情，让他们两个都是非常的傻眼。

    但是仔细的一想之后，那肯定以后也不能够再这样子一直下去，于是也就必须要把这句话全部给说清楚才是。

    小小肯定也是知道这个道理的，而且知道爸爸其实就是为了自己好，所以根本就没有什么好多讲的，现在自己过来一趟就只是为了让他安心而已。

    所以在听完了这些之后，也就只好点了点头，也就在那里直接开始答应了起来。

    “你放心吧爸爸，我一定会把这一切全部都给做到最好的，其他那些多余的话我也就不说了，咱们只要能够在接下来配合好，不要让妈妈知道就行。”

    她又不是一个小傻瓜，肯定也知道，妈妈如果要是清楚了的话，那肯定每天也都是会在那里变得非常担心。

    与其这样子就还不如先把这一切全部给隐瞒下去，而且再接下来如果要是实在不行，就找一个合适的机会再告诉妈妈。

    孙鑫看着小孩子这么认真而且又特别孝顺的样子，其实心里也都是充满感慨的，而且也知道自己能够拥有这样好的一个孩子，那也都是挺不容易的一件事情。

    毕竟这些都是自己三生有幸，但是如果要是跟孩子讲太多这样的事情只会让他变得越来越奇怪的，所以在最后也就只能够先说。

    “爸爸之前就已经告诉你了，如今你最重要的事情呢，也就是把自己的学习任务给做好，其他的那些你不用担心的事，你一定要记住这一点，好吗。”

    说着他发现时间都已经不早了，等一下也就快要吃饭了，随后也就直接强调。

    “我也就不在这里继续说下去了，你就赶紧先回去写作业吧，等一下你妈妈要是发现什么就不好了。”

    可是这一次他刚把这些话说完，林沐然就直接进来了，而且本来是准备要叫他们两个吃饭的，可是这一进来之后就听到了这些话。

    这让自己也都是不可能会多想的，所以脸色此时都已经变得非常难看，于是就在那里直接说。

    “我本来还以为你们不管遇到了什么样的事情，你都会直接告诉我呢，看是现在没有想到我打脸了。”

    她说着也就在那里直接冷笑了一声，好像都已经是变得非常冷漠无情，随后也就直接继续说。

    “说实话你让我是非常失望的，而且我没有想到你居然还会在这里犯这样的错误，难道你还真的是希望我就当一个瞎子吗。”

    林沐然其实也是故意这样说的，正因为自己心里变得比较好奇，而且也想知道这到底是怎么回事，所以才会装作这个样子。

    为的就是想要先把他们给敲炸出来看看到底是怎么回事，然后想着这肯定也是一些大事情，不然他们不可能会隐瞒自己。

    “其实我也没有想太多的，而且在当时的时候我也就是害怕你可能会担心，所以就想着把这个事情处理完了，我再告诉你也都说来得及。”

    孙鑫没有想到自己的妻子反应居然还这么大，而且看起来那也都是真的生气了的样子，在看到了这里之后都已经是变得非常紧张，就开始解释起来。

    甚至说完了这些之后，也就直接叹了一口气也知道自己在这样子讲下去，那也都是没有什么意思的，于是也就只能够先说。

    “如果你要真的是特别生气的话，那你就直接打我两下好了，反正不管再怎么样，只要你能够出个这一口恶气，我都是愿意去做的。”

    林沐然看着他这么认真的样子，其实也挺不是滋味的，而且知道他能够做到这一点的也都是挺不容易。

    可是在这样的一个情况之前，自己如果要是就这样的直接给放过来的话，那恐怕他接下来还是要犯这样的错误，而且说不定也就会把这一切全部都给再重现。

    “我现在不管那些其他的事情，我就是说你可以尽快的告诉我，这到底是怎么回事就行。”

    她说着也就直接给停顿了一下，甚至在说完了这些话之后，都已经是变得非常冷漠。

    “如果你要真的是不告诉我的话，那我也就只能跟你说一声抱歉了，还有就是在接下来咱们两个也就只能够冷战了，因为除此之外你也没有什么能够意识到错误的办法。”

    小小是真的，没有想到妈妈现在居然会这么生气，而且这本来也都是为了妈妈好的，可是没有想到好心办坏事。

    听到了这里都已经是变得非常意外，可是在随后也是特别的紧张，也就只能够在那里拉了拉妈妈的小手。

    “妈妈你不要太生气了，爸爸和我真的都是为了你好的，更何况这个事情你就算是知道了也都是没有什么用的，还会让你在那里担心着急。”

    她说了之后也就直接摸了一下妈妈的小肚子，最后好像都已经是要直接给哭出来了。

    “更何况如今你肚子里面，还有一个小宝宝呢，哪怕就算是为了小宝宝，你也都要特别注意才对呀。”

    林沐然怎么可能会不清楚这一点呢，就是现在生气他们居然在这里瞒自己而已，而且在听完了这些之后也就只能够先说。

    “妈妈一直以来都认为你是一个非常诚实的孩子，可是没有想到你现在全都会做出了隐瞒，这种事情让我也都是非常的惊讶和失望。”

    她说完了之后也就直接看了一下自己的孩子，虽然说心里多少是有一点于心不忍的，可是在随后也就只能够先说。

    “现在妈妈就给你最后一次机会，你告诉我这到底是怎么回事，我也就不会在这里继续计较了，而且说不定我们也就可以回到从前，不然你就以后做好没有妈妈的准备吧。”

    孙鑫那是真的，都已经变得非常头疼了，也没有想到这个事情的反应竟然会这么大。

    妻子居然因为这个，都已经开始在乎起了孩子。

