    几个呼吸之后，李轩就狼狈无比的被薛云柔与罗烟赶了出去。

    薛云柔还恨恨不已的将独孤碧落手里拿着的鞭子往外一甩，飞砸在了李轩的头顶上。

    巴蛇女王常莹莹的脸上，不禁现出了一抹强烈的失望之意。

    然后她就冷冷的看着薛云柔与罗烟：“你们这些可恶的女人，自己抓不出男人的心，就要拦别人一起生孩子吗？我与轩郎情比金坚，至死不渝，你们阻止不了我们在一起！”

    她想李轩对她的欲望既然是超纲的，那么他们之间的阻力，就只可能是这几个善妒的人类女子了。

    怪不得从他们入京之后，李轩就再没搭理过她，想必都是李轩身边的这几个女人作祟。

    在场的三个女孩听了这句，神色都各不相同。独孤碧落的脸色怪异，她努力强忍着才没笑出声，薛云柔与罗烟则是脸色青黑，周身煞气萦绕。

    薛云柔足足做了三个深呼吸，才压住了胸中的怒气，她冷着脸问：“你知道玄黑鹿王在哪里？把他的藏身之处说出来，我可以放你走。”

    “玄黑鹿王？那是谁？哦~你们说的是陆沉？”

    巴蛇女王眨了眨眼，才明白她们说的玄黑鹿王是谁。

    她当即一声嗤笑，直接偏开头看向别处：“你们把我常莹莹当成什么了？我们妖族可不像你们人类那样喜欢背信弃义，这次陆沉虽然没能让我得偿所愿，可他办事还算卖力，我不会出卖他的。。

    除非是轩郎与我生个孩子，否则我绝不会开口，你们能让我说半个字算我输！”

    罗烟已经忍不下去了，她揉着额角：“鞭子在哪？这条蛇是真有点欠抽。”

    “鞭子在我这里。”李轩把头探了进来：“我说过的，就该先抽她一顿鞭子的——”

    他话没说完就抱头鼠窜，后面正有一大堆东西被飞砸了出来。

    直到李轩跑出了院子，后面才消停了下来。

    “这些女子，真不可理喻。”

    李轩不由无语的回望，他只是想要尽快拷问出那头玄黑鹿王的下落而已。

    薛云柔与罗烟是把他当成见龙爱龙，见蛇爱蛇，见鬼爱鬼，生冷不忌的淫棍种马了吗？真是岂有此理！

    李轩气呼呼的走了出去，然后就望见了江夫人派过来的侍女。

    这是江云旗派过来通传，让他去趟隔壁的江南医馆，去看薛云柔兄长情况的。

    这桩病例非常棘手，即便江云旗也束手无策，只能以针灸与药石之力，钓住他外甥的生机不绝。

    可要想真正解决薛云柔兄长的沉疴，唯有将他神魄中的‘虚无刀意’强行拔除。

    这世上能做到这一点的，可能就只有掌握着‘虚无刀意’，又身拥‘琉璃浩气’的李轩一人。

    薛云柔的兄长名叫薛白，李轩曾听薛云柔说起过，说几年前的时候，她的兄长活力十足，朝气蓬勃，是一位器宇轩昂，自信阳光的少年。

    且这位年纪轻轻，就获得了二甲前八的进士功名，被认为是儒门不世出的天才。

    如果不是李遮天，此时薛白可能已升任翰林侍读学士，甚至有了第四门的儒道修为。

    可李轩见到的薛白，却已是骨瘦如柴，容颜枯槁，面无血色。只有通过那与薛云柔有七分相似的五官，可以看出几分薛白被重伤前的丰神俊秀，俊逸出尘。

    薛白躺在榻上不能起身，甚至连呼吸都很困难。

    不过在见到李轩之后，他还是强行坐起身，端端正正的朝着李轩一礼：“学生薛白见过护法大人。”

    “薛兄勿需如此。”李轩急忙走过去将薛白扶住：“薛兄唤我谦之就可，我们兄弟没必要这么客气？”

    薛白不由失笑，他是知道薛云柔与李轩之间的暧昧关系的。

    最初他听说的时候很恼火，恨不得拔剑而起去寻李轩算账，现在么——还是很恼火。

    不过薛云柔已经入继天师府，他的这点恼恨之情也就淡了。

    薛云柔一辈子都无法嫁人，既然她喜欢李轩，那不妨顺了她的心意。

    “我这一礼，拜的是我理学的当代大儒，拜得是护法大人你的学问。”

    薛白摇着头，语含赞佩道：“我拜读过谦之你的《原道》，《祭韩昌黎》与《格物》三文。尤其《格物》，我深爱之。当初如能拜读此文，我当初何至于被李遮天伤到这个地步？”

    李轩就心想薛云柔对薛白的评价还真半点不错，这就是个学痴，书虫。

    人都躺在床上，快半死不活了，还不忘读书。

    此人如果不死，神魄也能完全恢复，日后在儒道上的修为不会低。

    他没有再接话，而是抓起了薛白的手仔细探看了起来。

    旁边坐着的薛夫人，顿时就将心提到了嗓子眼。她开始凝神注意，观察李轩的脸色。

    这时薛白却一边咳嗽着，一边絮絮叨叨的说起来：“我这伤势，我自己最清楚不过，那虚无刀意已与我的神魄难分彼此，想要痊愈何其难矣？谦之你其实无需费心。

    说实话，薛某早已看得开了。大丈夫死则死矣，何足惧哉?这么活下去也没意思。只是不忍母亲伤心，不愿亲人难过，所以——”

    “你给我闭嘴！小轩在给你看病呢，不准说话！”

    薛夫人冷冷的瞪了薛白一眼，然后小心翼翼的询问李轩：“轩儿你可有把握？”

    坐在另一侧的江云旗与江夫人，也都向李轩侧目以视。

    李轩睁开后，就不禁赞叹道：“薛兄的浩气修养惊人，他的情况比我想象得要好。如有玄鹿精血，薛兄定能恢复如初。说不定——”

    他稍稍迟疑，然后看向了江云旗：“请伯父助我一臂之力，在他身上用一次《神罡三十六针》。”

    这神罡三十六针，是江氏秘传的针法，专用于梳理元气，稳固神魄。

    “可以！”江云旗没有任何迟疑，直接微一拂袖，就有一枚枚的金针从袖中穿梭出来。

    薛白没能做出任何反应，就被那些金针钉入身体内。

    天位高手的施针就是这么牛逼，几乎是弹指之间，就完成了施针的过程。

    李轩则抓住了薛白的手腕，一身浩气辉煌，充塞屋宇。

    薛白被金针刺激，开始变得精神抖搂起来。

    他原本还想要说什么，却听李轩凝声道：“请薛兄诵《祭韩昌黎》！”

    薛白无奈，只能一句句将《祭韩昌黎》这篇文章诵读出来。

    “匹夫而为百世师，一言而为天下法。是皆有以参天地之化，关盛衰之运——”

    “孟子曰：‘我善养吾浩然之气。’是气也，寓于寻常之中，而塞乎天地之间。卒然遇之，则王公失其贵，晋、楚失其富，良、平失其智，贲、育失其勇，仪、秦失其辩——”

    渐渐的，薛白却神色微动，眼中现出了几分悸动之意。

    他发现李轩正在引导着他的浩气，在强行融汇——不！是在吞噬，吞噬李遮天留下的虚无刀意！

    关键是，李轩竟然成功了。

    薛白感觉到自己神魄内的一缕虚无刀意，已经逐渐沦入他的意志掌控当中。

    江云旗的眼中，也现出了一抹亮泽：“你这是想要让他融汇李遮天的刀意？”

    李轩当即笑道：“李遮天此人虽然不怎么样，可他的虚无神刀，立意还是极佳的，尤其适合我们儒家。

    薛兄的元神与这虚无刀意常年纠缠对抗，几乎已是共生的关系，他对虚无神刀的了解，在这世间可能仅逊于李遮天本人。

    我想与其将之驱除。倒不如将之吞了，此举不但可使薛兄复原如初，甚至能弥补他这几年在修行上的空白。”

    他想如果情况允许，李遮天留在武曲破军的那一缕刀意，也可以让薛白试一试的。

    “此为良策！”江云旗凝神细思的同时，也在仔细感应着薛白体内的变化：“可行性是有的，不过仅是《神罡三十六针》的效果还不够，必须将他的元神意志，还有信心激发到全盛状态——”

    他正这么说着，就见薛白整个人又萎了下来，脸上泛起的几分血色，又消退了下去。

    这是他的《神罡三十六针》的效果，已经在消退。

    李轩微微颔首，收起了他的琉璃浩气：“不但需要更高明的针法，更好的丹药，玄黑鹿王的精血，也不可或缺。”

    他随后看着薛夫人：“伯母放心，只需玄黑鹿王的精血到手，薛兄的刀意之伤，当可迎刃而解。”

    薛夫人当即红着眼眶，朝着李轩深深一拜：“我这孩儿的性命，全拜托小轩了。”

    薛夫人激动到难以自禁，语中竟然含着颤音。

    对于她这个长子，薛夫人早就不报希望了，只求能看着薛白，安然度过他的余生。

    可昨日薛云柔传给她的符书，让薛夫人如置身梦中，怀疑自己是在梦中。

    直到此刻，她的心情才定下来几分。

    “伯母无需如此！”李轩连忙避开，苦笑着道：“薛兄的事就是我的事，小侄一定全力以赴。”

    他哪怕只是为云柔，这桩事他都必须做得漂漂亮亮。何况除了薛白之外，虞红裳与景泰帝父女也对那头玄黑鹿王期待备至。

