    二比二惨遭马德里竞技扳平，赛后舆论对皇马进行了指责。

    阿斯报就认为，皇马的中东之行让球队显得十分疲惫，这一点从球员的跑动距离就能够看得出来，不管是打瓦伦西亚，还是这一场打马德里竞技，皇马的跑动距离都比对手少了不少，而这种情况在以前是很难看到的。

    阿斯报总编阿尔弗雷多在专栏里表示，皇马自从本赛季前期的两连败后，随着杨阳的复出，很快就迎来了一波巅峰，打出了二十二场连胜的惊人战绩，但在世俱杯之后，这支球队进入了下滑通道，仿佛在一夜之间变了个样。

    “迪拜热身赛二比四输给AC米兰，安切洛蒂说球队没尽全力，尤其是多名主力球员都没有上，随后在西甲客场一比二输给了瓦伦西亚，安切洛蒂还是以这个理由做借口，可现在，客场二比二战平马德里竞技，皇马尽遣主力，但表现还是低迷。”

    阿尔弗雷多表示，如果不是杨阳的个人发挥，皇马将很难从卡尔德隆球场全身而退。

    除此之外，阿斯报还专门登出了一篇报道，通过数据来指出皇马目前所面临的问题。

    客场打瓦伦西亚的比赛里，皇马全队的跑动距离只有九十八公里，创造了本赛季以来跑动距离最少的一场比赛，而对手瓦伦西亚的全队跑动距离是一百零七公里，比皇马多了九公里，也就是说，多了一个人。

    而这一场比赛面对马竞，皇马的跑动距离也还是不如对手，这让所有人都开始意识到，皇马现在面临的问题是球员的体能和消耗。

    在莫德里奇受伤期间，大卫·席尔瓦和托尼·克罗斯就变得非常重要，但不管是打瓦伦西亚，还是打马德里竞技，这两名球员的状态都不理想，尤其是托尼·克罗斯。

    阿斯报透露，在打完马德里竞技之后，托尼·克罗斯在接受采访的时候自己就主动坦白，他的体能确实是出现了问题，而主要原因是，他在整个夏季都没有获得好好的休息，之后来到皇马就开始了连续的多线作战。

    跟德甲不同的是，西甲严格来说也没有长时间的冬歇期，圣诞节假期只有一周。

    除了托尼·克罗斯外，哈梅斯·罗德里格斯和迪玛利亚的情况也是差不多，几乎所有参加了世界杯的国脚，在冬歇期之后，状态都开始了非常明显的变化。

    这绝对不是偶然，而是因为冬歇期中断了他们的比赛节奏，进而引发了原本潜伏着的体能危机，这才导致皇马目前所出现的种种问题。

    对阵马德里竞技的比赛，皇马的跑动距离比对手少，传接球失误却比对手多，这很要命。

    “安切洛蒂应该尽快找出解决问题的办法！”

    ……

    在打完马德里竞技比赛的第二天，杨阳罕见地在巴尔德贝巴斯接受媒体记者的采访。

    采访当中，杨阳公开表明了对主教练安切洛蒂的力挺，同时也阐明了皇马更衣室的斗志和信心，“我们确实是遇到了一些问题，但谁没有呢？我们所有人都有信心克服各种困难！”

    杨阳还表示，球队遇到种种问题，完全推卸给任何一个人都是不公平的，我们所有人都有责任，包括我在内，但现在我们最重要的不是推卸责任，也不是要承担责任，而是要解决这些问题，尽快重回正轨。

    对于球队如何重回正轨，杨阳认为，皇马应该更加信任年轻的替补球员，加大轮换力度，通过更大力度的轮换，来帮助球队度过这个艰难的低谷期。

    杨阳接受媒体采访，这是俱乐部安排，同时也是经过教练组同意的，甚至他的这一番话早在下午的球队高层内部会议上，他就当着巴尔达诺、齐达内和安切洛蒂的面，提出来了。

    他认为，德布劳内、伊斯科、伊利亚拉门迪、瓦拉内，这些年轻球员应该得到更多的机会。

    事实上，安切洛蒂对待年轻球员是比较谨慎的，但也不能怪他。

    瓦拉内在对阵马德里竞技的国王杯比赛里首发了，可结果整场比赛失误连连，甚至有过一次停球失误，被法国同胞格列兹曼断球后形成单刀，如果不是纳瓦斯神勇出击，皇马是不可能带走二比二的平局的。

    杨阳提出了这一点，但他认为，不能因噎废食，不能因为瓦拉内出现了失误，就停止了对他的重用和栽培，同样的还有费尔马伦、阿兹皮利奎塔和达尼洛等球员，都是非常有实力的，他们都应该得到更多的机会。

    “我们是一个整体，球队二十多个人，每一个都是相当优秀的球员，每一个都能够给球队带来贡献，我认为，只要我们给予信任，他们会表现得越来越好。”

    而杨阳的这一次专访也迅速被媒体扩散出去，引起了广泛地议论，得到了许多媒体和球迷的认可，认为安切洛蒂的轮换确实是欠缺一些魄力。

    但也同样有媒体在低劣地炒作，认为杨阳这是在逼宫安切洛蒂。

    殊不知，早在新闻发布会之前，同样的一番话，杨阳就在高层会议上说过了，安切洛蒂也亲口表示自己会加以重视。

    …………

    …………

    一月十日下午，西甲第十八轮。

    皇马坐镇主场迎战西班牙人队。

    杨阳代表皇马获得首发，而去年夏季从阿贾克斯转投西班牙人的中国球员吴磊也同样获得首发，在西甲赛场上首次上演中国德比。

    这一场比赛安切洛蒂也响应了杨阳的呼吁，进行了大幅度的轮换，甚至在中场排出了伊斯科、伊利亚拉门迪和德布劳内的中场组合。

    开场仅仅十分钟，皇马就利用一次前场任意球，苏亚雷斯球门右侧凌空垫射，攻破了西班牙人队的球门，为皇马首开纪录。

    第二十八分钟，杨阳一脚二十五米外的直接任意球，再度攻破了西班牙人的球门。

    下半场易边再战后，第七十六分钟，伊斯科送出一脚直塞，阿兹皮利奎塔左路传中，费尔马伦停球后大力抽射，再度破门。

    最终，皇马三比零完胜西班牙人，止住了三场不胜的颓势。

    此战之后，皇马的替补球员受到了一致好评，中场表现得很活跃，后防线也很稳固，前锋线上杨阳和苏亚雷斯各有一球入账，都明显有所好转。

    …………

    …………

    皇马止住颓势，好消息却是接踵而来。

    先是在打完西班牙人的当天，欧足联公布了二零一四年的年度最佳阵容。

    门将是诺伊尔，后防线是阿拉巴、拉莫斯、戈丁和拉姆，中场是托尼·克罗斯、迪玛利亚和莫德里奇，前场三叉戟是杨阳、苏亚雷斯和梅西。

    皇马足足有六名球员入选，可谓是占据了半壁江山，赢得了满堂彩。

    但在后防线上也显示出了球队的不足，只有拉莫斯一个人入围，其中左右边后卫卡瓦哈尔跟马塞洛都没有入选，倒是令人有些讶异。

    不仅欧足联的最佳阵容没有入围，就连国际足联的世界职业球员工会最佳阵容，也同样没有入围，这一次是门将诺伊尔，后防线拉姆、蒂亚戈·席尔瓦、大卫·路易斯和拉莫斯，中场是伊涅斯塔、托尼·克罗斯和迪玛利亚，前场是杨阳、梅西和C罗。

    看得出来，国际足联的最佳阵容对世界杯的因素考虑得更多。

    而在随后，一月十二日，位于瑞士苏黎世的颁奖典礼上，最佳男足教练给了德国国家队主教练勒夫，这也基本上算是一贯的操作，因为勒夫带队拿下了世界杯冠军。

    最佳进球的普斯卡什奖则是给了哈梅斯·罗德里格斯，他击败了杨阳和范佩西得奖，这也让哥伦比亚球员激动莫名，他选择把进球献给所有的哥伦比亚人。

    世界足球小姐给了德国中场凯斯勒，她是双冠王沃尔夫斯堡女足的队长。

    国际足联金球奖则是给予了杨阳，这也是没有任何悬念的，甚至所有人早早就断定，除了杨阳之外，不可能有第二个人选。

    值得注意的是，虽说早就知道没有拿奖的希望，但不管是梅西还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，或者是内马尔，全都出席了苏黎世的颁奖现场。

    而在颁奖当天下午的新闻发布会上，梅西就已经在提前祝贺杨阳，他表示，杨阳不管是在联赛，还是世界杯赛场上，都表现得无以伦比，得奖是实至名归的。

    杨阳从颁奖嘉宾亨利手中接过了金球奖，他在发表感言时，感谢了所有投票的人，并感谢了自己在国家队和俱乐部的队友，感谢了主教练，最后他又特地感谢了未到场的妻子苏叶。

    “有一个职业球员的丈夫是很辛苦的一件事情，这些年，尤其是最近几年，我们有了孩子之后，她为了让我能够更加专注地踢球，甚至不惜放弃自己心爱的事业，任劳任怨在我身后，默默地支持我，我觉得她才是最应该得到金球奖的人。”

    现场所有人基本上都是感同身受。

    很多人看到球星光芒耀眼的一面，看到球星妻子、女友靓丽光鲜的一面，却往往很容易忽略了他们背后的牺牲和付出。

    苏叶哪怕是到现在，依旧都还是好莱坞趋之若鹜的中国女星，但却基本上已经处于息影状态了，尤其是最近一年多，她已经不再接拍电影，转而全身心照顾自己的家庭和孩子。

    这一份牺牲，杨阳感受得到，也深受感动。