    “什么？？？”

    这话直接让两个人升出了希望，毕竟他俩身为高超的医生，都判了死刑。

    颜红玉却随即脸色转冷，看向这比自己岁数还小的老头。

    不明白他怎么会是陈重的师父，难道教导只是嘴皮上的功夫？

    “人无心还可活吗？”

    赵化极点点头道：“人到了某种程度，没有心也是可以活的。”

    “实在是可笑，我想安静地等待死去，”颜红玉下了逐客令道，“你们走吧，不要打扰我最后的时间了。”

    陈重有点着急，不明白师父怎么会说出，这么荒谬的话语来。

    “我说的并非真正意义上的，而是如冰封住自己那样，感受不到心跳的存在。”赵化极忽然一掌打出。

    颜红玉惊了下，没料到对方突然出手，想要阻止。

    但自己太虚弱了，并惊惧地发现就算自己在鼎盛期间，也躲避不了。

    就如同被锁定，一股强大的力量在其领域中挤压，一股寒气瞬间覆盖于心。

    人瞬间犹如被凝固住一般，直挺挺地倒在了床上。

    陈重睁大着眼睛，探了探鼻下，气息全无，又摸了摸脉搏，已停止了跳动。

    “师，师父……你怎么把她杀了？”

    他是让师父来救人的，可不是杀人的，现在他不知如何是好了。

    赵化极道：“我在让她感受一下没有心脏。”

    “……”

    “你不能因为遭受质疑，就痛下杀手吧？”陈重是万分自责与愧疚，忽然惊道，“她的身体怎么回事？怎么凝结了一层冰霜，师父是你打出的寒气？”

    “我是催动了它。”赵化极掏出一个冰块，正在手中融化着。

    没再说话，而是托起颜红玉的身体，另一只手就按在了后心上。

    那一层冰霜逐渐消化了，并散发出着烟雾，透着淡淡的药香之味。

    陈重似乎明白了什么，就目不转睛地注视着。

    “嗯……”

    颜红玉似乎憋了一口气舒出，睁开了眼睛。

    见自己浑身湿了，还有着一股味道，刚才的对话全听到了。

    不由得一叹，努力起身一拱手道：“谢谢赵师傅的救命之恩。”

    她身为王者，是一个极为骄傲的人，从来还没佩服过什么人。

    雷震算一个，但这个道士直接超越了。

    不仅是他救了自己，而是拥有强大的实力，那奇异的医术天下仅见。

    通过寒冰之气重聚被震碎的心脉，里面的药物再进行治疗，直接拯救了确认死亡的人。

    赵化极摆了摆手道：“只要人没死，伤病者能得到针对治疗，就可慢慢好起来，这里有一瓶药，每荀服用一次，半年即可。”

    没等回复，就走了出去。

    “陈重，我看他的岁数似乎并不比我大，但实力有这么强，能告知一下来自哪里吗？”

    颜红玉担心被误会，便道，“我太好奇了，从来没听说过这样的人物，应该在华国十分出名的才对，我想报答一下。”

    陈重道：“前辈，我师父算是一个散人，不受拘束，还有他……的确年纪比你大很多。”

    在自己初次见到他时，就说六十多岁，现在至少八十多，但他的模样一直没怎么变过，估计也不是实际的。

    颜红玉目光流转了下道：“那他是什么段位？我看不出来。”

    陈重双手一摊道：“说实话我也不知道，前辈我走了，袁柔去学校了吗？”

    “哦，”颜红玉从某种状态下清醒道，“我因为将死，就找了个借口让她回去了，陈重，这次我能活下来多亏了你！”

    陈重笑了笑道：“前辈不也是帮过我许多次吗？”

    颜红玉觉得不一样，自己帮他尽管与陈山海有关系，实际也有利用之心。

    而反过来救助她，那就是难能可贵之情了，拿出手机发了一条信息。

    沉思良久后，又打开药瓶闻了闻，散发着清新之气，心脏就似在恢复着。

    仍有不可思议之感，那道人真正厉害的是凝气聚脉，这相当于拥有不死之身了，传说中的人物才可以做到。

    陈重能有这样的师父，为什么不找他对付那些敌对势力？那不是弹指之间灰飞烟灭吗？

    出了大门，走在胡同中。

    “师父，你感觉这里怎么样？是一个很清静的地方。”陈重故意吸引道。

    赵化极道：“清静在于内心，而非外物，很难有人如此，还有什么要解决的？”

    陈重拿出手机，想给苏星河或者苏邵峰打一个，老头子也不行了。

    但并无联系方式，尝试着给曾经的号码拨去，竟然通了却没有人接。

    又想着让治疗一下雷老的，但自己的死活他没有管，加上可能会对师父不利，就犹豫着打消了念头。

    还有谁？要么势力距离太远，要么近距离的不能动手。

    现在最好的机会，杀了陈长天以及赵家，可以解决自己的后顾之忧。

    但强者全都完蛋了，他一个人的武道势力，根本扛不起顶级家族的重任。

    陈重摇了摇头道：“没有了，师父，咱们走一段路吧。”

    天色黑暗了下来，路边的街灯散发着昏黄的光线，落在地上的秋叶愈显干枯，随着冷风吹动，仿佛一个病入膏肓之人，无力地接受着命运的戏弄。

    走在胡同内，陈重也不知道师父在想着什么，但总感觉有种别离之意。

    “重儿，我想吃糖葫芦，你给我买一串吧。”赵化极看着另一边。

    陈重还想着这地方怎么有卖这玩意的，原来是老居民自己弄的，就摆放在门口，师父还对这有想法，不免会心一笑。

    “好的，你等我！”随即跑了过去。

    忽然有几个人从旁边的房顶跳了下来。

    “陈二少不是被关起来了吗？怎么会出现在这里？”

    “呵呵呵，这说明我们与他有缘啊，那个颜红玉似乎死了，就不用我们出手了。”

    “上次差点栽在巨鹿行省的守境王手里，这次陈二少还会有谁帮助？”

    花神几个人对着话，向着卖糖葫芦的地方走去，突然被一个人挡住了。

    松井风由于被宰杀了下半身的侏儒，使得他极为短小，战力也受到了影响，不禁恶狠狠道：“老头，你是什么人？不想活了！”

    赵化极道：“我是陈重的师父。”

