    徐子枫忽然沉默了下来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骚猪的意思已经很明显了，如果他不当职业选手的话，骚猪也宁愿放弃他的梦想。

    他突然不知道该如何回答骚猪。

    说实话，他接触英雄联盟这款游戏，继而疯狂的训练，并不是为了想要当职业选手，也不是为了想出名或者怎么样。

    他只是单纯的想忘却心中的悲伤，所以才把所有的精力放在游戏上面，企图让自己的心，别那么痛。

    因为当初邢卓怡的离开和当众羞辱，对于他而言，绝对是毁灭性的打击，要不是有骚猪和英雄联盟，可能他这生已经废了。

    真的，没有身临其境的体会过，不会有人知道他当时的心究竟有多痛，用万箭穿心来形容也完全不过分。

    正因为他的专注，认真，疯狂，坚持，所以造就了他对英雄联盟的喜爱，迷恋以及之后异于常人的理解和实力。

    之后他从痛不欲生的绝境中走了出来，英雄联盟，也成为了他人生中不可缺失的一部分。

    可尽管如此，他还是没有打职业的想法。

    见徐子枫一直沉默着，车内的气氛顿时变的沉闷起来，骚猪突然无所谓的笑了笑，说道：“枫哥，既然你不想打职业，我也不会逼你，放心吧，反正我的第一个愿望已经实现了，打不打职业，真的没什么关系。”

    这个世界上，只有徐子枫对他最好，他心里明白，就算他非常非常想当职业选手，但，他不会逼徐子枫做自己不喜欢做的事。

    因为他不想徐子枫不开心。

    “亲爱的，无论你做什么选择，我都会支持你，你选择念书，我就陪着你继续念书，你打职业，我就帮你端茶送水外加按摩服务，总之，我会一直留在你身边。”陈美熙拉着徐子枫的手，极为坚定的说道。

    徐子枫看了她一眼，只见他轻轻的笑了起来，脸上的笑容带着一丝幸福的味道。

    以前失去了邢卓怡。

    现在他拥有陈美熙。

    只见他像是做了什么决定似的，他先给骚猪投去一个放心的眼神，这才对着电话说道：“嫖哥，谢谢你的好意和邀请，我已经决定了，我想趁着我们现在还很年轻，我会带着兄弟一起并肩作战从零开始，所以，我们不会加入任何一支职业战队。”

    骚猪闻言，顿时愣了一下，他一时间没反应过来徐子枫这番话的意思是什么。

    并肩作战，从零开始？

    只听电话那边的pdd极为惋惜的回应道：“哎，真是太可惜了，如果ym有你们俩，肯定会如虎添翼，行吧，如果有什么需要，尽管给我打电话，知道吗兄弟？”

    pdd的客气是出了名的，徐子枫心里有些暖暖的，说实话，他觉得pdd就像个大哥哥似的，虽然相识的时间不长，但，扪心自问，pdd对他们确实是挺好的。

    “好的嫖哥，以后有事肯定会给你打电话。”

    “对了，晚上过来吃饭不？”

    “这...”徐子枫犹豫了一下，最终还是拒绝道：“算了，我们预计在上海待一个星期，想到处走走看看，就当旅游了。”

    “好吧。”

    “嫖哥拜拜。”

    “拜拜。”

    挂了电话，徐子枫还没把手机装进兜里，骚猪便迫不及待的问道：“枫哥，你刚才说并肩作战，从零开始是什么意思啊？”

    “傻逼，你听不懂？”

    “嗯，你给我解释解释呗。”骚猪并没有介意徐子枫骂他，反正早已经骂习惯了，他现在只关心徐子枫究竟是什么意思。

    “我想通了，与其让你去别的俱乐部当替补受委屈，倒不如我们自己组建一支战队，然后以高校联赛为起点，一步步往上爬，反正我们还很年轻，从低到高，岂不是更有意思？”徐子枫眯笑着解释道。

    其实有时候，很多东西，前一秒还很固执，可是下一秒就突然想通了，而徐子枫正是这样。

    他之前不想打职业，不是因为他不喜欢英雄联盟，也不是因为他抵触，而是因为，单纯的不喜欢当职业选手罢了。

    可是，他内心的那根弦，被骚猪一句话触碰到了。

    骚猪想跟他一起并肩作战，如果没有他，骚猪宁可亲手掐灭自己心中的梦想。

    于是，他瞬间就想通了。

    人活一世，短短数十年，趁着现在年轻，确实是应该有一些力所能及的梦想和追求。

    听到徐子枫的解释后，骚猪猛地张大嘴，瞪大眼睛，满脸不可置信的看着他。

    “靠，表情要不要这么夸张？”徐子枫惊愕道。

    “枫哥，你是怎么想通的？”

    “秘密。”

    “告诉我呗。”

    “秘密。”

    “呃。”

    见徐子枫坚持不肯说，骚猪只好作罢，不过，他现在是兴奋的，恐怕除了他自己以外，没人知道他究竟兴奋到了什么程度。

    当他看到pdd站在比赛台上振臂欢呼，和队友们抱在一起宣泄着胜利的喜悦时，他心里便悄然有了当职业选手的梦。

    后来，他旁敲侧击的问过徐子枫，问他有没有当职业选手的想法，结果徐子枫告诉他，完全没有。

    于是，他把梦埋在了内心最深处，因为他不止想当职业选手，他更想和徐子枫一起并肩作战。

    他渴望和徐子枫站在比赛台上相拥欢呼，就像pdd和他的队友那样。

    这下好了，徐子枫终于答应了。

    一路上，他一直坐在车内傻笑着，徐子枫没理会他，而是把陈美熙搂进怀里，轻声道：“亲爱的，如果我以后真的去打职业了，你会不会嫌弃我不务正业？”

    “切。”

    陈美熙撇撇嘴“切”了一声，然后说道：“你不知道其实我很希望你去打职业呢，再说了，当职业选手怎么算不务正业呢？只是我想提前警告你，以后出名了，女粉丝多了，你可不许扔下我啊。”

    顿了下，她突然恶狠狠的说道：“要是你敢抛弃我，哼，我把你变成中国最后一个太监。”

    “呃。”

    徐子枫先是打了个哆嗦，然后就觉得全身“唰”一下起满了鸡皮疙瘩，他赶紧保证道：“亲爱的你放心，我现在就可以向你保证，就算我以后有几百万女粉丝，我也只会爱你一个，骚猪帮我作证。”

    “咳咳，我什么也不知道。”骚猪正在傻笑着呢，突然听到徐子枫让他作证，于是装糊涂说道。

    “靠，你丫的..”徐子枫顿时瞪着骚猪。

    “你看，你兄弟都不愿意帮你作证，可见你肯定有过不良行为，哼哼哼。”陈美熙顿时噘着嘴，连哼三声表示不满。

    “骚猪，以后追真爱这种事，别找我。”徐子枫威胁道。

    “哎呀，我作证，我作证嘛，枫嫂你放心，枫哥肯定会对你一心一意的，他以后要是敢抛弃你，我就诅咒他阳痿不举。”

    “......”

    十几分钟后，三人回到酒店，在接下来的几天里，他们都没有去找过pdd，而是在上海各地吃喝玩乐。

    短短一周的时间，徐子枫身上的钱已经花光了，假期结束，三人提着行李坐上了返回昆明的飞机。

    期间，林美珊打了好几次电话来催他，问他赶紧回学校，训练两天准备迎接梦想杯大赛。

    猴子几人也偶尔会短信跟他们聊一聊。

    另外，王梦儿也经常打电话给他，问他怎么不去上课，问他请假去干什么，不过每次他都是随意的解释一下就把电话挂了，之后甚至是懒得接了，无奈王梦儿的性格非常执拗，她一直打一直打，他没办法，只好把王梦儿拉进黑名单。

    至于徐子枫自己，他每天都会抽空给爷爷奶奶打电话，无论他身在何处，他心里面都会惦记着爷爷奶奶，不过这次来上海的事，他没说，因为他不想爷爷奶奶担心他。

    而且他们这次到上海，本来是帮骚猪圆梦的，可是，梦没圆，倒是把身上带的钱花光了。

    为此，骚猪没少扁嘴。

    当然，他身上还有很多存款，上次乱舞酒吧和网吧赢的钱，现在还剩下一半左右呢，徐子枫估计至少得有四五万左右。

    可惜骚猪天生就是一个守财奴，除了“吃”以外，他任何方面都舍不得花钱。

    当然，上次外婆的葬礼，是他出的钱。

    三人在昆明长水国际机场下了飞机后，徐子枫刚把手机开机，林美珊就好像知道了一样，立即打来电话。

    徐子枫接起来，话都没来得及说，就听到林美珊极度焦急和充满了担忧的声音从扩音器里传了出来：“徐子枫你现在已经到昆明了吧？立即马上回学校，出大事了，校长亲自下令让你十二点之前无论如何都要赶回学校，我们在电竞社等你。”