    第750章 互相博弈   

    一干的前朝旧臣们似乎不在乎国公大臣们的眼光，继续你一言我一语的开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得这正是我大唐的好机会，和亲之事不仅仅可以帮助大唐和藩属国之间建立更加良好的关系，也能够让我大唐有足够的精力去反哺这些小国们。”

    

    “而且我大唐身为天朝上国，圣上如果要给我大唐的国公大臣们和亲一些小国的公主，自然也是十分合理的。”

    

    “我大唐和亲之后，也能够派遣官员到达这些小国们的领土上做官，无疑也是可以促进这些小国们的发展，免得日后已经成为了我大唐的藩属国，结果国内还是一片的贫穷，我大唐身为宗主国，当然面子上也过不去。”

    

    “启禀圣上，我大唐只有现在和这些番薯小国们和亲，才能够真正的对双方都有利，而且我大唐现在已经是天朝上国了，周围的小国们还是国力贫瘠，他们和我大唐和亲的目的，也只是想要通过我大唐来让自身发展的更好。”

    

    “如果我大唐此时答应了他们的和亲，那么自然也不能对他们国家发展的问题不闻不问，要不然我大唐岂不是成了虚有图名？

    亦或者是吝啬的天朝上国，如此一来，想必我大唐日后很难在这些小国们的面前服众啊。”

    

    “还请圣上明鉴，我大唐现在一定要抓住这个机会才是，这才是让我大唐和周围的番薯小国们共同进步的机会！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的国公大臣们纷纷都是我大唐最精锐的猛将，为我大唐立下了汗马功劳，我大唐此时如果能够奖励一番我大唐的国公大臣们，让他们去和小国的公主们和亲，也显示了我大唐对待忠臣的一个态度。”

    

    “无疑是给世人明说，只要效忠我大唐，那么我大唐也必须不会吝啬于你，还请圣上明鉴啊，我大唐能否收复这些小国们，能否获得和平，完全就在这一瞬间啊！还请圣上三思，这是我大唐千载难逢的好机会。”

    

    “如果白白浪费了这个机会，恐怕我大唐日后必定很难再找到这样的方法来让周围的小国们对我大唐臣服！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐此时应该要和亲才是，毕竟我大唐现在已经是天朝上国，周围的小国们也纷纷对着我大唐来臣服，也要求纷纷要和亲，这无疑是我大唐获得和平最为便捷的一种方式了。”

    

    “不仅仅不需要发动战争，我大唐可以不浪费一兵一卒，就将周围的小国们全部纳入为我大唐的藩属国，这自然是一件功绩啊！而且周围的小国们想要依附我大唐，也只是因为我大唐的强盛。”

    

    “如果我大唐在和亲之后向着这些小国们纷纷派去官员们协助这些小国们改善自己的国家，那么我大唐也注定会成为这些小国心目中当之无愧的主心骨才是！圣上明鉴！”

    

    而一干的国公大臣们却有些不乐意了，纷纷开始拱手进言。

    

    程咬金直接拱手进言道：“启禀圣上，我大唐已经是天朝上国了，何必再从这些小国们的身上再获取利益呢?而且我大唐完全没有必要拿出多余的官员去接济这些小国们了，我大唐的官员可能都不够用的！”

    

    “这些小国们也未必会领我大唐的这个情才是，还请圣上三思啊，万万不要做这些对我大唐无益的事情，如果和亲后我大唐的官员到达了这些小国，但是对小国的建设毫无作用，那么我大唐岂不是自砸了招牌吗？

    还请圣上明鉴！”

    

    程咬金的话刚结束，身后的前朝旧臣们就开始了进言反驳。

    

    “启禀圣上，微臣觉得卢国公所言完全没有道理，这些小国想要和我大唐和亲的目的，就是为了获得我大唐的庇护，从而提升自己的国力，我大唐如果在和亲后主动派出官员前往帮助他们治理国家，定是他们朝思暮想的结果！”

    

    “而且我大唐的官员们可谓是人中龙凤，哪里有等闲之辈？

    到了这些小国后，必定能干干出一番事业，让这些小国们的国力飞速的上升，这才是我大唐应该做的啊！”

    

    “圣上三思啊！如果我大唐的官员都不能改变这些小国们，恐怕全世界就没有哪个国家能够帮助这些小国们提升国力了！圣上明鉴！”

    

    身后的尉迟恭也站出来拱手进言道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐实在是不适合和这些小国们和亲，更何况微臣身为汉人血脉，祖传至今都是十分的纯净，到了微臣这一代，怎么说也得保持住血统的纯正吧？”

    

    “要不然微臣身为大唐的官员，但是却于异族结合，这传出去岂不是让大唐天下的百姓们笑话微臣吗？

    还请圣上三思，微臣万万不想和这些小国蛮夷们的公主们和亲！圣上明鉴！”

    

    身后的前朝旧臣们依旧是十分的不客气，站出来开始反驳尉迟恭。

    

    “启禀圣上，吴国公的话可谓是通篇充满了歧视，既然现在这些小国们都要加入了我大唐的藩属国行列，那么我大唐自然不应该看不起这些藩属国才是，如果我大唐处处对他们充满了鄙视，这些藩属国会如何看待我大唐？”

    

    “更何况，成为了我大唐的藩属国，那么日后就是我大唐的领土了，那么自然是一家亲才是，如果日后大唐的百姓们全都看不起藩属国的百姓，那么我大唐怎么能够让这些小国们臣服我大唐呢？”

    

    “这些小国们投靠我大唐的目的，难道就是被我大唐所鄙夷吗？

    还请圣上三思，万万不能在这个关节眼上如此的鲁莽！圣上明鉴！”

    

    对于此问题，李二也是颇为头疼。

    

    毕竟这些蛮夷小国们之前对大唐颇为不敬这是不争的事实，但是现在这些小国们已经转身开始投靠大唐了。

    

    如果大唐此时还是种种的鄙视他们，那么大唐日后也注定不好安抚这些藩属国们。

    

    

    

