    第182章 豪门佣兵团

    地冥星系，一座五级生命之星上。

    孔子，老子，释迦牟尼尽数在此，这颗生命之星，便是三人的战利品。

    在人族大举进攻鬼族之时，身为驻守在葬天星的士兵，自然优先的抢占了一波福利。

    尤其是在至尊们击毙鬼族至尊，鬼族全面崩溃之后，大量的资源，人族强者可随意掠夺。。

    孔子三人联手，斩杀了一尊大圣王境三层的鬼皇，霸占了这颗生命之星。

    “有了这颗生命之星，换取的资源，应该足够咱们三人突破进入大圣王了。”

    孔子此时一袭儒衫，十分温文尔雅的说道。

    “如今局势不明，我等还需小心行事，这种级别的战争，确实十分危险。”

    老子此时身上道袍满是血渍，坐下的青牛两根牛角都被打断了，在刚刚对战哪位鬼皇之时，他出力最大，受伤不清。

    “阿弥陀佛，小僧最近偶有所悟，两位道友，你们说，我若是将这亿万鬼族，全部化为我掌中佛国中的信徒，或许可在瞬间，获得极大的力量。”

    释迦摩尼在发现鬼族的数量无穷无尽之时，便一直有这样的想法，其实他的想法并没有错误，在宇宙万族之中，便有不少是以信仰之力，成就至尊的存在。

    如果认真算起来，那三十六位人道至尊, 其实也是走的信仰的路子, 只不过将信仰, 换成了皇道。

    “你这个想法，其实我之前就有，若是招收大量儒道弟子, 确实也可以加强儒道，但你有没有想过, 信仰之力获取如此简单, 且能够极大的提升战力, 为什么在整个宇宙万族之中，却一直不是主流的修炼体系。”

    孔子神态平静的对释迦摩尼问道。

    “宇宙万族, 即便是天尊境强者，也不可能完全封闭一个修炼法门，既然不是封锁, 那就只有一种可能, 信仰之力, 有大问题？”

    释迦摩尼的面色有些微变, 虽然他现在依旧是走的强化大道的路，但是在信仰之力方面, 也是没少下功夫。

    在他的掌中佛国之中，此时就有上百亿的信徒，每时每刻都在为他提供信仰之力。

    “好了, 多说无用，等真出问题的时候, 在想办法解决就好了，当务之急, 是要快速进入大圣王境，不然的话, 很多人族公开的秘密, 咱们都没有资格知道。”

    老子将伤势恢复的差不多，对着两人说道。

    只有修为提升, 知道的事情才会越来越多，如今三人都是军方的人, 而且都是圣王境九层, 已经引起了不少高层的注意。

    相信在晋升大圣王之后，便会有人过来招揽。

    天资绝佳的人，无论在哪, 都是很吸引人眼球的。。

    。。。

    地冥星系, 一颗三级生命之星上。

    从宇宙中，看向这颗生命之星, 可以惊奇的发现, 整个生命之星，都散发着淡淡的黑气。

    一层黑雾笼罩着整个星球，不知道的人，肯定会以为这是可关于鬼族方面的生命之星。

    然而，在这颗星球上，此时整个生命之星的生灵，全部都已经被杀戮一空。

    白起一身血色盔甲，淡漠的看着这空无一物的生命之星。

    他在这里足足杀了三天，才将所有生命杀戮一空，而他此时的修为，已经达到了圣王境三层。

    看着漫天的死气，白起放声大笑。。

    “哈哈哈，这才是真实的修炼，杀戮, 就该是永不停歇的。”

    白起身上的血光不断闪烁, 一条血红色的杀戮之道冲天而起, 整个生命之星上的所有杀戮之气，疯狂的涌入这条大道。

    随后，白起整个人飞入了宇宙之中，杀戮之道瞬间化为一把血色长刀。

    白起手持长刀，一刀劈落。

    “轰。。”

    三级生命之星，瞬间被白起斩成两半，一股庞大的生命力，在杀戮之力的渲染下，直接涌入白起的体内，刚刚达到圣王境三层的白起，瞬间突破，进入圣王境四层。

    谁说只有杀人能长杀戮之力的，杀星球，同样可以。。

    随后，白起的身影便再一次消失，他要去寻找下一个杀戮的目标。。

    。。。

    地冥星，一颗六级生命之星上。

    一群人类强者，正在清理这个星球上残留的鬼族强者。

    在这群人类强者的中间，一个浑身肌肉的小萝莉，正坐在一个巨大的荒兽之上，荒兽的等级，有着大圣王九层，而那小萝莉，却只有圣王境一层，如此的搭配，属实很让人惊奇。

    “苏大哥，咱们佣兵团清理完这里，还有别的任务么？我也想下去参战啊。”

    小萝莉自然便是孔馨月，而在他的旁边，有一位丰神俊朗的帅气青年，正是这个荒兽的主人。

    “馨月啊，你刚刚加入咱们佣兵团不久，等你实力提升一些，在去战斗也不迟。”

    哪位被叫做苏大哥的青年，有些宠溺的摸了摸孔馨月的脑袋，随后便继续驾驶荒兽前行。

    这个青年，名叫苏夜，是六级佣兵团，豪门佣兵团的团长。

    其本身的实力并不是很强，只有大圣王五层的实力，但是其佣兵团中，却是有众多大圣王级的手下，便是圣皇级强者，也是有两位的。

    之所以苏夜可以成为这个佣兵团团长，并不是因为其有多高的个人魅力，可以征服众多强者，为他所有。

    而是因为，这个苏夜，他太有钱了。。

    有钱可以为所欲为么？当然是可以的，如果不能为所欲为，那还是钱不够。

    这位叫苏夜的青年，原本默默无闻，只是一个普通的佣兵，但是在几年前，忽然崛起，先是拿了1000元币，注册了豪门佣兵团。

    随后更是开出高价，到处招兵买马。

    短短几年时间，花费了数十万的元币，招募了麾下一堆强者，生生的从一级佣兵团，提升到了六级。

    要知道，六级佣兵团，在整个宇宙人族佣兵团之中，已经算的上是上层实力了。

    在往上，七级八级的佣兵团，都是有至尊级强者坐镇的。

    而此时的苏夜，在摸完孔馨月的小脑袋后，眼神也是逐渐眯起，嘴角漏出一丝淡淡的微笑。

    因为再其眼前，出现了一块光幕。

    “宇宙无敌超级大富豪系统。。。”

    (本章完)

