    对手是天王级强者，王凌自然不会先保存大部分实力，上去战斗一番，被打的跟狗一样，才爆发小宇宙般的发动天龙转生。

    实际上，就是天龙转生，这底牌的变身能力，王凌也不觉得就可以对付兽天王。他的最大底牌，无疑是用光明石，召唤出白龙雷希拉姆，但那样会消耗10个梦想点。

    所以先转生，大致感觉一下对手的实力，如果超梦可以对付虫天王，前来协助了，或兽天王的实力被钢铁无敌克制太狠，能够对抗，就不用召唤白龙，也可以节省一笔梦想点下来。

    发动天龙转生的王凌，浑身笼罩一层金色光层，整个人散发着璀璨辉煌的光晕，体内的无属性灵力，变成了高阶的天龙金魂灵力，灵魂空间内灵海白色的灵力，也全部转化成了金色。

    现在的他，是不折不扣的能量超级强者！

    “可惜，魂斗罗世界中，度过的时间太短，大蛇灵体的黑暗意志，还没有净化完毕，否则不仅有千奈美这个强大的持有灵，协助战斗，还能动用大蛇灵体，对付天王级强者，就能有更大的把握了。”

    王凌心中的惋惜之情，一闪而过，接着看向虫天王和兽天王。

    “强大的变身能力，是顶级梦想者增加爆发力，最有效的手段，先前和我交手女子的变身，你现在的变身，都很不错。想不到这次魂斗罗世界，能遇到一支拥有超凡实力，原本却寂寂无名的队伍。”

    兽天王的声音很沉稳。带有一种“一切尽在掌握中”的气势，一只熊头的他。随意的瞟了眼小爱和超梦，说道：“也想不到。除了热血队外，还有两个颇有实力的小家伙。”

    虫天王冷冷道：“和这些人废话什么，战斗吧！”

    因为前后损失了17个梦想点，心中很是恼火，也急着在王凌等人身上，弥补损失的虫天王，抬手一指，粗大的幽能闪电，轰向天龙转生后金光裹体的王凌。

    一股蓝光出现在幽能闪电激射的轨迹上。这道闪电顿时受到了蓝光的引导，从王凌身边转折过去，激射在通道壁上，“轰”的炸出了一个巨大坑洞。

    精神干扰，又名幻象术，在超梦的手中用出来，并不仅仅只能控制物体，还达到了可以干扰能量的级别，牵引幽能闪电脱离了目标。她随即冷冷的说道：“你的对手是我，虫天王。”

    “有一只奇怪的尾巴，你不像是梦想者，难道是使魔？”

    以超梦的冷漠性格和傲气。懒得和对方再说话，她将法杖一抬，周围黑色光点汇聚。居然用精神力转化成幽能，凝聚出一颗漆黑黯淡。内部无数黑色光点震颤的能量球体。

    鬼系技能：影子球！

    “好强的幽能。”

    刀锋女王变身的虫天王，拥有的能量。自然是强大的幽能，感觉超梦这颗影子球中幽能的强度，她面色凝重，同样用幽能凝聚出一颗球体，激射出去撞在影子球上。

    两颗球体悄无声息的对撞，一起爆开，化成了四面飞散的黑色光点。

    超梦的周身，突然亮起一股股水波般流动的白光，这并不是精神力了，而是她掌握的另一种能量：波导之力，这是通过梦幻，学习到的强大能力。

    白色的波导之力，依旧凝聚出一颗能量球体，白色的光弹激射，轰向虫天王，颜色和先前的影子球相对，如同一光一暗的对立面。

    虫天王抬手一指，一道幽能闪电射出，却被波导弹破开，见白色光弹在剧烈的波动中向自己射来，虫天王背后的骨翼陡然闭合，包裹住身体，光弹炸在狰狞的黄色骨刺上，随即消散。

    “哼！”

    虽然被波动弹击中，但先前一道幽能闪电，其实已经对掉了波导弹的大半威力，又有骨翼守护，虫天王自然没有受到伤害。这名智力特长的天王，发现对方的能量，居然和她变身后，拥有的幽能强度是同一个等级。

    在能量上，无法压制这个长紫色尾巴的奇怪少女，虫天王准备和对方近战。拥有三对比利刃还锋利的狰狞骨刺，和变身下被幽能强化，相当于体力特长者的肉身，这个状态的近战实力，绝不下操纵能量战斗！

    而且，近战中，将幽能用在物理攻击之间，配合进攻的话……才会让人防不胜防。

    正准备冲向超梦，用近战格斗干掉这个对手的虫天王，突然发现周围的空间，空气突然变沉重了。不，并不仅仅是空气，连身体都变得沉重，好像下方的地面，变成了吸铁石般，拖拽着自己的身形。

    幽能从毛孔中涌出，浑身黑光缠绕，对抗空间内的向下压力，虫天王接着赫然发现，自己的身体周围，笼罩了一个气泡般的黯淡光罩。

    这气泡，是小爱利用群星之杖，施展出的负面法术：超重力术，使虫天王所在处，也就是气泡光罩之内，成为了一处重力强度不可思议的区域。

    要是普通人，在超重力术的笼罩范围光罩内，就会直接被压成一滩骨肉混杂的肉泥！

    超梦身上，陡然爆发出了海啸般的蓝色精神力光潮，一道道蓝光环绕身体旋转，强大到让人颤抖的精神力，使周围通道的墙壁上，到处都是崩裂蔓延的纹理，甚至连地面都在不断震动。

    和小爱配合了许多次，见超重力术，暂时压制了虫天王，超梦毫不犹豫的施展出了最强技能。蓝光照耀之处，一切都会破坏，和代欧奇希斯“精神增压”同级的“精神破坏”！

    “幽能毁灭风暴！”

    虫天王用属于虫族的语言，厉声尖啸，笼罩身体的幽能，引动周围空间的气流，化为了一股充满毁灭意境的黑色风暴，和潮水般涌来的精神破坏光幕，碰撞在了一起。

    超梦、小爱对抗虫天王，受伤的智代离开了战斗区域，在一旁紧张的观看。苏、冰女、雪莉，对付三只镰刀飞虫，三只虫子的实力不错，但根本不是三人的对手。

    金属化的雪莉，已经变成了战斗女体，大量闪烁白金光泽的触手肉条，不断挥舞追逐镰刀飞虫的身形。每当镰刀飞虫发动反击，将触手斩断，就会有新的肉条生长出来。

    冰眼法球环绕的冰女，召唤出了几何雪花，先前一波13道冰光齐射，将一只镰刀飞虫冻成了冰块，旁边苏一道合体的雷火龙息轰过去，差点将这只飞虫轰死。

    看来，至多3分钟，三人就能彻底的击杀三只飞虫！

    两处战场都在激烈的战斗，王凌则是苦战兽天王，智代在近战上，有资格称为顶级强者了，天赋、能力、经验、没有一件缺乏，但八门遁甲开启了足足六门，也只不过堪和兽天王打成平手。

    至于王凌，近战并不如智代，个人属性上，每一项都是400点，即便有装备、契约加成到450点，配合天龙转生的变身，近战上也处于被压制的场面。

    对于这一点，王凌的心中并不意外，他和兽天王战斗的信心，是在于被动技能钢铁无敌，和在天龙转生下，体表覆盖着的，一层可以吸收100点能量伤害的灵力光层。

    值得一提的是，因为智代受伤，王凌换上了原本属于智代的风之战斗服。这件装备上1/3的移动、出手速度加成，对他极为重要，起码避免了速度落后太多，从而无法攻击敌人，只能挨打的情形。

    “轰！”

    一声爆响，在无以伦比的巨力轰击下，王凌好像被球棒击打的棒球，砸入了墙壁中，身形都深陷入了肉膜内部。

    金色灵光爆发，王凌炸开周围肉膜，脱身出来，避开了一只跟随着冲来的巨熊。

    兽天王一爪轰在墙壁上，大量破碎的石块、肉块翻滚着，足有上百平米的墙壁坍塌下去，这一记攻击，居然有战争践踏般的威力！

    王凌张开右手，向前一推，一只张口咆哮的金色龙形，从空中飞向兽天王。将武装色霸气依附在粗大的手臂上，兽天王挥动裹着一层光芒，蒲扇大小的巨大熊掌，直接拍向这只金龙。

    天龙咆哮波，在龙之武技中，算是高级别的技能了，被金魂灵力推动，蕴含天龙之魂加持的意志，威力甚至超出轰雷波动拳。即便拳皇世界的终极卢卡尔，轰出的死亡帝王波，威力也不过如此！

    用手掌拍碎金龙的兽天王，裹在胳膊上的霸气装甲轰然炸裂，身体猛地一震显然很不好受。趁着这个机会，王凌疾速冲上，奔跑中身上的金光迅速蔓延，光芒涌动交织着，形成了一只巨大的龙头虚影。

    狂龙推袭！

    王凌掌握的龙之武技，有三个必杀：天龙流星，龙之逆鳞拳，狂龙推袭。

    天龙流星的使用条件极为苛刻，龙之逆鳞拳，需要极端愤怒的意志才能推动，狂龙推袭，可以说是天龙转生下，他可以施展出的最大威力奥义了。

    见一只金色龙首拖着浓郁的金光疾冲而来，兽天王发出一声怒吼，瞬间从熊人化变成了虎人化，浑身冲起浓郁的气流光芒，交织成了一只光芒猛虎的身形，双拳猛地击出。

    猛虎霸气灭杀拳！(未完待续。)

