    “岂止如此，嬴政虽然已经成就人王之位，可是新的天下已经降临此界，随时都有可能取人王而代之。”

    “不久的将来，南海的鲛人回从南方进攻九州，东海的龙人会从东面掀风起浪，云荒的羽人会飞度琼州天险，北方妖族皇倾巢而动，南下中原，内有天子虎视眈眈。”

    “你猜猜，嬴政和他的帝国将会何去何从呢？”赵姬疯狂的说道：“去吧，去把一切告诉那个高高在上的帝王，让我看看他最后的疯狂，最后的垂死挣扎吧！”

    “我大秦帝国，何惜一战？妖族敢来，我秦人就能将妖族的野心打掉。”

    嬴玄已经知道了所谓的秘密，他起身向青铜大门走去，缓缓地推开青铜大门，才回过头，看了太后赵姬一眼。

    “以前，人族是九州的霸主；如今人族依旧是九州的霸主；而未来，依旧是我人族主宰九州。太后，您是陛下的生母，毕竟血浓于水。”

    “我言尽于此，你好自为之吧！”

    走出甘泉宫的嬴玄也心有戚戚然，虽然在太后赵姬面前，他可以底气十足，但说到底，有九分底气是靠演技支撑的。

    如今帝国可谓是内忧外患，稍有不慎就会土崩瓦解。如今从赵姬口中得知武王伐纣的隐秘之事，加上未知的龙人、鲛人、羽人，即便嬴玄对于未来之事有一定的了解，甚至有了足够坏的打算，也不免心里有些疲倦。

    一路快马加鞭，嬴玄终于在天黑的时候赶到了咸阳城，到了自己的侯府。在姬渔的伺候下换了一身正式一点的衣服。

    “阿玄，你今天了可收敛着点，今天陛下宴请大臣，你可不要惹是生非了。”

    嬴玄在嬴政面前做过不少出格的事情，他曾经在陛下面前，当着满朝文武的面让中车府令难看，虽然嬴政没有责罚嬴玄，但是一直不给嬴政面子，也不是为人臣子的本分。

    “好了，我知道了，我已经不是以前那个不懂世事的毛头小子了，做事知道分寸了。”嬴玄无奈的看着姬鱼，比划一下两人的身高，意思自己已经不是当初那个不知道天高地厚的少年，不需要阿姐为他担心的孩子了。

    “我知道你长大了，但是你在我眼里，永远就不是个安分守己的人。”姬渔慈爱的看着嬴玄，替他整理整理衣衫。

    嬴玄真的长大了，不仅是秦国最年轻的武侯，他也开始履行自己的职责了。有时候她也不敢相信，十年前还是两个孤儿，无依无靠的他们，已经走到了这种地步。

    确定嬴玄的穿着没有失礼的地方，姬渔拿出一件黑色的披风披在嬴玄的肩上，自己欣赏了一会说道：“你也不小了，今天去秦王宫的世家小姐不少，你试着勾搭几个，看对眼了，我就去上门提亲。”

    “好了，我知道了，再不去可就错过了时间了。”嬴玄做求饶状，让姬渔放过自己。

    自从他四年前十八岁举行了冠礼之后，姬渔已经至少和他说过几十次娶亲的事情了，嬴玄听到这个就觉得无奈，明明姬渔自己也老大不小了，也不关心自己嫁不嫁的出去，还关心自己的终身大事。

    嬴玄最终还是口头应承下来，若是找到合适的人，就告诉姬渔，才火急火燎的往秦王宫赶去。

    等嬴玄到秦王殿的时候，秦国的大臣已经带着家眷等候大殿之中，小声的交谈着。

    今天的秦王殿出现了很多生面孔，曾经在秦国显赫一时的人物都出现在大殿之上。

    蒙家的蒙武、王家的王贲等等全部到场，他们的身后就是各自家族中年轻一代中最杰出的青年。

    他们已经老了，地位权势都已经有了，剩下的无非就是安度晚年罢了。但是他们家族中的年轻人将要担负起整个家族的命运。不是所有的年轻人都像蒙、王两家的后辈一样，已经达到了父辈的位置。

    出现这这里，还不是希望嬴政能看在他们的老脸上，对这些年轻人多一点关怀，这样他们也就可以安心了。

    秦朝右比左尊，公子扶苏带着嬴政的子女妃嫔已经坐在右面第一排的位置，他的对面则是为秦国记下了汗马功劳的蒙、王两家。

    扶苏的下手就是大秦皇族姬、赵两家的位置，嬴玄慢条斯理的走到大秦皇族的位置的主位上做了下来。

    他抬头就看到对面的左丞相李斯拱手示敬，嬴玄也拱手回敬，可是两人中间隔的太远，有些话是不好说的，所以嬴玄也就不在理会李斯了。

    “长公子，最近和李相求学，学的如何了？”嬴玄最关心的还是公子扶苏的情况，最近他没有关注过扶苏，有些情况不清楚。

    “李相之法，太过苛刻，扶苏虽有所获，但是不敢苟同啊！”扶苏很诚实，从来不说违心的话。

    “乱世当用重典，应该的！公子先跟着李相好好学吧，总有一天会理解李相的苦衷的。”嬴玄知道扶苏是个仁慈的人，所以不着急一时半会改变扶苏的想法。

    “皇叔，听说修改秦法的事您也参与了，《大秦律》刑法判处，大都合情合理，对于百姓我很宽松，和丞相所学，截然不同，想必是皇叔你的主张吧！”

    扶苏用只有两人能听到的声音对嬴玄说道：“皇叔既然有善待百姓之心，为何会支持父皇行不义之事，让百姓流离失所？”

    嬴玄颇为意外的看了扶苏一眼，士别三日，当刮目相看，虽然依旧对嬴政有微词，但是已经知道这是不能让别人听到的事情了。

    “你要走的路还很长，等你以后经历的多了，自然就明白你父皇的苦心了，有些事情，我就是现在告诉你，你也不会明白。”

    “扶苏知道了。”扶苏虽然不清楚嬴玄的意思，但是他知道嬴玄不会害自己。

    “对了，我听人说，你最近还是和那些儒生走的很近？”

    嬴玄趁为自己斟酒的时候，扫视大殿中的人，发现没有人注意他和扶苏这边，看上去是漫步经心的提问，实际上早有预谋。

    “嗯，和一些读书人一起讨论了许多东西，受益匪浅。孔孟之道，实在是博大精深啊！”扶苏面带向往的说道。

    “是吗？”嬴玄眉头一皱，有点不满意扶苏继续和儒生接触。

    “长公子若是喜欢孔孟之学，过了年找个时间去儒家小圣贤庄去看看，那里才有真正的学问。”

    “咸阳的儒生大多都是一群穷酸书生，学道不精，就出来卖弄。”

    嬴玄觉得再不敲打敲打扶苏，他恐怕就真的不知道什么叫帝王之怒了。

    “君子不立危墙之下，这个道理那些儒生不懂，公子你也不懂吗？陛下对儒家已经心声不满，你这个时候还和儒家求生眉来眼去，你是觉得陛下是拿不动刀了还是怎么了？”

    扶苏哑口无言，虽然不愿意听到，但是嬴玄说的确实是实话，尽管他认为儒家的仁爱才是国泰民安的根本所在，可是嬴政无论如何也不认同。

    就是嬴玄，所作所为和儒家仁爱如出一辙，可是在对儒家的态度上，他和嬴政保持着统一的观点。

    “皇叔，你是不是对儒家有什么误会？为何你如此痛恨儒家？”扶苏疑惑的问道。

    “嗯！？”

    嬴玄知道扶苏误会了，开口随便解释了一下。

    “儒家的仁爱没错，可是这个时代没有仁慈可言，对的事情出现在错的时代里，他本身就是个错误，怎么可能对的了？”

    “我读过《论语》、《孟子》，都是儒家的精髓所在，我很佩服孔孟，也很尊重他们的思想和学术。”

    “仗义没多屠狗辈，负心尽是读书人，我只是单纯的讨厌没有自知之明的读书人罢了。”

