    

    “美女，这钱包不是我拿的。”陈玄耐心的解释道。

    “不是你拿的，为什么在你手上？”女子淡淡道；“没想到你这人年纪轻轻的不仅手上不老实，而且还喜欢睁着眼睛说瞎话，莫非是我这钱包自己长脚了跑到你手上去的吗？”

    “这小子干什么呢？竟敢偷美女的钱包，哥几个，把他围起来。”

    “美女，你放心，有我们哥几个在，这小子不敢对你怎么样。”

    “小子，赶紧把你手上的东西还给这位美女，不然别怪我们哥几个对你不客气。”

    这时，几个正义感爆棚的哥们走过来把陈玄围住，大有拿陈玄在美女面前上演一把英雄救美的戏码。

    见此，陈玄一脸黑线，这娘们也太不讲理了吧？自己帮她把钱包要了回来，不说声谢谢也就罢了，居然还冤枉他是小偷。

    “把钱包还给我。”女子伸出手，一脸淡然的盯着他。

    闻言，陈玄没好气的说道；“娘们，钱包还给你可以，不过我提醒你一下，偷你这钱包的人不是我，所以，你得对我道歉。”

    女子黛眉微皱，说道；“现在的小偷莫非都这么理直气壮吗？”

    “靠，胸大无脑的傻娘们，年纪轻轻的居然好赖不分，真是白白浪费了你这身皮。”陈玄实在懒得搭理这女人了，把钱包往女人的手里一丢，转身离去，得，他这好人算是白做了！

    “你站在！”女子的脸上有些温怒。

    见此，那几个正义感爆棚的哥们立即把陈玄拦了下来；“小子，美女叫你站住，你耳朵聋了是吗？”

    闻言，陈玄冷眼一扫，那一双眼神吓得这几个正义感爆棚的哥们心里同时打了个冷颤，然后全都灰溜溜的跑了。

    “怎么，娘们，你还有事儿？”陈玄转过身来看着女子。

    “我这包被你划破了，所以，你得赔我。”女子淡淡的说道。

    听见这话，陈玄心中的怒气不打一处来；“娘们，我建议你应该先去眼科查一查，看看自己的眼睛有没有出问题，或者去脑科也行，看看自己的脑子还好不好使，要我赔钱，没有，陪睡的话我倒是可以考虑一下。”

    “你……”女子那倾国倾城的脸上很明显带着一抹强烈的怒意。

    “咋滴，娘们，莫非你真想小爷陪睡？”陈玄一脸轻佻的在她身上扫来扫去，说道；“看你这身皮还算不错，该挺的挺，该翘的翘，不过也不知道是不是里面塞东西了，性价比是不是真和外表看上去一样，得，小爷今天就牺牲一回，这附近有不少宾馆，是你去开房？还是我去？”

    闻言，女子淡漠的扫了陈玄一眼；“无药可救！”

    说完，女子转身离去。

    “靠，好心当作驴肝肺！”陈玄一脸不爽。

    “怎么呢？刚才那女人是谁？”这时，江无双拖着行李箱从不远处朝陈玄走了过来，她一脸狐疑的看着离去的女子，然后又紧紧的盯着陈玄，说道；“就这么一会儿的功夫，你不会是背着老娘在撩骚吧？”

    陈玄白眼一翻，说道；“撩她还不如撩你了。”

    这话江无双喜欢听，说道；“行啊，那这一路上你这小犊子可千万不要错过这个机会，毕竟，现在就咱们两个人，错过这个村就没这个店了。”

    陈玄嘴角一咧，笑道；“娘们，难道你就不怕羊入虎口，吃了抹嘴不认账？”

    “你敢！”江无双狠狠的瞪了他一眼；“你要是敢不认账，我就告诉你师娘，说你强/奸我。”

    陈玄的脸一黑，这娘们够狠！

    这个时候，机场外面马路边上，刚才的白衣女子此刻已经拦下了一辆出租车，把行礼放在车上后对司机说道；“去东陵大学！”

    说完，她那一双美目里面多少有些期待之色！

    差不多接近中午的时候，陈玄、江无双两人乘坐的飞机已经降临到了云州婉宁市机场。

    看着眼前这个陌生的环境，陈玄对江无双问道；“娘们，咱们现在去什么地方？”

    江无双说道；“先出去吧，二叔已经来接咱们了。”

    闻言，陈玄继续问道；“你还没告诉我这次来云州到底什么事儿？”

    他只知道江无双这次来云州和生意上的事情有关，但是具体什么情况他也不清楚。

    江无双说道；“我们江家的生意在这边出了点状况，小犊子，到了云州你可得寸步不离的跟着老娘，老娘要是出了什么事情，死也要拉你做垫背，到时候咱们在黄泉路上做一对同命鸳鸯。”

    陈玄白眼一翻，说道；“放心，我还没活够了，还不想跟你这位大美女做同命鸳鸯，所以，在云州哥绝对让你一根毛都不会少。”

    “哼，这还差不多。”

    两人继续朝机场外面走去。

    不过就在这时，一道气喘吁吁的声音从两人身后的不远处传来；“玄子，无双姐，等等我！”

    闻言，两人同时转身看去，入目中，只见韩大少拉着一个行李箱，甩着那一身肥膘满头大汗的正朝两人跑过来。

    见到这里，江无双怒道；“是韩冲，这死胖子王八蛋怎么也来呢？”

    她把陈玄单独带到云州来可是有自己的不良企图的，现在韩冲也来了，有这根搅屎棍跟着，她还怎么下手啊？

    “这小子怎么跟来呢？”陈玄有些意外。

    “别理这死胖子，咱们走。”江无双实在不想让韩冲这根搅屎棍跟着坏了自己的好事儿。

    陈玄站着没动，说道；“娘们，这家伙来都来了，把他单独搁一边不太好吧。”

    两人说话间，韩冲已经满头大汗的来到了他们的跟前，不过看着江无双脸色不太对，这货立马打着哈哈说道；“玄子，无双姐，这么巧，你们也来云州啊？”

    “巧吗？”江无双恨不得掐死这死胖子。

    陈玄笑道；“胖子，你小子以后还是少跟老陈头去打友谊赛，瞧你这一身虚汗，走两步都快断气似的，我还真怕你某天死在女人的肚皮上。”

    “靠，你小子诅咒我是不是？”韩冲白了他一眼，随后走近江无双悄声说道；“无双姐，你放心，我绝对不会打搅你的好事情，有我在没准还能帮上忙了。”

    闻言，江无双眼睛一亮！

