    戴次申现在是真迷糊了。

    胪驹河没有找到鞑靼人也就罢了，连斡难河都没有鞑靼人的踪迹那可真是说不过去。

    怎么着，鞑靼人这是听到大明要北伐的消息后，直接逃到北海冰原当野人不成？

    戴次申显然是不相信这种可能性，于是他找来苏南雍，问后者的意见。

    “事出反常必有妖。”

    苏南雍同样困惑，他言道：“我在东胜卫几年，深知草原人之习性，他们逐水草而居，冬天的时候就南渡，派小股军队穿过阴山来漠南打秋风，所为者，就是能劫掠些粮食和衣物过冬。

    可以说，哪里有水草哪里就是草原人的家，离开水草，死路一条。

    胪驹河、斡难河都是草原人繁衍之地，他们不可能放弃这里不要。”

    戴次申听的直翻白眼：“老苏，你说的这些我也都知道，你别忘记，我在漠南当多少年兵了都。”

    苏南雍挠头一笑：“是，你是我老领导嘛。”

    “别玩笑，先找鞑靼人。”戴次申抱着膀子站在沙盘边，凝眉深思：“说来也是奇怪，王弼那边也没有什么动静，鞑靼人总不可能逃到瓦剌的地盘上去吧。”

    “应该就不可能。”苏南雍并肩站立，说道：“先不说瓦剌会不会收留他们，就一点，鞑靼部离着瓦剌四五千里远，几十万人大规模的迁移，我东胜卫不可能一点都察觉不到，所以，我觉得鞑靼应该还藏在这一片。”

    “草原广袤天地、万里无垠，哪里能藏的住人。”

    “倒是有一个地方。”

    苏南雍说完这话，戴次申也是一怔。

    二人对视，齐刷刷看向沙盘，异口同声的说道。

    “肯特汗山麓！”

    “只有这一个地方能藏兵。”

    戴次申立马反应过来，他问道苏南雍：“肯特汗山，就是狼居胥山吧。”

    “对。”

    “一定是这了。”戴次申一拳砸在沙盘上：“狗日的鞑靼人还挺有脑子的，他们肯定是在这设伏，等着咱们贪功冒进去狼居胥山封天祭礼，好来个一网打尽。”

    “要抓紧时间联系王弼将军，提醒他小心，他在土剌河一带寻觅鞑靼人踪迹，离着狼居胥山最近。”

    戴次申深以为然的点头：“咱们也摸过去，看看是不是这么回事。”

    大军说动就动，修整一日后，戴次申部便拔营离开斡难河，西向奔着狼居山的位置进军。

    只三日的功夫，前营斥候就来报。

    “狼居胥山外发现大量鞑靼军，数有十几万之巨。”

    找到鞑靼人主力了！

    戴次申还没来得及高兴，斥候接下来的话又让戴次申吓了一跳。

    “除了鞑靼军，卑职还发现了我军的旗帜，是王弼将军部。”

    王弼？

    戴次申顿时大惊，当下亲往前线，寻了一小山丘登上，拿出望远镜观察起来，果然看到一杆王字大纛旗和明军的军旗。

    这个发现让戴次申瞬间喝骂出口。

    “这个王弼，一定是贪功冒进，这才被鞑靼军包围，愚蠢竖子，害我十万儿郎身陷绝境。”

    苏南雍亦是恼怒，不过心知眼下说这些已是无用，当务之急是把王弼部救出来。

    “鞑靼军眼下包围了王弼部，却迟迟没有发动进攻，说明是存着饿死王弼的打算，这就给了咱们充足的时间来部署。”

    戴次申马上眯起眼睛来。

    “你的意思是，反包围？”

    “我军只有十三万，其中骑兵为八万，还包括了漠南诸部蒙古的三万骑，想要包围这十几万鞑靼军，只怕没那么容易吧。”

    “我没说包围这支鞑靼军。”苏南雍冷笑一声：“十几万鞑靼军于此，他们的牧民部落呢？”

    戴次申顿时眼前一亮。

    是啊，草原人又不是神仙辟谷之体，可以不吃不喝，既然鞑靼军的主力在这里，那就说明，几十万鞑靼牧民也一定在不远的地方。

    “进攻他们的部落，自然就解了王弼部的包围，不仅如此，若是我军吃下鞑靼牧民，十几万鞑靼军，就要饿死在大草原上！”

    包围他们的口粮，就等于包围住十几万鞑靼军了。

    这叫做围魏救赵、攻敌所必救！

    “就看王弼那个混蛋能不能坚持住了。”

    戴次申恨铁不成钢的吐出一口痰来，回马归入大营，带着全军依旧保持着距离狼居胥山一百里之外，以免被鞑靼部的斥候发现。

    正常的斥候基本都是一二十里，即使是草原作战也很少有超过五十里的，一百里，阿鲁台做梦都想不到。

    他哪能想到，明军有望远镜这种东西。

    只要摸进二十里内，拿望远镜一瞄，在大草原这种一览无余的环境下，就能窥探到一些标志性的东西，比如说大纛旗。

    加上草原人那密密麻麻十几里的蒙古包营地，同样极易发现。

    所以，阿鲁台这算是吃了科技差距的亏。

    直到此刻，阿鲁台都还没发现戴次申部已经摸了过来，他还悠哉哉的烤着羊腿，等着包围圈内的王弼军断粮呢。

    那王弼军断粮了吗？

    断了。

    现在距离王弼军被包围在狼居胥山中已经长达十六天，军中早就断了粮，现在全靠杀战马充饥。

    一脸胡子拉碴的王弼坐在一块巨大的岩石上，面色灰暗，斗志萎靡。

    “戴次申这个混蛋，为什么还不来。”

    外无救援、内无粮草，王弼的心，那叫一个灰暗。

    若是十万儿郎尽丧于此，王弼都不敢自己的下场会是如何。

    自己铁定是死路一条，三族还能保住吗。

    王祁打了一壶水走过来递给王弼，同时小心翼翼的说道：“父帅，鞑靼人那个叫阿鲁台的首领又派使者在山谷外喊话了，要咱们投降。”

    “放他娘的屁。”

    王弼水才喝一口，就气的一把扔出去骂道：“我汉家儿郎永不为奴，告诉他，有本事就来杀光我们，想让我们当汉奸？门都没有！”

    “阿鲁台不是真心要劝降，他只是想派人看看咱们的粮食还够撑几天。”

    李远走到旁边，叹气道：“顺便，离散咱们的军心。”

    “离散军心？”王弼嗤笑道：“我军儿郎皆是好汉，焉有惧死而投敌者？”

    “这倒是。”

    李远点头，却还是愁容满面。

    “话虽如此，可不怕死不代表不会死，粮食一旦吃尽，阿鲁台饿也把咱们饿死了。”

    “这戴次申死哪去了。”

    听着王弼的低骂，李远的眼里闪过一丝厌恶。

    此时此刻这步田地都是王弼的昏聩所导致，竟然还怪友军不及时前来救援。

    这样的人竟然也配为帅。

    时间一天一天的过去。

    十七天、十八天、二十天。

    王弼部终于还是断粮了。

    当阿鲁台发现明军的防御阵型出现松垮和缝隙的时候便知道，明军的将士已经饿的没有力气了！

    “全军进攻！”

    阿鲁台兴奋下令，可他的军令还没出汗帐，一个满脸血污的草原儿郎冲了进来。

    “大汗，明军、明军包围祖地了！”

