    美好的插曲总是短暂的。

    宋繁星离开之后，简渊继续了他在心理学会的研究工作。

    随着他英文越来越好，也越来越能习惯美国的生活和工作。这个时候心理学会也终于给了简渊新的锻炼机会，那就进入一些私人的心理诊所，去接触更多的真实病例。这是很重要的一步，也是简渊最期待的一步。

    虽然简渊因为各方面的原因，不能成为主要治疗的心理医生，但却可以给心理医生提出建议，这是一个很不错的工作了。

    而且美国人似乎都很依赖心理医生，在国内遇见什么事，基本都是自己忍忍得了。但是在美国，有点什么事都得看一下心理医生，甚至还有一家人全都到这，和心理医生进行统一的谈话。

    今天来治疗的一个女孩叫琳达，是一个很悲催的人。本来她是个女大学生，但是前不久晚上出门的时候，被人尾随差点被侵犯。警方很快抓捕了嫌疑犯，并且经过了琳达的指认，被判处监禁。

    案子结案了，但琳达还有心理创伤，所以要到诊所进行不定期的谈话治疗。心理医生会根据她的情况，进行专门的治疗。

    但是今天琳达的情况出现了巨大的问题，因为警方通知琳达，之前已经被指认判刑的嫌疑犯，其实是无辜的。真正的犯人这几天才抓到。

    也就是说，琳达指认的时候，把一个无辜的人冤枉成了罪犯，还导致这个人被判刑，甚至已经服刑了一段时间。

    琳达开始对心理医生哭诉，她要崩溃了。因为她不是想冤枉人，而是在指认的时候不知道为什么，就是真的觉得那个人是嫌疑犯。但现在真相大白，她变成了一个凶手。

    心理医生开始安慰，开导。但这些话无法让琳达平静下来，她无法原谅自己冤枉了一个好人。

    简渊作为督导了解了这件事之后，却有些疑问。但是按照规则，他是不能打断心理医生的治疗的。

    于是大概半个小时，心理医生安慰好了琳达情绪之后，治疗结束。

    琳达离开了心理诊所，简渊这时候却追上来，说道：“您好，我们刚刚见过。我叫艾利克斯。”

    “还有什么事吗？”琳达精神状态很差。

    简渊说道：“对于你身上发生的事情，我表示同情。我也能理解你此时的心情。但是有一点我有些不明白，你当时在指认过程中，为什么觉得那个人是嫌疑犯呢？”

    琳达情绪有点崩溃：“我不知道，我真的不知道。”

    “我不是来质问你的，我只是觉得这件事不太对。”简渊说出了自己的判断：“刚刚你诉说的情况，我也知道了。你在逃离之后，去了警局报警。警方抓捕了嫌疑人，但在此之前和你进行了谈话。我现在想知道，你们谈话的内容。能简单说一下吗？”

    琳达看向简渊：“你到底是什么人？”

    “算是心理医生吧，不过我也是FIB的犯罪心理顾问。”简渊不介意把自己身份往大说一点，这样可以得到信任：“如果你想搞清楚自己为什么冤枉了别人，也许我可以帮你。我想，这件事可能和你无关。”

    简渊不是在胡说，因为一个女孩在受到伤害之后，惊慌失措的情况下感知本来就是受到影响，而且还是晚上的事情，琳达的诉说里她对嫌疑犯的指认过于肯定了，几乎是第一眼就确定。

    但问题是，现在真相大白，这个人不是嫌疑犯。可是这么一个无辜的人，居然被琳达指认成犯人。琳达因为这种事看心理医生，代表她不是冤枉人的那种人。这就有意思了，到底是什么事情，让琳达把一个无辜的人当成了罪犯呢？

    很显然，琳达的记忆是错误的，但是她对自己的判断又深信不疑。

    琳达详细和简渊说了经历，简渊随后就到了警局，去找汤姆森警长去要当时案件的问询记录。

    此时汤姆森警长也焦头烂额，因为这件冤案，现在警方承受了很大的压力。虽然是受害者的错误指认，但警方也需要一个理由证明自己的无辜。

    在得知简渊的来意之后，汤姆森警长当然是把那天的审讯记录拿出来。简渊坐在审讯室里，就这么一点点的看。并且还要那天审讯的监控视频，全程记录。

    在看完了全部内容之后，简渊沉思片刻，就明白了事情的真相。

    “看来，这件事的罪魁祸首就是你们了。”简渊指了指那天和琳达进行谈话的两位警官爱德华和罗斯。

    汤姆森警长惊呆了，他是想让简渊来证明警方没有过错，但现在怎么剧情进展到这一步了？

    爱德华生气的说道：“艾利克斯，你想做什么？”

    “我们都是按照程序来的，没有任何的问题。”罗斯也是大声喊着。

    四周的警官表情各异，虽然都知道简渊的能力，但对于两位同事是罪魁祸首的判断，还是无法理解。

    简渊却不急，只是把那天的监控进行了快放，但把一些细节进行了重复的播放。

    那个蒙冤蹲监狱的无辜者叫约翰。在警方和琳达最开始问询的视频里，琳达对约翰并没有认定是嫌疑犯，但每次当琳达在语言上把约翰和嫌疑犯进行关联的时候，比如“我觉得约翰也许和作案的人......”这样的话，两位警官的表情就出现了不一样的变化。

    简渊把监控视频慢放，说道：“看到没有，在案件调查的过程中，每当受害者琳达表露出约翰可能有关的事情，两位警官的表情都是点头微笑，而且在语言上，说出了诸如‘坚定你的想法、’‘也许你是对的’这样的语言认同，以此不断强化受害人琳达的想法。”

    “而且在有关约翰的问题中，两位警官通过反复的提问，反复进行有罪假设不断地修改被提问者的回忆。人们每次回忆的时候都会对记忆有所修改。所以在调查的最后，琳达已经百分百的确信，约翰就是那个嫌疑犯！”

    有人相信自己的记忆可以被他人篡改的吗？事实上这完全有可能。就像现在，琳达的记忆在警方的肯定下，导致把一个无辜的人认定为犯人。

    简渊说道：“我想，两位这么做的原因，就是为了快速结案吧？大家都是警官，那犯罪心理学应该都懂一些吧。这种简单的心理暗示手法，不需要我过多介绍吧？视频就是铁证如山！”

    大家都不说话了，甚至汤姆森警长也不说话了。

    简渊四周看了看，却发现大家没有露出什么惊讶的表情。一瞬间，他毛骨悚然。

    对啊，这种心理暗示的手段对于普通人来说，是冷知识。但是对于这些警官来说，都是学习过的内容。怎么......难不成这件事，不出意外？

    简渊想到了什么，转身就做到电脑前。档案室的电脑可以查到资料，他开始查找近些年类似的案子，看有没有嫌疑犯抓捕后，真凶才出现的冤案。

    结果这一查不要紧，查到的档案简渊一看数字，真的是吓了一跳。

    上千起冤案！但这还仅仅是这一家警局的案子。

    简渊站起身，汤姆森警长说道：“这件事，我想......”

    “我想，真相比什么都重要。”简渊自己也是被吓到了，虽然平日里和汤姆森警长关系好，但这个时候他真的想知道真相。

    随后简渊通过之前FIB的关系，用心理学会的名义进行申请，终于可以调查案件的档案。结果最后查到的冤案数据，全美居然有十二万！

    最起码有十二万无辜的人，被冤枉成了犯人！

    毛骨悚然，这代表着为了快速结案，警方用心理暗示的办法制造冤案，已经是一种常态了。

    但这件事已经不是简渊能管的了，他把自己的报告给了心理学会，但心理学会并不愿搭理，只是肯定了简渊的发现精神。

    简渊有点无奈，不过他想到了一个人可以办这件事。

    杰西卡！

