    随着这行字打出来，季忆的心神又变得有些恍惚，她甩了甩脑袋，为了将贺季晨带给她的这些情绪全都抛之脑后，急忙转了话题，“余光哥，我今晚才知道，贺季晨原来唱歌那么好听。”

    等到这行字发送出去后，季忆眼前望着的屏幕，神使鬼差般的变成了贺季晨唱完歌后和她对视的眼睛，她刚刚好不容易稳住的心神，又不控制的变得混乱，她再次重重的甩了甩脑袋，然后就继续用转移话题的方式，来转移自己的思绪，“余光哥，我刚刚拍你的那条项链，是贺季晨送的生日礼物……”

    季忆打着打着字，忽然扫到了项链的牌子，然后带着几分惊奇的继续在屏幕上按着键盘：“……很巧哎，贺季晨送的项链，和你上次送给我的新年礼物，是一个牌子的，你们真不愧是一母同胞的双胞胎，品味都这么相似。”

    消息发送成功后，季忆想起项链后面的“季”字，便把自己在接到“贺余光”发来的消息之前，心底浮现的疑惑，也一并发了过去：“不过，余光哥，说来也奇怪，贺季晨为什么给我送的项链后面刻的是季字呢？不是应该刻忆字吗？”

    -

    陈白还在旁边喋喋不休的哀怨着。

    贺季晨垂着眼眸，盯着季忆发来的一连串消息，眉眼却变得有些温润。

    她居然夸他唱歌好听……这好像是很少见的现象吧？

    还有，她居然认真的观察了项链，就连后面刻着的“季”字都发现了……她竟然没像从前那样，看到属于他的东西，就恨不得丢的远远的。

    贺季晨将季忆发来的消息，反复的看了两遍，在察觉到她后面发的这四句话里，每句有“贺季晨”这三个字，他的心跳速度蓦地开始加快，他都没来得及细想，指尖就已经在屏幕上挥舞了起来：“满满，你好像对季晨，没有以前那么讨厌了？”

    -

    季忆没想到“贺余光”会回给自己一句这样的话，她愣了愣，有些不解的发了一个问号过去。

    “贺余光”的消息回的飞快：“我以前和你提过季晨，你都避而不谈，可今天，你自己提了他好多次。”

    是吗？

    季忆蹙了蹙眉心，将自己刚刚和“贺余光”发的消息重新看了一遍，这才发现，她竟然在自己毫无察觉的情况下，真的打了好几遍贺季晨的名字。

    真是诡异啊，她怎么回事呢？不是被贺季晨眼神搞得呼吸不畅，就是跟人谈贺季晨……最近真是有毒啊……

    想着，季忆就死不承认的回：“有吗？没有吧？也就五六次啊，这哪里算是很多次啊，余光哥你会不会用词？”

    消息发送过去后，季忆才发现，自己今晚和“贺余光”聊天的句数也不过才七八句，贺季晨却占了其中的百分之七八十……

    季忆觉得脸隐隐有些疼，她都没等贺余光回复，就直接又敲了几个字“余光哥，我好累啊，先睡了，晚安，”，发过去后，就困遁了。