    接下来，这群老人又相继让宁川尝试了各种其他的做法，不过可惜宁川与武盟老祖之间的联系，在刚刚就被对方强行断开了。

    现在不管宁川再做什么动作，对方都保持一动不动，眼神空洞，如同彻底成了一尊雕像般。

    这样一幕, 让一群老人再次紧紧皱起眉头。

    他们留着宁川在此反反复复研究了几个时辰，可惜什么也研究不出来，最终只得让宁川暂时退了下去。

    “对了宁少侠，你的这口神剑威力太盛，最好配上一把剑鞘，若不然带出去, 只怕会随时误伤到其他人！”

    忽然, 一位老人开口。

    “多谢前辈。”

    宁川回应。

    他也正有此意。

    黑色的神剑乌光滚滚，哪怕没有被真气催动, 也有一股无形的毁灭性气息在上面萦绕。

    宁川在走出【武法部】的时候，内心深处却依然在思索着武盟老祖之事。

    不知道当自己再次运转起石碑上的无名心法时，那位老祖是否还会向自己走来。

    一想到这个问题，他便有些无法按捺，决定今晚再偷偷尝试一下。

    宁川直接返回住所，认真洗了个澡，换了身干净的新衣裳，而后带着神剑来到【天师部】，找高人为他专门订做了一把剑鞘。

    用的是上好的陨铁材料，最迟也要明天中午才能做出来。

    无奈之下，宁川只得暂时先找了一把普通剑鞘，凑合用着。

    接下来，他取出人皮面具，戴在脸上，再次向着城内走去。

    趁着现在黄昏时刻, 街道上人群众多，刚好是他粘贴的绝好时机，反正他现在修为暴增，如果真被【暗影部】的高手盯住，自己也应该能有所察觉。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*18】

    【*19】

    【*22】

    【*24】

    一道道清澈的金属声音开始在宁川的脑海相继响起。

    宁川欣喜异常。

    现在武盟面临圣盟和妖盟的双重威胁，这样下去，很可能自己也会被派往前线，趁着现在先薅去一波羊毛才是正道。

    一条条街道薅下来，宁川身上的各方面数据开始迅速攀升。

    最后一抹夕阳落下。

    天色很快已经发黑。

    大街小巷中亮起了不少璀璨灯火。

    一些特殊区域，依然显得繁华热闹。

    就在宁川从一处夜市穿出来的时候，忽然眉头一皱，见到了前方一幕。

    街头的不远处。

    一个七八岁的小乞丐，一脸污垢，衣衫褴褛，正在那里不断磕头，口中苦苦哀求，“求好心人施舍一个铜板吧，求求好心人了，求你施舍给我一个铜板吧…我改，我今后再也不做坏事了，求求你们了，给我一个铜板吧, 我一定当个好人, 求求你们救命啊…”

    小活佛！

    居然在这里碰到了他！

    宁川露出异色。

    不过他一看到小活佛现在的样子，宁川就知道自己的‘计划’应该没有出现纰漏。

    毕竟在他功力尽失的情况下，这小东西就算再怎么妖孽，应该也发现不了异常。

    想到此地，宁川顿时露出一丝促狭。

    他找个僻静地方，取下脸上面具，手提长剑，一身白衣，从远处飘飘然走来，向着小活佛走去，随手丢下一块银锭，落入对方身前的破碗中，发出当啷一声闷响。

    “怎么样？要饭的滋味不好受吧？”

    他声音平静，传入小活佛脑海。

    小活佛看到银锭，先是一呆，随后听到这道声音，顿时眼睛发红，连忙迅速抬起头来，激动无比，破口大骂道，“我草拟奶奶宁川，我要杀了你，我一定要杀了你啊…”

    “死性不改！”

    宁川脸色一沉，手掌一抓，银锭再次被他一把抓入了手中，道，“你既然这样恨我，那你就继续在街头要饭吧！”

    他直接转身就走。

    小活佛一看到宁川收走那块银锭，顿时慌了，眼睛发红，连忙开口道，“宁川，你不要走，我求求你了，你给我钱，我要去救人，我要去救人啊，宁川，我求你了，我真的求你了，从此今后，我什么都听你的…”

    宁川脚步一顿，眉头皱起，回头道，“你要去救谁？”

    “快，你跟我走，你帮我救救他，我求求你了，你只要能救活他，今后我干什么都听你的，我不骂你了，我真的不骂你了…”

    小活佛惊慌道。

    这段时间他在【莲花帮】内受尽白眼，遭人欺凌，一日三餐没有一顿是可以吃饱的。

    所有人都厌恶他、欺凌他，唯独那位将他带入帮内的张大叔，始终对他不放弃，虽然对方嘴巴中也不饶人，但却每次深夜都会将辛苦要来的饭菜全部分给自己，结果他自身却饿了一夜肚子。

    甚至有两次，小活佛被一群野狗盯上，差点被野狗咬死，也是对方不顾危机，冲入野狗群中，将小活佛从里面生生背了出来。

    后来为了给小活佛补身体，对方更是和野狗搏斗，落得遍体鳞伤，骨头都断了，这才杀死一头野狗，炖了一锅狗肉…

    尽管小活佛向来对对方充满不屑。

    甚至言语上，小活佛也从来没有对对方表达过什么感激，反而充满讥讽，认为对方是个最笨的蠢货！

    但在内心深处，小活佛无疑还是认可了对方的。

    现在对方感染疯狗病，已经进入膏肓，要说最慌张的人，无疑还是小活佛。

    他不想让对方死！

    他想让对方活着！

    “你这种人也会有想救的人？真是让人开了眼界，不会是哪个小情人吧？”

    宁川故意露出诧异。

    “不是的，你快跟我走，宁川，我求你救救他…”

    小活佛慌张无比，连忙向着远处爬去。

    宁川当即手提长剑，静静跟在对方身后。

    当初他封了对方哑穴，也只是能够维持两三天而已，对方现在能够再次讲话，也算是情理之中。

    两人穿街过巷。

    大概小半个时辰后。

    小活佛终于将宁川带到了一个破烂的乞丐窝内。

    此刻，正值夜晚时分。

    大部分乞丐都已经睡下。

    一股异常难闻的气息充斥此地，一路所过，各种乱七八糟的垃圾到处都是。

    小活佛将宁川迅速带到了之前的那个中年乞丐面前。

    “张大叔，张大叔，我带人来救你了，是天骄榜的高手，你肯定会没事的，他一定能救你的...”

    小活佛激动地开口。

    稻草堆中的中年乞丐，脸色蜡黄，气若游丝，缓缓张开了一双眼皮，喃喃道，“你…你是不是又去偷人东西了…”

    “没有，我没偷啊，我这次真没偷啊…”

    小活佛眼睛发红，急忙叫道。

    “行了，别说话了。”

    宁川将他打断，一把抓住中年乞丐的手腕，将他扶起，身上金光澎湃，亮起一阵阵璀璨的光芒，直接将真气向着对方体内输去。

    一阵阵璀璨的光芒不断亮起。

    时间渐渐度过。

    宁川的眉头却渐渐皱起，脸色越来越凝重。

    小活佛一看到宁川的面色，顿时没来由的出现一丝慌张。

    片刻后。

    忽然，宁川将浩瀚的真气再次收了回来。

    “怎么样了？宁川，你怎么收回真气了？”

    小活佛慌张道。

    宁川眉头皱起，轻轻摇头，叹息道，“没用了，我的真气救不了他！”

    “怎么会，你这么强大，你怎么会救不了他，你是在报复我对不对，宁川，你快救他，我今后听你的，我什么都愿意听…”

    小活佛急忙开口。

    “我没报复你，我真的救不了他。”

    宁川开口，“人力有时穷，这种怪病我也从未见过，我的真气可以治疗世上百分之七八十的怪病，但这种怪病真的救不了，你问问他还有什么遗言，早点说不出来吧。”

    “不可能，这不可能，你快解开我的封印，我要亲自救他，宁川，我求求你了…”

    小活佛连忙开口。

    “咳咳…”

    稻草堆中的张大叔口中咳嗽，似乎是受到了宁川刚刚那股真气的作用，有些回光返照，暗淡的目光中渐渐多出了一抹色彩，抓着小活佛，道，“萧…萧小子，大叔是不行了，原本…原本大叔没有儿子，是想把你当亲儿子养的，好…好赚钱给你娶上媳妇，但现在…现在大叔这么早就要死了…萧小子，大叔之前经常骂你，你不会怪罪大叔吧？”

    “不会，我不会怪你的，你给我好起来啊，混蛋！”

    小活佛叫道。

    张大叔死死抓着小活佛的手掌，挤出笑容，“大叔…大叔还有最后一个问题，你…你之前说你是天骄榜第十一的空燃，你…你说的是真的吗？”

    “是真的，我就是空燃，我是天骄榜的人，不信你可以问问宁川，我身边这人就是宁川，我绝对没撒谎啊…”

    小活佛眼睛发红。

    “他说的是真的！”

    宁川在一侧适时开口。

    “咳咳…想不到我张乞丐这辈子竟然能和天骄榜的人扯上关系，这下我张乞丐这下就算是死，也可以光宗耀祖了，不过萧…萧小子…答应大叔好吗？今后…今后别偷东西了，人穷志不穷…偷东西容易被人打死，我的祖上，祖上的祖上都是偷东西死的，大叔不忍心看你步后尘啊…”

    张大叔微弱的道。

    “我不偷东西了，你快点好起来，我已经不偷了啊…”

    小活佛急忙开口。

    “你如果真是活佛，希望…希望从此之后，你认真教导人向善，希望…希望从此之后，天下…天下再也没有乞丐…”

    张大叔声音越来越弱，眼神越来越暗淡。

    到最后手掌一垂，松开了小活佛的手腕。

    “张大叔，张大叔，我不偷东西了，你快点起来啊，你起来啊…”

    空燃脸色慌乱，连忙抓着中年乞丐的手腕，使劲摇晃，开口叫道。

    “别再摇了，人已经走过了。”

    宁川摇头。

    小活佛脑海轰鸣，脸色呆滞，一下子瘫在地上，一动不动。

    片刻后，他再也绷不住了。

    眼泪从眼眶中夺目而出，趴在稻草堆中，嗷嚎大哭。

    “你这个蠢货，你为什么非要去打野狗的注意，你不知道被野狗咬伤，人会死的吗？你为什么，呜呜呜…”

    “你这个天底下最大的笨蛋！”

    “你为什么要救我，为什么要去炖狗肉，呜呜呜…”

    他哭得异常伤心，眼泪狂飙。

    绝对是有史以来头一次。

    宁川轻轻叹息，“人死不能复生，别再哭了，希望这位张兄最后的一番话语，你真的能记在心上，如果你还是死性不改，那你这位张大叔可就算是白死了！”

    说到这里，宁川从怀中摸出银锭，丢给旁边的一群乞丐，道，“出去买副上好的棺材，将这位仁兄安葬，不准吃回扣！”

    那几位乞丐脸色一呆，看着手中银锭，连忙用力点头，而后迅速奔了出去。

    “小家伙，走吧！”

    宁川一把揪住小活佛后颈处的衣衫，直接离开此地。

    小活佛眼睛通红，泪水狂飙，依然没有止住，目光在死死盯着稻草堆中的张大叔。

    我不偷东西了！

    我再也不偷了啊混蛋！

    …

    在宁川二人才刚刚离去。

    原本已经目光暗淡，气息全无的张大叔顿时再次从地上坐起，不仅是他从地上坐起，乞丐窝内的其他乞丐，也纷纷聚了过来，各个露出怪异笑容。

    “嘿嘿，这下咱们的任务该是完成了吧？”

    那张大叔笑道。

    “我觉得应该是完成了，不过你的演技刚刚太浮夸了，不够自然，若是让我来演大叔这个角色，我肯定会比你更自然！”

    旁边一个乞丐笑道。

    “去你的，你小子前段时间演恶人，也没见你有多自然！”

    那张大叔笑骂道。

    “要说演技最精纯的还是我，要不是我控制野狗群，你能这么巧就受伤？”

    第三个乞丐笑道。

    其他人皆是大笑起来。

    他们很快从脸上将一张张人皮面具摘了下来，露出一副小活佛从未见过的面孔。

    这样一来，就算今后在武盟总部遇到，小活佛也断然认不出他们。

    “不过话说回来，和小子相处大半个月，我还真有点不舍。”

    那位张大叔忍不住咂嘴道。

    “算了吧，他这样的人物不会和咱们有交集的，走吧，回总部！”

    旁边一个乞丐说道。

    一群人当即起身，开始离开此地。

    …

    住所内。

    宁川将小活佛带入房间，为他解开身上的封印，并随后取来一套干净的衣服，放在他身边，开口道，“你自己好好想想今后到底该怎么办吧？如果你还是要和之前一样继续为恶，那我从此之后也不会再多管你的事，你但凡犯到我的手里，我一样会毙了你，你好自为之！”

    他转身离去。

    小活佛脸色呆滞，眼睛发红，怔怔的看着窗外月光，一时无言。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

