    

    
何物这话一出，立马捂着耳朵，痛呼了一声：“师尊，我不敢了！”

    
我估计着是阿问听到了何辜的话，用什么术法捏了他的耳朵。

    
可何辜话音一落，脸上却又传来一个清脆的巴掌声。

    
声音响得睡得沉的阿宝都是一个激灵，我正想着阿问怎么打人还打脸啊。

    
就见何辜捂着脸，满脸委屈：“青宗主，你怎么动用驱灵石，这一石千金，用来打我一巴掌！”

    
外面那娇脆的声音冷哼一声：“出来！”

    
我听着这“青宗主”，估计就是意生宗的宗主，让阿问赖在九峰山的那位了。

    
何苦看了我一眼，朝何辜道：“阿宝睡了，你带他去你房间睡，我们陪小师妹去就行了。”

    
说完，转眼看着我，低声道：“小师妹不用怕，这些人全部加起来，也不够大师兄一口吞的。你毕竟没有正式拜入问天宗，所以这种事情还是得你亲自出面的好。”

    
我明白他的意思，直接跟着他往外走。

    
“何寿可不吃这些。”何欢正拿着两只用荷叶包好的叫化鸡往地下室去。

    
路过我们身边：“你们倒是胃口好，每次阿问玩这个，都要搞烧烤，累的都是我。”

    
他这意思，阿问每次都用这个来搞烧烤？

    
不过前面夹着弓弦扯动的声音传来，还有着什么沉喝的声音。

    
听声音就知道是射鱼谷家的人来了，我看了一眼自己划开的小腿。

    
这些人来得够快啊，墨修送我来的问天宗，我连休整都没有，就追了上来。

    
不过也不可能不面对，何苦何物一左一右的陪着我，往前院去了。

    
到了前面，就见何极正使唤着牛二往前面的院子搬椅子，牛二明显不太乐意，一边搬一边嘟着嘴嘀咕着什么。

    
何极拎着那根拂尘，站在前院那些晒果子的竹筐前，沉眼看着那些人。

    
前院这会已经站满了人，我一出来，一个穿着天青色刺绣长裙，手腕上戴着一串满绿翡翠的年轻女子，立马就转眼看着我：“你就是问心何悦？”

    
“宗主，就是她。我们抬上来的！”今天那两个抬竹椅的一个胖子，立马道：“八十块钱上山，还要抱着个娃，可沉了。”

    
何苦朝我轻声道：“这位就是意生宗的宗主，青折。”

    
“就是……”何物摸了摸耳朵，朝我悄声道：“让阿问，将宗门落在九峰山的那位。”

    
他声音虽低，而且说得隐晦，可青折立马转眼看了过来。

    
何物似乎有点害怕，往何苦身后缩了缩。

    
青折冷哼一声，只是沉眼看着我，指了指外面的那些人道：“认识吧？都是冲你来的。”

    
她语气十分不好，但跟何寿那种爆且直来直往的不同，明显对我没什么好感，阴阳怪气的，还不如何寿那种毒舌让人来得舒服。

    
“龙灵。”谷逢春握着穿波箭，沉眼看着我小腿道：“你中了源生之毒，如果不解毒，别说你，就连蛇胎都会胎死腹中，最后化成一滩毒水。”

    
谷逢春身后，站着的是一个十二三岁的少年，满脸的稚气，正好奇的打量着牛二晒的那些果子，好像还抿着嘴，想偷两个来吃。

    
听到源生之毒，转眼看了看我道：“就算有何寿这只万年玄龟的精血养着，你体内生机越旺盛，源生之毒长得也越快，这是正反生长的，所以你也活不了多久的。”

    
“谷见明。”何苦立马跟我介绍，小声的道：“他以身养毒，所以永远长不大，没有人知道他有多少岁了，但我加入问天宗的时候，他就已经声名在外了。”

    
在一边的于心鹤脸色有点担忧的看着我，目光落在我眉心，想说什么，她旁边一个女子立马拉了她一把，她只得朝我摇了摇头。

    
“还是射鱼谷家的人来得狠厉。”炫红呵呵的低笑，扯过一把椅子，往上一坐：“今天三宗四家五门，能到的都到了，就这件事，给个说法吧，问天宗难不成想独吞了龙灵和蛇胎，还有那个叫阿宝的鬼胎？”

    
“就是。”炫红旁边，一个身穿水墨丹青汉服的青年，握着一只画笔，轻笑道：“既然脱了蛇棺的控制，总得人人有份。总不能改了个名字，就归你们问天宗了吧？”

    
“小师妹。”何极朝我招了招手，指了指众人道：“这是你的去留，你来决定吧。”

    
阿问还说等我到了问天宗，就算玄门中人找上门，也没用了，却没想是让我自己面对。

    
可至少问天宗还对我算手下留情，其他玄门，怕就不会这么好说了。

    
我走过去，在何极身边的椅子上，直接坐住，沉眼看着那些人：“我不管你们是哪家哪门，我是一个人，就在这里，你们想如何？”

    
阿问让我来问天宗，至少还是会问上一句，告诉我利弊，要承受什么。

    
他们倒好，当我是件什么物品，还要几家分。

    
当真以为我是这么好欺负的？

    
“呵呵。”炫红听着呵呵低笑，挥着那根火红的尾羽。

    
朝那个执画笔的低笑道：“就是！你们可别忘了，幻空门的画影是怎么死的呢。蛇君一怒，冰射千里，雷霆万里呢。”

    
那个执画笔的人，冷声道：“清水镇中一日变了天，换了地，蛇君与真正的龙灵起了分歧，怕是一时半会出不来了。”

    
他目光发冷，沉眼看着我：“你既然改了名，就不是龙灵，出了清水镇，蛇君和蛇棺都护不住你了。”

    
“这是幻空门的虚水。”何苦看着我，沉声道：“阿问的意思，你明白吧？你表个态，是你自愿来问天宗的，我们就好出手了。”

    
我朝她点了点头，转眼看着其他没出声的：“三宗四家五门，我听说过。可该来的，好像也没来齐，其他的要不要上来报个名号？”

    
青折呵呵的低笑：“我们意生宗可对这个没兴趣，我们只想挣钱。是他们找上了门，我就过来看看这传说中让蛇君动怒的人。”

    
“三宗中，那就只有潜世宗了？”我转着指尖的石刀，扶了扶头上挽着黑发的桃木剑：“不知道潜世宗的可有人来？”

    
潜世宗听名字，就是入世的宗派，听秦米婆提过一句，人数多，实力强，在玄门中的名声也响，可却少有人露面。

    
我问完后，满院的人，都没有人接话。

    
青折立马冷笑一声，看着炫红轻笑：“你看，三宗都只有我这意生宗的宗主来了。你们是看我这个宗主太闲了吗？”

    
“潜世宗自来不管玄门中的事情，他们不用算。”炫红脸色发沉。

    
我慢慢的转着石刀，沉笑道：“那玄门四家，我身占两家！”

    
指尖一闪，几粒米猛的朝着炫红射去。

    
那米是秦米婆那里得来的，我现在力气大，指尖一弹，直射炫红头上的羽冠而去。

    
炫红立马握着那根火红的尾羽来抽，可刚一沾，那些米粒瞬间化成火星，燎得尾羽滋滋作响。

    
不过火光一闪，尾羽之中居然飞出无数的小鸟，直接啄食了我弹出的几粒米。

    
只是米粒刚被吞下，那几只小鸟瞬间落地，在地上抽搐了几下，就倒地不起，羽毛都变得灰暗，鸟尸眨眼就腐烂了。

    
“我还占了回龙村龙家。”我看着那小鸟抽畜着的爪子，低声道：“现在就只剩你们五门了？”

    
我慢慢站了起来，看着虚水：“我是一个人，想去哪里，想做什么，是我自己说了算。”

    
“就算我怀着蛇胎，也不是你们想如何就如何的。”我慢慢转着石刀，转眼看着谷逢春：“我能拼死逃出清水镇，肯定不是认命，或者等死的人。”

    
“我的阴狠，婶婶不是见识过吗？当初龙霞腹中的蛇娃，我都能直接打掉。我自己的命，我都能冒险一赌。婶婶认为我会怕源生之毒？”我沉眼看着谷逢春。

    
冷笑道：“就算没有了墨修蛇君，我也有能力自保。婶婶想的，不是我该去哪里，而是该想想，既然我都这样了。”

    
“被你献祭了蛇棺的龙霞，会是多么的生不如死。”我沉眼看着谷逢春，沉喝道：“虎毒尚且不食子，论阴狠，谁又比得过婶婶。”

    
谷逢春脸色一变，握着弓弦，对着我直接就是一箭：“那就看你怕不怕死了！”

    
穿波箭直射而来，我扶着头上的桃木剑，猛的抽出来，跟着黑发一涌而去，缠住那根穿波箭，纵身一跃，跳去谷逢春面前。

    
手里一直握着的石刀一转，直接划过谷逢春的脖子，黑发往她伤口一钻。

    
沉眼看着一边的谷见明：“我想，射鱼谷家是不会用源生之毒的解药来换她的对不对？”

