    “乒！”

    茶杯被砸的四分五裂！

    高俅恶狠狠地咒骂：“武植这该死的东西！就不应该让他多活一日！”

    “老夫现在就派黑衣卫，把他和身边那些跳梁小丑尽数绞杀！”

    相比起气急败坏的高俅，蔡鞗则显得比较冷静，他沉着声音劝说：“高太尉，请息怒。”

    “武植只是一只秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。咱们当下最要紧的，是要悄无声息地把这件事情给平息下去！”

    不多时，门外突然传来了一阵烈烈的风声，蔡鞗第一时间抬起头，两眼直放光地朝着门外看了过去。

    只见一道黑影迅速飞掠而入，他的速度极其迅猛，快如闪电！

    眨眼之间，就已经落在了高俅的身前。

    他单膝下跪，对着高俅恭声道：“禀太尉，手下发现郓王的人正迅速离开品香阁，他们正在前往一些朝中大臣的府宅。”

    “该死！这件事情可千万不能传播出去，一定要想办法拦住这些人！”

    赵桓连忙开口。

    高俅短暂的停顿之后，从他的嘴里发出了冰冷至极的声音。

    “传递下去，黑衣卫出动，把郓王派出去的人全部灭口！”

    “是！”

    几十道黑影，如同鬼魅一般在东京城的上方飞掠而过。

    这些黑衣卫行动敏捷，出手狠辣！他们就像是黑暗中的野兽，亮出了自己的獠牙，扑向了郓王外派出去的那些奴仆！

    若是寻常奴仆，恐怕经不住黑衣卫的一刀。

    可是平智忠一郎早有准备，他一直在培养东瀛死士，这些死士于暗中保护奴仆，双方在街头巷尾迅速拼杀了起来！

    一时间刀光剑影，鲜血飞溅！

    由于双方实力相差不大，斗得旗鼓相当，彼此都是死伤惨重！

    最后，还是惊动了东京城的城防军队，这才双双罢手。

    “砰！”

    品香阁。

    郓王重重地把拳头砸在桌子上。

    他两只眼睛闪烁着凶光，对着边上的平智忠一郎说：“没想到，我这位好大哥，为了不让自己患有花柳病这个消息传播出去，竟然让高俅都派出了黑衣卫！”

    “看样子，赵桓是真的有病！既然如此，那明天早朝，本王就把这些事情抖出来，让太医现场检验！”

    平智忠一郎忙劝说：“王爷，此事不可！”

    “咱们眼下，还没有能力与定王的人起大冲突。蔡京高俅等几位朝中重臣一直在暗中资助定王，王爷您的根基太浅。如果是真的和他硬碰硬，怕是捞不到好处。”

    赵楷愤愤地说：“那你说本王该如何？”

    “无论怎样，咱们不能让官家真的下诏封赵桓为太子啊！”

    平智忠一郎抚摸这自己长长的胡子，随后说道：“此事其实还有别的方法迂回。“

    “你说！”

    平智忠一郎悠悠地说：“这件事情的关键就在于武植。”

    “这武植与官家走的很近，他所创造出来的那些新奇玩意儿，非常对官家的心思。”

    “武植对官家的喜好研究得很透彻，小的认为，无论如何，官家都舍不得杀武植，而且官家与武植的关系只会越来越好，武植今天晚上如此有恃无恐就可以看出端倪。”

    “王爷若是想要夺得太子之位，必须要把武植给争取过来！”

    赵楷忙问：“那你觉得本王该怎么做？”

    平智忠一郎其实心中早有一个想法，只是以前都不好说，但是现在郓王跟定王已经正面对抗，兄弟阋墙，胜者为王，败者为寇！

