
　　随后，林易三人直接来到了楼上的骨科会议室。

　　会议室内，骨科主任古鹏和几名主治医生坐在座位上，看见他们进来之后，立即打招呼。

　　林易连忙回应，随后将目光放在古鹏身上。

　　只见他五十岁左右的年纪，戴着一副金丝框眼镜,面容刚毅，气质儒雅，脸上一直保持着微微的笑意。

　　“林医生，请坐吧。”

　　古鹏伸手指了指对面的座位，对他说道，

　　“给你介绍一下,这位是内分泌科的彭医生。”

　　紧接着,他又指向旁边的一名四十多岁的医生说道。

　　林易跟他打了个招呼。

　　内分泌科的医生也来了。

　　一名骨质疏松的患者,让骨科和内分泌科的医生坐在一起会诊，并且还很困难，把自己找来，这是有多复杂？

　　林易不禁对这名患者的情况更加感兴趣了。

　　“好，咱们就不耽误时间了，我现在把病人的情况介绍一下。”

　　随即，古鹏立即正色道。

　　“这名患者28岁，是一名自然健美运动员。”

　　“他在训练的时候，右臂突然骨折，随后立即来到我们医院。”

　　“入院后，我们在检查时发现他有骨质疏松的情况，并且骨头非常细，还有就是肾功能很差。”

　　“所以我们暂时没有办法对患者进行手术修复。”

　　“自然健美运动员？”

　　林易听到之后，不禁皱眉反问一声。

　　“对，没错。”

　　古鹏点点头。

　　直播间里一些水友不禁发弹幕讨论起来：

　　“自然健美运动员是什么？是不是电视上那些肌肉猛兽！”

　　“自然健美运动员与健美运动员还是有一定的区别的。自然指的是他们不使用类固醇药物或者增肌药物进行增肌。”

　　“而是靠自然的锻炼方法进行增肌训练。”

　　“他们与那种依靠打药吃药训练的那种肌肉猛兽还是不一样的！”

　　“这样啊，他们的肌肉看起来应该会更协调一点吧,没那么夸张！”

　　“不过这种长期大量训练的人骨骼是比较容易出问题。”

　　林易不禁皱眉琢磨起来。

　　他之所以对这个职业名称比较敏感，是因为他想到了一些健身类的类固醇药物就会导致出现骨质疏松和肾功能障碍。

　　而他又是自然健美运动员,理论上来说,是不可能服用这种类固醇药物的才对。

　　难道是他为了比赛出成绩了，偷偷服用了类固醇？

　　“古主任，你们有没有检查他尿液中的类固醇？”

　　随即，林易盯着古鹏，向他问道。

　　“什么？你说什么？”

　　听到林易的问题，古鹏顿时懵了片刻，随后说道：

　　“林医生，不知道是不是我刚才没有说清楚，他是自然健美运动员的，不是一般的健美运动员。”

　　“他们自然健美，是不能服用类固醇药物的。”

　　“而且他前段时间刚刚参加完比赛，他们这种比赛检查很严格的，就像其他体育运动检测兴奋剂一样。”

　　“如果他服用了类固醇，是肯定不能通过的。”

　　林易静静的听他说完，随后说道：

　　“所以你们给他检查了吗？”

　　你………

　　古鹏盯着他，有些说不出话来。

　　这小子是故意找茬是不是？

　　紧接着，他平复了一下自己的情绪,摇摇头说道：

　　“没有。”

　　“对于他这种敏感的职业,我们去给他检查类固醇，这不是打他脸吗,搞不好人家再告我们诽谤。”

　　这就相当于你去让一個尼姑，检查有没有怀孕一般，很容易挨揍的！

　　林易面色认真，盯着他说道：

　　“古主任，我认为呢，还是有必要要检查一下的。”

　　“因为我们作为医生，需要尊重的是事实，而不是凭借主观经验就直接否定掉这一原因。”

　　“毕竟他的症状极度符合服用类固醇药物，所以我们就有必要对他进行检查！”

　　林易说完，古鹏一时也找不出合适的理由进行反驳。

　　“那个………小郑，你去安排一下吧，给他做检查。”天籁小说网

　　随后，古鹏一旁自己科室的一名医生说道。

　　“是！”

　　那名医生答应一声，立即走出了会议室。

　　去安排检查，但是一群人也不能在这干坐着，于是林易继续分析起来：

　　“他的这种情况，除了类固醇导致以外，还有可能是淋巴瘤………”

　　林易说完，内分泌科彭主任就立即摇头否定道：

　　“林医生，我们已经给患者做过核磁共振和PET了，都没有找到，所以我觉得这种可能可以排除了。”

　　林易微微点头。

　　随后又是思考了片刻，然后说道：

　　“那其他可能我暂时也想不出来了，我们还是等类固醇的检查结果出来再说吧。”

　　“嗯。”

　　众人也是点头。

　　一会之后，小郑从门外推门而入。

　　“怎么样，小郑，检查结果如何？”

　　小郑喘着粗气，摇了摇头说道：

　　“不行，检查没做成，他的教练不让做！并且情绪很激动，格外暴躁，直接就把我给赶出来了，说话还特别难听！”

　　“教练不让做？”

　　会议室内的众人顿时皱眉反问一声，有些惊讶。

　　“你看看，我就说吧，他们肯定很避讳这个东西的，怕到时传出去他做类固醇检测了，影响不好。”

　　“这种病人有点难搞啊。”

　　古鹏不禁摇了摇头。

　　他在医院几十年，什么样的病人以及病人家属都碰到过，甚至一些一言不合就要朝他动手的也有。

　　“林医生，我感觉他服用类固醇的可能性也不大，要不还是算了吧。”

　　内分泌科的彭医生也不禁对林易说道。

　　“我去看看。”

　　林易直接从椅子上站了起来，向外走去。

　　他的教练情绪越是激动，越有可能有问题！

　　吴江和尹良也立即跟着起身，一起向外走去。

　　“哎，林医生！”

　　古鹏伸出手要拦他，但看他去意已决于是只好对一旁站着的小郑说：

　　“小郑，你跟林医生一起去。”

　　“好的。”

　　随后，一行几人来到患者的病房。

　　进去之后，两名肌肉男赤裸上身，一名躺在病床上，一名站在旁边，在病房里格外显眼。

　　病房内其他人看向他们的目光都不禁充满着惊叹和羡慕。

　　“卧槽！好帅啊！这身材，羡慕了！”

　　“八块腹肌，胸肌都也这么发达，太帅了！”

　　“好像还有鬼背吧！羡慕啊！”

　　“这就是我最羡慕的体型！”

　　“肌肉棱角分明，并且块头还是那么大！”

　　“如果没猜错的话，这里发话的都是男人吧！”

　　“哈哈！这种身材吸引的都是男性！”

　　“不不不，这种身材我们女人也是喜欢的！”

　　看见林易他们几个身穿白大褂的医生进来，这两名肌肉男的目光顿时看了过来。

　　“石俊。”

　　林易走在最前面，看着躺在病床上的肌肉男说道，

　　“现在去做类固醇检测。”

　　“你说什么呢！我刚把他赶走了，你们又敢来！”

　　顿时，一旁的教练激动起来，直接过来推搡林易，

　　“你是他们的领导是吧？你是不是诚心找事，我们是练自然健美的，查什么类固醇？”

　　“你是不是在侮辱我们！”

　　说着，教练就要将林易推到外面去。

　　“哎，别动手！别动手！”

　　见状，一旁的吴江和尹良立即阻挡，将他挡到一边。

　　被众人拉开之后，教练还是很激动，指着林易说道：

　　“你知不知道莪们是干什么的！你敢质疑我们的职业道德，我看你是给林易找不自在！”

　　直播间的水友看到这情况顿时发起了弹幕：

　　“看这教练义正言辞的样子，应该是没用过类固醇，不然不至于这么激动吧。”

　　“你算说错了，越是心虚才越会激动，害怕这事被揭发！”

　　“没错就是此地无银三百两！”

　　“正常来讲如果没有用过，直接去检查去不就得了。”

　　“有什么可怕的？”

　　“就是，我也是这么想的！”

　　“可能是他们这个行业对这个东西比较敏感吧，所以不想去碰检查。”

　　把教练拉开之后，场面才逐渐平静下来。

　　林易盯着躺在病床上的患者，心中说道：

　　“查看患者的检查报告。”

　　随后，他的眼前一片信息显示出来。

　　林易快速的扫了一遍。

　　之前的检查报告，显示身体很健康，没有什么问题，也没有肾功能障碍。

　　那么这么看来，他的肾功能障碍是最近这段时间才出现的。

　　只是不知道与骨质疏松有没有关联。

　　但是现在患者这边拒绝检查类固醇，有点麻烦，相当于局面僵持在了这里。

　　正在林易皱着眉头思考对策的时候，一阵高跟鞋声传来，一个穿着连衣裙，带着墨镜打扮时尚，一头大波浪卷发女人走了进来。

　　“什么情况？怎么这么多医生在这里？”

　　进来之后，她将架在鼻子上的墨镜向下拉了拉，环顾一圈说道。

　　“没什么，小兰，这些医生想要给我检查一下类固醇含量，然后………教练不让，起了一些争执。”

　　躺在病床上的石俊连忙开口，对她解释道。

　　“检查类固醇？”

　　女人听完先是一愣，随后立马随意的说道：

　　“查就查呗，反正我们又没用过那种东西，医生不放心的话查查又没事。”

　　“嗯，是………可是教练………”

　　石俊小声说道，随后欲言又止的看向一脸凶神恶煞的教练。

　　看的出来，他还是挺怕教练的。

　　林易看到他们两人的对话，不禁更加疑惑了。

　　看样子这个石俊还挺实在老实的，而且从他刚刚的反应以及细微表情中能看出来，他明显是知道自己没有服用类固醇，并且觉得检查一下也无所谓。

　　只是觉得教练实在是强硬，他也不能自己做主。

　　难道是教练在患者不知情的情况下，偷着给他用了类固醇？

　　这个还真不好说…………

　　“这位是？”

　　随后，林易看着这个女人问道。

　　患者连忙说道：

　　“奥，这位是我的女朋友。”

　　林易听完点点头，快速将她打量了一番。

　　“这女朋友长得确实不错啊！”

　　“很有女人味是我的菜！”

　　“能给打个九分！”

　　“你们就别想了吧，你们看他男朋友身上的肌肉，小心他一个指头捏死你们！”

　　“我跟你们说，就他身上的肌肉都是死肌肉没有实战性！要是跟我打，不出一个回合，他就得给我跪下……………………求我别死。”

　　“哈哈哈哈！我觉得也是！”

　　直播间里的弹幕爆发出来。

　　“咦？你是林主播吧？”

　　突然，这个女人惊喜的用手指着林易，大声说道。

　　“说什么呢，别胡说，这是林医生，什么林主播，我看你是做直播做的时间长了，留下职业病了，见谁都喊主播！”

　　石俊嫌弃的瞥了她一眼，无奈的吐槽一声。

　　“你懂个屁啊！这位是林大主播，现在在斗音上有百万粉丝呢！”

　　女人确是激动的说道，然后转头看向林易，说道：

　　“林主播，我可是经常看你直播，首页上经常有你直播间的推荐。”

　　“不过那些病例什么的我都听不懂，也就是看个热闹。”

　　“你看什么时候咱俩连连麦呗，给我引引流！”

　　说着，女人纤细的小手就拉住了林易的胳膊，摇晃起来。

　　林易哪里见过这种架势，况且还是在医院这种地方。

　　于是他赶紧挣脱开，说道：

　　“女士，不要激动，这种事晚上下班再说………啊，不是，我的意思是工作时间不要讨论这些。”

　　直播间的水友此时却是全都欢腾起来了，纷纷发出弹幕：

　　“哈哈！主播，你应该用笔敲她脑袋三下！”

　　“卧槽！这个美女居然是咱们自己人啊！”

　　“她经常看直播居然不知道主播在江城中心医院工作，这是个假粉丝吧，给我赶出去！”

　　“她自己也是个主播啊，直播间房号是多少，我要去查房！”

　　“主播现在人气确实不错了！居然能碰到粉丝了！”

　　随后，女人又赶紧跑到石俊病床边，对他撒娇道：

　　“哎呀，老公，你赶紧听林主播的话，去查那个什么类固醇嘛~~我还得让林主播给我引流呢！”

　　“好，好，哎呀，你别摇我，我胳膊更疼了！”

　　石俊捂着胳膊，一脸痛苦说道，随后他有些为难的把目光看向了教练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十四章 态度强硬的教练！免费阅读。https://xs.23sk.com 