    此时的卡金逃亡鲸鱼船上。

    回锅肉、比杨德和一众王子，只能利用仅有的一些柴油发电机，维持通信系统。

    看着卡金各地的沦陷速度，回锅肉的心底拔凉拔凉的。

    就在此时，负责警戒的念能力者，惊呼道：“陛下！周围出现空间门，是人革联的部队！”

    回锅肉瘫坐在大位上，对此仿佛置若罔闻，其实是他明白自己这一边，根本没有丝毫胜算。

    “父王！”本杰明不甘的大喊道。

    但回锅肉却没有任何反应。

    比杨德直接按住了本杰明的肩膀：“冷静一点吧！反抗只有死路一条。”

    “可恶！”本杰明不甘的握紧拳头。

    其他王子和大臣，同样是一脸悲愤交加，毕竟当惯了人上人，让他们成为一无所有的阶下囚，这种巨大的落差，自然会造成巨大的不适应。

    十几分钟后，东坡带着士兵推开大门，出现在回锅肉等人面前。

    “各位，你们被捕了。”

    在场众人之中，只有回锅肉一动不动，东坡看了这个家伙一眼，发现对方的生命气息彻底消失了。

    比杨德则一脸平静，似乎接受了命运。

    东坡冷笑一声：“回锅肉国王真是有骨气，竟然选择自杀，不过……”

    他瞬间衍生出一道藤蔓，直接捆住回锅肉的身体，然后东坡的变化浮现出一个巨大的虚影，这是东坡的灵魂体具现状态。

    东坡的灵魂虚影，直接伸出一手，插入虚空之中，从回锅肉的身体拉出一个灵魂体。

    此时灵魂体状态下的回锅肉，脸色异常的惊恐。

    比杨德、一众王子和大臣既惊讶，又无比惊恐，他们也没有想到，东坡可以直接捕捉灵魂。

    东坡笑着说道：“这种小把戏，就不用在我面前玩了，就算是灵魂我也可以将你从地狱拉回来。”

    在回锅肉不甘、惊恐的眼神中，东坡的灵魂虚影，伸出另一只手，插入其灵魂之中，开始强制读取回锅肉的灵魂记忆。

    被强制读取记忆的回锅肉灵魂，此时激烈的波动起来，仿佛受到莫大的痛苦和折磨。

    这一幕，让那些王子、大臣们都惊悚万分，但他们又不敢出声，或者做其他小动作。

    东坡很快就读取了回锅肉的灵魂记忆，知道这个将家伙的计划。

    回锅肉一族这千年来的传承之中，不仅仅有壶中卵仪式，还有其他一些奇奇怪怪的。

    其中就包括一种特殊的死而复生仪式，这是回锅肉一族的最高机密，只有历代国王才会知道的秘密。

    这种死而复生的仪式，叫“转生术”，每一个国王在继承王位之后，都会寻找一些刚出生的婴儿，种下特殊的“血契”。

    血契并不会影响婴儿的身体，相反会不断强化其身体素质，保证其健健康康。

    而在一般情况下，血契可能永远不会激活，因为只有国王在非正常死亡的情况下，血契才会激活，让其完成转生。

    这是卡金国千年来，在多次绝境之中，可以逆风翻盘的重要原因之一。

    刚才回锅肉就使用了这个转生术，这个转生术一使用，并不是马上就会起效的，而是要等身体彻底完成尸变之后，灵魂才可以脱离身体，前往被种下血契的人群之中，选择最合适的转生体。

    如果回锅肉早一天自杀，或许可以神不知鬼不觉的避开东坡的警觉。

    当然，最后回锅肉还是无法逃脱人革联的筛查，毕竟在未来一段时间内，人革联会对所有刚刚纳入统治临时公民，进行基甲种子的植入。

    在这个过程中，回锅肉的转生体，基本不可能避开筛查。

    只是回锅肉不了解人革联，以为可以利用假死，然后改头换面混入人革联之中。

    而东坡强制读取了回锅肉的灵魂记忆之后，也知道了卡金国的绝大部分机密，他随手湮灭了回锅肉的灵魂，让其彻底死亡。

    看到回锅肉灵魂消散的比杨德，虽然内心慌的一匹，但表面还强撑着镇定。

    而回锅肉的一众儿子女儿，还有卡金的大臣们，此时已经被吓得浑身颤抖起来。

    东坡轻蔑的看了一眼，这些人模狗样的“天龙人”，直接摆摆手：“押下去，送他们去推进城。”

    “明白！”一个个如狼似虎的士兵，将所有人抓起来。

    面对连询问都不做的东坡，比杨德似乎有些沉不住气，终于露出一丝紧张的表情：

    “如果我没有猜错，人革联未来肯定需要前往新世界。”

    东坡古井无波的看着比杨德：“那又如何？”

    比杨德自信的说道：“我在五十年前去过新世界，可以为你们探索新世界，提供一些帮助，如果没有经验丰富的带路人，你们探索新世界的工作，可能会受到非常严重的损失。”

    “哦？……”东坡似乎在思考着这件事。

    看到东坡的表情，比杨德内心大喜，趁热打铁道：“我在猎人协会有一些帮手，现在已经在新世界那边，这些都可以为人革联提供帮助。”

    “好像有一点道理。”东坡似乎有些意动，突然他伸出手捏住比杨德的脖子。

    比杨德顿时脸色涨红：“咳咳……为什么？”

    东坡眼神中冰冷无比：“因为我信不过你，而且我有更好的方法。”

    话音刚落，东坡背后的灵魂虚影出现在显世界中，在比杨德惊恐的目光中，直接扯出比杨德的灵魂体，然后强制读取其灵魂之中的记忆。

    “自作聪明！像你这种野心家，还是死了比较安全。”东坡读取了比杨德的记忆后，毫不留情的湮灭其灵魂。

    一代野心家比杨德?尼特罗，直接魂飞魄散，哪怕是向拿尼加许愿，都不可能恢复其灵魂了。

    做完这一切，东坡看了一眼其他人。

    顿时本杰明等人如堕冰窟，一股寒意从灵魂中冒出来。

    毕竟这种直接抽灵魂、读记忆、湮灭灵魂，简直是可怕到极点。

    其实他们还不知道，如果东坡真要折磨他们，完全可以让他们体验一下“天龙人”的待遇，那才是真正的生不如死。

    随着东坡拿下卡金的三艘鲸鱼船，人间界最后一个抵抗区域，被人革联正式平定。

    不过这不代表事情就结束了。

    因为在人间界和新世界的边界，还有号称“守门人”的特殊种族存在，这些生物是人革联未来进入新世界，需要面对的第一个新世界种族。

    另外在新世界中，不仅仅存在各种未知生物，还有另一支“人族”存在。

    而且那些在新世界的古代遗迹，可不一定是新世界人类文明建造的。

    也就是说，新世界中，极可能存在其他生物形成的文明。

