    肖章出席了功夫足球学院的开学仪式，全球两百多万报名者最终被录取的只有三千人，而且没有一个老外，这让很多外国人表示不满，但他们的不满没有任何意义。

    其实严谨一点来说，三千个新生里面是有老外的，拿的是外国国籍，不过这对于香江来说不算什么问题，因为香江人现在从这种角度来说也算是外国人。

    但本质上来说并没有什么关系，人在曹营心在汉嘛，心在哪里才是最重要的，而且也用不了多长时间了，全都得换过来。

    开学仪式本身没什么好说的，一切都是按照标准流程来，相比于普通学校的开学仪式，功夫足球学院的开学仪式也就是重量级嘉宾要多很多，一句话概括就是：很多有头有脸的想来参加都来不了。

    值得一提的，就是在全校三千个新生以及现场直播的镜头前，功夫足球学院的老师们进行的足球表演。

    堪比体育馆的操场上，黄飞这个大师兄率先展示了他的铁头功，啊，不对，是头球技巧，毕竟是足球学院只教踢足球嘛。

    “身为一名职业球员，用铅球来练习头球技巧很合理吧？”

    黄飞一边说着，一边用脑袋把一个足球那么大的实心铅球给顶上了天空。

    “身为一名职业球员，能够接住三百米高的铅球很合理吧？”

    六师弟用出了轻功水上飘，结合先天高手级的内气驱动，轻而易举的在镜头前腾空三百多米。

    “身为一名职业球员，用胸口停球应该是非常合理的必须技巧吧？”

    金钟罩铁布衫用胸口接住了从三百米高空砸下来的铅球，轰鸣声传开时没人怀疑铅球有问题。

    旋风地堂腿、鬼影擒拿手，除了阿星之外的五个师兄弟都展示了自己的绝学，让刚刚入学的三千名学生们羡慕期待的欢呼雀跃，也让收看直播的观众们确定，这学校压根就不准备教人踢足球，满满的都是功夫啊。

    王小龙、王小虎两兄弟现在的身份有很多：龙虎门传人、功夫队球员、警察、足球学院特聘教师。

    所以他们两个也进行了展示，虽然他们两个并不想展示，但谁让他们两个的功夫实在是太差了呢？

    阿星、陈浩南、老胡、阿希、许正阳、凌凌漆、阿驰这些人都不适合展示，要么太强要么有问题，比如老胡是妖怪，阿希是吸血鬼公爵。

    阿梅这样的先天高手如今都已经变成了功夫队的替补，王小龙、王小虎这两个先天高手如果不是男人的话，现在应该也会变成替补，和黄飞等人一样。

    降龙十八腿，已经王小虎才学会没多长时间的电光毒龙钻，让全世界看到了绚丽至极的脚法，以及可能会影响到足球比赛相关规则的踢球方式。

    这家伙整个人身体在空中打横，旋转起来如同一个钻头一样，把足球控制在自己的双脚之间从球场的这一头直接飞到了另一头，所过之处竟然有龙卷打横着出现像是尾气一样。

    但就算是这样的进攻方式也没能让足球破开球门，因为守门表演的是王小龙，已经晋升为先天高手的他真正掌握了降龙十八掌这门根本功法级的先天绝学，在肖章的威胁之下，不得不在学院的开学仪式上表演了一出召唤神龙。

    而且一次性召唤了十八条。

    “我会降龙十八掌，所以能够召唤出十八条神龙也很合理吧？”

    王小龙站在球门处，周身十八条金色长龙环绕，将整个球门完全阻隔了起来，龙吟之声震颤全场，让不知道多少人觉得他应该是功夫队除了肖章之外最强大的高手，毕竟这特效看起来就很贵。

    “我只是先天高手而已，降龙十八掌只是用来守球门的，毕竟身为一名守门员，我是全场唯二能够用双手碰球的球员，恩，还有一个是对面球队的守门员。”

    王小龙在事后面对采访这样说道：“我真不是功夫队实力排名第二的球员，我们队长就不用多说了，说一声全世界的武林神话应该没有人反对吧？阿星是先天宗师，境界比我高一层，他的如来神掌也比我的降龙十八掌强一些。什么？你问为什么阿星不来当守门员？额……这位记者，请你扪心自问，用如来神掌来守门是不是有些太过分了啊。”

    那用降龙十八掌来守门就不过分了？

    “其实呢，我们队除了队长和阿星之外，最强的人是浩南。喂，你说什么呢，什么铜锣湾扛把子，我们功夫队没有古惑仔，只有职业球员陈浩南，我是警察啊，你说话给我注意点。”

    “浩南虽然和我一样都只是先天高手的境界，而且才突破没多久，但他会一门绝世剑法叫做中华傲决，比我的降龙十八掌要厉害很多。啊？在球场上踢球不能带剑啊，那这样说的话，在球场上我比浩南要强一些……”

    陈浩南晋升先天大宗师这件事情外人并不知晓，他之前没有秒杀金毛王，除了阿驰的提醒之外也有隐藏实力的想法，为的就是给火云邪神来一下狠的。

    在火云邪神和陈浩南真正交手之前，不可能看出来陈浩南已经成为先天大宗师。

    而许正阳和凌凌漆这样的先天宗师，王小龙和功夫队其他球员们在接受采访的时候提都没提，都是底牌啊。

    香江功夫足球学院的开学仪式正式结束，所有学生和观众们都非常遗憾的是，院长肖章并没有在开学仪式上表演他的踢球技巧，不过也没人提出意见，因为大家都知道肖章现在是伤重未愈的状态。

    但肖章一脚踏碎海啸的画面，在香江已经是无人不知无人不晓，并随着时间的流逝不断的在全世界传播开来。

    ……

    香江酒厂，夜晚。

    酿酒的工人们下班之后，这里就成了功夫队的秘密基地，将军带来的‘礼物’已经盘点完毕，除了功夫号全隐身空天战机之外，还有一些激光枪、单兵飞行器等高科技造物。

    “这是核燃料电池，我们都造不出来的东西，他们不仅造出来了，还能够小型化到这种程度，简直是不可思议啊。”

    姜司教授顶着白色的爆炸头，语气夸张眼神惊叹不已的解释了起来。

    金毛王虽然被俘虏了，又有阿驰24小时看管，脑袋里面的芯片也被拆了下来，可毕竟不是自己人，可信程度有些低。

    而肖章认识的真正科学家里面，也只有姜司教授能够拿得出手了，他拿了肖章15亿的科研经费之后，已经成为了功夫队的科学顾问，现在又有了一个新职位：装备顾问。

    经过几天时间的研究，结合金毛王的口供，他对于将军等人带来的‘礼物’已经有了全面的了解。

    “这十二个圆盘确实是核武器，体型虽然很小，但每一个的当量都相当于‘小男孩’和‘胖子’加在一起，喂，你能不能别乱动啊，炸了全都得死。”

    姜司教授怒吼出声，刚刚恢复行动能力的周猩猩一脸尴尬的缩回了手。

    现在的他看起来和之前正常的时候没什么区别，事实上区别也不大，因为他的实验还没能完成，只是恢复了正常的行动能力而已，实力甚至不如之前拥有化劲功夫的他。

    “这个飞机的动力系统是核聚变反应炉，真的是太不可思议了啊，根据我们科学界的公论，我们想要掌握核聚变技术至少需要五十年的时间，可他们却已经能够把核聚变反应炉小型化到这种程度了，领先我们绝对不止五十年。”

    肖章之前对姜司教授的话很认同，但现在却嗤之以鼻：五十年掌握可控核聚变技术？正常情况下，五十年后你们还会这样想。

    “那么。”肖章认真的问道：“你能搞得定吗？”

    姜司教授明白肖章想要问的问题是什么，沉吟了片刻之后才摇头说道：“很抱歉，我真的搞不定，除非你给我组建一个世界顶级的科研团队，我才有信心在十年到二十年的时间里搞定，但那基本上是不可能的，因为世界顶级的科研团队没那么容易组建，科学无国界，但科学家有。”

    肖章懂了，然后果断的看向了眼热无比的许正阳、凌凌漆、阿驰三人。

    “正阳，凌凌漆，你们两个放假了，这是你们三个的年终奖。”

    两个人放假，三个人的年终奖，是因为阿驰太有用了所以肖章不让他走。

    而当肖章把他们三个的年终奖都分出来的时候，三个人都震惊了。

    所有的能量枪、核燃料电池、单兵飞行器，以及一些其它的高科技装备，包括了十一枚核武器，全都被肖章放在了他们的面前。

    “这……”

    “别废话，拿走不谢，我相信组织不会亏待对组织做出巨大贡献的人。”

    这何止是巨大贡献啊，用伟大贡献来形容都完全没问题。

    姜司教授搞不定是因为他没有世界顶级的科研团队，但组织有啊，对于组织来说最大的问题不是没有人才，也不是科学家不够多，而是因为落后太多年所以需要追赶的方向太多了。

    现在有了可以照葫芦画瓢的终极方向，至少在一百年之内都能够称之为终极方向的技术进行研究，那……

    “队长，你留一个核武器干啥？”

    “哦，我脖子有些空，准备弄个项链，有问题吗？”

