    

    “行了，快去干活吧！”海东指了指前面的大堆敌人。

    “纳尼？怎么全是鬼啊！”桃塔罗斯这才注意到了身后的情况，“不行了，太恶心了！”

    【AttackRide！】

    【Invisible！】

    “群鬼大战现在开始，我就先告辞了！”搞完事的海东直接隐身遁走。

    “虽然搞不清什么状况，反正就先打一架再说吧！”桃塔罗斯见状只好拿出自己的大刀，咋咋呼呼地冲进了人堆。

    看着战成一团的混乱场面，门矢士暂时没有加入进去以免将状况搞得更乱，龙我则是疑惑地伸手打开了门矢士收回腰侧的卡盒剑。

    “你在干嘛？”门矢士不明所以地看着龙我。

    “我只是想看看，你们俩的卡盒是不是联通在一起的，不然为什么海东总是能用你的卡？”龙我开口道。

    “靠，我就感觉哪里不对劲！”门矢士这才想起来电王卡是自己的，连忙抽出里面的卡片递给龙我检查，自己则是看起了卡盒的内部。

    “奇怪了，没什么问题啊？”翻来翻去没找出任何不对的门矢士疑惑地皱了皱眉。

    “但是电王那两张卡却的确不见了。”龙我转了转检查完的卡片。

    “难道是趁我不注意的时候摸走的？”门矢士百思不得其解。

    而就在这个时候，门矢士拿在手里的卡盒上却突然亮起了一道细小得可以说只比发丝粗一点的次元壁，然后两张卡片就在龙我和门矢士的眼皮子底下从中探出，慢慢**了卡盒的卡槽里。

    龙我：“……”

    门矢士：“凸(艹皿艹 )”

    “你妹！这特么不是互相联通，是他单方面从我这予取予求吧！”门矢士额头的青筋猛地一跳。

    “习惯就好。”龙我同情地拍了拍门矢士的肩膀。

    不过既然门矢士如今在龙我的提醒下发现了这个“神技”，那等他以后恢复记忆重新获得了次元壁的能力后，怕不是会和海东因为互相偷卡用而打起来吧？

    ……

    在斩鬼流和威吹鬼流他们这边开始约战的时候，响鬼流那边的明日梦也在海东无意中的鼓舞之下重新找上了响鬼大叔。

    “响鬼师傅，请再次收我为徒吧！”明日梦诚恳地大声请求道。

    “我已经准备隐退，不再做鬼了！”大叔语出惊人，“响鬼流到我这就结束了！”

    “怎么会这样！”明日梦难以置信道，“我就是在遇见响鬼师傅之后，才开始全身心地投入进一件事的！”

    “做鬼不需要那么投入啦！”大叔随意地教训了一句，“还是好好享受人生吧！”

    “就这样了，拜拜~”大叔说着就准备转身走人，不过一只魔化魍却突然出现在了他们营地边上。

    “少年你快走！”大叔见状立马挡在了明日梦的身前，手掌也下意识就抓住了挂在腰间的变身音叉·音角，不过下一刻就反应过来，慢慢松开了变身音叉。

    “响鬼师傅，您为什么不变鬼？”梦想做鬼的明日梦自然不愿意就这么逃跑，在大叔的身后清楚地看到了这一幕。

    “快逃！”大叔并不解释，反身抱住明日梦就向着远处跑去。

    不过不变身只凭借凡人的肉身的话，还带着一个拖油瓶的他自然跑不过魔化魍这样的怪物，没几步就被抓了个正着。

    可能是觉得明日梦个子小肉太少，魔化魍随手就把他扔向了营地后面的森林里，不知道飞到了哪，自己则是紧盯着剩下的大叔。

    大叔见到明日梦被丢了出去，反倒是放心了不少，当即往一个截然不同的方向跑进了森林，顺便把魔化魍也给吸引了过去。

    这次轻装上阵之下，依靠着森林中复杂的环境，大叔倒是没那么容易被追上了，照这个趋势发展下去，他想逃出魔化魍的追杀也不过是时间问题了。

    不过，计划总是赶不上变化，就在大叔已经松了口气的时候，一个人影进入了他的视线，让他心中再次一紧。

    “响鬼先生？！”准备返回响鬼营地的光夏海惊诧地看着正在被魔化魍追杀的大叔，您老不是鬼吗？怎么会被魔化魍追杀？

    “快跑……算了！”想要叫光夏海快点跑，但是眼见这个距离她一定是逃不过魔化魍的追击了，大叔只能停下了自己逃跑的动作。

    握拳砸了砸身旁的树干，大叔咬牙转过身正对起了正在不断逼近的魔化魍，然后毅然摘下了腰侧的变身音叉，在树干上轻弹一下后举到了自己额前。

    “喝啊！”挥开身体四周的紫色火焰，终于变身成鬼的大叔猛然冲向了魔化魍。

    ——【响鬼！】

    “砰砰砰！”三拳两脚就打懵了追杀了他一路的魔化魍，响鬼毫不停歇地摘下腰间的音击鼓·火炎鼓按在了魔化魍的身上。

    “音击打·火炎连打！”

    看到音击鼓化作大型能量鼓面限制住了魔化魍，响鬼旋即拔出腰后的一对音击棒·烈火，行云流水般地对着音击鼓敲打起来。

    “Boom！”左右音击棒一连二三十下的快速连打，动弹不得的魔化魍终于在响鬼的最后一次重击之下炸裂开来。

    “太好了，响鬼先生！”

    “别过来！”

    见到敌人被解决，光夏海正想上前和大叔汇合，却被大叔的一声厉喝给拦了下来。

    “额啊……”光夏海下意识停下脚步，就见大叔突然抛开音击棒，痛苦地捂住了脑袋和胸口，然后全身都燃烧起了一阵紫色的火焰。

    “响鬼先生！”在光夏海的惊呼之中，紫火中的响鬼已经模样大变，迅速变成了一只红色的牛头魔化魍。

    “嗷嗷嗷~”化身魔化魍暴走的大叔在最后一丝理智的操控下，避开光夏海朝着另外一个方向冲了出去。

    ……

    “哎哎，别气了，他们都打到森林里去了！”龙我指着桃塔罗斯三人……不对，三鬼向还在咬牙切齿的门矢士提醒道。

    打了这么一阵，桃塔罗斯的敌人也就只剩下两个鬼了，其他弟子之流已经全给他打趴下了——不过这里指的弟子主要指斩鬼流的那些大老粗。

    威吹鬼流这边因为都是女生，所以桃塔罗斯并没有对她们动手，只是靠着自己的那张“鬼脸”给吓晕了不少。

    看着越打越远的三个鬼，门矢士只好暂时放下了对海东这个小贼的咒骂，和龙我一起追了上去。

    “哈哈哈，果然本大爷才是最强的！”打得上了头的桃塔罗斯一刀砍翻威吹鬼，满脸得意地大笑起来。

    “你说什么？”斩鬼闻言不爽地挥动吉他型大剑音击真弦·烈斩，一剑砍在了桃塔罗斯的屁股上。

    “嗷啊！！”桃塔罗斯顿时捂着屁股跳了起来，与此同时，开着野蛮冲撞一路披荆斩棘地撞破一切阻碍冲过来的牛头魔化魍也正好低着头顶在了桃塔罗斯的屁股上，给他的屁股再次造成了二次伤害。

    “铛！”这次的桃塔罗斯都来不及痛呼了，因为他在牛头魔化魍的冲撞之下不小心一头撞在了一根粗壮的树干上，当场撞晕过去消失不见了。

    “那是什么啊？！”两个流派姗姗来迟的弟子们刚好见到了这一幕，户田山登巳藏不由震惊地开口道。

    “你平时都不好好学习的吗？”天美晶无语地看了他一眼，“那应该就是传说中的魔化魍——”

    “牛鬼！”接话的正是明日梦，他之前在被魔化魍扔出去后就陷入了短暂的昏迷，醒来后正想寻找响鬼大叔就听到了这里异常响亮的惨叫声，然后沿着声响就找了过来。

    “唉？连明日梦都知道？”户田山登巳藏茫然地挠了挠头，“难道只有我一个不知道吗？”

    “嗯嗯！”他身后的弟子们顿时同步地点了点头。

    户田山登巳藏：“……”

    “牛鬼吗？”看着和斩鬼和威吹鬼打起来了的牛鬼，门矢士若有所思地点了点头，“我大概知道这次的任务了！”

    “现在只有我听得到你说话，就别装了行不？”龙我无语地推了一把这个强行装逼犯，“斩鬼和威吹鬼已经被干掉了，你还不快赶紧上去发挥一下你大师的作用！”

    大家都知根知底地，你在我面前装个啥呢！

    “咳咳，知道了！”看到斩鬼和威吹鬼已经被牛鬼一角一个给顶飞了出去，门矢士连忙干咳一声冲了出去。

    “快快快，幕布拉起来！”见到自己的师傅马上就要撑不住了，户田山登巳藏立马指挥着弟子们拉起幕布递上了新衣服，天美晶这边自然也是一样。

    【KamenRide！】

    【Ryuki！】

    “对付牛就用斗牛士吧！”准备装逼的门矢士说着就变成了龙骑形态，并且还挥手将驾驭卡盒剑转变成了一杆火红的旗帜挥舞了起来。

    也不知道这是什么原理，果然假面骑士都是唯心的，想要什么变什么啊！

    “你个白痴，你自己也是红的啊！”龙我也没去管这种小事，而是无语地吐槽道。

    “唉？”门矢士一愣，下意识扫视了一下自己的身体，果然，除了胸甲，龙骑身上基本上都是红的啊！        

