    距离水灵族遥远地界的海外之地，傲来国中！

    一个全身散发着金色光芒的男子，正百无聊奈的坐在一块临海山崖的巨石上，举葫仰天喝着酒。

    整个人的神情虽然让人看不清楚，但那份忧郁和惆怅，却是自内而外的不断散发而出。

    这时，一位身披金色铠甲，头戴冠宇长须束发的六耳女孩，偷偷站在了山崖后方的森林之中，美眸微蹙的看着郁郁不得的金光男子，微微握拳道。

    “三弟，你还真的是个感情白痴呀，喜欢就去追啊，在这喝闷酒有什么用，真是让为姐的处处担心。”

    说着，六耳女孩眉心，形似三叉的火焰印记顿时栩栩如生的抖动了一下，接着，她亦微恼生气的抬起双手，就往其那由胸至胯完全暴露于空的纤细腰围叉去，闷闷不乐的继续说道。

    “还有，那个叶晨到底是什么人？居然会让月娜那么完美的女孩子对其忠贞不二，死心塌地的？哪怕是我那可怜弟弟毫无保留的展露出盖世无双的实力，想要俘获对方芳心，换来的，也仅仅只是一句：比起叶晨，你差远了？”

    这这这，每每回想起前一阵，在傲来国做客的神秘绝色女孩古月娜所说的话，她这个当姐姐的就忍不住为自己三弟感到不公。

    因为，她可从来没有听说过，这世上还有那么一位，举世无双的男人啊！

    无论是圈内，还是圈外，都从未听闻一二。

    但月娜那么讨人喜欢的女孩，却是因为那个叶晨，直截了当的拒绝了自己的弟弟，而且连正眼也不给瞧一个？

    真是冷酷无情的一塌糊涂，但自己这三弟，却是对古月娜，第一眼就喜欢得不得了，以至于如今在那郁郁寡欢的喝着酒，连月娜已经离开了傲来国，他都没敢去追一步，那份卑微她这个做姐姐的，实在看不下去了。

    “不行，三弟若再这么沉沦丧失斗志，迟早都会变成一个废人。我得帮他去看看，那个素未蒙面的情敌，到底是何许人也！”

    说着，六耳女孩便就转身腾空飞起，离开了海岸山崖，朝着内陆圈内，不断快速飞掠而去。

    她倒要看看，优秀得连她都惊为天人的女孩古月娜，为什么会觉得区区一介人类男子叶晨，就是其真命天子，难道她的三弟真的很差劲吗？

    想到这，六耳女孩顿时就在心中否定了刚才的想法，她自认自己的三弟可不比任何人差。

    想罢，其飞掠的速度又加快了不少，随即更是对着所过之地，不断施展搜寻感应神通，直接大规模的探寻收集着有关叶晨的任何踪迹和消息。

    但很快的，六耳女孩刚刚经过离得傲来国最近的涂山境地，就已经对叶晨这个名字，得知了非常多的信息。

    只是知道的越多，她就愈发的对叶晨好奇起来，因为在其感应收集的信息之中，叶晨的名号已经神秘，已经完全超过了自己的三弟。

    甚至涂山之中的所有狐妖，都已经认为她们的姑爷，就是无所不能的神？

    “叶晨，叶晨，你可还真是让人感到意外呢。”

    继续寻找叶晨踪迹的六耳女孩，消化完所有信息后，亦是忍不住喃喃自语道。

    旋即不多时，她便调转了方向，朝着水灵族所在的区域，不断加速飞掠奔袭。

    而与此同时，水灵城上空，空间水世界内的翠玉鸣鸾两姐妹，已经等完了一批又一批的族内女孩完成洗礼离开了这方世界。

    眼瞅着只剩下最后一批少女后，两女心中此刻，也是愈发显紧张起来，因为再有一两天，就该轮到她们了。

    但就在这个时候，一声霸道无匹的呼唤声，顿时从不知何方的遥远之处，幽幽传入进大门一直开放的空间水世界内。

    “叶晨，给我出来！”

    其音闻似不响，但却让人第一耳就能判断出，那是来自非常遥远的声音传递，且说话之人的修为，定也非同寻常。

    听到这股霸道之音，翠玉灵顿时便就举目看向了空间裂缝之外，旋即喃喃道。

    “难道，其他妖族强者已经前来进攻我们了吗？”

    说着，她便深深看了看已经让其等待许久的摇曳大船，旋即就朝天空裂缝飞去，想要去应对外族强者。

    但她离开，眨着红色双眸的翠玉鸣鸾，也是很快来到了翠玉灵的身旁，笑声看着她道：“姐姐，我跟你一起去吧，未来族内的困难，我们姐妹两人一起面对。”

    听到这话，翠玉灵不由笑了笑，随即亦是拉着红眸翠玉鸣鸾的小手，快速飞出了空间水世界。

    只是她们才刚刚回到水灵城上空，一道浑身充满炽热火焰的金色物体，就以两人难以直视的速度，瞬息冲飞到了她们面前。

    旋即只见其红唇微动，声音却是姗姗来迟的传入翠玉灵两姐妹耳中言道。

    “听闻叶晨这段时间一直都在水灵族居住，把他叫出来，本座有话问他！”

    姗姗来迟的霸道言语，顿时听得两姐妹柳眉颦蹙，但此间，眼前这浑身火焰未散的六耳女孩身上，所散发出的强大窒息感，却让翠玉灵两女，不敢轻举妄动。

    因为面对眼前赤果蛮腰娇躯，峰峦伟岸的性感女孩，她们都是瞬间打心底里，感觉到了恐惧和生畏。

    还没交手，两姐妹便都在第一时间觉得，此人绝非是她们甚至整个水灵族可以招惹的绝世强者。

    若要逞强，恐怕对方弹指间，莫要说她们两姐妹，就连整个水灵族都恐怕会被灰飞烟灭。

    当下，翠玉灵也是在想到叶晨在此的情况下，才强装镇定的拱手说道：“不值这位姑娘找叶公子何事，但不管何事公子现在都没空见客，若姑娘实在想见，可以先暂时在我水灵城住上两三天......”

    “嗯？让本座等？他叶晨的面子，还真是大到无法无天啊。但现在、此刻，本座就是要见叶晨！”

    六耳女孩微微笑道，可那笑意之下，却充斥着让人无法拒绝的深意。

    翠玉灵面对如此棘手的强者，一时之间也没有任何对策，她能感觉到，即便让那些经过洗礼变强的族内少女一拥而上，怕也不会是眼前这位六耳性感女孩的一招之敌。

    但叶晨，确实没空，更是无法立刻抽身来见啊。

    正当翠玉灵无计可施的时候，一旁的红眸翠玉鸣鸾，却是望着六耳女孩强者挑眉言道：“叶晨现在很忙很忙，你若执意要见，恐怕是不可能的，除非.......”

