    渐渐地，楚天发现自己并不能控制身躯，他的视角在发生着改变。

    这是一个美丽的世界，并且以一个恐怖的速度膨胀，从一个小世界变成中型世界，最后变成大世界，无数的宇宙星辰在这个宇宙之中形成，因为自身引力的缘故相互吸引，又或者出现坍塌爆炸。

    而能够看到这一切的只有两个神。

    不错，是两个，一个是楚天自身，一个是楚天视角里面的神。

    那是一个虚影，有着和这个无边宇宙一般的大小，全部由银色的，充满活性的金属构成，而楚天自身的视角却是一个比星系还要巨大的人形的神。

    两个神几乎是从诞生的时候就开始了战斗，他们的战斗让这个宇宙更加快速的扩张和演变，但是也面临着更多的湮灭。

    终于，他们精疲力尽，走向了同归于尽。

    和宇宙一般大小的神快速收缩，化成了小巧的金属核心，人形的神身躯也开始不断的缩减，他的力量也在伴随着另外一个神的消失而消失，原来他们并不是敌人，而应该算是共生。

    最终，金属核心所化的圆形球体将人形的神包裹其中，逐渐吸附宇宙之中游离的力量，一颗星球在漫长的演化之中逐渐成型，这就是古灵大陆。

    那两个神也就是血肉之神和科技之神。

    至于古灵大陆外围的血色雷层则是长久以来被吸附而来的血肉之神飘散的力量。

    也正是因为科技之神和血肉之神的力量外泄，这才让这颗星球上产生了生命，而这个宇宙之中也还存在着其他的文明，不过其他文明并不能找到这个古灵大陆，这也算是位置上的得天独厚了。

    楚天见证了沧海桑田，宇宙起源，神的诞生，他终究是恢复了自己的意识，缓缓的睁开了眼睛。

    “呼。”

    楚天微微吐出一口气，恍然之中他仿佛独立于这片世界，成为了一个游离于世界之外的神，这种境界就算是楚天上一世成为青云仙尊之后都没能做到。

    “这就是先天神和后天神之间的差距吗？”

    楚天默默的叹了口气。

    经历过先天神的诞生，楚天才明白一个先天神有多么的强大，毕竟他们才是真正的世界之子，有着一个世界力量的支持，而后天修行成为的神，即便是可以自行创造或者开辟宇宙，那样也无法获得这种原生世界的庇护。

    后天神可以学习的，先天神也同样可以，而先天神拥有的，后天神却难以得到。

    “是的，这就是差距。”

    一道莫名的声音突然响起，楚天这才意识到自己还处于那个诡异的建筑之中。

    不对，那并不是所谓的建筑，而是机械之神最后留下的核心，那么被关在里面的，自然就是血肉之神！

    “哈哈，你猜到了？”

    血肉之神的声音响起，周围的景物顿时发生了变化，变成了一处楚天熟悉的地方，那正是楚家，楚天的卧室之中。

    一个和楚天完全一样，但是身穿西装的男子坐在了椅子上，翘着二郎腿打量着楚天。

    “真恶心，用别人的脸。”

    楚天说着，一剑挥出，竟然是悍然对一个神出手。

    其实楚天心中有数，就算血肉之神是神，也许在他的全盛时期楚天自然不敢与之敌对，但是现在，血肉之神的力量还能剩下几分呢？

    剑光穿过这一切，就像是石子落入水中，掀起一圈波纹状的纹路。

    血肉之神笑了起来：“没用的，你既然进入到了这里，就应该是从血灵塔里面走出来了，你身上带着我的东西，想必现在已经根植在了你的脑海之中，马上我就可以挣脱该死的亲兄弟的掌控，让你成为我的身体，我会走出这片世界。”

    楚天看了他一眼，没有说话，而是静心感受着周围的变化，既然攻击无效，那就要防备对方的手段。

    不过刚才血肉之神的一番话倒是让楚天想到了一些事情，这个血肉之神绝对是装样子，毕竟自己可没有被血色秘纹给控制，至于那座神之塔，原来叫做血灵塔也不算什么值得关注的事情。

    “对了，我要不要给你讲讲神的事情，看你很感兴趣的模样。”血肉之神仿佛楚天本人一样在这个地方活动着，手上还拿出了一瓶珍藏的红酒。

    “没兴趣。”

    楚天淡淡道。

    血肉之神笑得很开心，楚天都没有从自己的脸上看见过这样的笑容。

    他打了一个响指，门被推开，姜繁星和楚国良走了进来，楚天的父母一脸关切的询问着‘楚天’，他们在亲密的交流，血脉之情表现得淋漓尽致，但是真正的楚天却是被当成了空气一般。

    楚天面色冰冷，捏着玄黄剑的手似乎紧了几分。

    姜繁星和楚国良离开后，血肉之神摊摊手，笑着说道：“你似乎不是这个世界的人，不过也没关系，我重新变回神之后也会进入别的世界看看，我要游历无数的宇宙，而不是一直被关在这个狭小的空间里面。”

    “你出不去。”楚天有些咬牙切齿。

    “哈哈！”血肉之神又开始捧腹大笑，他开口道；“出不去也没关系，有你在这里，会带给我许多乐趣。”

    说完，房门又被打开了，这次进来的人让楚天都眼睛一瞪，不是别人，正是沈雪！

    楚天心中埋藏得最深的一个人，而现在她身穿白色的连衣裙走了进来，白衣如雪，缓缓扑进了‘楚天’的怀抱。

    他们开始亲吻，甚至有了更进一步的动作，看上去就是热恋之中的小情侣，是如此的令人羡慕，但是这一切的情绪绝对不会从楚天的心中流露，他心中化作了满腔怒火，恨不得将血肉之神给撕成碎片！

    “该死！你这个混蛋！”楚天双眼血红，愤怒的朝着血肉之神劈砍而去。

    血肉之神顿时大笑：“看吧，人和神之间的差距就在这里！”

    血肉之神同样怪笑着扑向了楚天。

    两人一瞬间融合到了一起，血肉之神的声音顿时从楚天的脑海之中响起：“你上当了，你觉得自己能够争夺过一个神？”

