    “吴兄，收获如何？”

    一处大山半腰处，一名修士正在朝着某个方向高声询问。

    “勉勉强强。”

    一道声音由远及近，回了一句，话音刚落，他就已经出现，脸上挂满的笑容说明了他的收获并不小。

    “嘿嘿，这山脉本来是覆海宗的资源之处，如今覆海宗覆灭，无人管理，已经成了无主之地。”

    最先开口之人得意说道：“叫常兄他们来，他们不来，还说覆海宗已经被通天商会接手，被通天商会发现会很惨，真是可笑！”

    “通天商会不过出现数千年而已，并且全是半妖，同等境界，它们实力远远不如我们修士。这样卑贱的种族，有什么资格接管我们人族的资源？”

    第二名修士也哂笑说道：“还传言什么通天商会的会长林素素实力强大，心狠手辣，斩杀几十名元神。不说黑水域最擅长的就是以讹传讹，便是真的，他们也无法有那么多人手管理这里。与其浪费，还不如便宜了我们！”

    “说得极是，我们都已经来了三次了，每次都满载而归，也没见到什么通天商会的人，听说他们一直都在闭宗不出，怕是也被什么血神吓到了。

    嘿嘿，我们就是金丹而已，血神也找不到我们头上。收集够足够的资源，我们就闭关不出，等他个千年再说。到时候，就馋死常兄他们！”

    二人哈哈大笑，非常得意。

    天从山脉早在很多年前就被覆海宗占有，是资源之地之一。在覆海宗被灭之后，这里也顺理成章的成为了通天商会的地方。

    当初覆海宗的修士在离去之前，卷走了大量的资源，但是对于散修来说，剩下的就算只有很小的一部分，也足够他们修炼很多年。更何况，天从山脉资源丰富，留下的资源至少还有大半。

    本来山脉会布置一部分阵法禁制，来象征性的告诉外界它的归属。再有元婴坐镇，金丹防守各处，防止有散修偷盗。

    说话的两人，就是散修。

    他们比较奸猾，在得知覆海宗的修士撤走之后，就来到这里暗中观察了数十年，发现并没有其他的修士来此，先是偷偷采摘了一部分资源，发现无事之后，胆子越来越大。

    开始的时候只敢在外围，天从山脉的妖兽也早被被杀绝驱赶离去，所以第三次他们直接到了内部，摘走大量的五六级灵药与矿石。

    二人的储物空间有限，打算先将手中的东西送回去，再多来几次，多准备一些资源，就是有大变发生，他们也可以找个偏僻的地方躲起来修炼个千年。

    有了那些资源，他们完全有信心能够突破到元婴境界！

    “天从山脉？宗门资源之地？”

    一名二十模样的年轻散修志得意满，站在高空，指着四周大笑说道：“我们的后花园而已！”

    “好大的口气！”

    一道冷哼声传来，让二人顿时一惊：“谁？”

    数道身影从下方升起，将二人围在中间。

    年轻散修神色一变：“你们是谁？可知这是什么地方？这是我们通天商会所掌控资源之一，你们竟敢来到这里，好大的胆子！”

    另外一名中年散修一听，顿时对年轻散修佩服不已，这叫狐假虎威，倒打一耙！

    他也脸色一板，说道：“通天商会之地，闲杂人等速速离去！”

    但是来的几人，都面带戏谑之色，其中一人说道：“有意思，鸠占鹊巢也就罢了，还要赶主人走，脸皮倒是挺厚的。”

    “心也黑。”

    身旁有人补充了一句。

    “脸不厚心不黑，也不管三番两次来偷东西。本来我们第一次见到他们来，睁一只眼闭一只眼就让他们走了，没想到如此贪得无厌。不光继续来偷东西，还将这里当成后花园了。”

    “你们！”

    年轻散修脸色大变：“是通天商会的人！”

    “不止哦，我们还是你口中卑贱的种族。”

    中年散修忍不住退了两步：“半妖！”

    “你们好大的胆子！”

    一名半妖神色不善：“拿了我们的东西，还出口辱骂，狼心狗肺的东西！”

    中年散修脸色一红，年轻散修则是面露不忿：“这本来就是属于覆海宗的。”

    “是不是覆海宗的又与你何关？都这个时候了，还在嘴硬！把东西交出来，再在此替我们开采百年资源，便可离去。”

    这样的惩罚已经很轻了，中年散修面露苦色，年轻散修露出不忿，张口就要说什么，这时，远处忽然一声炸响，一条闪电撕裂了虚空，瞬间穿过众人头顶。大白天的，强光一闪，众人眼前白茫茫一片，几乎看不到四周的景色。

    大山上的岩石滚落，古木簌簌作响。

    忽然，狂风一起，天空猛然暗了下来。

    “发生什么事了？”

    两个散修开始惊恐起来，不是这几个半妖要动手杀了他们吧？

    二人惶惶不安，准备赶紧低头认错的时候，一名半妖却惊喜的叫了出来：“是会长！”

    “她已经开始渡劫了！”

    “哈哈，天劫一过，会长成为渡劫真仙，那我们便可以接手太真宗的一切了。”

    “通天商会也可以名正言顺的成为顶级势力了！”

    几句话之间蕴含的信息太多，让两个散修面面相觑。

    竟然是通天商会的会长林素素正在渡劫，所以才引动这样的天象！更要命的是，从半妖们说的话中可以听出来，太真宗，竟然也要被接手？

    太真宗的事情不管真假，二人开始惴惴不安，那可是渡劫啊！

    “现在开始害怕了？”

    一名半妖看到，讥讽说道：“不说我们会长，商会还有几名元神，岂是你们能够贬低的？无知者无畏！”

    在距离天从山脉百万多里之外的一处大荒原之上，林素素立于高空之上，抬头看天，神色淡然。

    她特意选了一个距离通天宗最近，又没有修士的地方。

    荒原广阔，非常偏僻，灵气稀少，非常适合渡劫。

    五十年来，她的法力凝结精纯到了极限，无法再储存多余的法力了，境界也无法再压制，所以她早就来此，准备渡劫。

    当自身的精气神到了巅峰之后，林素素开始放开法力，突破境界！

    她并未吞服五行神果，修炼御龙天经之后，她的神魂与肉身都越来越强，秘术修炼的越多，不但可以最大程度的储存法力，她对危险的感知也越加敏锐，甚至，她还能对一些即将发生的事情有些莫名的感应。

    林素素心中十分自信能够度过天劫，所以，她想要尝试一番，不通过使用五行神果，是否能够成功凝练仙体，度过天劫！

    以她自身的累积，境界突破，水到渠成！

    灵气如海，滔滔而出！

    林素素盘膝高空，神情肃然，开始凝练仙体！

    她已经准备大量的灵晶丹药，还在此处布置了一个聚灵阵，地下深埋十万颗灵晶，用来源源不断的提供灵气，同时，还有几座防御阵法，上百道禁制。

    在没有经历过渡劫之前，林素素为了稳妥起见，还是做了不少准备的。

    八阶法器她早就有了，所以不需要准备。

    其余的七阶法器，都是从渡劫那里得来的，她拿了几件，其余的都留在通天宗内。

    紫金之光，快速朝着所有方向延伸。

    荒原之上，紫金之色，覆盖了方圆数万里，并且还在随着时间的推移，朝外快速扩散！

    御龙天经神秘莫测，凝练仙体的速度和概率都远超寻常渡劫。

    大量的灵气从聚灵阵之中传出，几乎雾化，全部都在一个呼吸之间被吸收。林素素还拥有磅礴的法力支撑，让她几乎以最快的速度，凝练出了仙体！

    广阔的荒原之上，一尊紫金之躯于高空中，散发着无尽威压，犹如古老仙尊，亘古永存。

    其无量之光，瞬间蔓延到八十万里之外，四周所有生物，顷刻间，都感受到庞大的威压落下，将它们压制的像是禁止了一般！

    一百万里之外，两尊身影带着两道身影，在一处荒山之上停留。

    在她们身前，一只玉帛之上，正在显露一些画面，紫金之光充满了画面，光芒中心，一尊仙躯仙气飘飘，双目微闭，眉宇间，却散发无上之威！

    “这！”

    玉空瞠目结舌。

    她就是因为听说过林素素太多的传奇，才想执意来看林素素渡劫。她们带着陆安安和梦美灵，都不敢靠近，就是怕被天劫波及，将他们也拉了进去。

    玉帛是她的法器之一，可以在远处查看一些画面，距离太远和对方实力太强的话，要么无法做到，要么就会被发现。

    她能够看到林素素渡劫画面，还是提前说好的。

    渡劫她经历过，也见过，但是林素素这种方式的渡劫，还是破天荒头一次！

    无论是没有使用五行神果，以及法力的磅礴，法术之光所笼罩的范围，都让她震惊不已！

    一般的渡劫，凝聚仙体之时可没有这样的动静，最多影响四十万里，能做到这样的，渡劫之后的实力，都要超出寻常的渡劫不少。

    林素素这样的异象，已经是远超一般渡劫太多了！

    这还是没有五行神果的帮助之下的，等到林素素渡劫成功，那她的仙体何其强大，法力又何其恐怖！

    “我总算亲身体会到道友所说的林道友的恐怖之处了。”玉空苦笑一声说道。

    一旁的许慎叹息一声：“见到林道友之后，我对自己是否是一个渡劫都产生了怀疑。”

    玉空点点头，没有对比就没有伤害，相比之下，他们确实差的太多了。

    “林道友堪称黑水域有史以来第一人！”

    玉空对于林素素的称赞毫不吝啬：“能彻底斩杀血神的，只有林道友了！”

    她毫不怀疑，黑水域乃至整个元阳界，能够将血神磨灭的，只有林素素了！

    梦美灵和陆安安对视一笑，林素素越强，通天商会就会更强，在黑水域的地位也就更高！

    咔嚓！

    一声巨响，平地惊雷，一道闪电，横跨而过，撕裂了天空！

    许慎和玉空同时色变：“不好！”

    他们同时感觉到了一股威压将他们笼罩，并非是针对他们，是覆盖了方圆百万里内的所有生物！

    但是，一旦他们再待下去，就也会被天劫找到，到时候天劫会演变成为更加猛烈的天劫，连他们都未必能够挡住！

    二人卷起陆安安和梦美灵就跑，一直退了十万里才停下。

    与此同时，天从山脉之内，两个散修寒蝉若惊，闪电轰鸣，飓风不断，强大的威压，让他们恨不得远远逃离，但是，有半妖在侧，他们根本不敢逃走。

    “会长已经开始渡劫了！”

    一个元婴半妖欢喜的说道。

    “林道友这么快就凝聚了仙体。”

    玉空又是一阵赞叹，停下之后，玉帛继续显露画面，因为天劫的缘故，她能够显露的画面已经不是那么清楚，距离林素素要更远，只能看到一个黑点了。

    即使是这样，几人也看得目不转睛。

    百万里内，所有生物都开始仓皇逃窜，它们惊恐不已，包括一些零散突然而来的散修，不知道发生了什么事，已经被天威吓得连滚带爬逃得远远的。

    天劫已经出现！

    以林素素为中心，方圆数十万里之内，劫云滚滚，电光闪烁，有雷蛇乱舞，又有各种光芒闪烁。

    狂风呼啸，黑色飓风，卷起了一层层大地，远处一处荒山，被直接吹得粉碎，还有大河之水，被卷入虚空之中，洒落大地。

    天劫之威，迅速蔓延到百万里！

    “林道友的渡劫异象，比我们大的多了。”

    玉空神色严肃：“但是天劫也厉害的多，说明林道友的潜力也更大，渡劫之后的法力更强。好在林道友得到了不少的法器，还有通天商会在，丹药也不缺。不过，林道友为何还盘坐在虚空之上，不启动阵法禁制，也不拿出法器准备？”

    天劫若是落下，那速度就是一般的渡劫都无法立刻做出反应，一般需要渡劫的修士，都会提前拿出法器准备，免得被天劫打个措手不及。

    但是林素素像是没有察觉一样，一点动作都没有，要不是还是在渡劫，玉空几乎都要以为林素素忽然顿悟修炼了。

    许慎忽然开口说道：“林道友，该不会是想要以肉身硬抗天劫吧？”

    玉空大惊失色：“万万不可！天劫捉摸不定，威力奇大，对法器和肉身的伤害是破坏性的！一旦受伤，法力也会受到影响，丹药和灵晶的吸收力都会大大减弱，无法全力应对接下来的天劫，神魂也会受伤，对于最后的心魔一关，也会难上加难！”

    梦美灵笑着说道：“素素姐有信心，而且，她也有准备。那些禁制之中有我发明的一些，一旦素素姐有危险，就会立刻启动，引动大阵运转，帮忙阻拦第二道法力。不过，我相信素素姐能够扛过去。”

    玉空还要劝说什么，许慎又说道：“道友不必担心，林道友一向擅长创造奇迹。”

    他见识知道林素素何其强大，她法术神秘，法力无边，未必不能够以肉身扛过一些天劫！

    林素素当然不会无的放矢，她自身有紫金神龙血脉，又修炼御龙天经，本身肉身，已经不是凡躯，对各种属性法术的攻击能够免疫太多。

    她想借此机会，引天劫入体，看看是否能够再锤炼一番自己的肉身。

    漫漫天空，忽然转变为了黄色，一道土黄色闪电，一闪而过！

    “土属性天劫！”

    那道闪电足足有千丈之粗，闪落之时，大地全都变成了土黄色！

    玉空倒吸一口冷气：“这天劫，比我们的强太多了！”

    她开始担心起来，林素素的肉身，能够抗住这道天劫吗？看起来这一道，就能够直接覆灭一个元神巅峰的修士！

    林素素的身影已经消失，被土黄色闪电彻底包裹。

    闪电闪烁，落在地上不断迸发着火花。

    这时天空忽然一闪，无数土黄色巨石，闪烁着光芒，从高空坠落，每一颗，都有千丈之大，朝着林素素铺天盖地砸去！

    “这！”

    玉空呆滞了：“这是天劫？”

    本来天劫总共有九道雷劫，前几道使用七阶法器就能抵挡，之后就需要七阶上品法器，甚至是八阶法器，等到心魔之劫度过之后，就是脱离凡躯的真仙之尊。

    数百万年来，所有渡劫，都是这样经历过来的。

    林素素这样天劫过后，再有巨石，完全超出了她的理解。

    梦美灵和陆安安同时色变，她们都没猜到，天劫还能发生变化的！这还只是第一道，之后是否还有更多更强类似的天劫？那林素素以肉身硬抗，或者准备的法器阵法丹药之类的，是否足够了？

    二女对视一眼，默默点头，选择继续相信林素素！

    林素素在雷劫降临之后，就感觉到不对。

    她和玉空许慎等渡劫修士询问过渡劫时需要的经历，这些都是宝贵的经验。顶级宗门之所以渡劫经久不衰，一方面是资源足够，另外一方面就是有大量的经验，使得后辈少走许多弯路，多了更多的经验。

    那道土属性雷劫对她没有造成什么伤害。

    她的血脉高贵强大，那道雷劫进入她的身体之后，想要不断破坏她的肉身，反而被她炼化了。

    天劫的能量其实非常驳杂并且充满了破坏性，一般绝不可能被吸收炼化，林素素所修功法太过逆天，才能引天劫为己用，将其炼化为最为精纯的法力，刚好可以补充到她刚刚凝练而出的仙体之中。

    仙体一成，她的血脉也得到了进化，更加强大，能够储存的法力，是之前的百倍之多！

    天劫的能量，刚好补充了一部分！

    还未等到她高兴，就发现了天空异变，那巨石如山，挡住了天空，带着无边之力，朝她砸下！

    林素素心中诧异，反应却很快。

    她抬手一点，光芒瞬爆，剑气冲出，冲向高空，落在巨石之上，打出道道火花。

    “嗯？”林素素惊讶，这些巨石不知道是什么材质的，竟然这么坚硬，连她的剑气都无法轰破？

    玉空看出来了些门道，说道：“那是天劫凝聚而出的法术，又是土属性法术，一般的七阶中品法器都未必能破。不过，看起来林道友也好像未用全力。”

    林素素施展的确实是一般的剑气，她伸指一转，御龙剑气破指而出，在空中化作游龙，瞬间斩爆了一大片天空的巨石。

    那些巨石，落在大地之上，砸得地动山摇，大地崩裂，砸出一个个深坑出来。

    之后，巨石一个个消失，只有深坑还在。

    方圆十万里，深坑无数，有的渗出浑水，成了一个个湖泊，还有被砸裂的深沟蔓延，将许多深坑都牵连了起来，形成了更大的湖泊。

    “好凌厉的法术！”

    玉空话音刚落，就又见到天空一闪，赤红一片！

    “火属性天劫？”

    那是一道更为粗壮的火红之电划破苍穹，直入林素素身上！

    轰！

    林素素瞬间被点燃，白衣化作灰飞，体外有赤红火焰，近乎透明！

    “七阶中品法衣都被点燃？”林素素皱眉，好在她早有准备，内部还有一件七阶上品法甲，并且有法术覆盖，才没有狼狈。

    许慎看到那火焰，沉声说道：“是赤灵仙火！”

    那是一种低阶仙火，一般的渡劫都不敢触碰，没想到，竟然直接随着第二道天劫落下！

    它针对的只是林素素，天空一片赤红，而大地却没有被燃烧。

    玉空沉默片刻才说道：“要不是对林道友有所了解，我还以为林道友是至恶之人，被天罚临身。”

    林素素救了那么多人，功德很大，当然不可能十恶不赦，唯一的可能就是她实力太强，被天劫发现，自动变化为适合林素素的天劫！

    第二道天劫仍然被林素素吸收转换为自身法力，而那赤灵仙火，对已经凝聚仙体的林素素来说，也没有多大伤害。

    林素素法力如虹，覆盖在身体四周，任由火焰烧灼的法力不断发出噼里啪啦的声音！

    她伸手一抓，竟然要将那漫漫仙火，全部吸收过去！

    赤灵仙火在挣扎，仿佛在抵抗，林素素经过两道天劫的能量转换，法力大增，又不断吸收聚灵阵发出的灵气，体内法力，一直都在增长。

    见到赤灵仙火仿佛有了意志一样，不甘被吸收，林素素再度使出更多法力，将那些赤灵仙火，全都吸纳在掌中！

    “林道友，还真是……”

    玉空看到后，想了许久才说出来两个字：“彪悍！”

    “金木水火土，火土已出，接下来，是不是水了？”

    陆安安说道。

    很快，天空一变，温度骤降！

    蓝色天空之中，坠落无数冰箭。深坑所化的湖泊，全都被冻结起来。

    冰箭如羽，随着呼啸的冷风，与风刃混在在一起，刺破了虚空，朝着林素素狂射而下！

    “怎么好像是冰属性法术与风属性混合了？”

    许慎和玉空看得奇怪，天劫的变化越来越大，难以捉摸了。

    铛！嘭！

    林素素的法术护盾挡住了一部分的冰箭，随后就被击破！

    那些冰箭的攻击性，已经堪比七阶上品法器，尤其还是那么多的冰箭混合在一起，让她几乎在面对无穷无尽的七阶上品法器的攻击。

    冰属性也等同水属性的分支，那道雷劫出现之时，好像天空开了一个大窟窿，流下了一条从天而降的瀑布，而瀑布，又被冻结。

    那道天劫，像是冰冻的天柱，将林素素也冰冻住了。

    林素素的神魂感觉到了一股冰冷之意入侵，还在快速壮大蔓延，让她的肉身都受到了影响，有一瞬间的停顿。而这一停顿，让大量的天劫之力在她体内快速肆虐，要破坏她的肉身，凝结她的法力，冰冻她的神魂！

    紫金之光，照耀万丈！

    御龙天经运转，将不适之感全部驱散！

    并且将冲入体内的天劫之力开始一同炼化，化为最精纯的法力！

    林素素的身上，凝结了大量的冰霜，那些冰箭，击破了一道道的法术护盾。在林素素的肉身和神魂都受到影响的时候，她的法术护盾差点全都被击破，好在她布置的够多，才没有被击穿最后的法甲。

    玉帛已经看不到的林素素的身影，陆安安和梦美灵看起来还是很镇定，她们知道，林素素的底牌一个都没出，说明她还没有事。

    昂！

    一声龙吟，让玉空为之一震：“这是，神龙？”

    紫金色巨龙，盘踞高空，散发着尊贵之光，它万里巨身，庞大无比，双目如电，张口一吸，巨口化作黑洞，将那万丈之粗的天劫与所有的冰箭，全都吸收而去！

    “不对，是法器！这是法器所化的神龙！”

    玉空恍惚间，好像回到了两百多年前的那一天。

    阵法自爆，苍穹之上，神龙威严无边，引领他们破开阵法，逃出一条生路！

    那个时候，她还不知道那是法器所话的神龙，这一次，她再度看到，仍然心潮澎湃！

    黑水域，不知道多久没有出现过神龙了，好像在她的记忆之中，从来都没有出现过！

    即使只是法器所话，那栩栩如生的模样，厚重光洁的鳞片，万里龙躯，好像真的有神兽降临，让她激动不已！

    百灵鞭，将所有的一切都吸纳进去，化作法力，反补给了林素素，让她的法力，更加强大！

