    想到林初浑身被大火包围时的话，顾晓北对着海面大喊。

    “韩庭默，你快上来，阿初在掉进大海的时候，还想着让你好好活着，好好生活，你不能让她失望。”

    “韩庭默，我说的是真的，你快出来看看！”

    “韩庭默，我知道你深爱着阿初，如果你真的爱阿初，你不忍心让她失望的对不对？”

    “……”

    顾晓北喊了几声后，海面依旧平静，心里着急的她拿出手机播放林初坠入大海前的视频。

    视频里林初满身是火，带着无尽绝望的声音呐喊。

    “陆励行，求求你放了我的家人，不要为难她们，我去地狱向洛星辰母亲赎罪了！”

    “晓北，告诉韩庭默，让他把我忘记了，找一个好女孩好好过日子！”

    顾晓北不停让手机重复林初后面对韩庭默说的话，五分钟后，平静的海面水波涌动，不一会儿，一个人头漂浮上来。

    顾晓北看到是韩庭默，连忙让保镖把游艇开过去，将韩庭默从水里拉上游艇。

    上了游艇的韩庭默一把将顾晓北的手机抢过来，将视频划到最前面。

    看到视频里林初小小的身影在一片汪洋的海上慢慢划行，给人一种宁静唯美的画面感。

    突然，好好的船迅速失了火，林初身上的衣服被烧着，林初站在火里用力拍打身上的火，在鲨鱼飞出水面的刹那，发出绝望的痛苦呐喊声。

    看着林初被海浪淹没的画面，韩庭默死死的握着手机，双目赤红，一双骇人的双眸里迸射出似要搅动风云的恨意。

    “陆－励－行，是你害死了绾儿，我要杀了你，我一定要杀了你替绾儿报仇。”

    韩庭默的话，让顾晓北一头雾水。

    绾儿，他叫林初绾儿，难道林初还有其他她们不知道的名字？

    还是说绾儿是韩庭默对林初的专属爱称？

    …………

    六年后！

    F国爱德城堡！

    二楼书房的落地玻璃墙前，站着身穿一套米白色职业套装，利落中长发扎起一个低马尾，身材高挑纤细，看起来气质非凡的女人。

    阳光照耀下的女人皮肤白皙胜雪，画着精致淡雅的妆容，微微上扬的含笑嘴角，让人看了惊动不已。

    她不是别人，正是六年前在大火中被海浪扑倒，消失在茫茫大海，出动上千警员，在海上海底沿海周围，进行长达一个月地毯式搜索，都生不见人，死不见尸，被人认为已经成为鲨鱼腹中美食，去世六年的林初。

    此刻，她正神情专注的看着外面若大的草坪上，十几个身穿蓝红球衣，身材挺拔魁梧，不同肤色的男人正在进行的一场激烈的足球比赛。

    虽然这样的场景经常上演，但她还是百看不厌。

    因为那些奔跑的人里面，有两个宛若游龙，身轻如燕般奔跑的小小身影，他们是她用生命拼出来的两个宝贝儿子。

    “阿初，你想好了吗？明天楼烨就要去临城谈合作，意味着我们SL集团，正式进军国内市场，你在国内长大，更清楚国内的市场，确定不回去帮助楼烨打开国内市场？”一道沉稳慈爱的声音从林初身后传来。

    林初脸上的笑容慢慢收敛，转身目光落在坐在沉稳大气的中式办公桌前，一脸慈爱看着自己的老人身上。

    坐在轮椅上的男人眉目俊朗，虽然已经年过六十，但他皮肤很好，没有一点皱纹，如果不是那一头雪白的银丝，说他是四十出头，也不夸张。

    从他俊朗深邃的五官可以看出，他年轻时是一个非常英俊潇洒的美男子。

    “爸爸，我现在有疼爱我的爸爸，有斯年，博琰和糖糖三个可爱帅气又漂亮的儿女，我真的不想让现在难得拥有的幸福生活，再起任何波澜，你们是我最重要的人，我不能承受你们有任何危险的可能。”林初看着面前目光慈爱看着自己的老人，脸上充满了珍惜和不舍。

    六年前，在陷入昏迷之前，她看到一个张着血盆大口的鲨鱼朝自己狂奔而来。

    她以为自己必定成为鲨鱼口中的美食，是必死无疑的。

    可是再次睁开眼，却看到一张熟悉的脸，当场被吓得差点昏死过去。

    更是觉得自己还是葬身鲨口更幸运一些。

    因为她看的是一张和苏鹏长得一模一样的脸，尽管他脸上带着激动开心的慈爱笑容。

    她以为苏鹏还活着，把她从大海里抓走，要用她威胁报复凌澈和陆励行。

    然而，他却告诉她，他是她父亲林弘业，是苏鹏的双胞胎弟弟。

    所以她和苏鹏的鉴定结果之所以会有血缘关系，是因为苏鹏是她的大伯。

    原来六十年前，苏鹏母亲生产的那家医院，同一时间，在临城有举足轻重地位的富商林家，他的太太也在那家医院生产。

    因为林家太太生的孩子不幸胎死腹中，林太太难产昏迷，生命危在旦夕，好不容易抢救回来，就哭着闹着要看孩子。

    疼爱林太太的林先生，为了不让妻子受二次打击，把自己夭折的孩子在苏鹏兄弟间调了包，让苏鹏母亲以为自己的孩子只存活了一个。

    在苏鹏长大为家人复仇的路上，一次上流社会的酒会上，苏鹏看到林绝业和他长得有几分相似。

    苏鹏经常听到他妈妈感叹遗憾没保住他的兄弟，就偷偷给两人做了鉴定，结果确定他们是两兄弟。

    从此，苏鹏开始各种威逼利诱林弘业帮助他给家人报仇。

    林弘业虽然是苏鹏亲兄弟，但从小在林家呵护下长大的他，对亲生父母并没有感情，让他给家人报仇，自然是不太情愿的，再加上凌家那边已经调查清楚真相。

    深明大义的他更加不愿意配合。

    让林弘业没想到的是苏鹏对报仇的执念可怕到让他胆颤心惊。

    为了逼他和他一起报仇，苏鹏将他的双腿打断，杀死了他的养父母。

    这让林弘业对苏鹏憎恨不已，一心只想着要杀了苏鹏，给养父母报仇。

    但苏鹏能力太强大，他根本就不是苏鹏的对手，苏鹏还把她怀孕的女友，也就是林初母亲囚禁起来。

    看着林初母亲一天天大起来的肚子，他的意念开始动摇。

    然而，林初母亲却在生产那天，难产而死。

    苏鹏威胁他，如果不帮他找凌家报仇，他就把林初弄死。

    为了林初平安无事的活着，他同意帮苏鹏报仇，条件就是让苏鹏把林初送到她外婆家生活。

    因为如果让林初在性情阴暗的苏鹏眼皮下长大成人，她的一生就毁了。

    这么多年，他像个棋子一样，每天帮苏鹏赚钱，让苏鹏可以做他想做的一切疯狂事，不敢让人去调查一次林初的消息。

    他怕苏鹏想到林初的存在，会让人把林初接回来，培养成他的杀人工具。

    在林初15岁那年，他实在控制不住思念之情，让人打探林初的消息，得到的却是林初舅舅安建国跳楼自杀，他的家人消失无踪。

    他让人去调查林初的下落，可是不管怎么查，都找不到林初。

