    诸势力的力量何等强大，一路杀向前方，天位级妖兽不堪一击，纵然是天罡级妖兽，在如此可怕的人族大军攻伐之下，也只能避而远之，难阻锋芒。

    然而不同寻常的是，那些妖兽明知前路危险，却依旧奋不顾身的往外面冲来，不肯返回莽荒十万大山，仿佛，里面有更令他们感到恐惧的危险。

    司徒世家人群之中，萧沐阳目光望向前方，眼神中露出一抹思索之意，莽荒十万大山被称为是北湖郡第一妖山，但从目前的情况来看，还没有顶尖的妖兽出现，没有威胁到人族的强者。

    莫非，那等级别的大妖不出来吗？

    就在下一刻，前方空间有十几道极为恐怖的气息席卷而来，压迫这片空间，天空的颜色都变得昏暗了下来，仿佛黑夜来临，使得一些低境界之人内心感觉极为压抑，呼吸都变得艰难了许多。

    “发生了什么？”无数人目光死死的盯着前方，心脏疯狂的跳动着，显然意识到事情有些不对劲。

    “都停下，不要轻举妄动。”

    此时，一道威严的声音从人群的最前方传出，开口之人正是秦墨，他目光凝视着前方虚空，神色凝重，在他的感知之中，有十几道极可怕的气息朝这边涌来，实力不在他之下。

    那些顶尖大妖，终于出动了。

    片刻后，漆黑的空间之中有诸多可怕大妖飞腾而出，只见它们身躯庞大无比，散发出无比恐怖的妖气，矗立在虚空的各个方位，如同一尊尊妖神下凡一般，俯瞰着这一片天地。

    “顶尖天罡级大妖！”

    人群看到前方的景象心脏狂颤，脸上无不露出惊骇之色，这才是莽荒十万大山真正的力量吗？

    好恐怖。

    如此多顶尖天罡级大妖，除了天象级势力之外，没有任何一处势力能够媲美。

    “人类，立即离开这片区域！”一道霸道的声音从一尊大妖口中吐出，直接让人类离开。

    人群目光纷纷望向那尊大妖，只见它眼瞳呈现赤色的光泽，显得极为妖异，头顶之上有着一对火焰般的尖角，看上去仿佛充满了力量感。

    “赤瞳炎角兽，没想到十万大山之中竟有此等珍稀妖兽。”萧沐阳心中暗道，眼神中透着震撼之色。

    他曾在妖兽图录中看到过这种妖兽的记载，乃是一种非常稀有的妖兽，赤瞳炎角，同时擅长灵魂攻击以及正面攻伐，非常难对付。

    “我等前来只是为了探寻机缘，无意杀戮妖兽，不要阻挡我们。”秦墨目光看向赤瞳炎角兽开口说道，语气平静，没有撤退的意思。

    诸多势力一同前来，岂有后退之理。

    “那里不是你们能踏足的地方，纵然你们侥幸进去了，也得不到机缘，还是放弃为好。”赤瞳炎角兽声音冷漠的回道。

    人类眼里的遗迹，实则是一处禁地，纵然是妖，也不得擅入，人类竟然妄想从中获得机缘，简直痴心妄想。

    “放弃？”秦墨以及各势力不少强者眉头一皱，他们如此兴师动众地前来，竟然让他们放弃？这是在开玩笑吗。

    “这是我们自己的事，不用你们操心了，若是不想葬身于此的话，便速速离开，否则休怪我等大开杀戒。”另一方向，一道狂傲的声音传出，是御妖宗的天罡强者开口。

    御妖宗方向，许多人眼眸中充斥着炽热之色，他们内心实则非常希望与这些妖兽开战，如此一来他们便有机会施展秘术了，让这些妖兽归他们所有。

    不过，这些想法他们不能直接表露出来，否则其它势力绝不会给他们这样的机会。

    “人类都如此狂妄的吗？”

    一道不屑的声音传出，只见一尊黑暗燮牛迈步朝前踏出，空间震荡不已，硕大的眼眸直接望向御妖宗方向，朝着刚才发声的那位强者冷喝道：“滚出来一战！”

    “孽畜找死！”那御妖宗强者厉喝一声。

    声音落下的刹那，一道黑色身影闪电般的射向上空，手掌挥动，一道道可怕的掌影从空间中爆发，每一道掌影之中都蕴藏极可怕的封印之力，从天而降，轰向那尊黑暗燮牛。

    “御妖宗非常擅长封印力量，先将妖兽的灵魂封印，从而将它们的灵魂掌控，控制他们用于战斗。”司徒战天低声说道，似乎是说给萧沐阳听的。

    “原来如此。”萧沐阳眼中露出一抹恍然之色。

    难怪他之前与御妖宗的妖魁对视，对方只是一道目光，便让他感觉灵魂战栗，看来御妖宗修行之人的灵魂力量都非常强。

    但那黑暗犀牛乃是顶尖天罡级妖兽，实力丝毫不逊色于人类的天罡巅峰强者，岂会被轻易制服。

    它口中发出一道怒吼之声，一股恐怖的音波力量从空间中震荡开来，将掌影尽数震碎崩灭，远处各势力之人听到那道吼声之后，耳膜剧烈的颤动着，仿佛要被撕裂开来。

    黑暗犀牛身体冲天而起，直接出现在御妖宗天罡强者上空，恐怖的巨脚践踏而下，如同一座黑暗大山般镇压而下，欲一脚将之踩死。

    御妖宗强者抬头看了一眼上空，漆黑的眼神中没有丝毫的情感，一拳轰出，一道拳影轰向那只落下的巨脚。

    砰的一声巨响，拳影直接被巨脚踩碎，然而在同一时刻，御妖宗强者的身影凭空消失在原地，巨脚出现在他刚才所在之处，没有击中他的身体。

    见攻击落空，黑暗犀牛眼眸顿时一凝，下一刻，一股可怕无比的精神力量冲入他脑海之中，化作一道身影，正是那御妖宗强者，只见他身上光芒万丈，如同天神一般。

    “臣服于我。”

    一道霸道的声音从他口中传出，宛如大道之音般，不断在黑暗犀牛脑海中回荡开来，震颤它的灵魂。

    “滚出去！”黑暗犀牛仰天怒吼一声，一道道可怕的气息不断从他身上释放而出，肆虐这片天地，使得天地间的灵气都变得狂暴紊乱起来。

    人群看到眼前的景象目光纷纷看向一处方位，只见御妖宗强者站在那不动，他们便猜到发生了什么。

    御妖宗强者，对黑暗犀牛释放灵魂攻击了。

    萧沐阳也抬头看着上空的战斗，这是他第一次看到顶尖天罡强者战斗的画面，而且还是人类与妖兽大战，内心自然感到极为震撼。

    他看的出来，那位御妖宗强者修行的力量明显克制黑暗犀牛，不与它正面对抗，而是在精神层面释放压力，若是久战下去，黑暗犀牛必败无疑。

    却见此时，赤瞳炎角兽眼中闪过一道冰冷之色，目光扫向那位御妖宗强者，随后一股极为可怕的精神力量冲入他的脑海之中，使得他脸色大变，立即停止对黑暗犀牛的攻击。

    若是不及时收手，后果不堪设想。

    “趁人之危？”御妖宗强者神色愤怒的看向赤瞳炎角兽，口中吐出一道讽刺的声音，然而赤瞳炎角兽神色不为所动，仿佛直接将他的话语无视掉了。

    御妖宗强者神色僵硬在那，显得颇为难堪。

    此时他心中对赤瞳炎角兽的忌惮之意更深了几分，仅凭刚才它的出手，便能够推测出它的实力非常恐怖，极可能已经半只脚踏入天象了。

    “既然你们执意寻死，我们不会拦着，但你们若是再对妖兽出手，休怪我们死战了。”赤瞳炎角兽目光望向前方，对着诸势力的强者开口道。

    “你的意思是，让我们站着让妖兽杀？”御妖宗强者冷冷开口。

    “你们将路让开，它们不会对你们出手。”赤瞳炎角兽开口回道：“只要你们不主动对他们攻击，它们不会攻打大荒城。”

    诸势力强者听到此话皆都露出一抹异芒，仿佛明白了什么。

    之前那些妖兽并不是有意与他们为敌，是他们主动出手，才让它们不得不反抗。

    “好，我们放行。”此时，有一道声音从秦家人群中传出，开口之人正是秦扶苏。

    他目光看向赤瞳炎角兽，平静开口：“但前提是你说的话能做到，妖兽不主动攻击人类。”

    赤瞳炎角兽目光落在秦扶苏的身上，见他只是一位天位境后辈，眉头顿时皱了起来，问道：“你是何人，能决定所有人的行动吗？”

    “我来自秦家。”秦扶苏淡淡开口。

    我来自秦家。

    只有五个字，却仿佛蕴藏着不同寻常的意味。

    “秦家之人！”赤瞳炎角兽内心微颤，它虽然生活在十万大山之中，但对北湖郡的势力还是略有了解，秦家乃是第一顶尖势力，在北湖郡的地位无可比拟。

    此时赤瞳炎角兽看向秦扶苏的目光不由发生了一些变化，见他站在秦家人群的中心，仿佛明白了什么。

    想必此人乃是秦家的核心人物，因此才敢当众说出这样的话语。

    而且，在他说出刚才的话语后，在场诸多势力之人都没有开口反驳，仿佛默认了。

    “我信你。”赤瞳炎角兽朝着秦扶苏微微点头，随后它目光环视四周的虚空，朗声开口：“诸妖不得再释放攻击，直接离去。”

    话音落下，虚空中的无数妖兽皆都发出一道低沉的声音，仿佛在回应赤瞳炎角兽下达的命令。

    这一幕使得萧沐阳眼中露出一抹惊讶之色，看来，那尊赤瞳炎角兽是这些妖兽中的领袖存在，诸妖都听从它的命令！

    【作者有话说】

    明天就回去了，恢复日常两章更新~

