    第136章 童子蛋

    天色已经不早了，玉小刚准备让唐三先回去休息。

    唐三告退后，玉小刚又突然叫住了他。

    “小三先别走，老师忘了一件事，你往门口那个罐子里撒泡尿。”

    虽然不知道玉小刚要干什么，但是唐三知道什么叫不该问的别问，听话的照办了，正好也憋了半晚上了。

    看着唐三尿了大半罐，玉小刚眼神有些放光。

    排空身体后，唐三舒服的提起裤子，再次行礼告退。

    后面的事不方便让外人知道，玉小刚挥手就让唐三离开了。

    走在回宿舍的路上，唐三不禁想到了唐藏山。

    “从老师的描述上可以看出，唐藏山的祖先，肯定不是这个世界的人。他说过的很多话，都是我原来那个世界流传的。

    至于为何那个唐门，传下来的都是医术而不是暗器，或许是他的祖先，正是精通的就是医术。那些书名我虽然都不知道，但是其中的理念我还能看出，属于脱离这个世界的产物。

    唉，可惜，老师说唐藏山神龙见首不见尾，难以找到踪迹，否则真想去拜见一番。”

    各种思绪乱如麻，唐三最后也想明白了。或许等自己真正建立了唐门，才能把唐藏山给引出来，现在还是提升实力，能够立足这个世界才是最重要的。

    就算唐三真的建立起了唐门，唐藏山也不可能出现。

    毕竟唐门医术跟唐氏医术，又有什么关系呢？

    另一边，在唐三走远后，玉小刚就迫不及待抱起了那个尿罐。

    “哈哈哈，终于可以制作出老师所说的那个偏方了。小三肯定是我命中注定遇见的人，不仅适合成为我的弟子，还很有可能解决我身体的隐疾，真是苍天有眼啊！”

    玉小刚让唐三留下尿，是因为治疗不举有一道很不错的偏方，他为此寻求了很久。

    那道偏方叫童子蛋，方法是：

    先天满魂力植物系魂师的童子尿，再加上千年乌龟类魂兽的蛋，小火慢炖六个时辰，然后不吃蛋只喝汤。留下的蛋不要扔，再添新的童子尿去煮，期间还是只喝汤，直到蛋壳蛋白蛋黄被煮化，混成一锅糊涂，最后一同饮下。这样算作一个疗程，持续九个疗程后，就可沉底根治不举的顽疾。

    刚开始听见这个偏方，玉小刚当然不相信。

    唐藏山就告诉了他治病原理：

    童子尿属于先天至阳，王八头也像那个玩意儿，王八蛋更是大补之物。

    至于为何非要选用，先天满魂力植物系魂师的童子尿，那是因为只有他们的武魂中，才会带有天地间，最纯正最自然的生命力。

    不举不仅需要补，还需要养，而以上这些要素全部达成，才能让人焕发新的活力。

    明眼人一听就知道，唐藏山完全就是再胡扯，可不妨碍傻子相信啊。

    玉小刚问这个问题的时候，学的就是怎么治疗春柳病。

    他偶然间想到，不举比春柳病更加痛苦，而老师的先祖既然是皇家御医，可定知道怎么解决。

    毕竟皇家糜烂的生活，从来不是捕风捉影的。

    唐藏山，其实是方元的分身。

    方元那玩意儿，三千万年都没用过。后来实力提升后，更是不用担心这个问题，他自己也不知道怎么治疗不举。

    但当老师的可不能被弟子难倒了。

    于是，唐藏山一通胡吹乱侃，编出个相对合理的偏方。

    况且那个时候，无论是方元还是玉小刚，都没有想过不举这个病真的会遇到，而且还是在玉小刚身上发生的。

    玉小刚从来没有怀疑过唐藏山，听到有因有果，就当成真的东西记住了。

    等到玉小刚自己真的不举了，他第一时间就想到了这个偏方，可单单一个先天满魂力植物系魂师，就让玉小刚可望不可求。

    不过这也没有打击到玉小刚，壮阳这方面他也知道不少，就是结果为一次一次的失望。

    因为不举，玉小刚无法面对父亲的逼婚，只能选择离家出走。

    他曾经以为，自己后半生就这样了，但是唐三的出现，又带来了新的希望。

    趁着夜深人静，玉小刚架好了锅，赶紧把乌龟蛋炖上。

    做完这些后，玉小刚就准备休息了，等待早上就能喝上一口热乎。

    还没等到玉小刚睡着，一个披着斗篷的黑影，就钻入了这个房间。

    “玉先生！”

    玉小刚迷迷糊糊的听到有人喊自己，缓缓的睁开眼睛。

    “啊...”

    还没等玉小刚喊出来，就被磅礴的魂压给瞬间阻止。

    来人掏出一把大锤，又缓缓亮出九枚魂环，最后一枚红艳如血。

    “玉先生，不要害怕，我是唐昊。”

    看见昊天锤，玉小刚就不害怕了，上三宗不骗上三宗。

    而且唐昊的事情，他也知道，并且认为对方是个真男人。

    “昊天斗罗，久仰久仰，不知深夜来访找我何事？”

    “唐三是我的儿子。”

    “什么？”

    唐昊没有多说，只是点了点头。

    玉小刚虽然知道了唐三的真实身份，还是不知道唐昊为何来找自己。

    “那昊天斗罗来此，可是为了带走小三？”

    “不是，我是想把小三托付给你。今天的事我都看到了，你确实有真才实学，身份也能让我放心。”

    唐昊的话，让玉小刚误以为是托孤，急忙道来：

    “你难道是想去报复武魂殿？你就不能为小三考虑下吗？你想让他再失去父亲？”

    “不是，我只是去吸引注意力，为小三创造出一个安稳的发展时期。”

    “你这么做，不还是去送死吗？”

    “不会的，我并不会正面对抗武魂殿。阿银的仇，还需要我们父子两人一起去报！”

    提到阿银，唐昊又忍不住开始难过，空气陷入了安静。

    玉小刚不敢打扰，只能乖巧的杵到一边。

    沉默很开就被唐昊打破，他来此只是为了告知玉小刚，唐三是他的儿子，让玉小刚足够上心。

    “玉先生，同为上三宗，我希望你照顾好小三，我会时刻关注你们的。”

    “请放心，我一定会待小三如同亲儿子的。”

    唐昊认真的看看玉小刚，随即就准备离去。

    临走前，唐昊看到火上架好的锅，正好也感觉肚子有点饿了，顺手就掏出了两个蛋。

    玉小刚看到这里坐不住了。

    “昊天斗罗，那是...”

    唐昊完全没听见，他已经走远了。

    见此，玉小刚突然感到有些庆幸，因为他才想起来锅里炖的童子蛋，辅料不好解释。

    (本章完)

