    第104章 白玉章鱼王

    “别挣扎了，没有用的，你们的魂导器已经无处可避！”

    魔魂大白鲨踩踏在海面上，傲然道。

    林峰也正在想这个问题，他们的瀚海乾坤罩在海底是隐身的，其它生物根本不可能看得到他们，这魔魂大白鲨怎么会完全不受影响？

    尝试好几次都没有用后，林峰只好收起瀚海乾坤罩，免得被破坏，到时可就麻烦了。

    魔魂大白鲨徐徐走到进前来，虽然年纪不大，但女人该具备她一样不少，有的还十分傲人。

    “天青，看不出来，你居然还敢跑海上来，胆子还真是不小啊！”

    她轻笑了下，略带讽刺道。天青是指林峰之前最开始的名字——天青牛蟒，虽然通过龙神宝血和升龙珠进化成了五爪金龙，但那又怎么样？现在落到她手里还不是任她宰割？在大海里，她可以发挥出百分之四五的实力！

    其他三人面面相觑，纷纷看向林峰，有些疑惑，这家伙不是一直在深海吗？怎么会和他有过节？

    “想要为了升龙巢的宝血出气报仇？”

    林峰眼神犀利，寒光乍泄。从章鱼到深海魔鲸王，再到现在阻拦他们的去路，这一切切都让他恼火。

    “是又怎么样？今天你们都得留在这里！”

    随后，魔魂大白鲨玉手一合，天地间的水龙卷都向林峰他们卷杀而来，每一个水龙卷都暗含着莫名的恐怖能量。要是被这些水龙卷给卷杀到，除了林峰其他三人估计都会受到不小的创伤。

    “第六魂技：大寒无雪！”

    水无伤率先祭出魂技，他话音刚落，方圆近百里的海域都被冰封了起来，水龙卷也被凝固在半空中，云层中还飘舞着雪花。天地间瞬间变得寂静起来。

    林峰运转玄体功，一拳就将眼前的冰笼给打了个粉碎。虽然那这些冰中有诡异的能量在流动，但是依旧完全不敌林峰一拳。

    突然。

    林峰他们背后传来“碰！”的一声，那被冰冻三尺的冰面突然窜出一根根巨型触角，如同钢铁神枪般，直接把冰层给戳破了。随后，冰层下方缓慢钻出个银白色巨型章鱼，除了身躯上偶有显眼的红线外，其他都是呈诡异的银白色。那个银白与红色交织的头颅大概大的令人动容，直径大概有四五十米，那些如枪一般的触角每一根都有近百来里长，血色的眸子中满是杀气，像一只嗜血的怪物一般。

    “十万年章鱼海魂兽？！”

    四人看到的刹那，迅速闪开远离章鱼。

    “这是海中处于中上实力水平的白玉章鱼王，大家小心他的触角，一旦被困住，几乎没有逃脱的可能，另外，它喷出的白色粘液也要特别小心，那粘液中还有毒素，可以令人麻醉昏阙！”

    在天青牛蟒的记忆里，林峰知道了这只海魂兽名叫白玉章鱼王，顾名思义，白玉就是指它全身都是如玉的白色，万年章鱼全身还是黑色，一旦修炼达到十万年，通过十万年大关后全身就会变成如同白玉一般，成就一片海域的霸主，号称白玉章鱼王，实力恐怖，远比一般十万年魂兽难缠！

    “尔敢猎杀吾儿，当诛！”

    白玉章鱼王口吐人言，近乎怒吼。随即，那如同白玉神枪般的触角直接向四人攻击而去，速度极快。

    四人不断飞闪，每一次都差点被刺到。

    “它主动招惹我们，难不成我们还有站着等它击杀我们不成？！”

    林峰怒声道，既然敢来招惹，就要做好付出代价的准备，他们可不是任人拿捏的主。

    很明显，这是打了小的，老的来找他们算账了。

    “招惹你们？哼，但你们把它猎杀了，不管怎样，今天你们必须死！为吾而陪葬吧！”

    白玉章鱼王咆哮，近百根如同铁链一般的触角神枪，齐齐刺出，十分凶狠。

    “天青，今天留在这里吧！”

    魔魂大白鲨化形的紫发少女也是冷哼，杀意炳然。

    “既然如此，那就战吧！”

    林峰不再藏拙，玄体功隆隆运转，传出阵阵魔音，震慑心魂。双眸幻化，衣带飞扬，如同少年战神般。这片海域只有它一个实力恐怖的十万年魂兽，其它海魂兽都已经被它吓跑了，如今开战，虽然胜算不大，但他们只能被动搏一搏了。

    “第一魂技：瞬移！”

    林峰动用第一魂技，瞬间出现在白玉章鱼背后，正当他准备出手时，章鱼王的触角瞬间就出现在他身旁，狠狠地向他刺来。

    不得已，林峰只能退走，再一闪，就出现在了几百米出的冰面上。

    “水雷之牢！”

    穹上引下恐怖的雷电，水雷身后的雷池水喷涌而出，随着他双手合十，强大的水雷囚笼浮现在章鱼王的四周，瞬间将它困了起来。当然，想要凭借这一魂技就将它困住，那是不可能的。

    就在困住的刹那，水无伤右手横推，寒气冷凝，一头冰蓝色的冰龙就窜了出去，重重的轰击在章鱼王身上。不得不说这时机把握的极好，衔接无瑕。

    这是水无伤的第五魂技，名叫寒龙破军，这是他在一头万年冰王蛇身上所获。那冰龙并不是真正的冰龙，而是冰王蛇，但其形貌却和龙很相似，顾名冰龙。

    章鱼有些吃痛，用力一挣，就将水雷之牢给破开来。

    另一边，小舞和魔魂大白鲨化形的紫发少女战的焦灼，但小舞还是有被隐隐压制的迹象，除了武魂上的压制外，还有地理位置的压制，不过一时半会应该不会败下阵来，毕竟小舞的魂力要比她高一些。

    不过他们一个魂斗罗一个魂圣一个魂帝应对十万年顶级魂兽，胜算很小。而且他们还是在海上战斗，基本上没有什么优势，还要提防突然从海里窜出来的其他魂兽，无形之中，他们的心里压力就更大了，必须尽快解决战斗。他们能逃走的机会渺茫，想要在海里摆脱海魂兽的追击，这无异于痴人说梦。所以，现在他们唯一的办法就是将这白玉章鱼王搏杀在此才有一线生机！

    白玉章鱼王被寒龙击中，虽然无碍，但却让它及其愤怒。

    “天赋技能：章鱼王枪！”

    章鱼王口吐人言，近乎嘶吼。

    它话音刚落，身后就浮现出满天根白色神枪，寒芒毕露，十分骇人。

    “死吧！”

    随着章鱼丸一声落下，满天满天神枪便向林峰他们刺来，每一杆枪都蕴含着强大神威，仿佛要将虚空都给刺破般。

    (本章完)

