    虽说成年了，可是她也就刚刚十八岁。

    跟人搂搂抱抱，这要是传出去了，那还得了？

    不得被人戳着脊梁骨笑话啊！

    吴慧兰越想越闹心。

    林漓依转过身，脸上写满了焦急，慌忙解释着，“不是这样的，绝对不是，林子扬就是在报复我，我们可是清清白白，什么都没有！”

    说完更是伸出四根手指头，做出一副要发誓的样子。

    坐在椅子上的林铭像是完全没听到她的解释，绝望的的出了一口气，一脸严肃的看着林曼依，语气无奈又心酸，“说吧，他是谁？”

    自己的女儿让别的男人给背回来了，他问问是谁，这总不过分吧？

    林曼依抽了抽嘴角，表情委屈又无奈，“是，是肖然。”

    听见是肖然，林铭眯了眯眼。

    这小子可不是好人啊，今天早上去老肖家的杂货店买东西的时候还听老肖恨铁不成钢的说自家的臭小子因为女孩子打架了，他媳妇儿都给叫道学校去了呢！

    差点没给他心脏病气出来。

    自家的依依向来都是懂事乖巧的好孩子。

    学习成绩拔尖，人又长得好看。

    人见人夸。

    这要是跟那小子在一起了，林铭不能再往下想了，感觉高血压都要犯了。

    他深吸一口气，语气里带着说不出的沧桑。

    “说吧，你俩现在到底是什么情况？”

    他今天说啥也要找老肖好好评评理。

    不看好自家的猪，出门就拱别人家的白菜！

    今天为这个女孩子打架，明天勾搭那的女孩子，这小子不是渣男是啥？

    他要是敢打自家女儿的主意，看自己不扒了他的皮！

    看老爸这副表情，林漫依就知道他肯定是误会了。

    她急忙解释，“不是子扬说的那样，刚才回家的路上一不小心摔了，正好肖然走在后面，被看到了，这才把我背回来。”

    说完更是直接站了起来，把腿伸出来给林铭看。

    膝盖这会儿已然全部肿了起来，还透着紫红色，中间的地方更是掉了皮。

    见女儿摔成这样，林铭的心都要碎了，他对这个女儿可真的是宝贝到了骨子里。

    林铭心二话不说将女儿扶到了沙发上，满脸焦急，“我说你这丫头，都伤成这样了，怎么还追着你弟弟打啊，能不疼吗？”

    旁边的吴蕙兰也忍不住心疼，叹了口气，转身默默进了卧室，从卧室出来的时候手里提着一个白色的小药箱。

    她蹲在沙发边上，眼睛直勾勾的看着女儿的腿，眼里的心疼看的林曼依心里一阵儿自责。

    她懂事的笑笑，“妈，没事儿的，我现在一点儿都不疼了。”

    不疼，完全是骗人的，好容易缓解了一点，结果被林子扬一气，又站了起来，这会儿又伤口的疼指往心里钻。

    但是小她不想让妈妈担心，她疼一点没关系，只要她不说出来，妈妈的心就不疼。

    吴蕙兰一点儿也不信，她叹了口气，跟着从药箱里拿出药酒来，倒在手上揉搓后，这才，轻轻地盖在伤口边缘的肿胀处，小心翼翼的揉了揉。

    “这摔成这样可怎么上课呢。”吴慧拦叹息，“还好是肖然给你送回来了，不然这一路走回来得多疼呢。”

    这大热天的一动一身的汗，万一伤口要是再被汗液蜇上一下，吴慧兰越想心里越难受。

    林铭也算明白是到底是一回事儿了，连带着语气都好了许多，“这么说，肖然这小子确实是做了件好事儿，差点儿就给人家冤枉了。”

    林漫依重重的点点头，像是受了天大的委屈终于被平反了，“可不是吗，本来就是邻里之间的帮助，被林子扬这个臭小子硬是说成了早恋！”

    说完又觉得不解气，扭着脖子朝着岭子杨卧室喊可一句，“居心叵测！”

    扳回一局，心情好的不得了。

    吴慧兰的目光落在了女儿穿着白色袜子有些微微肿胀脚踝上，不禁皱眉，“脚是不是说也摔了，袜子脱掉妈给你涂点药酒。”

    提到脚，女孩儿心思一动，不由的想起了刚才肖然帮自己揉脚的画面，居然莫名有些局促。

    话说，今天要不是肖然，自己可能现在还一步一步艰难的往家里挪呢。

    想到这，女孩儿抿了抿粉嘟嘟的嘴巴。

    嗯，如果说，他要是换个头的话.......自己没准能跟他做朋友。

    只可惜，看见那张脸，她就忍不住想怼他两句。

    这到底是对他有偏见，还是上辈子就养成的习惯，林漫依也说不出来。

    见林漫依不说话，吴慧兰好奇的看了她一眼，“发什么呆呢？妈跟你说话呢，脚疼吗？”

    林漫依猛然回神，“哦哦，不疼不疼。”

    不知道是不是肖然揉的比较及时的原因，总之他现在是真的一点都不疼了呢。

    吴慧兰松了口气，跟着站直了身子，坐到了林漫依旁边。

    “既然人家送你回来了，回头还是谢谢人家一下的好，正好咱们也搬来没多久，正好趁着这个机会可以搞好邻里间的关系。”

    一个小区住着就是这点好，有什么事可以相互照应一下再说，两个孩子又是同一个大学同一个班。

    在依依身边，有什么事多帮帮她，倒也能给自己省不少心呢。

    闻言，林漓依眼皮一跳。

    谢？

    怎么谢？

    吴慧兰想了想，“这样吧，明天的时候妈妈做几个馅饼儿，你送到肖然家里去，正好联络一下邻居之间的感情，本来咱们现在也是一个小区的，俗话说的好，远卿不如近邻。”

    ！！！！

    林漫依杏眼瞪的老大。

    开玩笑呢？

    给他送馅饼？

    还送到他家里？

    这不更是会被肖然以为自己喜欢他！

    一想到他说，我就知道你喜欢我，林漫依就浑身发麻。

    她带着一脸甜美的假笑看着坐在身边的吴慧兰，“妈妈，我觉得完全没有这个必要的呀。”

    吴慧兰疼爱的瞥了她一眼。

    “瞧你这孩子，怎么就没必要了，你呀，就是一心扑在学习上学傻了，你和肖然虽然是同学，但是人家帮了你，你总得感谢人家的呀。”

    作为一个四十多岁的中年人，她很明白，越是年轻的时候处出来的朋友，才越是真朋友。

    就像她和她现在要好的几个姐妹一样，其实都是上学时候的玩伴，真的到了社会上，人的感情就没有那么纯粹了。

