    蛟珠在被他第一次触碰后，由不透光的纯蓝色变成了透明的“玻璃球”。后来放出的蓝光也是其球心那一点的光亮。

    但现在，蛟珠内部再次晕染了一层淡淡的蓝色！

    封青阙稍微分析了一下自己获得控水天赋的过程：

    首先，蛟珠与自己产生物理层面的触碰；然后，通过某些过程，它与自己产生了更深层次的交融；最后，蛟珠蓝色消失，而自己获得了天赋——控水。

    所以结论很明显：蛟珠内部的蓝色与天赋觉醒有关！

    想要验证结论是真是假非常简单。只要找个人摸一摸蛟珠就好了，觉醒天赋则说明结论正确，没觉醒则说明结论不正确。

    想到这儿，封青阙一把抓住蛟珠，身上噬海衣斗篷微微抖动，带着他冲进了往溶洞内喷水的石壁洞穴里。

    “噗通——哗啦啦！”

    艾沁馨听到屋外的水潭里传来异响，赶紧抓着菜刀一瘸一拐地跑出了木屋。

    封青阙借着噬海衣提供的冲力，破出水面后直接跳到了地上。他把手里的蛟珠举起来，冲一脸如释重负的艾沁馨晃了晃。

    “青阙，这是什么啊？”

    艾沁馨帮封青阙擦干背上的潭水，好奇地看着他手里的淡蓝色水晶球道：“看起来好漂亮的样子。”

    封青阙一把将身后的女人抱起。他一边朝屋里跑一边兴奋地说道：“来来来，陪我玩个游戏！”

    ……

    “就这？”

    艾沁馨听完封青阙的解释，才知道所谓的游戏就是触碰水晶球。她一脸怀疑地问道：“只要我拿着它不放手，你就把小皮鞭还我？”

    “对！还！”

    “那……好吧。”

    艾沁馨将信将疑地接过封青阙递来的水晶球。她把圆球拿到眼前，好奇地看了看道：“然后呢，真就拿着就好了？”

    封青阙伸出右手，将体内的某种能控制水流的特殊能量汇于食指指尖。

    在艾沁馨惊异地目光下，那根亮起蓝光的手指轻轻地点上了自己手里的“水晶球”。

    “你的手指头怎……呃！”

    像是触发了什么机制一样，只见蛟珠中心的一点微微一闪，它珠身内的蓝色就顺着握着它的五根手指流进了艾沁馨的手臂里。

    作为一个从小接受唯物主义教育的优秀学生，艾沁馨的第一反应就是把这像“感染源”一样的水晶球一把扔掉。

    但封青阙眼疾手快，在女博士抬起手臂的一瞬间，他用自己的大手包住了她握着蛟珠的小手。

    他用坚定的语气对吓的不轻的艾沁馨保证道：“相信我，会有你意想不到好事发生的！”

    艾沁馨深呼吸了几次，勉强平复了内心的恐惧。她感受着身体传来的异样感，瞪着自己的卡姿兰大眼问封青阙道：“它能让我从水里窜出来一两米吗？”

    “呃……”

    封青阙不好意思地挠了挠头，他好奇地问道：“你怎么猜到的？”

    “是真的！”艾沁馨心里的恐惧立刻就消失了。她用学霸特有的眼神瞟了封青阙一眼，然后开口解释道：“别说在水里了，就算是在地上，要想蹦起两米那也得要至少869公斤的冲力，人类的骨骼密度和肌肉强度完全不能承受。”

    “当你拎着绳子从海里窜出来的时候，我一眼就看出你不对劲。水的阻力大到能防弹，人类是可以跳水，但不可能从水里跳出来。”

    艾沁馨头头是道地分析着，封青阙发现她的紧张感明显减弱了，他松开自己的手，示意她继续。

    “从后来的接触里，我发现你除了可能控制欲可能有点强以外，其他各个方面都和普通人类一模一样。所以当时我猜测你可能是借着海浪的冲击力，踩着礁石才跳起来的。”

    “但是，今天你又一次从潭水中窜起来了！”

    蛟珠内的蓝色没到一分钟就全部消失了。几秒钟后，艾沁馨身上闪烁的蓝光也消失了。

    她身体一软，香汗跟喷泉一样快速流出体表。

    封青阙揽着她的小腰，把重新变回透明的蛟珠收进物品栏。他待怀里的女人喘过气来后，把她轻轻地放在了客厅的椅子上。

    他后退几步，伸出右手对着艾沁馨招了招。

    一颗颗热气腾腾的汗珠以一种极其违反物理定律的方式从艾沁馨身上脱离，它们在空中旋转碰撞，最后在封青阙的右手掌心上方凝成了一个高十厘米不到的艾沁馨全身像。

    他把右手往小嘴微张，表情呆滞的艾沁馨身前一递，开口问道：“怎么样？你可以感受到它吗？”

    “感受？”

    艾沁馨好歹也是个来自二十一世纪的现代人，再怎么沉默学习也多少了解一些“魔法”、“法力”之类的概念。

    她听到封青阙的提醒后学着建国初期某气功大师的动作，半蹲下身子，双手对着水人伸平。

    “……好了吗？”

    等了十几秒，封青阙手里的水人却一直毫无动静。他看着便秘一样憋红了脸的艾沁馨，好奇地问道：“可以感受某种联系吗？”

    艾大师发功被打断，没好气地白了他一眼。她嘟了嘟嘴道：“感受到是感受到了，但我怎么控制不了了？”

    “控制不了？”

    封青阙心念一动，手里的水人就不断变化身形，做出了各种羞耻的动作。他看着羞愤难当的艾沁馨笑了笑，挥手将这个由汗水凝聚成的小人驱散。

    “走，我们去试试潭水。”

    几分钟后，控制着跟封青阙一模一样的小水人自己敲自己脑袋的艾沁馨被真的封青阙敲了脑袋。（读得懂吗？）

    他心念一动，原本被艾沁馨控制着的水人瞬间一份为二。一个水人变成他的模样，另一个则变成艾沁馨。

    只见水波不兴的谭面上，代表着封青阙的水人正高举手里的“小皮鞭”，一下一下地抽打在代表着艾沁馨小人的屁股上。

    艾沁馨摊开双手，挡住了封青阙的视线。她转了转眼睛，终于想到了那个被丢在海面上的亲妹妹了。

    “那个，我有关于你前前前前女友的坏消息和一个好消息。所以，请问你要先听那个呢？”

    ……

