    审判结束了，巫师们纷纷离开，邓布利多、欧文·哈里斯先生他们在回答完记者们的提问后，方才离去。

    随着丁丁当当、咔啦咔啦的一阵响动，一部升降梯降落到他们面前。金色的栅栏门轻轻滑开，邓布利多和哈里斯先生他们一起走进升降梯。

    升降梯的门又一次被打开了，四五个巫师走了出去。与此同时，几架纸飞机嗖嗖地飞进了升降梯。邓布利多抬头注视着它们绕着他的头顶慢悠悠地飞行。

    “魔法界这种宁静很快就要被打破了，伏地魔和他的食死徒，魔法部的哈里斯……凤凰社必须要团结起来……”邓布利多想着伏地魔归来后可能会面对的局势，忧心忡忡。

    “邓布利多校长，请你转告阿拉斯托·穆迪，等他身体好转了，请到魔法部来一下，我们需要他来魔法部做一些记录。”艾伯特站在邓布利多的侧后方，探过身来说道。

    “阿拉斯托不是被你们救出去了吗？”邓布利多惊讶地扭头，他和艾伯特面面相觑。

    “他没有被你们救出来吗？出于对邓布利多校长你的尊敬，我们傲罗没有除非必要是不会擅自进入到霍格沃兹城堡内部的，我们应该告知过麦格教授了的”艾伯特解释道。

    邓布利多的手伸入了魔法长袍的袖子中，一根凤凰尾羽从袖口露出来一小节，不一会又缩了回去。

    当电梯停在了一层大厅的时候，邓布利多刚刚走出电梯，福克斯就出现在了他的面前，他枯瘦苍老的手抚向了福克斯的背部，身影从魔法部消失了。

    “晚上，我们哈里斯家族要召开庆功宴会，在宴会上，我会将你以继承人的身份介绍给所有哈里斯家族的核心成员，你需要登台演讲。”欧文·哈里斯先生回到哈里斯家族的塔楼，直接找到了艾伦，给艾伦布置了一个任务。

    艾伦没有急于答应，反而问道：“那艾伯特和伦恩怎么办？”

    “我已经和他们两个谈过话，艾伯特并不适合领导哈里斯家族，而伦恩也表示你比他更合适作为哈里斯家族未来的掌舵人。他们都会支持你的。”欧文·哈里斯先生胸中自有成算，早就安排得妥妥当当。

    “可是，没有足够的时间写演讲稿啊？”艾伦倒是不畏惧登台演讲，只是时间太急促了。

    “我已经准备好了。”哈里斯先生笑眯眯地拿出了一张早就准备好的羊皮纸递给了艾伦。

    见状，艾伦不再犹豫，展开了羊皮纸，发现父亲连每句话什么语气、甚至肢体动作都在了上面做了注解。

    当晚，哈里斯家族的庄园，也就是之前约瑟芬姑妈所在的那个庄园里在花园中，布置了五张长条形桌字，浅黄色的桌布几乎垂到了草地上，晚风轻柔地吹拂在参与宴会人的脸上，伴着花园中各种鲜花的幽香，让与会人心旷神怡。

    哈里斯太太和约瑟芬姑妈为了这场庆功宴，在家养小精灵麦琪的配合下已经忙碌了一整天。一盘盘的美食在每张桌子上自动沿着长桌旋转着，一盘食物吃光了，盘子里就会自动续上新的食物。

    原本属于格林德沃的手下、现在已经隶属了哈里斯家族的优秀巫师，在集训班中表现突出，加入了哈里斯家族的精英们纷纷落座，享受着这场轻松愉悦的盛宴。

    宴会过后，场上五彩缤纷的灯光忽然熄灭，在长桌的最前方升起了一个舞台，宴会过后，场上五彩缤纷的灯光忽然熄灭，在长桌的最前方升起了一个舞台，哈里斯先生一身笔挺的正装，昂着头走上了舞台。

    “首先，要感谢各位的光临，感谢你们对哈里斯家族的付出，也祝贺你们所获得的回报”哈里斯先生举起了手中的酒杯，场下的所有人都站了起来，端起了酒杯。

    在共饮杯中酒后，哈里斯先生继续道：“在这次的行动中，我们除了接收了克劳奇派系的几乎所有有价值的职位外，经过和魔法部长福吉进行的协商后，我们又获得了一次胜利!”

    哈里斯先生停顿了下来，环视了场下的巫师，满意地发现他们的注意力全部都集中在了他的身上，于是继续道：“我，我欧文·哈里斯荣升副部长，我的二儿子伦恩·哈里斯接替了我的职位，担任魔法法律执行司司长。”

    哈里斯先生的眉头微蹙，福吉坚决不同意艾伯特接替斯克林杰的职位，反而宁可开出让资历不够的黛西上位的条件，这真是……哈里斯先生忍住了心中的不快。

    “还有我的大女儿黛西·哈里斯，被任命为国际魔法合作司司长，负责处理对外事务，协调及统筹与世界各地魔法部有关的事宜，合作举办各种类型的交流活动。”哈里斯先生伸出手向着黛西的方向伸去，黛西优雅地施了一个巫师礼。

    “需要我们注意的是，根据和福吉的协议，我们将在神秘人是否归来这个问题上保持最起码的沉默，包括霍格沃兹新晋加入哈里斯家族的小精英们，也请你们注意这点，明年尽量约束集训班的同胞们不要在这事上公开发表看法。作为回报，福吉将会因为你们在比赛遇袭时的英勇表现，争取多颁发几枚梅林爵士团三级勋章。”

    欧文·哈里斯看着满脸兴奋的小巫师们，心理不禁想到：还是小孩子容易满足。三等勋章含金量不高，当年吉德罗·洛哈特那个骗子都能获得一枚，完全不像接下来给自己儿子争取的那枚，还是得把艾伦让佩内洛教授傲罗们的地狱犬召唤魔咒算上他在学术上的重大贡献才算符合申请资格，还给福吉说了一个魔法界需要塑造一个和邓布利多以及邓布利多塑造的救世主哈利·波特无关的查理叔叔:

    新偶像这样的理由，才勉强说服他帮忙申请。

    “接下来，我要向你们隆重介绍我们哈里斯家族的继承人，我的小儿子——艾伦·哈里斯。在座的对他应该都不陌生了，我就不再详细去述说他的优秀了，希望他将来的成就能不让诸位失望，另外魔法部长也因为艾伦拯救了一火车麻瓜和他在召唤法术这门学术上的重大贡献正在为他争取梅林爵士团一级勋章！”

    哈里斯先生一脸骄傲地说道“让我们欢迎艾伦·哈里斯为我们讲几句。”

    ??“艾伯特，你不是长子吗？”穿着月白色裸肩长裙的芙蓉嘟起了红唇说道。

    “没有艾伦就没有今天的哈里斯。”艾伯特打量了一眼芙蓉，发现她漫不经心地把玩着自己的头发，显然也不过是有点好奇并不是真的在意自己是否成为继承人。???

    在如雷的掌声中，脱掉了平时的校服、身着H94制服的艾伦飞到了舞台上，柔和的灯光不知道从何处传出，将这方高高的舞台照亮，柔和的灯光不知道从何处传出，将这方高高的舞台照亮。

    “我的兄弟、姐妹、朋友们：你们的掌声，不该馈赠于我。应该献给你们自己。”艾伦手中的魔杖画了个半圆，向台下的巫师们指去。

    “所以请为自己鼓掌吧。”艾伦率先轻轻鼓掌，台下响起了巫师们的欢呼声和掌声。

    “有人说。”艾伦低下头，把玩起魔杖，揉捏着魔杖的一端，然后看向集训班的方向：“我厌恶没有才能的巫师，那些普通巫师、差生、用不好咒语的人，所以才不让他们加入我组织的集训班，不让他们加入哈里斯家族。”

    艾伦双手背到了身后，垫了垫脚昂首沉声道：“我并不厌恶他们，并不。”

    “我认为，”艾伦稍微停顿了一下：“普通巫师并不低贱，只是与我们不同。他们不是一文不值，而是另有价值。”

    场下极为安静，年轻巫师们都被艾伦这番与身为巫师界精英的他们认知不同的看法吸引了。

    “天赋，只在极少数灵魂中绽放，”艾伦再次对着场下的巫师们画了个优雅的圆，一只巨大的守护神咒---凤凰绕着全场飞行了一圈后，他才缓缓收回魔杖再次轻轻指向场下，“只被赋予给那些有更高追求的人。”

    艾伦在此把手背到了身后：“奥，我们能为所有巫师打造出何等美好的世界。为了所有巫师，我们这些为自由为真理而活的人时机已到。”

    “今天，我们已经崛起，我们夺回了我们应有的地位。”艾伦摊开双手，继而高举那只握着魔杖的手，魔杖的顶端直指天空。

    话音刚落，天空中炸响惊雷，场下的巫师们激动得欢呼起来，而那些曾经为格林德沃的效命的本已算是风中残烛的年老巫师们听着这熟悉的演讲，更是激动得热泪盈眶，情难自已，仿佛又重新爆发出了新的生命力一样站了起来，跟着艾伦一起向天空举起了魔杖。

    佩内洛看着这些涕泪满面的老头们，虽然她自己也觉得热血沸腾，但实在难以理解怎么这些人比她自己反应都大，难道这些老年人比自己还喜欢艾伦？

    “你们怎么反应这么大？”实在按捺不住自己的好奇心，佩内洛悄悄问道。

    “你该庆幸今天在座的没有反对者。”他身边的一个当年格林德沃的追随者抹了抹眼泪和鼻涕，咧开掉了不少牙齿的大嘴对她不怀好意的笑了笑。

