    第946章留在夜城1

    夜念白努力憋着小眼泪，听不到太奶奶像平日里那样笑骂他，夜念白的小眼泪掉得更凶了，舅舅说太奶奶生病了，病得很严重，夜念白心里怕极了。

    虽然年纪小，但夜念白不是不懂得生老病死这件事。

    他的同班同学里面，就有小伙伴的爷爷病了，然后就再也见不到的情况。

    夜念白知道，小伙伴的爷爷是去世了，以后再也不会回来的。

    夜念白是在夜老夫人的身边长大的，比其他几个小龙崽崽和夜老夫人的感情深，见太奶奶始终睡着根本不睁开眼，急得又吼：“太奶奶再睡，小爷真的生气了，小爷以后呆在姆大陆，再也不回来了，让太奶奶永远都见不到小爷，让太奶奶急。”

    “呜呜呜，太奶奶，你不要不搭理小爷，小爷骗你的，小爷每天都想回来，太奶奶你快不要睡，小爷以后都要和太奶奶在一起！”

    夜念白小嗓子都要哭哑了，软硬兼施，说了好多话儿，但是夜老夫人就是命悬一线，挣扎在生死的边缘。

    夜君擎的耐心被耗尽，几步走到司明镜的身边，问：“明镜，你有没有把握？”

    没有把我的话，夜君擎不想再等下去。

    他决定了，就算母亲事后怪他，他此刻也要初拥母亲，让母亲能够活过来。

    司明镜正要说什么，站在一旁的护士忽然道：“张医生，您看着。”

    连接着老太太身上的监控仪，上面的各项数值正在往好的方向发展。

    手术主刀和一助顺着护士手指的方向，看到监控仪上的数字，大喜过望，一助不敢置信道：“有救了，老太太还有救，司小姐神了！”

    司明镜并不觉得自己神了，事实上她对将夜老夫人从阎王爷手里拉回来只有四层把握，但手术医生的判断，似乎他们有办法？

    这时候就不管西医还是中医了，恐怕要协同合作！

    司明镜坦言道：“你们是不是还可以继续给奶奶做手术？说实话，我心里没有把握，如果你们觉得……你们还能出力，麻烦与我一同救治奶奶。”

    手术主刀二话不说便担起了救死扶伤的责任，明白了司明镜的意思后，立刻带领自己的团队，道：“司小姐，我们合作，其他人麻烦先出去。”

    他们要继续抢救夜老夫人，与司小姐一起，各凭本事，携手合作。

    两个护士客气的想要把大家都请出去，漠银河没有拒绝，只在走之前，站在司明镜的旁边，说：“明镜，把奶奶救活，我在外面等你的好消息。”

    司明镜艰难点头，说：“我会尽全力。”

    漠银河亲自扶着不肯走的夜老爷子，将所有人都带了出去，他们寸步不离的站在手术是外面等着，等了足足一个小时，异常煎熬的一个小时。

    终于，手术室的门再次开启。

    司明镜率先从手术室里走出来。

    漠银河快步迎上去：“怎么样？”

    司明镜笑了，灿烂的笑容在她的嘴角荡漾开来，那是漠银河今天见到的最美的笑容，但是司明镜来不及说一句话，眼前忽然一黑，娇软的身体倒在了漠银河的怀里。

    “明镜，明镜？”漠银河抱住她，吓得脸色白了一度。

    司离骚快步走过来，捏着她的手。

    司离骚不会把脉，但他能够感知龙族的身体状况，紧蹙着眉头说：“她是心神消耗太多，又发着高烧，体力不支，抱着她找个病房睡一觉，应该没有大碍。”

    大家都是穿越任意门而来，身体状况不太好。

    司明镜顶着高烧不退，在手术室里给夜老夫人施针一个半小时，以龙之热量灌入夜老夫人的体内，心神耗损太大，这才会体力不支晕过去。

    漠银河闻言，横腰将她抱起来，边走边道：“夜深，安排病房！”

    夜深闻言，立刻跟了上去。

    其他人，则在手术室外继续守着，又守了二十分钟，终于看到手术医生走出来，与夜君擎保平安，道：“夜先生，老夫人已经没有生命危险了，多亏了您的儿媳妇，若不是她建议中西医合作，在我们遇到棘手的情况下给与我们中医支持，这场手术恐怕……不过幸好，这是老夫人的服气，您可以放宽心了。”

    夜君擎听到医生的话，愁容密布的脸上露出了笑容，他双手握住医生的手：“多谢，这份恩情，我夜君擎铭记在心，稍后必有重谢。”

    “这都是我们应该做的，不过老夫人手术后身体虚弱，需要在重监护病房待48个小时，待情况稳定后才能转到普通病房。”

    医生说完，又交代了一些注意事项，比如不要进入重看护病房探视等等，免得人进人出影响老太太的恢复，对于普通人其实不需要交代，但夜家身份摆在这，医生怕家属太孝顺，总想进去重看护病房孝顺在病床前，到时候护士恐怕阻止不了。

    夜君擎听明白，点头道：“一切根据医院的规则来，我们会注意的。”

    看到夜老夫人躺在医生病床上，被两个人从手术室里推出来，夜老爷子和夜星光满含泪水的迎上去，分别扶着移动病床的两端，跟了上去。

    夜思缘和孩子们也跟了上去。

    医生让家属办理住院手续，司离骚主动走到夜君擎身边，道：“爸，手续我来办。”

    夜君擎此刻着实没有精力去办理住院手续，女婿愿意效劳，夜君擎没有拒绝。

    司明镜醒来的时候，发现自己的手腕上挂着静脉输液的针头，她稍微动了动身体，坐在床边处理公务的漠银河便放下手中的文件，走过来扶着她起来。

    司明镜开口的第一句话便是：“奶奶怎么样了？”

    “放心，奶奶已经从重看护病房，转移到普通病房，你先关心关心你自己，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？你睡了56个小时，再不醒过来，我就要疯了。”

    司明镜惊呼：“我睡了这么久？”

    “你以为呢？”

    漠银河俯身亲了她一口：“再不行，我就是变成青蛙，也要把你吻醒！”

    (本章完)

