    天空之柱的顶层此时被淡蓝色的光芒笼罩着，而这些光芒来自于正在不断吸收王皓波导之力的特殊光球。光球的形态正一点一点的发生着变化，由原本的球形变成修长的，类似飞龙一般的模样。当王皓和小威看到光球变化后的样子时，他们都愣住了。因为那光球变化后的样子像极了裂空座，只不过颜色依旧保持着淡蓝色，并且呈现透明晶体状而已。

    “被波导选中的人请上前来，我现在只是借助你的波导力量勉强与你们联系而已，并不能维持太长的时间！我是身处在遥远太空的裂空座，而这个光球则是当初我留在地面的应急意识。光球一般情况下只会隐藏在天空之柱的内部，像这样裸露出来的情况只有我需要与地面联系或者地面需要与我进行联系的时候。这次，光球的出现是因为我有重要的事情需要与地面的流星之民对话。”

    王皓和小威怎么都没想到这个光球居然是裂空座留在地面的应急意识，而且这个意识的出现还是因为裂空座有事情需要与流星之民一族联系。希嘉娜一直在寻找与裂空座相互联系的办法，却没想到这个光球就足以发挥这个作用。

    “裂空座！你与流星之民之间的联系方式为什么需要我的波导之力作为力量的维持？难道流星之民中也有波导使者不成？还有，什么事情让你急着与流星之民进行对话？”

    “其实，这个光球是不需要波导的力量来维持的。我与流星之民的联系依靠的是之前流星之灾中所残留的陨石力量！但我不清楚为什么突然感受不到陨石的力量了，也不知道为什么流星之民再也没有与我进行联系？当我准备来到地面查看情况的时候，我却感知到遥远的宇宙之中有一股可怕的力量正朝着这边飞来。这让我想起了千年之前流星之民的预言，那极有可能时第二次流星之灾的出现。所以，我才急着联系流星之民！但当我激发光球的力量之后，不但没能顺利的联系到流星之民，光球的力量还在不断的消耗！直到快要消亡的时候，我才感知到你的波导之力，这才借助你的力量勉强进行这番谈话。”

    来自宇宙之中的可怕力量？难道真的如同希嘉娜所说的，第二次流星之灾就要来临了？直到这一刻，王皓和小威已经彻底的相信了希嘉娜所说的一切。且不论裂空座所感知到的力量究竟是不是第二次流星之灾，但至少它是冲着这个星球而来的。

    “我从流星之民那听说，他们一族一直在寻找与你联系的方法！看来，他们是完全都不知道这光球的作用！至于你说的上次流星之灾所残留的陨石，它是不是一直存放于流星瀑布？”

    当裂空座说到上次流星之灾所残留的陨石时，王皓下意识的就想到了那颗在烟囱山从熔岩队手中抢夺过来的陨石。那个陨石时熔岩队从流星瀑布里获得的，其中蕴含着大量的能量，用来作为维持裂空座与流星之民一族联系用的力量肯定是绰绰有余的。

    “流星之民一族不就一直生活在流星瀑布底下吗？那颗陨石肯定也是被流星之民一直保存在流星瀑布底下的！他们一族不是一直严格看守着陨石吗？除非在必要与我联系的时候才会将陨石带到这座天空之柱上来。怎么？难道他们把陨石看丢了？所以我才无法感受到陨石的力量，也无法与他们进行联系！”

    当裂空座提到流星之民就生活在流星瀑布底下的时候，王皓便已经有七成的把握认定熔岩队所获得的陨石是来自于流星之民一族的东西。他连忙掏出耿鬼的精灵球，并将其释放出来，然后让其从异空间之中将陨石给取了出来。

    “裂空座！维持光球的能量是来自于这块陨石吗？”

    “没错！就是这块陨石！怎么会到你手上了？难道你也是流星之民一族的人吗？不管这样，你一定要把这块陨石收好！它可不仅仅只是用来维持我的意识这么简单，还能让我在没有祈愿的情况下进行超级进化！这颗陨石是当初流星砸落地面的时候与彩虹石发生了碰撞后所诞生的东西，本应该是流星之民一族中最强者才配拥有的东西，既然现在在你手上了，那么你就拿着吧！”

    这颗陨石居然不只是当初那颗流星的碎片，还是与彩虹石结合后的产物，难道在这个陨石中蕴含着巨大的能量了。如果这颗陨石就足以支撑裂空座完成超级进化，那么裂空座便不需要人类的祈愿之力了。

    “就算你无法通过光球与流星之民的人联系，你也完全可以直接降临到这座天空之柱，然后直接与流星之民进行对话！何必这么麻烦呢？”

    一直在一旁听着裂空座和王皓交流的小威突然提出了自己的疑问。而这个问题，也瞬间引起了王皓和裂空座的注意。确实，想要联系流星之民完全可以不依靠光球的，直接降临不是更好吗？可就在这个时候，光球化作的裂空座有些无奈的说到。

    “地面的环境并不适合我生存，每一次降临到地面对我来说都有不小的伤害。再加上我的职责是守卫这颗星球，如非紧急情况，我是不会主动降临到这里的！这次虽然我发现了宇宙之中有可怕的力量朝着这颗星球袭来，可我也不能因为这个还没到来的事情就提前降临地面，让地面的环境对我进行削弱！一旦我的力量被削弱，到时候那可怕的力量袭来就不能全力抵挡了。所以，综合考虑之下我才没有直接降临，而是选择与流星之民一族联系。只不过我没想到，流星之民会失去用来与我联系的陨石。”

    难怪裂空座一直生活在外太空，原来是因为地面的环境不仅不适合他生存，还会对他造成一定的伤害。这也就难怪裂空座需要在地面留下自己的应急意识了。只是，那宇宙中的可怕力量究竟是什么？又是在多久之后才会袭击这颗星球？

    “时间不多了！那股可怕的力量刚刚彻底进入我的感知范围，确定是一块带有生命能量的巨大陨石！接下来我需要你们配合完成一些事情，请务必要谨记！第一，告知流星之民，预言将至，迅速联合所有地面的力量，准备抵御攻势；第二，寻找朱红色宝珠、靛蓝色宝珠并在必要的时刻唤醒固拉多和盖欧卡，届时可能需要联合他们的力量一同抵御流星；第三，将光球融入你的体内，并把陨石带在身上，这样你就可以随时通过波导的力量与我进行联系；最后，时刻准备接受我的召唤，我将尝试在陨石靠近的时候对其进行破坏，届时需要你和陨石的力量来配合我完成超级进化！”

    当裂空座一股脑将想要交代的事情说完之后，光球的力量似乎就开始消退了。只见透明晶体状的裂空座开始慢慢的朝着球形变化，并且不断有波导之力扩散出来。王皓一边将属于自己的波导之力回收，一边感受着光球的变化，最终光球彻底随着波导之力融入他的体内。

    而当光球消失之后，小威才一脸错愕的看着王皓，并说到：“明明一样都是玩游戏，怎么感觉你的身上有种欧皇的气息呢？当初从烟囱山偷走陨石为的只是避免熔岩队引发火山，却没想到成了联系裂空座的重要道具！熔岩队和海洋队费尽心机寻找的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠却意外的都落在你的身上。虽然暂时这些东西都没有起到什么关键的作用，可绝对会在之后的流星之灾中发挥奇效的！我怎么有种感觉，流星之灾就是为了成就你而出现的？”。

    确实，无论是联系裂空座需要的陨石，还是唤醒固拉多和盖欧卡的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠统统都在王皓一个人手里。这可是多少人为之疯狂的超古代宝可梦的唤醒方式，任谁看到都要眼红吧！不过，小威说这话倒不是因为眼红，而是单纯的觉得王皓的人品太好了。毕竟没有人比小威更清楚这三个道具的获得是王皓付出多少才唤来的。

    “你说流星之灾是为了成就我而出现的，可怎么感觉有种大型副本即将出现的即视感！你想想，无论是裂空座，还是希嘉娜都一直在强调流星之灾的可怕，可见不管是裂空座还是流星之民，他们都无法保证自己的力量就足以应对这次流星之灾。而随着超级进化的更新，玩家中肯定有部分人已经开始掌握了这种进化方式，届时当流星之民召集超级进化的使者时，肯定会出现大量的玩家。你说，到时候不就变成了大型副本吗？我现在所掌握的陨石也好，朱红色宝珠、靛蓝色宝珠也罢，充其量不过是引发这个副本的道具！我觉得之后我们可以与兹伏奇木槿联系一下，看看有没有适合我们的超级石和匙石。要是有的话，届时就算不是大型副本，我们凭借超级进化也能与其他人配合，共同抵抗流星之灾！”

