    王府中，下面亲卫来报，说是姜立将军来了。赵鑫将军闻听之后，便上来先问了一句，“姜将军带了多少人随行？”

      “回赵将军的话，姜将军只是带了两名亲兵。”

      听着这个回答，不管是袁义还是赵鑫都不由松了一口气。从这方面来看，姜立是不会有什么问题的，不然的话，他不应该只带两人，这似是已经证明他的清白。

      当然，凭着这一点还不足以说明问题，他们还是要亲自问一问姜立，才能够真的放心下来。

      于是，很快姜立就被带到了王府的正厅，此时的袁义已然是高高在座，赵鑫将军站在一旁，手看似无意般的摸向着腰刀，一幅如果姜立有什么不轨行为，他就会先一步出手将其拿下的样子。

      对于这些，姜立自然是看在了眼中，心也是砰砰的乱跳，但面色却是如常，向着袁义行一礼道：“末将见过大王。”

      “嗯，姜将军辛苦了，城楼上战况如何？”

      “回大王的话，将士们拼命之下，守住城池是没有问题的。”姜立抱拳回着。

      “这就好。”袁义听到城池无恙，便放下了心来，随后想及到了正事，这便一脸严肃的问着，“姜将军，近来可有什么特殊的事情发生在你的身上吗？”

     “啊！大王都知道了吗？”猛听此言，姜立是突然间抬头，脸上带着惊诧之意。

      这般的回答一出，正厅中气氛顿时就变得紧张了起来，尤其是赵鑫将军脚步更不由自主的向着袁义那里靠近了一些，似乎是再保护，又似乎随时可以刀出鞘一般。

      袁义的脸色也是不断的变化着，心中想着难道这封信是真的吗？难道姜立真的要背叛自己不成？

      也就在袁义和赵鑫都在猜测着什么的时候，站在那里的姜立说话了，“大王，之前是有匈奴人混入城中与末将联系，他们还开出了种种的好处，但末将生是大王的人，死是大王的鬼，怎么可能会背叛，所以二话不说，就让人把匈奴人给杀了。哦，这件事情末将手下的两名三千夫长都是知晓的，大王尽可以去问。哎，说起来这也不是什么大事，末将便没有上报，想来现在大王即已知晓，那一定是手下人说出的，呵呵，他们还真是忠心呢。”

      随着姜立的一番话下来，事情完全出现了转变，不仅他摘清了自己，相反还暗指小齐王袁义在他身边安排了人，不然的话为何这样的事情会被大王知晓，这岂不是说明了大王不信任他吗？

      竟然会是这样的结果，完全是出乎了袁义的意料。 

      这种回答也洗清了姜立身上的所有怀疑，现在来看，分明就是匈奴人想要说和姜立不成之后采取的反间之计嘛。

      多亏自己没有轻信信中所写，不然的话，就要冤枉人了，也要自损实力了。

      想到这一次叫姜立过来，已然引起了对方的不满，袁义便连忙由主位上起了身，一脸歉意的说着，“姜将军，一切都是误会呀，你的人并没有向本王报告任何的事情，一切都是因为这封信引起的。”

      说着话，袁义便把之前的信件拿了出来，主动的送到了姜立的手中。

      带着一丝的疑惑，姜立接过了信件看了起来，当下是心跳加快。没有想到自己的事情做的如此隐秘，还是被人给发现了。好在的是自己应对得当，倒是化险为安。

      且经过了刚才的事情之后，袁义也是不会派人去调查这件事情，不然的话岂不是说明他对姜立的不信任吗？

      “哼！这些个匈奴人，收买末将不成，竟然玩起这种离间的把戏。”看过信件之后，回过神来的姜立当下表态着。

      “不错，这些匈奴人太可恨了，但这也正说明了我们庐城守城战打的好，他们有些无计可施了。”一旁的赵鑫将军也走上前来，发表着自己看法的同时，也等于在支持着姜立。

      事情说开了，怀疑不在了，君臣之间和睦如初。姜立一脸气愤的模样表示要回到城楼之上，多杀几个匈奴人以报其仇。

      姜立没有忘记，如果自己两个时辰不出王府的话，手下的兵就会造反了，现在形势一片大好，完全没有必要去冒险行事。

      对于姜立生恨般的模样，不管是袁义还是赵鑫都是能够理解，当下便放其离开，让他重回到城楼之上。

      一场危机便这样的化解，也不知是姜立应对的好，还是袁义太过信任手下，对于自己的魅力太过于自信了一些。但过不了几个时辰，他就会为这一切而后悔。

      姜立平安离开，重新回到了城楼之上，也更加坚定了要与匈奴人配合的想法。无它，自己的举动竟然被人给盯上了，这一次应对有当，但是下一次呢，怕不会次次这般的好运吧？

      为了以防夜长梦多，现在唯有把匈奴人快速的接入到城中才能鼎定大局。到时候自然也就不怕有人盯着自己。

      而这一切若是被索手所知的话，他一定会哭笑不得。说起来这也怪不得他，毕竟于小齐王袁义的眼中，他始终是一个连面都不敢露的外人，他的话又有几人可信呢？

      时间很快到了晚上。匈奴大军早已经退去，庐城又陷入到了夜晚的安静之中。

      姜立下了城楼之后，便来到了西门，开始做着打开城门前的准备。

      白天的事情发生之后，不管是小齐王袁义还是赵鑫都不再怀疑于他，他要借着这短暂的信任时机，去做自己认为正确的事情。

      夜晚子时，西城外便出现了越来越多的匈奴军。

      为了这一次行动能够顺利，来的不仅仅有乾人百姓大军，还有两万的匈奴骑兵，他们会在城门打开之后，第一批冲进城中，唯此，才能保证不会出什么意外。

      子时一到，西城门果然由内被打开，一道火把出现，在半空中摇晃了几下。

      暗号正确，当下两万匈奴骑兵是飞速入城，铁骑踏地之声引得整个庐城很快就混乱了起来。王府之中，匈奴骑兵入城了，当这个消息传入到刚被人拉起的袁义耳中时，他自然是一百个不相信。直到赵鑫将军一身铠甲，带人冲进了王府，来到了其身边，说明匈奴骑兵是由西门而入，那里正是姜立将军守门时，他才愰然大悟。

      “哎呀呀，这个姜立竟然真的背叛了本王，背叛了本王呀。他这个混蛋，他将庐城拱手送出，害了本王不要紧，还害了城内的五万将士和十万百姓呀。”

      这个时候的袁义是悔恨非常，为什么收了信件不把姜立给抓起来呢？若是这样做的话，又哪里来的现在这些事情呢？

      事到如今，在说什么已经晚了。在赵鑫的和众亲卫的保护之下，袁义一行人只能想办法突围。但等到他们刚刚集合起来，拿上了兵刃，王府之外就被入城的匈奴骑兵给围了一个水泄不通。

      “小齐王，你们已经被包围了，现在马上投降，还可以免去一死。”很快，府外就传出了乾奸的声音。

      “放屁，本王宁死也不会投降你们这些异族的，来人呀，随本王一起杀出去。”袁义愤恨般的说着，然后就让人打开了王府大门，向外冲去。

      王府大门，两千匈奴骑兵弓箭手早就在这里等候，看到有人持刀枪冲出来之后，二话不说，便是一阵阵的箭雨落下，可怜小齐王有着一颗不屈之心，但在箭雨之下却又是显得那般的渺小与脆弱，当箭矢扎在胸前的时候，他一样还是栽倒在了地上。

      等到姜立刚稳住了军营，让士兵不要反抗再来到王府的时候，看到的就是小齐王袁义被乱箭射死在地的一幕。他还看到了赵鑫将军，同样也死了一旁，一双眼睛瞪的很大，一幅死不瞑目之态。

      庐城陷落了。接下来的三天时间，匈奴兵没有封刀，在城内是大抢特抢，只要是他们看上的东西，那就会为他们所用，但有人阻拦的话，便是一个字——杀！

      三天的时间里，庐城被抢掠一空，不仅城内所有的财富都落到了匈奴人手中，便是六成以上的女子都成为了匈奴兵手中的玩·物。另还有一万多反抗的百姓被杀于当街之上。

      使得城内四处可见尸体，四处充满着血腥之气。

      匈奴人如此的不讲道理，滥杀无辜，落到姜立的眼中，让他十分的愤恨。为此他专门去找了一趟隗倩儿，诉说着匈奴军的种种罪状，请公主为城内的百姓做主，约束匈奴兵的不法行为。

      之前对姜立客气，那是因为需要他，可是现在，连庐城都攻破了，又岂会再意他的想法呢？

      隗倩儿以自己无法影响到军队为由给拒绝了，还说要让姜立约束好部下，不要与匈奴人起什么冲突，不然的话后果自负。

      没有想到会是这样的结果。想到正是因为自己害了小齐王，害了全城的百姓，姜立就有些后悔之前的举动。但是现在即然已经做了，后悔是无用的，相反他还要约束手下的士兵不要与匈奴兵起冲突，不然的话，怕是他的性命都要难保了。

