    “妈的！”

    华林兴奋的心情瞬间跌入谷底，他怒道：“把国际重犯放进来！”

    他就不相信了，自己堂堂华家大少弄不死一个窝囊废！

    此刻林辰看似从容，实际上玄气也调动至极致了！

    依旧冷！

    但还不至于冷的受不了！

    这里不是韶州，京城华家所在的高度，绝非目前的林辰能对抗的，所以他也暂时忍着，但他相信这事肯定有着对应之策！

    这时，林辰察觉到温度在缓缓提升，继而有声音传了进来！

    “听说来了个新人啊，而且胆子可不小，就连华老也敢谋杀！”

    “这可不是小罪名了，难怪被关入九号监狱牢房了！”

    “新来的被杀威棒杀了几个小时，对他的惩罚可不轻啊！”

    大大咧咧的声音传来，牢房铁门被狱警打开，陆陆续续有牢犯走了进来！

    这些人有高有矮，有国人也有歪果人，但清一色身上都有着戾气与杀气，一看就非信男善女！

    这些人不是恐怖分子就是国际重犯，毕竟，这里可是军部监狱，并非是派出所的看守所！

    “都给我老实点！”

    狱警将人放进来后，冷笑般看了林辰一眼，关门离开！

    进入的牢犯都眯眼看着林辰，陆陆续续各自忙碌了，也不知道从哪找来的烟，点着就抽！

    “哇，老九，你还私藏了烟啊，给我一口！”

    “妈的，你一口吸了大半根了，这烟是我托人买的，贼他们的贵，比外面贵十倍，买一条烟进来，监狱长要了三包，牢头要了三包，到手就剩下四包了，给我省着点吸！”

    林辰盯着他们吸烟，暗暗无语。

    “新来的，听说你要谋杀华老啊，胆子真不小啊！”

    突然，一名光头，高达两米的魁梧的男子看了过来！

    这人似乎是牢头，在牢里辈分可不轻！

    “我是救人被抓的！”

    林辰淡淡道。

    “妈的，还敢胡说，给我滚过来！”光头男子冷喝。

    “光头哥，这小子白白净净的，味道很不错，不如就地爆了他菊花吧！”

    边上的人舔着嘴唇道，早就对林辰流口水了！

    林辰不由打了个寒颤，这些家伙真是重口味啊。

    也就在这时，那光头男子扔了一块肥皂在地上，淡淡道：“将肥皂捡起来！”

    捡起来？

    林辰又不是傻子，估计弯腰那一刻就被干了！

    “抱歉，我不搞基！”林辰摇头。

    光头男眼帘眯起，有怒火砸弥漫，他最不喜欢就是别人说他搞基了，唰的一声站起来：“进了这里，一切老子说了算，给老子老实点！”

    话落后，他第一个扑向林辰，双手张开，要整的林辰服服帖帖的！

    林辰暗骂一声，可不想被人爆菊，所以主动出手了，肩膀一顶，将光头男顶的连连倒退！

    手肘一个横扫，啪的一声，边上的一人牙都被撞碎了！

    但这里的人都身手不错，按实力应该是玄阶中级级别的了！

    “妈的，点子硬，弟兄们，做了他！”

    特别是那光头男，硬抗林辰一撞后，居然安然无恙。

    林辰脸色一冷，知道该下狠手了，将玄气调动，如狼入羊群般！

    虽然牢房空间小，再加上这些人出手狠辣，一般人根本扛不住，但林辰人尸玄功第四重，早已不比当初了！

    砰砰砰！

    沉闷的声音持续响起。

    “啊，我的腿！”

    “不来了！”

    十几分钟后，凶神恶煞的牢犯都被林辰打服，不是在地面上打滚，就是跪下求饶。

    “兄弟，手下留情啊，我们也是受人所托而已，有人给了我们一条烟，让我们干你！”

    那光头男抚着双腿之间，黑着脸说道，之前那里被踹了一膝盖，都要碎了啊！

    “算了！”

    瞄了一眼众人的惨状，林辰也懒得计较了！

    一群人如绵羊般，缩在角落，都不敢看林辰一眼！

    “兄弟啊，你是怎么惹了华老的啊，他可是正界元老啊，哪惹的起的啊！”

    似是无聊，那光头男突然问道。

    “我说了，我是为了救人！”林辰道。

    “救人？唉，估计你是有什么冤情吧，应该与我差不多！”

    光头男叹气道：“我啊，本是境外的大佬，刚好与人谈生意，潜入了华夏，结果得罪了华家公子，那家伙设局害我，就被他抓进来了，妈的，如果有机会，我非扒了他的皮！”

    “唉，以前在境外，吃香喝辣，天天挂着手雷，手握AK，那叫一个畅快啊，被华夏军方抓住了，这日子真不好过！”

    “兄弟，我看你不是坏人，估计做不长，有机会的话，替我教训华家公子！”

    听到这话，林辰点点头，他知道被关入监狱后，是华林在背地里做手脚，有机会的话，他肯定会报了这仇！

    “谢谢！”

    光头男见林辰答应了，那叫一个兴奋，冲过来就想来个熊抱！

    “滚！”

    林辰一脚将他踹飞，想到他扔肥皂的一幕，他就忍不住起鸡皮，我把你当朋友，你却想睡我，做梦去吧！

    此刻华家，一干亲戚依旧在看着病房的华老！

    华建业脸色黯然，突然十分的后悔，当年他与华老吵了一架，脾气一来，离家出走，只有逢年过节才回来一次，但见到华老也不打招呼，更不说话！

    如今华老病重，他终于知道后悔了！

    两父子，哪有什么隔夜仇啊！

    如果时间能倒流，哪怕他父亲打他骂他，他也不走，陪老人家一天是一天！

    这时，卢医生走了出来，太奶奶见状，立即急着问道。＂卢医生，我家老头子怎么样了？＂

    ＂奶奶，华老的病啊，一年是问题不大的，你们也别太担心了，一年时间变化很多，说不定能找到对应的药方！＂卢医生安慰道：＂我刚刚替华老针灸，也喂了他喝中药，暂时没问题了！＂

    太奶奶他们勉强挤出笑容，虽然只有一年的命，但至少现在没生命危险！

    就在这时，病房传来护士的尖叫声！

    ＂不好了，病人出现了恶化，心电仪上的心跳曲线都出现变化了！＂

    所有人都脸色一变，纷纷冲入病房中，只见心电仪的曲线已近乎平缓了！

    华建山与太奶奶瞬间愣住了！

    华建业眸子一红，猛然抓着卢医生的衣领，吼道：＂你不是说我爸还有一年的寿命吗？现在是什么情况！＂
