    “发生什么事了？”

    听到有人惨叫，其他跟过来的修士纷纷侧目，远离地上捂着手哀嚎的人。

    这名正在哀嚎的修士，刚刚触碰过玄冥雕塑的手掌发黑，一条小臂长的黑色小蛇盘踞在他的手腕，三角形的脑袋张开，裸露的毒牙狠狠刺入他的拇指。

    一边撕咬他的手指，这只黑色的小蛇一边用猩红的眼眸环视四周，眼中蕴含着人性化的狠毒，场面十分诡异。

    “这些雕塑内有毒蛇，大家小心。”

    一名修士提醒了一句，众人纷纷远离雕塑。

    “把剑给我。”伸出手，封天宇从司马瑶胸前抽出了清风剑，大步向前，狠狠一剑切在了修士的脑袋上，连盘踞在他手指上的毒蛇被一剑斩断，黑蛇的体内流淌出的不是鲜血，而是一股漆黑腥臭的液体，将地面腐蚀出一个坑洞。

    “这人还没有死透，封天宇小兄弟便将他一剑杀了，真是狠辣。”

    人群中，雷烈看到封天宇的做法，似有所指的说道。

    “这人被毒液侵蚀，已经必死，我不过帮他缓解痛苦！与其探究我为什么杀他，不如想想怎么离开，根据我刚刚的观察，只要转动这些玄冥雕塑到一个方向，对应方向的大门就会打开，我现在不确定哪个大门是出去的路？”

    “我来到这些大门之前观察半天也未曾发现端倪，封天宇小兄弟只是看了几眼就知道要旋转雕塑，还知道这些雕塑叫做玄冥，真让人匪夷所思啊，难不成天宇小兄弟曾经进入过这片遗迹？”

    雷烈眯着眼睛，继续道。

    他的话让在场剩下的修士面色纷纷变化。

    这座遗迹埋藏在黑域之下，他们有人在黑域生活数百年都不知道，封天宇怎么可能进入这里过？

    连涅槃强者都未曾见过的遗迹，封天宇却知道这么多，要么封天宇博览群书，知识超过涅槃，要么封天宇就是在胡说八道，故意误导他们。

    现在看来，后者的可能性要大一些。

    感受到周围修士目光的变化，雷烈内心冷笑，表面却不以为意，“天宇小兄弟拿着兵器，这里的危险对你构不成威胁，对我们而言可不同！天宇小兄弟到底知道些什么，不妨跟大家坦然。”

    “只怕有人想说，我们未必想听啊。”

    有修士在雷烈话音落下后，冷声道。

    他们隐隐感觉到了雷烈在针对封天宇，不过在这种环境下，他们确实无法相信封天宇，尤其封天宇手握长剑，天然比他们占据优势，谁知道封天宇是不是想让他们去开启大门，以身试险帮忙阻挡陷阱。

    说完话修士们散开，各自去研究地上的蛇头雕刻。

    这一次他们没有直接触碰，而是在地上捡起石头去砸，或是利用长条形的树枝拨弄雕刻，这一次雕刻内没有黑蛇跑出来。

    见到修士们的做法，封天宇没有说什么，只是嘴角上扬，神色隐隐变得讥讽。

    刚刚在黑蛇跑出来后，他下意识用真实之眼看了眼黑蛇，得到的结果让他瞠目结舌。

    “有些人真是无知，明明什么都不懂，却非要被别人当枪使，对于这种人会有什么下场，让我们拭目以待。”

    冷笑着，很快，封天宇周围的几座巨大石门前的蛇头雕刻，便被修士们摆到了一个位置。

    “咔嚓！”

    伴随着巨大的响动，众多蛇头眼眸处映照出一道黑光，被这片黑光覆盖的巨大石门缓缓开启，灰尘扑簌簌的落下。

    眼看大门上升，在场的修士们都露出了紧张的神色。

    这扇大门表面刻画着的图案是一个人被丢进满是黑蛇的锅里，随着大门上升，门表面的图案渐渐淡化，露出大门之后的光景。

    那是一件石头构成的密室，大约数十丈方圆，墙壁上长满青苔，地上摆放着一口漆黑的巨型锅。

    锅下面散乱着数不清的尸骨，堆积成山，刚打开一股腐朽夹杂着血腥的难闻恶臭便扑面而来，不少修士皱眉以手掩鼻。

    沙沙。

    在他们打量室内情况时，很快另外一种声音响起，这种声音像是某种软体动物在地面爬行。

    出现的瞬间便揪住了在场所有人的心。

    “你们看那……是蛇，好多蛇。”

    一名修士眼尖，指着遗迹内大锅的方向，只见一道黑影从锅内延伸出来，接着掉在地上，变成一条蠕动着的黑蛇，很快便是第二条。

    一条条扭曲的影子从大锅里钻出来，顺着地面攀爬，密密麻麻让人眼晕。

    “跑！”

    不知道是谁大喊一声，所有修士纷纷向后跑去，然而这些蛇群蔓延的实在太快。

    这些蛇的模样跟刚刚从雕刻里面钻出来的黑蛇一模一样，小臂长度，三角脑袋，猩红的眼眸内蕴含着类人的凶狠和奸诈。

    短短几秒钟，便有一条黑蛇从地面弹跳而起，落在一名修士的大腿，一口咬了下去，将毒液注入其体内。

    被咬中的修士很快便倒在地上，脸上泛起黑气，绝望的伸手想要求救，然而没有人理会他，很快他的身体就被蛇群给淹没。

    封天宇挥舞着清风剑，将几条黑蛇拦腰斩断，护送着司马瑶远离蛇群，向玄冥雕刻的方向冲去。

    蛇群爆发，现在想要逃出去只有一个办法，那就是将雕刻开启到正确的位置。

    在他身后，雷烈紧紧跟随，似乎也抱着同样的想法。

    蛇群从刚刚开启的石室涌出，似乎无穷无尽，众多的黑蛇在地面没有立足之地，便顺势爬到墙壁乃至天穹上。

    之前攀爬到天穹之上，倒挂着的房屋内的修士，听到响动纷纷从房屋内探出头来。

    看到眼前诡异的场面，这些修士吓得面无人色。

    “怎么这么多毒蛇？该死的。”

    修士们怒骂着，一个个跳到了旁边垂落下去的藤蔓上，想要顺势爬下去。

    然而还未等他们动作，便有人惨叫一声。

    只见他胸口处，原本闪闪发光的地心灵石，表面散发的黄光居然消退，顶部裂开一道裂缝，一只婴儿拳头大小的黑色鬼爪从石头内探出，一把便抓碎了一名修士的心脏。

