
　　“救人啊！神官们都过来！都过来！艾德，去战神神殿请大主教！梅丽莎，你去郡城那边的营地，看有什么高阶牧师，尽量请过来！老巴尼，撑住！撑住啊！！！”

　　是重伤员……而且是在场牧师搞不定、或者不敢下手的重伤员。希尔德神官跟着格雷特冲出帐篷，当即一愣。

　　帐篷外面，没有担架、没有伤兵，只有野蛮人伯纳德抱着膀子站着，比人还高的大骨头棒子戳在一旁。嘴角边半根草叶一上一下，正在嚼得不亦乐乎。

　　对了……受伤的不是士兵，是骑士，不会送到这儿来的。有资格请大主教的，可能还是高阶骑士！

　　他跟着格雷特拔腿就往前跑。绕过一排精致的单人帐篷，冲到中央空地，猛地站住了脚。

　　空地中央躺着一名重伤的骑士，大约就是老巴尼了，脸色白得跟胡子差不多颜色，身下一汪鲜血。一根长矛从他的腹腔斜斜刺入，直接贯通到后背。

　　老巴尼身边围了一圈人，两个侍从一左一右地扶着他，让他侧躺在地。其中一个穿着和老巴尼同样徽记的盔甲，哭得双眼通红，一看就知道是伤者的子侄或者孙辈。

　　有人去叫高阶牧师，有人去拿治疗药水，七八个牧师围着他努力吟唱。白光纷纷扬扬如雨落下，却没有任何人，敢去触动那根长矛。

　　这伤……

　　希尔德也僵住了。治疗轻伤肯定是对付不了的，三级、四级牧师的治疗中伤，感觉也拿它没办法。还有这根长矛，这根长矛……

　　不拔出来的话肯定会死人，拔出来的话，当场就会死人……

　　怎么办？

　　怎么办！

　　“把他铠甲脱了！”一个坚定的声音猛然扬起，希尔德扭头，看见格雷特风一样地冲过他身边：

　　“砍断长矛，把他抬到帐篷里！快！”

　　“铠甲串在长矛上呢！”一个跪地的侍从下意识回答。格雷特想也不想：

　　“边上的连接拧掉！板甲从破洞割开，往两边撕！”

　　真是的，这种事情为啥不预先做好，前世碰到这种钢筋贯通之类，上手术台之前都有人处理的。一般来说是消防队——哦，忘了，这地儿没有消防队。那就没办法了，只能期待有人发挥主观能动性了……

　　格雷特腹诽着，跪到老巴尼身边，伸手去摸伤者的颈动脉。有神官伸手阻拦：

　　“小格雷特你——”

　　话音未落，背后忽然伸过来一只胳膊，把神官往上一拎。希尔德余光一扫，只见那个野蛮人不知何时已经来到近前，捉小鸡似的拎住神官衣领，轻轻一提，那神官双脚离地，当场升高了两尺。野蛮人也不打，也不骂，把人向外转了一个方向：

　　“不·要·妨·碍·主·人！”

　　可怜那神官冷不防遭到袭击，已经吓得面青唇白，只知道点头。幸好格雷特回头招呼：

　　“伯纳德，来帮忙！”

　　野蛮人应了一声，放开神官，飞奔而来。治疗者们看着两米多高的野蛮人，至少有一半下意识地倒退一步，祈祷的声音都乱了。

　　现场担负治疗任务的牧师，等级高的，差不多都是泉水女神的神官。——战神牧师战场生存力高，自然之神的侍奉者野外生存力强，大部分都被派了出去。

　　泉水女神的神官们又不修炼物理战斗力，被这么一个野蛮人轰隆隆迎面冲来，简直明晃晃的虎入羊群。

　　一时间万籁俱寂。在场七八名神官、牧师，最高六级，最低一级，眼睁睁的看着野蛮人跪到伤者身边。伸出蒲扇大的巴掌，一边一个指头抠进铠甲上的破洞，然后，肌肉坟起，大喝一声：

　　“开！！！”

　　一片令人牙酸的吱嘎声里，老巴尼身上的铠甲，居然真的被他撕成了两片。

　　满地眼珠子乱蹦哒。甚至出身名门的希尔德神官也慢慢张大了嘴，望着格雷特，半晌说不出话来：

　　你上哪儿找到这么个追随者的？你才一级牧师，一级啊！我去年晋升的时候，我爷爷给我的追随者，都只是五级骑士……

　　强者一出手，就知有没有。两个骑士侍从一人一边攥住矛杆，野蛮人伯纳德运斤如风，一斧子斩断长矛。格雷特立刻招呼：

　　“快！把他抬进来！抬到帐篷里！——诸位阁下，请继续释放治疗术，吊住他的命就可以！”

　　他扭头在前面引路，两名骑士侍从弯腰抬起担架，紧紧跟随。自然之神教团和战神神殿的牧师们立刻跟上，其余人还有疑问，被同伴拽了一把也不免从众，往治疗伤兵的大帐篷里狂奔而去。

　　希尔德神官跟着转身狂奔。冲进帐篷，手术台已经被治疗者们团团围住，格雷特身着麻布短衫的身影淹没在他们中间，第一眼几乎没法看到。再往前走几步，能听见有人七嘴八舌劝说：

　　“小格雷特，你能行吗？”

　　“不行就先刷治疗术，已经去叫人了……”

　　“是啊，这伤太凶险了……”

　　“喂你真要剖他肚子？要不要等一等？马丁阁下一会儿来了……”

　　希尔德在人群外踮起脚尖，伸长脖子一望。肩膀和脖子的空隙之间，他看到格雷特手执尖刀，环顾四周：

　　“有人能释放安宁术吗？……没有？那算了，好在人昏着，只能直接剖了……安东尼！马力诺！帮忙拉钩！——希尔德！做好准备！”

　　“我来了！”希尔德死命挤进人群。还没站稳，格雷特手中尖刀没入伤者腹腔，一刀划下。

　　鲜血狂涌。

　　“……啊啊啊啊啊啊啊！”

　　在场一半人发出尖叫。泉水女神的神官们集体后退了一步。

　　“希尔德！引走鲜血！”

　　格雷特间不容发地叱喝。

　　希尔德神官反射性地开始祈祷，声声吟唱间，一股血流如彩虹般腾起，随着他手势的牵引落在地下。

　　与此同时，两把弯钩一左一右，已经搭上老巴尼腹腔，用力向两边拉开。半透明的法师之手一个接一个出现，轻轻探入伤者的脏器之间，捧起、翻动、寻找，捏起一根破裂的血管。

　　“治疗微伤！”

　　“来了！”

　　一道白光落下。最低级的，牧师学徒就能使用的治疗微伤，三四级的牧师，谁不能随手放几十个出来。白光拂过，血管顿时愈合，法师之手轻轻一松，鲜红的血液再度奔流起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“治疗微伤！”

　　“我来！”

　　“治疗微伤！”

　　“治疗微伤！”

　　老巴尼的腹腔当中，法师之手有条不紊，一点点搜寻过去。治疗术随着格雷特的命令一个个降下，汩汩涌出的血流，肉眼可见地缓和了下来。

　　“情况好转了！”领头祈祷的六级牧师忽然惊呼：

　　“治疗术可以放缓了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十八章 我来抢救，不用等高阶牧师！免费阅读。https://xs.23sk.com 