    老唐把猫咪塞回了笼子里，回到沙发前拿起了注射器，按着记忆里注射胰岛素的方式先用注射器抽取铁盒子里安瓿里的红色药液，在做完一切准备后对准自己的腹部咔一下按下按钮。

    没有太大的感觉，轻微的刺痛感就像被蚊子咬了一下，拿起注射器后针扎的地方反倒是有些痒。

    “这就完了？”老唐坐在沙发上低头盯着自己腹部注射的地方。

    按照那心理医生的话来说，只要按时打针他的疑难杂症就能解决一大半了，但这一针下去他怎么觉得那么没有实感呢？都说苦口良药，这一针下去起码让他疼得嗷嗷大叫才显得药效给力吧？（其实注射疼痛大多只与针管粗细有关）

    忽然间，老唐像是想起什么似的左右摸起了自己的口袋，找了老半天他才从屁股兜里摸出了一个U盘，他居然把这玩意儿忘了，心理医生说是说明书来着。

    他翻覆看了一下U盘上半朽树木的logo，他还是觉得自己在什么时候见到过这玩意儿，只是现在暂时想不起来了，想了半天没个头绪也只能顺手把U盘插笔记本电脑里了。

    右下角弹出设备接入，点开计算机，找到了外接U盘的文件夹，双击点开的时候居然还卡了老唐的笔记本半分钟，终于响应过来后点进去没有像想象中一样看见一个简陋的TXT记事本或者word文档，而是一个单独的视频文件。

    视频的文件名是一串日期2018.08.21.00.00.00，这大概意思应该是这玩意儿是2018年8月21日凌晨十二点的时候拍摄的视频文件的意思？

    “这么敬业的吗？晚上十二点拍视频说明书。”老唐嘟哝了两句双击点开了视频文件，果不其然播放器又卡住了，看得出来这玩意儿大的离谱，这是在拍说明书还是在拍电影？

    在播放器未响应的期间，老唐挠了挠头站了起来准备给自己去倒杯水，不知道为什么明明是入冬的季节了，他今晚上却有些热得慌，后背都开始冒汗了，喉咙也像是感冒了一样烧得很...还记得医生让他不要饭前使用药物，他好像搞忘记了这一点。

    房间角落猫笼中的猫咪蜷缩在角落，倒满牛奶的小碗放在正中央一动未动，老唐倒水路过猫笼的身后看了一眼里面，不由轻声叹息了。

    “真是可怜。”

    有人说道，但却不是老唐。

    端着水杯的老唐忽然回头了，看向了茶几上摆放的笔记本，红色的光芒照亮了整个屋子，那是视频内画面的颜色，红得令人胆战心惊，心生不安。

    “搞什么...”老唐看了一眼小猫，又看了一眼笔记本，走过去之后往屏幕上看了一眼。

    也就是这一眼，让水杯从他的手中滑落了，摔在了地上溅起了水花。

    猫笼中的猫咪受到了刺激，发出了威胁的声音，看向杂乱的屋子中，那被血红的光芒笼罩的男人的背影。

    罗纳德·唐不知道自己是如何走到沙发前然后坐下的，在看见屏幕上的画面时，他的双眼里就只有那两个被红光吞没的人影了。

    在视频中是一个被红色填满的房间，那应该是一个实验室，拍摄的角度能看见手术台以及各种冰冷的设备器械，只是这些器械上统一都沾满了比红光还要鲜艳的血色。

    一个身影背对着屏幕，站在一堵墙壁前，那身影的面前，墙上挂着一幅血腥而壮丽的‘画’。

    那是一个男孩，被十字横挂在墙上，宛如受难的耶稣，血红的炼金铁钉贯穿他的手、足、心脏，那秀美沉眠的娇弱脸庞那么的恬静，只是与那恬静相悖的是那被剖开的血腥胸膛，鲜血淋漓的内腹暴露在空气中与那男孩的秀美形成了强烈的对比。

    罗纳德·唐在看见他的脸的一瞬间就挪不开视线了，因为他发现他居然认得这个男孩，他的脸，他的那身白衣。就连他的耳边响起了熟悉的声音，穿透了三个月以来那无穷无尽的噩梦来到了他的面前。

    “哥哥...”视频中的男孩睁开了眼睛，仿佛洞穿了虚幻与现实怔怔地看着屏幕前的罗纳德·唐。

    当梦境真正走向现实时，作为做梦的人应该有什么反应？

    罗纳德·唐以为自己会尖叫，会恐慌，但实际上他什么反应都没有，因为他感觉自己浑身上下像是要烧起来了，躺在沙发上意识和视线都在不断地升温，被屏幕中那灼热的瞳眸一起点燃了。

    “欢迎回来，康斯坦丁。”屏幕中背对着罗纳德·唐的那个身影开口说，并非是在与电脑屏幕前的他对话，这个身影交谈的对象是那被挂为血腥十字架的男孩。

    “...是你？”康斯坦丁在醒来后见到了面前的人说。

    “你还认得我？”祂似乎有些意外。

    “你改变了外貌，但却改变不了你的血脉，长老阁下。”康斯坦丁说，“您找到了我。”

    “是啊，我找到了你。你和诺顿背负了弃族的命运已经千年了，可族群总会在需要的时候找到你们，这是你们逃不掉的宿命。”祂说。

    “我的哥哥呢？”康斯坦丁环视四周，固定他脖颈以及肩部的炼金长钉被那从体内燃烧起的熔火烧毁，他已经开始苏醒了，血脉的唤醒将无人可以阻挡。

    “你的哥哥并不在这里，很遗憾，康斯坦丁，最先找到你的不是我，而是人类。”祂低声说。

    “人类不可信。”康斯坦丁说。

    “是的，人类不可信，我猜这是诺顿教你的。”祂点头。

    “...你看到了我的哥哥吗？”康斯坦丁的表情有些空洞。

    “他还在沉睡，另类的沉睡。他醒来的比你要早一些，还迷茫在人类的世界中。”

    “哥哥可能有危险...”熔火的蔓延越发快速了，整个实验室都笼罩在高温之中，所有金属开始融化为铁水流淌在那男孩的脚下，臣服于青铜与火之君王的绝对威严。

    “不，有危险的人是你啊，康斯坦丁，看看你自己，千年的沉睡和逃避得来了什么？”祂看着康斯坦丁那被剖开的胸膛轻声说，“这一次你逃不掉了，康斯坦丁，有很多人在等待着你，他们想要杀掉你，用你的血染红祭礼的旗。”

    “我不害怕死亡...”康斯坦丁说。

    “因为死并不可怕，只是一场长眠。”罗纳德·唐呆滞麻木地念出了这句话。

    “看来他的确教会了你很多。”祂轻轻点头说。

    “我要去找哥哥了。”康斯坦丁向前了一步，他从十字架的禁锢上挣脱了，站在了熔火之中仿佛沐浴着重生的火焰，赤红的龙鳞生长了出来，开裂的胸膛开始自愈合拢，骨骼不自然地开始增殖，背后的双翼张开将一切的杂物掀飞到了角落挤压成堆，尽头实验室的强化玻璃墙也被翼尖整齐地切成两半。

    他已经做好准备了。

    “康斯坦丁，外面有很多人。”祂看着熔火焚身的男孩说，“你也许会死。”

    “如果我死了，能请你把我的遗骸带到我哥哥的面前吗？”康斯坦丁转头看向祂问。

    “然后让他吃掉你？”

    “这是哥哥最大的愿望，只是他一直没法下定决心。”

    祂没有回答，只是默默地看着他。

    “谢谢。”

    康斯坦丁说，熔火的裂痕布满了玻璃室，岩浆从四面八方喷涌灌满整个空间，在火焰汹涌炸裂中声嘶力竭的龙吼淹没了一切，他冲天而起。

    —

    “哥哥，外面有很多人。”

    “我们就要死啦，康斯坦丁，但是，不要害怕。”

    “不害怕，和哥哥在一起，不害怕...可为什么...不吃掉我呢？吃掉我，什么样的牢笼都能冲破。”

    “你是很好的食物，可那样就太孤单了，几千年里，只有你和我在一起。”

    “可是死真的让人很难过，永远永远，漆黑漆黑，像是在黑夜里摸索，可深处的手，永远触碰不到东西。”

    “所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠，在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡，我们仍会醒来。”

    “哥哥...如果有一天竖起战旗，能够吞噬世界的时候，你会吃掉我吗？”

    “...我会的，那样你就将与我一起...君临世界。”

    曾经的记忆开始翻涌，在他的耳边浮现，每一句话都是入洪钟在敲响，那么的震耳欲聋，令他目眦欲裂。

    —

    “他那么爱你...怎么可能会吃掉你呢？”屏幕中祂回头看向屏幕外的罗纳德·唐，“若是要想让他下定决心，就得由你踏出那最重要的一步啊，康斯坦丁。”

    —

    “不！不！不！”罗纳德·唐忽然发狂似的吼叫了起来，他拼命地拉扯自己的头发，声嘶力竭地对着屏幕咆哮。

    他猜想到了之后会发生什么，那是一场早已经发生过的悲剧了，三个月前的那个夜晚，第一次那个噩梦追上他的时候。

    不，一直困扰着他的哪里是噩梦啊，那是他的记忆。

    他想起来了，全都想起来了，两千年里无论沉睡和苏醒，那个男孩一直都在找寻他，只为了完成曾经许下的诺言，他说他会吃掉他，然后一起君临整个世界。

    所以那个男孩不再惧怕死亡了，慷慨赴死，带着火焰和熔铁冲向了地表，站在了所有人的面前。

    “我是骗你的啊...康斯坦丁，我那么爱你，我怎么可能会舍得...吃掉你啊？”

    他发狂的吼叫，因为他意识到自己的确是一个没有人喜欢的家伙，或许曾经有过，那个曾经与他相渡千年的人已经离开了，现在这个世界上他真的就只有自己...一个人了。

    —

    视频开始出现了黑白的噪点，画面开始迅速倒放，回到了最初的原点，

    “液氮开始注入...”

    “机械臂正在调整...”

    “灰锡溶液预装成功...”

    “手术环境即将加压...”

    “准绝对零度形成中...”

    手术台上冰冷的金属刀具划过沉睡的孱弱男孩的胸膛，围绕着男孩的人影们时不时发出震惊的叫声，以及在发现新器官时突破性的欢呼雀跃，他们不断地在男孩的身边踱步，撕裂着男孩的内脏和肌肉，脸上、身上沾满了男孩的鲜血，就像是恶魔在享受羔羊的献祭，牙齿和手指之间都是羔羊美味的血肉。

    在电脑屏幕前，看着这一切的罗纳德·唐死死地抓住了自己的头发，目眦欲裂地将一切都铭记在了脑海中，他无法改变任何东西，这些只是过去的画面，他现在能做到的就只有积蓄那满腔的熔火以及难以遏制的疯狂。

    视频的进度条很长，长过了那漫长的沉睡，也长过曾经他们都畏惧的死亡。

    直到视频的结尾，那个人的声音再次出现了。

    “逝者已逝，龙骨十字已然燃烧在了天空，你无法改变既定的过去，但对于殉道者最后的祈愿，你应该是会为之趋之若鹜、不顾一切的。我会告诉你有关杀死康斯坦丁那个人类的一切的，也希望你能做好一切复仇的准备。”

    “迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢...可如今故人已逝，何枝可依？”

    “康斯坦丁为了曾经与你的承诺燃烧殆尽，那么你也势必会去完成他的遗愿，吞噬他的遗骸吧？”

    “我会期待那一天的到来的，你们会真正的合为一体，竖起战旗，找到属于你们自己的...故乡。”

    —

    青铜城的大门被撞破了，那七宗罪所弑的壁画崩碎成了大量的石块，但还尚未下坠就被那破门而出的巨大火焰焚烧为了炽热的熔岩！

    在火焰中，诺顿真正显现出了他那充满暴怒的原貌，炽热的龙鳞蒸发了巨量的江水，那颀长的脖颈扬首爆发出了阔别已久的吼叫声，带着千百年等待后得来的孤独和绝望，灼热龙瞳所视的尽头，黑暗的水域中青铜的棺椁静静停滞在那里。

    “康斯...坦丁！”他发出了穿越千年的呼喊声，但却没有人能回答他的声音了。

