    夏辉眼睛赤红，满是恨意，他长这么大还是第一次被人如此狠揍。

    尤其打他的是从前并不被他放在眼里的大爷家的这两个儿子，那种愤怒和不甘更甚。

    但他也知道好汉不吃眼前亏。

    如果他不知死活杠起来的话，这哥俩绝对还得继续揍他。

    “我见到她就绕着走，连话都不说一句行了吧？”

    夏霄还算满意的放开了他的头发。

    随即感觉手上油腻腻的很不舒服，他厌恶的皱眉甩了甩。

    这夏辉的头发也不知道多久没洗了，肯定有味道有虱子。

    “算你识时务！不过你要是胆敢说一套做一套，动我小妹一个手指头，我们就废了你！”

    夏鹏也眼神冰冷的瞪着夏辉，警告他：“你别看我不在山下，但是只要我弟弟妹妹给我送个信儿，我立马就杀下来干你！非得把你弄个半死，再把你们整回农村不可！”

    面对哥俩凶悍的样子，夏辉低下头，掩下眼里的恨，唯唯诺诺的说：“你们放心吧，我肯定不会的！”

    “有人问你身上是怎么弄的？你咋说？”

    “我自己摔的！”

    “行了，滚吧！”

    夏辉马上忍痛爬起来就跑。

    唯恐慢了一步被这哥俩再收拾一通。

    夏鹏和夏霄看着他跑走的背影，都露出了鄙夷之色。

    虽然昨晚他俩被夏梦和母亲拦住了，但谁都没有放弃收拾夏辉一顿的念头。

    从小到大被他们小心呵护宠着长大的小妹，恨不得一句重话都没舍得说过，他夏辉竟然动了想要打她的心思，如何能轻易的放过！

    今天从家里出来以后一商量，都觉得夏辉就是欺软怕硬窝里横那伙的，对付这种人，言语的警告作用不大，还不如揍他一顿，让他涨涨记性。

    “咱们也回去吧。耽误久了，妈和小妹她们该多想了。”

    “好。不过，大哥，你说夏辉真的能闭紧嘴巴不说被咱俩揍了的事？”

    “他说不说的其实都不重要，咱们反正给小妹出了气就行了呗。过后要是老太太找你们，你也别惯着，从他们跟秦家人穿一条裤子颠倒黑白的时候，咱们就彻底的不是一家人了！”

    “放心吧！我肯定不会惯着他们！而且就算是我过几天出趟远门，也会让我哥们帮忙照应妈和小妹的。”

    夏鹏对弟弟办事还是挺放心的，乐呵呵的捶了他肩膀一下：“好好表现，争取早点把我弟妹娶进门。”

    “弟妹”两个字，让夏霄忍不住有些脸热：“我努力争取。”

    夏鹏难得看到弟弟脸红，更生了逗他的心思。

    两人有说有笑的顺着胡同往家的方向走去。

    夏辉提心吊胆又委屈憋闷的跑回夏洪英家的大门口，发现水筲还在原地放着，边缘洒出了一些脏水。

    他忍着身上的疼痛，呲牙咧嘴踉踉跄跄的把水倒了，然后迅速的进了院回了屋。

    夏洪英正在切咸菜疙瘩，一看侄子头发乱糟糟，衣服裤子上有尘土，立刻放下了菜刀问道：“你倒个水咋这半天才回来？身上咋整的啊？”

    夏辉想到夏鹏他们的威胁，没敢说出实情：“我摔了一跤。”

    夏洪英感觉到了不对劲，又不是小孩了，走平路还能摔跤？

    难道是……

    但看到从东屋里出来的丈夫，她到了嘴边的话又连忙咽了回去。

    何宝君坐在西屋的炕头，吧嗒吧嗒的抽着大烟袋。

    她听见了动静，直接叫了夏辉进屋。

    杨卫国望着夏辉的背影，感觉看出了一点端倪。

    他等屋门关上以后，走到夏洪英身边低声说：“管吃管住就不错了，他们别的事你给我少掺合！”

    夏洪英抿了抿唇，不太甘愿的说：“我知道。”

    杨卫国跟她过了这么多年还能不了解她是什么样的一个人吗，不由有些生气的又加了一句：“谁远谁近你心里得有个数，别到时候弄得大嫂他们跟咱再也不来往，你在这个家也众叛亲离……”

    夏洪英顿时红了眼圈，感觉自己夹在中间真的是左右为难。

    早知今日，她当初说啥也得拒绝他们从农村老家过来。

    何宝君人老成精，夏辉的那点隐瞒的小伎俩怎么能瞒得过她的眼睛。

    当她再次的逼问时，本来就一肚子委屈和气愤的夏辉，扛不住的哭着把挨打的事说了。

    这可把何宝君给气坏了！心都直突突！

    她唯一的宝贝大孙子，竟然被夏鹏和夏霄那哥俩给打了！

    等她骂骂咧咧的检查了一圈伤势，发现没打坏，但也青了红了好几个地方，更是心疼的要死。

    她脸色狰狞的戳着夏辉的脑袋：“你也是个孬的，被打了咋还不跟我说啊！还非得让我老太太追问个不停才吭哧瘪肚的说实话！”

    夏辉瞄了瞄门口的方向，然后揉着眼睛悄声说：“奶，我不是寻思就是跟你说了，咱也骂不过打不过他们吗？而且现在咱俩被那秦家人赶出来了，工作也丢了，在我姑家寄人篱下的还不招人待见……多一事不如少一事……”

    何宝君立马更心疼孙子了，他虽然才十六，但这段时间的经历也让他成熟了不少。

    如果是从前的话，她肯定立刻拉着夏辉找上门去大闹一场，非得让薛明月收拾了她的那两个儿子不可，还得跟她要赔偿。

    可现在今非昔比，发生了那么多事，他们没准去了没有讨到半点便宜不说，还得挨打受气受辱，承受旁人的指指点点，所以也只能暂时的忍下这口气。

    她老泪纵横的拉着夏辉的手：“我可怜又懂事的孙子啊！你放心，这顿打，奶不会让你白挨，以后肯定加倍的还回来！他们家一个个的都别想得好！这些挨千刀的，咋不嘎巴的都瘟死呢！”

    这一刻，她是真的后悔养大了夏洪文。

    早知道，还不如……

    夏辉面露欣喜之色。

    他就知道奶奶最向着他了，肯定会为他撑腰做主。

    不过究竟怎么还回来，他心里可没谱。

    毕竟不止夏鹏和夏霄身强力壮的，就连细柳高挑的夏梦现在也变得跟小辣椒一样厉害。

    夏梦正对着箱盖上的小镜子擦化妆品，就看到两个哥哥乐呵呵的从外面回来了。

    她立刻敏锐的觉察到了两人有猫腻。

    不过当着母亲和戴红叶的面，她装作一无所知。

    等吃过了早饭，夏鹏他们要带着孩子回山上了。

    薛明月虽然仍旧生大儿媳妇的气，都不想跟她多说话，可看在大儿子和孙女的份上，该拿的该带的都没少。

    趁着他们忙忙活活的时候，夏梦和夏霄带着装好的铝饭盒先行一步离开家去单位上班。

    车子骑过了一趟房，夏梦拍了拍前面大力蹬着自行车的夏霄：“二哥，你和大哥是不是干什么事了？”

