    因为晚上还要去接化肥，大家都吃的比较快，但也都很满足。

    杜雨涵提早就离席骑着自行车去接化肥了。

    她到了地方天已经黑下来了，她把四十袋化肥和自己准备的树苗都拿了出来。

    她准备好了没多长时间梁守正和杜连桥赶着两辆马车带着何振华他们三个大小伙子就到了。

    到了之后何振华他们看到一大堆东西竟然还有很多树苗都吃了一惊。

    杜雨涵说道：“这是我找人家买的树苗，有栽种在栅栏外面当围墙用的，这些树长起来家里就更安全、更私密了。这刺梅有刺，还能防盗呢。还有一些果树苗。也许今年就能有水果吃了。”

    何振华一听说道：“这个好，明天我们就都给你栽上。”

    大家也都没再说什么，都开始先往车上装化肥。

    其实四十袋化肥也不多，一辆马车二十袋一趟就拉完了。

    大队那边有人跟着卸车何振华他们就没有跟回去，都留下陪着妹妹。

    一趟化肥拉完马车很快就回来给杜雨涵拉树苗了。树苗不少，运了几趟才全部运回去。

    大队部村干部们激动兴奋地围着一堆化肥转，计划着都给哪块地用化肥。

    杜雨涵他们回了家之后就都休息了。

    第二天一大早何振华三个人就起来在栅栏外面挖坑栽树。

    这些力气活对于他们来说不算什么。

    杜雨涵一看几个哥哥一大早就起床给她栽树很感动，有哥哥真好啊。

    杜雨涵看哥哥们大早晨就开始干活早饭她得做的丰盛些。

    于是她熬了一锅小米粥，烙了很多葱油饼，炒鸡蛋，酸辣土豆丝，凉拌野菜。

    三个大小伙子有的是力气干活就是快，一个早晨就把前院的树给栽完了。

    杜雨涵做好了饭就叫大家吃饭。

    三个人清洗了一下就到客厅吃饭。

    何振东一看饭桌上的饭菜说道：“早饭也这么丰盛，又有口福了。”

    杜雨涵说道：“你们这都干一早晨了，出了不少力，我当然得给你们做点儿好的吃。我看树栽的很快，等吃完饭把那几棵果树栽完今天咱们就不栽了，你们如果还有力气咱们就进山打猎去。”

    何振东第一个响应道：“好啊，我也想见识见识你的箭术怎么样。如果打到猎物咱们晚上回来又可以吃顿好的了。最近我天天吃窝窝头、咸菜都快吃吐了，就想吃点儿好的，特别是肉。就是来一头野猪我也能给它吃了。”

    杜雨涵笑道：“那到时候如果真猎到野猪了让你随便吃大肉。保证让你解馋。”

    大家快速地解决完早饭就赶紧按着杜雨涵的指使把几棵果树苗栽在了指定位置，然后浇好水就齐活了。

    杜雨涵这次准备的果树苗有葡萄、苹果、樱桃、山楂、桃还有梨树。

    树苗都有几年的树龄了，栽上成活了就能结果。

    一般人是不敢这么种的，可杜雨涵不怕，她有空间里的井水不怕果树不成活。

    又收拾了一下，何振华三个人都带上了自己的匕首，杜雨涵则带上了匕首和弓箭。

    几个人也才终于看见了杜雨涵的弓箭。

    何振华把弓箭拿在手里看看了说道：“这弓箭的做工和用料都很考究，是把好弓。”

    杜雨涵问道：“大哥怎么知道这些，你也会射箭？”

    何振东摇摇头道：“我的一个朋友喜欢弓箭，我在他那里了解过一些。”

    几个人准备就绪背着柳条筐，筐里放着绳子就出发了。

    他们直接从最近的地方进山。今天人多几个人就往深山行进。

    进了山之后何振华他们三个人也见识到了杜雨涵的箭术，简直是箭无虚发、百发百中。

    三个人看着杜雨涵的眼神都是佩服，反正他们达不到杜雨涵这个水平。

    何振东一看小妹这么利害就知道他今天吃肉没问题了。他主动跑前跑后的捡猎物。

    现在正是青黄不接的季节，山里的猎物也缺少食物，它们也会到处觅食。

    他们进了深山没多久就碰见了一个小野猪群，两头大野猪，四头小野猪，看来是一家子一起出来觅食了。

    杜雨涵他们四个人都是身手很好的人，一个个动作都很快，各自找了一棵大树爬了上去。

    何振华他们三个准备爬到树上先观察一下，看有没有把握把这几头野猪都留下而不受伤。

    何振华他们还在观察，杜雨涵却出手了，她找好角度开弓射箭，一支箭嗖的一声就射了出去，正好射进最大的那头野猪的眼睛。

    大野猪突然被射中了一只眼睛发起疯来。野猪们也发现了爬到树上的杜雨涵他们。

    被射中的大野猪疼的横冲直撞，另一头大野猪就开始撞击杜雨涵所在的那棵大树，还时不时地仰头对着大树上的杜雨涵嘶叫。

    杜雨涵不管那套，再次迅速开弓射箭，把树下那头撞树的大野猪也给射成了独眼龙。

    杜雨涵射箭的力道可不小，射进了眼睛就意味着箭头接近了大脑。而且她特意在箭头上抹上了一些迷药，会让大野猪晕头转向。

    杜雨涵解决了两头大的就开始瞄向了小的。

    四头小野猪杜雨涵也没打算都留下，她只打算留下一头小野猪。小野猪肉嫩，她是准备留给孩子们吃的。

    其它三头小野猪估计是第一次遇到这么危险的情况，吓的一溜烟跑了。

    何振华他们也看准了时机溜下大树用匕首把两头已经晕头晕脑的独眼龙大野猪给解决了。

    何振东看着把大小野猪都解决了跑到杜雨涵身边就把杜雨涵给举了起来哈哈大笑道：“小妹，你太棒了，二哥佩服你。”

    杜雨涵是第一次被人像个孩子似的给举起来有些难为情，拍了二哥的胳膊一下说道：“二哥，快放我下来，我又不是小孩子了。哪有这么举着人家的。”

    何振东笑呵呵的赶紧把妹妹放了下来。

    何振华和霍熙城也在旁边呵呵笑。

    何振华说道：“你二哥是看有肉吃高兴的。这回他可以可劲儿的吃肉了。小涵你的箭术真是利害，百发百中不说，还专门射在刁钻的位置。这眼睛可不好射中。大哥也佩服你。”

    霍熙城笑道：“是啊，小涵这箭术估计没有几个人能比得上。你这是跟谁学的。”

    杜雨涵说道：“我这是在栾城学的。”