    杨小姐直接甩开了周煜文兀自的走在前面。

    周煜文跟在后面看着这样的杨小姐有些搞笑，说：“又没有人看到，你这么紧张做什么？”

    杨小姐没理他，还是我行我素的走在前面。

    就这样一直走到酒店里，杨小姐进了房间就打算关门，结果在关门的时候周煜文突然出现的用脚卡住了门。

    杨小姐被吓了一跳，刚才明明没看到周煜文的身影，这怎么一下子突然出现了。

    “你从哪里出来的？”杨小姐不由好奇。

    周煜文轻笑的看着杨小姐说：“你不请我进去坐坐？”

    杨小姐探出脑袋左右看了看，生怕被狗仔看到，她肯定是不希望周煜文进来的，然而今天周煜文却格外的强势，他直接把杨小姐推进了屋子里，接着他自己也闪进了屋子里。

    “你疯了吧，如果被狗仔队拍到，你就死定了！”杨小姐说。

    周煜文无所谓的把门带上，然后搂住了杨小姐，在那边道：“你未娶我未嫁，就算被拍到又有什么关系？大不了我们承认恋情就好，幂幂，我好想你，你为什么不见我？”

    “你，”杨小姐一时间无话可说，身子已经被周煜文抱着往后退了。

    杨小姐今天穿着一件白色衬衫，下身黑色的小窄裙，高筒靴，一双白腿的绝对领域绝对让人移不开眼，她就这么被周煜文推到了墙边。

    想反抗，但是周煜文强壮的身子仿佛是有魔力一般，被周煜文这么抱着，又被周煜文说两句好话这么一哄。

    杨小姐只觉得浑身软软的，一点力气都没有。

    “唔，”杨小姐和周煜文在那边吻的难舍难分，残留的一丝理念在那边弱弱的说：“你不能这样，会被看到的，”

    “没事的幂幂，我真的好想你，你也想我对么？”周煜文说这话也不算假，因为他真的是想杨小姐的，不光是想她这个人，更想念她的身子。

    周煜文的手像是有魔力一样去解开杨小姐的扣子，杨小姐抓住了周煜文的手，恳求的看着周煜文。

    然而周煜文却一点也没有停留的动作，他低头吻住了杨小姐的嘴唇，把杨小姐按在墙上吻，接着开始吻杨小姐的脖子。

    手顺着她的小蛮腰往下，摸到了她的大腿，把杨小姐的一个大腿勾起。

    两人继续接吻。

    杨小姐半推半就的阻止周煜文，她的声音本来就是糯糯的，现在更显得慵懒，在那边像是提不起一丝力气的说道：“你不可以这样...”

    “幂，你想我么？”周煜文深情的看着她问道。

    “我，”杨小姐一句话被憋住，不知道该说什么，遵从自己的本心，杨小姐是真的很想周煜文，毕竟最近这一年是她最黑暗的一年，甚至是四面楚歌，身边连一个能陪自己说话的人都没有。

    其实好几次她都有些忍不住想去找周煜文，但是又忍住了没有去找周煜文，现在听到周煜文说这句话，一时间不知道该说什么，竟然有些委屈的想哭了。

    “你也想我对么？你是喜欢我的？”周煜文声音带着热气，额头抵着杨小姐的脑袋问道。

    杨小姐不说话，周煜文继续去吻杨小姐的脖子，杨小姐忘情的搂住了周煜文的脖子。

    周煜文直接抱起了杨小姐走到了卧室。

    此时的杨小姐还有一丝理智，在那边说：“被发现了怎么办？”

    “发现就发现，宝贝儿，我要你做我的女人。”

    周煜文把杨小姐丢到了床上，自己也扑了上去。

    接着就是一片芙蓉帐暖度春宵的时刻。

    却见杨小姐那一双套着长靴的腿在那边一会儿蹬的笔直，一会儿又是弯曲。

    总之这一夜很快的就过去了。

    到了第二天早上的时候，大被同眠，白色的被子里，一边是周煜文，一边则是杨小姐那纤细雪白的胳膊和香肩。

    周煜文把杨小姐搂在怀里，两人就这么睡醒了，杨小姐睁开眼发现自己竟然在周煜文的怀里，肚子有些不舒服，随即，昨晚的事情一下子都想起来了。

    “嘶~”杨小姐很郁闷，这个坏家伙，真的是太折磨人了！

    但是随即杨小姐又意识到了错误。

    完了！周煜文昨晚一晚上都没回去，那别人该怎么想自己？

    “你快起来！你快起来！”杨小姐二话不说，赶紧催促着周煜文起来。

    而周煜文还是一副没睡醒的样子，一个翻身，又是把杨小姐搂在了身下，在那边道：“催什么啊，再睡一会儿，宝贝！”

    “哎呀！你快起来！”杨小姐虽然比周煜文年龄大，但是细胳膊细腿的，跟周煜文窝在一起，就感觉跟个小朋友一样。

    任她用再大的力气，都不能动弹周煜文分毫，只能生气的这么被周煜文搂在怀里，直到周煜文醒过来。

    周煜文睁开眼却见自己怀里的小美人竟然在生闷气，铜铃般的大眼睛斜睨的看着自己，周煜文意识到自己一直压着杨小姐，似乎真的有点不太好。

    尴尬的笑了笑说：“早啊？姐。”

    说这话的时候，周煜文顺便也起身了，杨小姐气的不行，在那边拿起枕头就把周煜文一阵胖揍：“你现在知道我是你姐了！？现在知道我是你姐了？”

    “唉，亲姐姐不如亲姐姐，来，姐，亲亲。”周煜文夺过枕头，笑着和杨小姐打闹。

    “滚！”结果却被杨小姐直接避开。

    “你看现在几点了！你在我房间里待了多久！你说你怎么出去！你知不知道你现在走出去，别人会怎么想！”杨小姐在那边气势汹汹。

    周煜文倒是一副无所谓的样子，直接从床上起身。

    “我去！”杨小姐一看到这一幕，不由双手捂住眼睛，一副伤脑筋的样子：“我说你能不能注意一点啊！”

    “唉，你这也太虚伪了，又不是没看过。”周煜文在那边一边说着一边在那边穿衣服。

    “那能一样！”杨小姐在那边脸红。

    “行了，宝贝儿，放心，万事儿有我呢！”周煜文说着，在杨小姐的脸上亲了一口。

