    在苏桓将精力放在训练培育驭宠，并着重训练吸能树的这几天里。

    黑灯堡第一研究所，以六位研究员为首组成六个研究项目组，也相继得到了苏桓想要的研究成果。

    有关红鳞兽、电刺鼠、钢甲盔等六种驭宠，各项详细的培育参数，俱皆得到了完善。

    苏桓所提供的食物配方、训练法、培育秘方的效果和参数，短短几天里彻底震住了一众研究员。

    尽管不知道苏桓苏所长提供的这些知识都是从何而来，但苏桓在一众研究员的眼中，已经从乳臭未干的黄口小儿，蒙上了一层神秘的色彩。

    苏桓提供的涉及六种驭宠的食物配方，每一种的效果都远超黑灯堡现有的任何一种食物配方。

    驭宠的食物配方的等级，按照效果可以划分为八个层级。

    最低的是劣质配方，劣质配方的培育效果最次，比喂食普通野兽血肉、植被、果实这些普通食物强不出多少。

    如果采用这种配方喂食幼宠，幼宠的成长将受到营养能量的限制，最多能保证日常活动能量的补充，对成长没有任何帮助。

    劣质配方之上的合格配方，就已经超出喂食普通食物的范畴，能基本保障驭宠成长所需的营养、能量摄入。

    在合格配方之上，良好级、优良级、优异级配方的培育效果在驭宠成长的基本所需上逐次递增，不过增幅并不大。

    而在优异配方之上的卓越配方和超凡配方所带给驭宠的培育效果则是一种质变，能让天赋平庸的个体成长速度超过潜力惊人的同种族个体。

    而在超凡配方之上，还有完美层次的完美级配方。

    完美级配方的培育效果堪称完美，全方面符合驭宠成长的营养、能量所需。

    以完美级配方培育驭宠，哪怕是先天有所缺陷的驭宠也能达到最顶尖的成长速度，而且没有任何副作用。

    这些研究员尽管受到小地方条件的局限性、知识的制约，无法研究出卓越级以上的驭宠食物配方，但眼力却是有的。

    苏桓所提供的六种食物培育配方经过他们的反复验证，以及培育参数的对比，已经基本能够确定，这至少是超凡级的食物配方！

    至于完美级，他们不敢想象，暂时也无从验证。

    在研究员们对苏桓提供的培育秘方所震惊同时，他们也开始大力推行培育秘方的普及。

    首先是食物配方，黑灯堡所有培育了红鳞兽这六种驭宠的驭师，都开始以六种超凡级食物喂食驭宠。

    只不过食物配方已经写在了保密条例中并未公开。

    不过培育和训练方法已经开始逐步普及。

    每一天，黑灯堡培育六类驭宠的驭师，都能切实感受到第一研究所近期的研究成果，给他们的驭宠所带来的惊人变化。

    不单单是幼宠为此而受益，就是已经达到完全期的六类驭宠，也在超凡级食物和培育、训练法的作用下，开始有了打破种族桎梏更进一步的趋势。

    罗冲就是这些受益者之一。

    以苏桓头号小弟自居的罗冲，在上次的灾潮中不幸折损了一只驭宠，血猎狼。

    而且本人还倒霉催的挨了一头危险种一爪子，在医院病床上躺了足足两个月才恢复。

    但在那场死了不少驭师的残酷战争中，没有丢掉小命就已经值得庆幸，损失一只驭宠和受伤，也只不过让他抑郁了一段时间。

    在研究所完成了第一阶段的研究，采集了那六头苏桓从驭宠养老院申请到的的驭宠的完整培育参数后。

    需要正在培育这六种驭宠的驭师加入研究，以得到更详实完整的参数。

    这对新人驭师而言无疑是个难得的机会。

    苏桓知道罗冲这家伙的事情后，就将红鳞兽的人选给了他。

    罗冲基于对老大的信任，立马屁颠屁颠地带着他的红鳞兽进入了第一研究所，成为了被研究的一员。

    当初，在研究员需要驭师加入研究时，不少人其实是抗拒的，毕竟被研究想想都让人有些发毛。

    不过现在，罗冲却万分感激这个机会。

    不过才短短三四天的时间，他本就培育到完全期难有丝毫提升的红鳞兽，实力竟然又一次得到了飞跃。

    不仅力量和体质上已经超出寻常完全期的红鳞兽一截，最主要的是能技开化上更是超出了红鳞兽的种族潜力的范畴。

    红鳞兽的四种种族能技中，竟然有两种都被开化到了四级。

    四级开化能力，通常属于完全期的高级危险种才能掌握的范畴。

    原本能得到这种惊人的收获，罗冲已经心满意足。

    可让他万万没想到的是，这些都只是开胃前菜。

    此时，罗冲正在第一研究所副所长黑菊的督促下，签订一份保密协议。

    “红鳞兽蜕变保密协议。”

    这份保密协议上的内容让罗冲看得一阵心惊肉跳。

    竟然是涉及将他的红鳞兽通过特殊方法蜕变进化为火鳞兽的内容，以及严禁他这位驭师向任何人透露出过程和任何内幕的条款。

    “好了，签订好你就可以走了。”黑菊挥了挥手像赶苍蝇一样让罗冲离开。

    黑灯集聚地本就不大，驭师圈子也很窄，对于罗冲这家伙黑菊是有所了解的，她根本不喜这家伙，只是弄不明白苏桓为什么愿意给这家伙这次机会。

    罗冲也不以为意，留下他的红鳞兽就离开了实验室。

    走到门口，罗冲有些不放心地又回头问了一嘴：“几位高研（高级研究员尊称），我的红鳞兽不会有事吧？我可就剩这只驭宠了！”

    闻言，坐在实验室里的六位高级研究员顿时对他一阵吹胡子瞪眼。

    “臭小子！这些天你的红鳞兽出问题了吗？”

    “不相信我们这些老人家还是怎么的？”

    “你不想要这次机会就换人，整个集聚地别的驭宠不多，红鳞兽这玩意那是一抓一大把！”

    罗冲顿时败逃，立马讪笑着离开。

    “哼，真不知道苏所长为什么将这么宝贵的机会让给他。”六位上了年纪的高级研究员依然余怒未消。

    尽管嘴上这么说，高级研究员们心底对这次试验，还是有些犯嘀咕的。

    红鳞兽+红焱石+熔浆果+火焰蜕变仪式=火鳞兽。

    这个蜕变途径苏桓已经完整的交到了他们六位手上。

    并且对蜕变途径的各个细节六人早已经烂熟于心。

    但这种匪夷所思的试验六人依然还是心底没底。

    红焱石和熔浆果都属于不常见，但绝对谈不上珍稀的材料，至少在黑灯集聚地这两种材料还是有一些储备的。

    这样的两种材料，再加上那奇怪的仪式，就能将中级危险种红鳞兽进化为特级危险种火鳞兽？

    众人都没有十足的把握。

    尽管红鳞兽进化为火鳞兽的例子不罕见。

    但也绝对不常见。

    可每一次进化的过程都各不相同，丝毫不具备参考性，更无法复制。

    还从没有这样固定的进化方式。

    不过基于对苏桓之前提供的知识的信任，六人依然还是满怀期待，希望那位不时能拿出匪夷所思的知识的神秘苏所长，能够创造奇迹。

    Ps:兄弟们，今天风沙家人全都出门有事了，好不容易放一天假的风沙只能化身奶爸，带了一天娃，半岁大的小家伙又哭又闹的，睡觉都要抱着睡，风沙又是冲奶又是换尿布的，醒了还要陪玩，根本没时间码字。

    还是小家伙妈妈五六点回来了才拯救了风沙，风沙这才肝出这一章，兄弟们勿怪，还有三章晚点，尽量肝完！

