
　　缺德道人在移魂大法上的修为可谓震古烁今，举世无双。

　　即便吕云澄有浩然正气，也绝不可能胜过缺德道人。

　　就在吕云澄的目光越来越迷离的时候，地宫内猛地响起滑轮的响动声。

　　一把带着转轮的长剑刺向缺德道人的后心。

　　一般而言，偷袭务必要保持安静，不可暴露自己的气息，露出声音纯属白痴之举。

　　但缺德道人此时正在以移魂大法对付吕云澄，比武者比拼内功还要凶险，就算听到了滑轮响动，知晓有人要刺杀自己，也难以做出有效应对。

　　对于缺德道人这个心高气傲的老怪物而言，这比被人正面击败憋屈十倍百倍。

　　尤其执剑人是视为玩偶的曹锋，憋屈感还能再提高几成。

　　缺德道人不愧是天下间最顶尖的高手，在这等凶险的情况下，仍旧心神不乱，拼着精神受损断开移魂大法，一脚“神龙摆尾”直击来人手腕。

　　“铛！”

　　转轮剑被一脚踢上了半空。

　　“呼！”

　　澎湃无比的掌力轰向缺德道人后背。

　　“砰！”

　　此番变故来的实在是猝不及防，缺德道人被一掌击飞数步，满脸寒光的看着来人。

　　来人解开黑色的斗篷，露出一张棱角分明的脸。

　　郭不敬！

　　“你……”

　　“很奇怪是么？我为什么知道地宫所在？为什么能在如此巧合的时间潜入进来？曹锋又去了何处？你想知道这些问题的答案么？”

　　郭不敬嘴角露出一丝讥讽的笑容。

　　这是他多年办案的经验，这种心高气傲的老怪物，最不能忍受的就是被人愚弄。

　　缺德道人知道郭不敬是在拖延时间，但他还是想听一听。

　　最重要的是，他受伤了，需要时间调理。

　　只要再给他一小会儿，他就能导气归元，恢复八九成状态。

　　“呼！”

　　不等他点头，郭不敬再次轰出一掌。

　　潜潮暗涌！

　　二十五年前，郭巨侠和丐帮帮主切磋武艺，洞悉降龙十八掌部分精要，结合惊涛掌的心法，创出了这一式强招。

　　出手之时，既像是降龙十八掌中的“突如其来”，又像是“震惊百里”，仔细看看，还有“见龙在田”、“潜龙勿用”的神妙。

　　灰黑色的身影和掌力融为一体，好似一条翻江倒海的巨龙，龙影飞空，龙爪急舞，瞬间封锁缺德道人所有闪避方位。

　　缺德道人冷哼一声，竖起食中二指，点出一招“葵花点穴手”。

　　以武功而言，尚有朱长奎能稍稍压制缺德道人，但在指法上的修为，缺德道人认第二，没有人敢认第一。

　　指力凝聚，以点破面，再加上缺德道人百多年的浑厚功力，郭不敬的澎湃掌力如同被钢针刺中的水泡，“波”的一声溃散开来。

　　就在这一瞬间，郭不敬左掌猛地翻起，散溢的掌力在左手的牵引下护卫在周身，好似滔天白浪，铁壁铜墙。

　　惊涛掌——白浪滔天！

　　惊涛掌强调以攻为守，这招“白浪滔天”看似是守招，实际上却是拉满弦的硬弓，一经触发，便是山呼海啸的反击。

　　缺德道人何等眼力，一眼就看出这一招的破绽。

　　“嗖嗖”两声，两道隔空指力先后射出，一道破去“白浪滔天”，一道攻击郭不敬的心脉。

　　指力袭来，郭不敬并未变招，双掌齐挥，竟是两只手同时施展“白浪滔天”，两道掌力相互叠加，威力倍增。

　　“波！”

　　又是一声轻响，指力和掌力同时散去。

　　惊涛掌威力虽强，出手速度却比不上葵花点穴手，眼看缺德道人下一指就要袭来，郭不敬双掌一分一合，引导散溢的掌力，还是一招白浪滔天。

　　看这架势，似乎是要打消耗战。

　　惊涛掌的消耗大于葵花点穴手，郭不敬的功力弱于缺德道人，消耗下去，自是缺德道人更加有利。

　　郭不敬此举，不像是身经百战的江湖老手，更像是初出茅庐的毛头小子。

　　事出反常必有妖。

　　可地宫内就剩下一个被封了穴道的吕云澄，他能……

　　“呼！”

　　惊涛掌力轰向缺德道人的后心。

　　出手者——吕云澄！

　　总算缺德道人反应及时，间不容发的破掉这一掌，惊呼道：“不可能，你不是被……”

　　“你会点穴，我就不会解穴么？别忘了，葵花点穴手是我师父创的，你再怎么改变，根基也改变不了！你永远胜不过我师父！”

　　这话说得傲气，实际上却是取了巧。

　　早先为了防止吕云澄反抗，东厂番子以“七针封穴”封住吕云澄的穴道。

　　“七针封穴”只能用真气从外部，按照特定的顺序解，强如缺德道人，中了此招，也绝对解不开。

　　因此，施展移魂大法之前，缺德道人解了“七针封穴”，以葵花点穴手封住吕云澄的任督二脉。

　　吕云澄对此早有准备，主动把指力引入体内，再以紫霞神功的调合能力解穴。

　　换而言之，早在缺德道人施展移魂大法的时候，吕云澄的穴道便解开了。

　　如果郭不敬不能及时赶到，吕云澄就会在关键时刻发动决死一击，和缺德道人两败俱伤，然后催动传送令，离开此方世界。

　　吕云澄的衣服鞋袜都被换了，但传送令是吕云澄的金手指，二者是绑定关系。

　　就算一个在南极，一个在北极，只要进度到了100%，也能催动传送令，离开此方世界。

　　有这底牌，吕云澄才敢冒险。

　　更何况，传送令一直都在吕云澄手中。

　　张爱玲说过，想要征服一个女人，先要征服她的……咳咳！

　　如果那方面不行，就算是明教教主，也免不了戴绿帽子。

　　不对，曹锋不是不行，是根本没有。

　　那就更怪不得纤云了，没有女人会愿意把大好青春，浪费在一个太监身上。

　　缺德道人冷笑道：“泪痕剑被曹锋拿走，你还有几分本事？”

　　吕云澄喝道：“谁说惊涛掌胜不了葵花点穴手！”

　　话音未落，两道惊涛掌力同时攻向缺德道人。

　　缺德道人左掌轰向郭不敬，借对掌之力冲向吕云澄，右手并指成剑，一指点破吕云澄的掌力，手指顺势上挑，想要洞穿吕云澄的咽喉。

　　吕云澄掌力被破，双手无力的落下，眼看就要中招。

　　就在这一瞬间，落于腰间的右手在腰带上轻轻一抹，一条紫龙爆射而出！

　　紫薇软剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第61章 谁说惊涛掌敌不过葵花点穴手！免费阅读。https://xs.23sk.com 