    在座的几人估计也没料到梁月竟然会想得这么远，所以此时每个人的脸上都带着茫然之色，而关于船的话题，也终究是没有开展起来。

    不过，他们对于梁月之前所提到的海上飞机场，倒是显得有些心动，于是在接下来的时间里，也纷纷就此发表了各自的看法。

    高城沙耶这边，甚至也都有了要立刻回家，发动其父母将驻地转移过去的想法。

    就这样，不知不觉间时间飞快流逝。

    众人的筹划也很快接近了圆满，但梁月这厮此时却分明都能从他们的脸上，或多或少的看到一丝丝意犹未尽之色。

    而关于这一点，他当然也知道这是为什么。

    “那个……虽然有些冒昧，但是不知道石，井同学身上的那种能力，能不能稍微给我们透露一下。”

    正在这时，似乎再也耐不住内心好奇的平野户田，忽而摸索着自己的后脑勺，有些不好意思的朝他开口问道。

    听了这小胖子的话，梁月下意识地看了看其他三个女子，发现她们此刻也都毫无例外的看了过来。

    三张各据特点的精致脸蛋上，都带着满满的好奇和期待之意。

    “行吧，既然你们都想知道，反正现在局势这么混乱，也没什么不能说的。”

    随后，梁月这货就开始编故事模式……

    “总的来说，我这能力是意外得到的，大概有点像是某些单机游戏里的游戏角色。”

    “游戏角色？也就是说除了随身携带的储物空间之外，石井君还可以升级？”

    “升级是不能升的，这点很遗憾，而且我这个游戏人物的能力，也没有什么厉害的战斗技能，主要就是辅助。”

    “那么，比如呢？”

    “比如我可以通过收集各种素材，制造一些简单而实用的工具，就像你们之前看到的铁剑，盾牌什么的。

    除此之外，就是像镐子，斧头，铲子，铣头，剪刀，铁桶，梯子，木栅栏，还有火把什么的。”

    “就这些？那你的这个能力，好像也不怎么样嘛！”

    “嗯~确实是这样，除了这些工具之外，我也就还能制造一些材质不同的装备，比如用皮子作皮甲，用铁作铁甲，最珍贵的也就能达到钻石甲了。

    在经过我自己长时间的摸索之后发现，我身上的这些能力其实是偏向于生存方面。”

    “但是，根据我的经验来判断，即便是再普通游戏也都应该有着它自己的特点，石井君的能力既然属于生存系，而且还不能进行升级的情况下。

    那么我想，石井君所拥有的能力，应该是具备着某种特殊的属性吧？”

    身为一个资深宅男，小胖子平野户田却很快就想到了其中的关键处，于是扶了扶自己的眼镜，嘴角弯起一丝胸有成竹的笑容问道。

    “特殊性自然是有的，我的能力的特点，大概就是对于各种素材的收集和处理吧。”

    听了平野户田的话，梁月也是颇为赞赏的看了他一眼。

    随后，只见这厮袖手一翻，便从储物空间里取出了一把貌似普通的铁镐，在众人好奇的目光中，对着一旁的墙体就是一阵连连挥舞。

    砰砰砰……

    大约半秒钟都不到的时间，被击打的墙体便顿时啪的一下，从中间崩溃开来，进而变成了一个小巧的立方体，落在地上缓缓旋转着。

    紧接着，更是直接化作了一道不起眼的光束，自动收入了他的储物空间里。

    而梁月此时也并没有停下开凿的脚步，继续挥舞着铁镐在面前的墙体进行着破坏。

    仅仅几秒钟的功夫，这厮的卧室便完全暴露在了众人的眼前，只剩下了一扇实木房门还立在那里。

    随后，梁月再次袖手一翻，手中的铁镐瞬间切换成了之前被他开凿出来的混凝土立方体。

    在众人略带不解的目光中，啪啪啪啪一阵操作，手中的方块体顿时就被他像磊积木一样，组成了一根根规则统一的混凝土石柱。

    外观规整，严丝合缝，就如同被专业的施工人员花费大量时间砌出来的一样！

    “哦~！！！”

    直到这时候，一旁的众人才终于发应了过来，个个都张着大嘴，满脸不可思议的模样。

    再看向梁月的时候，眼睛都开始放光了。

    随后，众人便开始围着那几根貌似没什么特点的石柱子，来来回回抚摸敲打了好长时间，才慢慢地冷静了下来。

    “所以说，石井同学你的能力，应该是偏向于生存和建造！”

    勉强压住了内心里的羡慕之意，高城沙耶此时抱着胳膊继续分析道。

    “差不多就是这个意思。”

    “那么，石井君在最大限度的情况下，能够做到什么地步呢？”

    毒岛冴子这时候接过了话茬，一双美眸认真的看着他问道。

    “最大限度……嗯，只要储物空间里可以放得下，我几乎可以毫无限制的在地下打洞，挖掘和建造，也不必担心会闷死，当然在水里肯定是不行的。

    我也能够几乎毫无节制的进行建造和搭建，只要身上的素材足够多。”

    看着面前稍显有些迷茫的众人，梁月忽而一转身，指着身后玻璃窗外的另一栋远在数百米之外的高楼建筑，继续道。

    “我可以直接从窗口的位置，搭起一座桥，一路延伸到那栋楼，过程中无论是木质或者石质，亦或是铁质，都可以无缝地拼接在一起

    也不用担心这座桥会忽然崩溃。”

    “也就是说，你的这种能力是无视物理规则的？”

    “在我身上，物理规则早就不存在了吧~”

    众人：“……”

    “石井君的为人还真是低调呢，之前在学院里，我似乎也很少能听到关于石井君的消息。”

    冴子学姐此时满脸惊奇的看着梁月道。

    “是几乎没听说过吧？石井和这个名字，即便只是在隔壁的班上我都不太熟悉。”

    一旁的高城沙耶此时抿着一张嘴，上上下下把某人打量了一边之后，同样好奇的说道。

    “虽然，之前没怎么记住名字，但是关于石井君，我好像经常都能见到的样子。”

    倒是另一边的鞠川静香老师，这时候稍微有点不同的意见，手指下意识地点在自己那饱满的嘴唇上，努力的回忆着。

    不过她这话才刚一出口，便立时引来了高城沙耶，毒岛冴子，以及小胖子平野户田那异样目光，内里的含义异常的耐人寻味。

    “这可都是前身的锅啊！”

    梁月见此，心里暗骂一声，随后立刻转移了话题道。

    “啊~咳，像我这个情况，在和平年代里是肯定不能太高调的，不然的话，可能就会被某些研究机构抓去做切片研究了呀。”

    ……

