
等反应过来的时候，他们已经没有机会在对他们出手了。

这个洞非常的深，这是墨小安对他们的怨念的象征。

洞有多深，他的怨念有多大。

“这下他们没个几个时辰，别想爬出来！”墨小安哈哈大笑，十分开心，总算出了这口恶气。

“活该！叫他们嚣张！”乔时遇也是一脸的狡诈。

慕容乔没有附和他们，而是紧紧地看着前方道“我们去前面的看看。”

“好。”

云非妖打头，将慕容乔护在身边，墨小安护着乔时遇。

四个人来到了迷宫的最中心处。

中心处是一朵巨大的白色莲花，无叶无根，只有一个花盘，却是活的十分灿烂。

“这花是什么品种啊？这么牛，我也带一份回去种种？”墨小安好奇的去摸了摸。

他手一碰道花瓣就被花瓣直接拍了回来。

“哎哟！”墨小安吃痛叫了一声，摔得他骨头都要散架了。

“这是花吗？怎么还会打人呢？”

云非妖好笑的说“小六，都说你不要那么冲动了，这花无叶无根的还能开的那么灿烂，肯定成精了。”

“哎呀，我这不是想看看情况嘛！”墨小安揉了揉摔痛的背，走了过来。

“这花我们从来没有见过，难道它就是这个秘境中的宝物？”

慕容乔摇头道“不是。”

说着她拿着天地一剑纪劈了过去。

“诶。乔乔！你能不能有点爱心！这么好看的花啊！”墨小安叫道。

乔时遇不解地说“六师叔，刚刚那朵花都打了你了，你还心疼它？”

墨小安摇头“这你就不懂了，有句话说的好，此花虐我千百遍，我待他依旧如初恋。”

云非妖一扇子敲在他的头上“你别带坏小孩子，这花怎么你了，你就把他当初恋了？”

“美啊！”墨小安勾唇一笑，目光流连忘返的看着那朵白色莲花。

慕容乔手顿了顿回头道“你确定他还美？”

闻言，墨小安和云非妖齐齐看去。

不看还好，一看墨小安就嚎了起来“我的初恋！你怎么变得这么丑了！是谁这么丧心病狂的毁了你！”

只见那朵美不胜收的白色莲花，被砍的稀巴烂，根本看不出是一朵花，白色的花瓣落到泥土上，染了灰变成了黄色。

丧心病狂的某乔：……

有些手痒怎么办？

那就打吧！

哐当一声。天地一剑被扔了出去，她手上取而代之的是一把锅铲。

墨小安抬头，不解的问“小师妹你干什么？你不会还要炒了这朵莲花吧？怎么可以如此过分？”

“恩？”慕容乔举起锅铲，瞪着他，模样像是要拍他一样。

墨小安连忙站起身，说了句“干得漂亮！”

然后灰溜溜的溜回云非妖的背后。

“戏太多了。”云非妖笑了笑，嘲讽道。

“要你管！”墨小安瘪着嘴，愤愤的瞪了他一眼。

慕容乔收起锅铲，拿起一个被砍的一片花瓣碎片道“还装，在装就炒了你！”

“啥？”墨小安觉得自己幻听了，小师妹真的要炒菜？

她不是只有锅铲吗？

“师妹，你哪来的锅啊？”

“你闭嘴！”慕容乔回头瞪了他一眼。墨小安识相的闭嘴。

而慕容乔一回头就是拿出了火折子准备打火，似乎真的要炒菜了。

“哎哎哎！你这个女人怎么这么不按常理出牌呢！”

突然所有花瓣飞了起来，聚在了一块，形成了一个人形的模样，然后变成了一个妖艳男子，气急败坏的指着慕容乔手上的火折子。

云非妖幸灾乐祸的看向旁边石化的某人。

“小六，你的初恋居然是男人？”

“不是吧？”

墨小安风中凌乱了，一张嘴都可以塞下一颗鸡蛋了。

“我呸呸呸！什么初恋！老子是男人！直的！你这个死断袖！”妖艳男子一脸嫌弃的瞪了一眼墨小安。

一张妖艳的脸上，拧拧巴巴的，十分的不爽。

墨小安走了上去，一把把他捞了过来“你说什么！”

“老子还嫌弃你呢！你看清楚我也是直的！比你还直！”

云非妖：“……”

小蓝十分贴心的捂住两个小朋友的眼睛道“主人，小遇非礼勿视。”

“小蓝他们干嘛呢？”慕容乔不解的问。

“这个我也不知道，墨公子说那个男人是他的初恋，可能在搞基吧。”小蓝小心翼翼的说道。

“闭嘴！”

前面两个人顿时停住了争论的手，怒气冲冲的瞪向这边，异口同声的吼道。

小蓝吓得连忙缩到慕容乔的身边喊道“主人，救我！”

慕容乔视线恢复了，看向前面两个动作差不多的男子，掏出锅铲。

两个人同时怂了“你要干什么？”

又是异口同声。

云非妖笑的肚子疼“你们两个该不会怎么真的在搞基吧？这默契度十分啊！”

“师兄！”墨小安咬牙切齿“我可是你师弟！我你还不知道吗？”

“知道，知道。”云非妖捂住嘴点头。

“喂，你别闹了！”墨小安无奈的说道。

“你怎么会变成一朵花呢？”

“你以为我想啊！我是被困在这的好吗？”妖艳男子无语的说道“不过你身边这个小丫头真厉害啊！一眼就看出我了。”

“那是我师妹！收起你那狼一样的眼神！你打不过我们师傅的！”

墨小安鄙夷的看着妖艳男子一脸如饥似渴的模样。

“你们师傅是谁啊？”男子不在意的问了句。

“清绝天尊。”

“谁？”

男子怀疑自己听错了又问了一遍。

“清绝天尊……”

“打扰了！”男子连忙抱拳，准备开溜“告辞！”

“站住！”

慕容乔抱着锅铲，一下子就到了他的身边道“跑什么跑，我们还要你让我们通关呢？怎么是想被我炒了？”

“别别别，通关，通关！”男子脸都吓白了。

“我说你们不是飘渺仙府的人吗？也需要来这里历练啊？”

他苦兮兮一张脸走在他们的面前，道。

“历练有宝贝，不拿白不拿。”慕容乔撇了撇嘴道。

“宝贝？我怎么不知道，我这里有宝贝啊？”男子干笑着。

“你又不是这个秘境的主人。”慕容乔翻了个白眼。

“说你为什么会在这？”

男子无奈道“我本是一颗灵草，受了点灵，修炼成精，化成了人形，可是啊被这个秘境的主人，一个疯女人抓住了！她居然要把我炼成丹药！”

“简直是太过分了！”

“你遇到的是炼丹师吧？”云非妖同情的看了他一眼道。

“对，她就是个疯女人！”男子狠狠地点了点头道。

“我誓死不从！可是她实力太强，我逃脱不了，没有办法我就自我封印了。可是她还是不放过，我一气之下把她的所有丹药都给吃了，然后就跑。”

“额，我突然觉得人家想弄死你也不是太过分。”墨小安插话道。

“闭嘴！我说话的时候你们能不能不插嘴！”男子垮了脸怒道。

“好好你继续说！”墨小安摸了摸鼻子闭嘴道。

“我吃了那些丹药后，实力增长了许多，然后我就有能力逃了，没想到的是，我又遇到了一个炼丹师！”男子难过的想哭。

“人要倒霉，喝凉水都塞牙。”墨小安小声的嘀咕。

男子狠狠的瞪了一眼他，看到他闭嘴，这才继续说“不过很好，这个炼丹师居然是那个炼丹师的死对头。”

“她见疯女人要杀我，就保护了我，还给我取了个名字叫做竹筠，你们说是不是很好听？”

墨小安礼貌性的点点头。

云非妖点头，但是看意境确实还挺好的。

慕容乔不耐烦的掏出锅铲，道“猪君阁下，麻烦你讲重点！”

“哦。好！”男子点头，突然觉得有些不对劲，大喊道“不许叫我猪君！”

“我叫竹筠！竹筠！那么好听的名字！”

“讲重点！”慕容乔冷冷的拍着锅铲警告。

“行行行！”

“我被她救了之后，就一直陪她修炼，她也没有想把我拿来炼药的打算。直到后来，她要飞升了，但是不能带上我，就在这里设了一处秘境，然后让有缘人来带我走。”

“有缘人？”慕容乔歪头道“哦不好意思我们无缘，你回去吧！”

竹筠顿时石化。

“喂！是你把我叫出来的！你不带上我，是不行的！”

慕容乔问“你确定？”

竹筠点了点头。

“这样啊！”慕容乔沉思了一会道“那这样吧，五师兄，你把他带着，到时候给大师兄炼药去！”

“什么！炼药！”

“你你你！我都说了这么多了！你有没有一点同情心！”

“虽然我是颗药草，但是我好歹是个人！已经修炼成精了！”

“听说修炼成精的药材炼丹是最好的对不对？”慕容乔回头问。

“对。”　　墨小安幸灾乐祸的笑道。

“那不就得了，就这么定了！”慕容乔很满意的说道。

“太过分了！”竹筠气的要哭了！

“我走！你们不喜欢我！我走还不行吗！”

“果然女人没一个好东西！”

萧瑟的背影，凄凉的语气，好生让人心疼。

“师姑，这样他好可怜啊。”乔时遇同情地说。

“可是我跟他没缘啊？”慕容乔摇头，她才不要带一颗药呢，自己都护不了，带颗药不是立个招牌让人来打吗？

“并且我没有灵根，对他来说也无用。”

灵药需要灵力滋养，她半分灵力都没有。

“我去问问。”乔时遇跑了上去拉住竹筠的手道“竹筠哥哥，你等下，不用回去的。”

“干什么？我不要被炼药！”

