    男人的目光不着痕迹地扫了一眼石头，然后暗暗地往后退了一小步，一副挺拘谨的模样。

    副导演却是一晃手里的酒瓶子，递向男人：“来，整两口呗。”

    男人看了看酒瓶子，眼睛亮了亮，然后舔了舔嘴唇。

    看得出来，男人是真的挺馋酒的，不过却还是搓了搓手，挺不好意思的：“那个，不太好吧。”

    出于职业的习惯，萧季冰的目光自男人的脸上移到了男人的手上，男人的手不是很大，细且薄，而且手背黑粗，指甲也有些黑，硬且平，而且修剪得十分整齐。

    看得出来，这是一双经常做粗活的手，就在萧季冰想要收回目光的时候，他突然间神色一动，目光重新落回到了男人的指甲上。

    而这个时候，副导演却有些不满了：“有什么不好意思的，咱们都是老熟人了，赶紧整两口，我可告诉你啊，这可是好酒，现在没点关系根本整不着，过了这个村可就没有这个店儿了。”

    男人到底是没有经得住这样的诱惑，虽然还是有些不怎么好意思，但却向着苏青和副导演这里走了几步，好让自己可以接过酒瓶子，这一下子便拉近了他与苏青之间的距离。

    而且副导演还特意拍了拍他和苏青身边的草地：“来来来，坐这里吧！”

    男人摇了摇头：“我就不坐了，我得去看看大黄，那家伙一玩起来心就野了，我必须得盯着它才行。”

    说话之间男人已经侧着身子，倾身过来，手指碰到了副导演的酒瓶子，而就在这个时候，苏青的声音却突兀地响了起来：“之前我们下山的时候，我好像没有看到你啊，你去哪里了？”

    男人的目光微微一凝，刚刚握住酒瓶身的手指一紧，不过面上却依就是一片若无其事的模样：“哦，我是和大家一起下来的，不过因为大黄跑得太快了，我紧跟着它一路跑下来的，所以倒是比你们先回来的，不过也没有快多少时间，也就是七八分钟的样子吧。”

    苏青笑了。

    就在男人握着酒瓶子的手要收回的时候，下一秒苏青的一只纤纤素手却是直接搭在了男人的手腕上。

    然后电光火石之间，男人和副导演两个人都还没有反应过来呢，男人便只觉得一阵天旋地转，等到他反应过来的时候，人已经被苏青放倒在了草地上，并且女人的膝盖毫不客气地直压在他的胸口上。

    “苏……组长……”副导演傻眼了，冷风一吹，他似乎醒了一半的酒了：“这是怎么回事儿？”

    苏青没有顾上先回答他的问话，而是抓起男人的手放在鼻子底下闻了闻，然后又抓起男人的衣服，闻了闻。

    男人的心头一跳，一股不好的感觉油然而生。

    “呵，血腥味，你今天干什么了？”

    苏青的声音很冷带着极强的压迫感。

    男人的语气还是镇定的：“我不懂你在说什么，我身上和手上有腥味，是因为我今天给大黄弄了些新鲜的肉！”

