    第1875章  盛怒的赵王   

    “冬儿！”

    苏常笑见状，吓得大喊一声，可惜赵王已经把剑抽出来，再一脚将冬儿踢开。

    

    那冬儿中剑后，已经猛地倒地，吐血而亡。

    

    冬儿身上的血溅进赵王满脸都是，他却不管，他提着剑，又要去杀苏常笑。

    

    这时，管家等人已经冲了进来，他们一把抱住赵王，控制住他。

    

    管家道：“王爷息怒，侧妃娘娘的父亲是忠勇公，忠勇公权势滔天，一人之下、万人之上，咱们得罪不起呀。

    王爷你冷静一下，你削断侧妃的左臂，已经替小世子报了仇，你不能再杀侧妃。

    要是真的杀了她，苏明一定不会善罢甘休的。”

    

    被管家这么一提醒，赵王这才睁着血红的眼睛，恨恨的叹了一口气，“这个毒妇，她好狠的心，好歹毒的计谋，原来这么久一来，她一直都在欺骗本王。

    原来她的温柔善良都是假装的，原来她才是最恶毒的女人。

    为了她，我的薇儿，我的孩子，她们全都离我而去。

    我被这个女人害得一无所有，还失去了亲生骨肉，我好恨，好恨她呀！”

    

    说着，他就痛苦的握着剑，单膝跪在地上，大口大口的喘着粗气。

    

    他的手握住剑刃，那剑刃把手都割出血了，可他一点痛感都感受不到。

    

    因为所有的痛，都不及他的心痛。

    

    一想到薇儿那绝望的眼神，和刘婶当时抱着的那名死胎，他的心就绞痛起来。

    

    他指着苏常笑，怒道：“苏常笑，本王真后悔，真后悔娶了你这个毒妇。

    本王当时明明没叫你给薇儿喂藏红花，本王是叫你带府医去看薇儿，本王是想让薇儿把孩子生下来的。

    可没想到你如此歹毒，背着本王强行给薇儿灌藏红花，杀死了我的孩儿。

    本王真后悔，后悔那天没有看那可怜的孩子一眼，后悔那天对薇儿母子那么无情！”

    

    苏常笑断了一只手臂，这时已经痛得生不如死，她见赵王被众人控制住，赶紧跑了出去。

    

    一跑出去，她就看到夏荷正胆怯的站在院子里，她忙道：“夏荷，冬儿已经被赵王杀死了，现在我只有你可用。

    你快进去把我的手臂拿出来，我……我要去找大夫接手臂！”

    

    “可是娘娘，除了璃王妃，没有别的大夫会接手臂，奴婢从未听过。”

    夏荷害怕道。

    

    “不会的，我不相信只有云若月一个人会。

    她都会，那其他大夫肯定也会。

    你先别管这些，先进去把我的手臂拿出来，快点……”苏常笑猩红着眼睛，嘶吼了一声。

    

    “是，娘娘。”

    夏荷吓得赶紧跑进去，她看着满地的血迹，还有地上的断臂，赶紧拿块布包了，颤抖的抱在怀里，然后跑了出去。

    

    “走，我们快去找大夫！”

    看着夏荷把手臂拿出来，苏常笑赶紧往外面跑。

    

    赵王一听，顿时一把将四周的人给掀开，他提起剑就追了出去，“站住，苏常笑，你要是再敢走一步，本王就杀了你！”

    

    “啊……”听着赵王那地狱般的吼声，苏常笑吓得赶紧停在原地。

    

    

    

