    “谁是你哥哥！”

    盛家桐没有微皱，眼里射出阴冷的寒光。

    他的声音很轻，但即便只是被他眼角的余光扫到的众人，也被他冷的没有一丝温度的眼神给惊的不寒而栗了。

    而直接处在他视线中的傅婉婷也终于意识到盛家桐并不是她想象中的普通豪门贵公子。

    他，好可怕！

    她吓的连眼泪都忘记流了。

    盛家桐不愿再多看她一眼，而是回到慕晚瑜的身边，显示仔细检查了她一下，发现她并没有受到任何的伤害，才旁若无人的将她搂进了自己的怀中：“晚晚，你没事就好，否则就算你看在什么宁姨或者傅家的面子上不愿和这个不知死活的东西计较，我也不会放过她的！”

    这话，使得傅江宁的脸上顿时有些挂不住。

    她忙让人将傅婉婷暂时的带下去了，然后亲自上前，向慕晚瑜道歉：“晚瑜，婷婷她……唉，这都是我的错，我就这么一个女儿，这些年，也是将她惯坏了，我在这里替她向你们夫人道歉，你是心地善良的好孩子，不要和婷婷计较，好不好？”

    这话说的，好像她真的和傅婉婷计较了，她就不是“心地善良的好孩子”了一样，慕晚瑜来宴会前对傅江宁的期待，顿时消减了大半！

    不过，她本来也不是爱计较的人，于是淡漠的说：“她还小。”

    然后又偏过脸，问了盛家桐一句：“家桐，她……没事吧？”

    “我下手有分寸，脱臼，正下骨头就好！”盛家桐明显很讨厌傅婉婷，连傅婉婷的名字都不愿提及。

    方文韬拿了酒杯过来，也是满脸歉意的说：“今日之事，是我管教小女无方，我向诸位道歉！”说完，他就连喝了三杯致歉酒。

    豪门里，多的是这种争风吃醋，阴谋算计的事情，众人也只当是看了一场戏，都是人精，什么该说什么不该说，心里都清楚的很。

    戏散了，该吃的吃，该喝的喝，该借着这场宴会攀关系、谈合作、炫富耍宝的也都继续进行了，只是，这C市的权贵也都心里有了数——傅婉婷就是个骄纵跋扈，自私狠毒的蠢货，还是敬而远之比较稳妥！

    傅婉婷被带离了宴会大厅后，一路嚎哭着进了自己的房间，直到家庭医生过来，将她脱臼的头给她捏回了原位，又给她涂了些祛瘀的药膏，她的疼痛渐渐的消除了，她才停止了哭泣。

    朱琳早找了借口跟过来，一直陪着傅婉婷，等家庭医生离开之后，傅婉婷也终于忍不住开始骂人了。

    “该死的慕晚瑜！竟敢让我当众出这么大的丑！我绝对不会放过她的！”

    “朱琳姐姐，疼死我了！”傅婉婷将手腕抬起来给朱琳看，眼里射出阴毒的光：“朱琳姐姐，你快帮我想个办法，这个痛，我不能白受了，我一定要让她百倍千倍万倍的还回来！”

    “婷婷，你现在知道她的厉害了吧？”朱琳拿出纸巾，擦了擦傅婉婷脸上的泪水：“看你，妆都花了，等会儿还怎么出去见人？”

    朱琳分明知道傅婉婷现在的想法都是恶毒的错误，却还故意在傅婉婷的面前煽风点火。

    “啊？还要出去见人？我这个样子……我的脸都丢尽了，我还怎么出去见人？那些人，他们嘴上不说，但心里肯定都在嘲笑我，我不要再出去了！”傅婉婷是个爱面子的，这会儿受了重挫，竟然是想打退堂鼓了。

    “那怎么行呢！”朱琳骤然拔高了音量，脸上浮起了强烈的不满。

    但是在傅婉婷抬头看她的时候，她的脸色又恢复如常了。

    “婷婷，我的意思是说，其实你刚刚下楼的时候，我就站在盛先生和慕晚瑜的身后不远处，我分明看到，盛先生已经对你一见钟情了，只是后来，慕晚瑜对着盛先生耳语了一番，盛先生才……”朱琳故意没有将话说完，而让范婉婷自己去想。

    她知道，傅婉婷不可能会往好的方面去想。

    果然，傅婉婷沉下了脸，眼里射出愤恨的冷光：“她一定是她向盛先生说了我什么坏话！”

    “可是现在怎么办？朱琳姐姐，因为她从中作梗，盛先生对我的印象已经变差了！”

    傅婉婷抓住了朱琳的手，很是不甘的望着她，想让她帮她拿个主意。

    “可现在事情已经变成这样了……不过，也不算是太坏。”朱琳先抛出了这么一句。

    傅婉婷马上表示反对：“什么叫做不算太坏，我觉得这已经很糟糕了！”

    “所以我们才要让慕晚瑜变得更糟糕！”朱琳这样说。

    “更糟糕？”傅婉婷有些不解。

    对于傅婉婷从来不用脑子思考问题的毛病，朱琳也有些不耐烦，但她为了利用傅婉婷实现自己报复慕晚瑜的计划，还是继续忍了下来，细细的解释了几句：“没错，像这种宴会上，哪里能没有点算计的事情，只要慕晚瑜出的丑更大，众人的注意力当然就会放到慕晚瑜的身上去了！”

    “那……我们要怎么做？”傅婉婷觉得朱琳说的很有道理，于是点了点头。

    “我们之前不是已经说好了的吗？只要你将你那个镶嵌了血钻的小发卡放在慕晚瑜的身上，我们就可以指认慕晚瑜，到那时候，你的疯狂不过是为了追求真爱，而慕晚瑜却会成为一个人人唾弃的偷，名声尽毁！”

    朱琳的计划是，先利用傅婉婷给慕晚瑜放“赃物”，然后再跳出来找“赃物”，只要那“赃物”在慕晚瑜的身上被找出来，慕晚瑜就是有一百张嘴也说不清。

    这种栽赃陷害的手段拙劣是拙劣了一些，但却是最有效果的！

    所谓的上流社会的人，最喜欢做的事情就是乱嚼舌根子，传播别人的“坏事”，慕晚瑜是慕家唯一的女儿，慕晚瑜的名声臭了，也就等于狠狠的打了慕贤佳这个市长的脸，整个慕家也都是跟着不好见人！

    当初慕贤佳和甄玉茹刻意跑去桑城，帮着慕晚瑜对付她的事情，她可还记得清清楚楚的呢！

    “朱琳姐姐，你这个计划，确实……很好，只是我……我刚才一心惦记着想要将慕晚瑜那张只会勾搭男人的脸给毁了，我忘记将发卡放到她的身上了！”傅婉婷有些后悔的说着，就拿出那个发卡。

    发卡其实并不大，主体就是那颗血钻，放在手心里，稍微将拳头握的松一点，也就能藏住了。

    “你……”朱琳的脸僵了一下，她没想到傅婉婷人都已经扑到慕晚瑜的身上去了，竟然傻到忘了将这“赃物”放到慕晚瑜的身上，她分明看见慕晚瑜今天穿的晚礼服，腰身的两侧，都是有口袋的！

    那样好的机会，都被傅婉婷这个蠢货给浪费了，就这种蠢货，还敢肖想爬上盛家桐的床？真是做梦！

    “唉！婷婷，我真不知道该怎么说你才好了，这世上的东西，不争不抢，不费些心思，可是没有那么容易就得到了的！”朱琳故意蹬了傅婉婷一眼，然后马上又柔声细语的说：“不过你也不要担心，失去了第一次的机会，我们还有第二次！”

    “你如果放心我，就将这血钻发卡交给我，我去帮你放到慕晚瑜那个心机婊的身上去！你先留在这里补妆，再换一套我们准备好的备用衣裙……”

    “我得手之后，会来告诉你，然后你再出场，就说慕晚瑜是在你刚刚扑倒她的时候，偷走了这个血钻发卡，怎么样？”

    朱琳想要算计慕晚瑜，这血钻发卡是个关键，既然傅婉婷靠不住，那不如由她亲自动手，反正她现在改头换脸，慕晚瑜应该认不出她才对。

    “这……”傅婉婷犹豫了一下，毕竟，这血钻发卡价值不菲，如果朱琳趁机起了心思，将这血钻发卡拿走了，怎么办？

    “如果你想自己去，也可以，只是你得先想好怎么靠近慕晚瑜，而且还能够顺利的得手，如果再错过一次机会，我们今晚所有的心机就都白费了！”

    朱琳完全明白傅婉婷在怀疑些什么，不就是怕她觊觎上了这血钻发卡吗？

    哼！这血钻发卡再贵重，她朱琳现在也早不是缺钱的人了，还不至于见财起意，为了这血钻发卡错失报复慕晚瑜的机会！

    “我怎么会不相信姐姐呢！那这件事情就拜托姐姐了！”傅婉婷将血钻发卡递给了朱琳：“如果姐姐真的能够帮我让慕晚瑜那个心机婊声名狼藉，帮我赢得盛先生的心，我一定会报答姐姐的，我将姐姐当作我的亲姐姐一样！”

    朱琳将血钻发卡抓在了手里，勾起嘴角妩媚的笑：“说什么报答不报答的话，我们既然是好姐妹，我不帮你，又帮谁呢？”

    “婷婷，你先让化妆师和造型师将你重新打扮的漂漂亮亮的，姐姐去去就来。”

    朱琳说完这话，就转身朝门口走去，她垂下眼皮，藏起了里面阴毒的算计……

