    本就怒火中烧的黑暗鸦也不留手，出来一只便击败一只，在青木准确无误的命令下，拉达们一只只倒下。

    　　可是随着时间的迁移，拉达出来的速度越来越快，终于发现情况不对的青木，连忙阻止持续发动攻击的黑暗鸦，这里明显是个老鼠窝，现在不撤，等会就撤不掉了。

    　　面对如此多的拉达，青木自然选择暂避锋芒，于是一人一精灵就开始跑路......

    　　平均等级高达20级的拉达群，携带着一些小拉达，对青木穷追不舍起来，身体娇小的小拉达们反而追的更紧，体型大小好似一只小狗的拉达们，却始终被地上茂密的灌木丛阻挡。

    　　发现这一点的青木，就往灌木茂密的地方跑，身穿火箭队服装，能够有效的减少灌木丛上尖刺带来的伤害。

    　　青木忙着跑路，可是黑暗鸦却是没有这个顾及，以拉达的速度根本追不上它，它就时不时地发出一些技能，起风，恶波动轮番上阵。拉达们，成了黑暗鸦锻炼技能的对象。

    　　一直追击的拉达们终于反应过来，一直追不上青木，却被黑暗鸦的疯狂攻击下数量锐减。

    　　放弃了追击的拉达们气哄哄的钻到了地下，避免再次再次被黑暗鸦攻击。

    　　“呼呼......”停止逃跑的青木，双手撑着膝盖，剧烈的呼吸声就好似风箱一般，胸口起起伏伏，里面的心脏就好像要爆炸一般。

    　　“身体还是太弱了。”喘着气的青木忍不住想道。虽然这段时间都在恢复身体，都在锻炼，可是这样长时间地快跑，还是让他差点一口气没上来。

    　　随着胸膛的起伏，刚刚包扎好的手臂上，鲜血从纱布上渗透了出来，流淌的汗水滑落到伤口处，一阵阵钻心的痛从手臂上传来，疯狂地刺激着青木的神经。

    　　到现在才能看看周围的环境，刚刚为了迅速甩开拉达们，已经严重偏离了原本的道路，现在要做的还是先回到原本的路上。

    　　稍微休息了一会，缓过气来的青木开始处理手上的伤口，参照地图上的标注物，发现偏离地有些远了，如果再远一点，地图上就没有绘制了。

    　　“哗哗～”清脆流响的水声，断断续续地从远处飘来，淡淡的水气也弥漫在了空气中。

    　　注意到这里有一处小瀑布，是地图上所绘制的最远的的位置。

    　　略微思考了一下，青木还是决定先去水源处休整一下，刚刚破裂的伤口再次流出鲜血，伤口处已经开始泛白，这是汗水浸泡下的后果。

    　　顺着水流的声音，青木带着黑暗鸦行去，同时还不忘从腰带中取出几个能量方块喂给体力巨大消耗的黑暗鸦。

    　　当穿过一片树林，终于到达瀑布处的时候，青木被眼前的场景惊到了。飞流直下的瀑布泉水，泛起浓厚的水雾，参天的古树郁郁葱葱，原本被遮挡的阳光顺利的照到了这里，水雾与光线折射，形成了一个个小彩虹。

    　　注意到青木和黑暗鸦的到来，原本在水中嬉戏的精灵们都纷纷钻入水中，觅食的飞鸟也扑腾着翅膀逃也似地飞走了，原本热闹的小山谷一下子冷清起来。

    　　对于这个青木倒也不是很在意，自顾自地继续走进这个从未被开发过的山谷，扑面而来的水雾落在脸上，带来一丝清凉与舒爽。

    　　当所有精灵都有了，却唯独剩下一只无动于衷，正呆呆地趴在河边，粉嫩的小尾巴放在水中，眼睛直直地望着前方。

    　　这只粉粉的小精灵，正是呆呆兽。

    　　青木诧异地看着这只丝毫不怕他的呆呆兽，随着不断的靠近，原本雾蒙蒙的水雾中呆呆兽的身影越来越明显。

    　　“这是？”终于完全看清它的身影之后，青木惊呼出了声。

    　　虽然这只呆呆兽的身上的颜色还是粉色的，可是这粉色中还透着一丝白色，相对于别的呆呆兽更加的白。

    　　闪光呆呆兽？

    　　眼中的微光闪过，芯片启动，呆呆兽的数据出现在了眼前。

    　　小精灵：闪光呆呆兽（绿色，流逝中）

    　　性别：雄性

    　　等级：20级

    　　属性：水系+超能力系

    　　特性：我行我素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：睡觉、求雨、瞬间移动

    　　基础技能：诅咒、哈欠、撞击、叫声、水枪、念力、定身法、

    　　传授技能：冥想、精神冲击

    　　技能学习器：无

    　　绿色资质？而且居然是资质流逝中？

    　　对于呆呆兽的技能，青木简直惊为天人，看到的这些技能都是什么啊？简直是超能力技能的存储库。

    　　特别是瞬间移动，不论在什时候，都是非常实用的技能，不论是在逃跑还是在追击中。只要有这个技能，哪怕只是一只普通的呆呆兽，其价值都会比一般呆呆兽的价值高得多。如此看来，恐怕这只呆呆兽在超能力方面的天赋是顶级的。

    　　呆呆兽的余光瞥了一眼面前的人类和黑色的飞行精灵，不为所动。

    　　对此它早就习以为常，因为从小颜色和别的呆呆兽肤色不一样。虽然呆呆兽不是那种特别排外的精灵，但是每次与它交流的时候，都会有一丝异样，别的精灵看向它的时候，也都会带着异样的眼光，好似它是什么稀奇物种一般。它，只是一只呆呆兽啊。

    　　不仅如此，它的性格与整个呆呆兽的族群完全不符，呆呆兽都是懒洋洋的，就算敌人出现，都懒得动一下，可是它的性格却是十分好动，如果有敌人出现，第一个冲上去的都是它，第一个与敌人战斗的，也是它，在一次又一次的战斗中，它才发觉，自己居然特别喜欢战斗！

    　　在与整个呆呆兽族群相处了两年之后，过分的好动的它终于被排斥了。当所有呆呆兽都在啥太阳的时候，它在锻炼。当所有呆呆兽在午睡的时候，它在锻炼。甚至当所有呆呆兽发呆的时候，它也在锻炼。它与整个呆呆兽的族群，格格不入。

    　　在多次与族长交涉未果之后，它最终选择了独自离开，希望能够在别的地方做出改变，希望自己能够学会像别的呆呆兽一样，一发呆就是一天时间，希望能够再次回到自己的族群之中。

    　　所以，当青木和黑暗鸦靠近的时候，它没有任何动作，因为它一直在模仿，真正的呆呆兽应该是怎么样的，真正的呆呆兽在这个情景下，应该做什么？活跃的思维使它无法停止心中的想法，如今它已经模仿呆呆兽越来越像。说起来可能就是个笑话，一只呆呆兽，居然在学着模仿成为一只真正的呆呆兽。

    　　可是，对它来说，这就是全部了，他希望能够得到族人们的认同，它希望能够不要再一个人。

    　　只是对于这些，青木并不了解。他所看到的，是一只天赋惊人的呆呆兽，虽然出了外表之外，看上去好像和别的呆呆兽没有什么区别。但是几乎没有任何犹豫，青木就决定收服这只呆呆兽。

    　　“黑暗鸦，上吧，跟你未来的同伴打个招呼，使用恶波动！”青木笑着对黑暗鸦说道，对于收服这只呆呆兽，他志在必得。

    　　不论是其绿色的资质，还是它拥有的技能，都足以让青木行动。

    　　“嘎！”黑暗鸦点了点头，对于马上就要有新同伴了，它还是十分兴奋地。但是对于战斗来说，它是不会留手的，如果连它的一个技能都无法承受，那就说明没有资格成为自己的同伴。

    　　浓浓的恶意出现在黑暗鸦的周身，随之而来的就是屡屡黑丝，迅速汇聚起来。经过一早上的锻炼，恶波动这个技能虽然不能做到随心应手，但是相比于早上，还是有很大的提高的。

    　　恶系招式克制超能力精灵，所以当恶系能量汇聚的时候，呆呆兽立刻就感应到了，作为自己最讨厌的能量，心中的厌恶感也随之而来，放下伪装，原本呆滞的脸庞上，瞬间变得凝重起来，大大的眼睛之中居然出现了神采。

    　　“咦？”看到呆呆兽的变化，青木忍不住轻咦出声，这只呆呆兽，果然有些与众不同。

    　　不过这个时候可不是发呆的时候，黑暗鸦的恶波动瞬间就凝聚完成了，随着恶意的扩散，目标正是刚刚起身的呆呆兽。

    　　只见呆呆兽也丝毫不慌张，哪怕是十分针对自己的恶系能量，虽然厌恶，但是常年的战斗经验还是让它能够从容应对。嘴巴微张，一股水流从嘴巴中喷射而出，好似一只从枪中发出的子弹一般，又快又狠。越过了恶波动的冲击，直冲黑暗鸦而去。

    　　“砰！”恶波动，狠狠地撞在呆呆兽身上，恶系技能的两倍伤害让它忍不住地叫了一声，眼中的战意和凶狠也逐渐浮现，原本为了模仿呆呆兽，将自己的本性全部隐藏起来，但是因为这次黑暗鸦的攻击，直接将它的本性再次激发了出来。

    　　“砰！”水枪技能也成功地命中了黑暗鸦，犹豫要释放恶波动技能，再加上没有想到这只呆呆兽居然躲都不躲，硬是跟它以伤换伤。

