    第143章 上古秘密

    苏秀衣认真修行的时候，南天城之外，来了两拨人。

    一波自然是天渊族的强者，另一波比较神秘，一个个浑身笼罩在黑袍里，行走的时候，还催动了一枚特殊的灵文，在这枚特殊的灵文下，一行人的身影，彻底的隐入虚空之中。

    在寻常人的眼中，这些人就是不存在的。

    没有人能看清楚他们的样貌与踪影。

    很快，一道身影落下，对着这行人一拜，眼眸之中尽是恭敬，或者说是对最前面的身影忌惮，恐惧。

    “血圣大人，南天城内，一切正常，没有任何的异常。”

    此人的声音落下之后，笼罩在黑袍之中的身影，微微的往他看了一眼，此刻微微的抬头，黑袍下，出现了一对血色的眼睛。

    这双眼睛，红的极其妖异，仿佛有着一股特殊的魔力一般。

    那人与血眼对视的瞬间，整个人仿佛被控制了心神一样。

    那双血色的眼睛，变得更加的妖异，仿佛能够读懂别人的记忆。

    在血色目光下，眼前的身影，缓缓的悬浮起来。

    片刻之后，黑袍下的血目消失，那身影落在了地上，这一幕的发生，没有任何人关注，一个个仿佛没有看见一般。

    松松垮垮的黑袍下，一道冰冷的声音响起。

    “奇怪，这里竟然没有人镇守，难道苏天龙还不知道这里的秘密吗？”

    那声音是女声，充满了无尽的诱惑。

    “血圣大人，根据我们的消息，苏天龙一直以来，都在闭关修行，可能没有关注这里也说不一定。”一人神色有些惧怕，但还是回应了一声。

    “苏天龙吗？”

    “人皇，呵呵！”

    “现在，怕是变得人不人，鬼不鬼的了吧！”

    “苏天龙的口中，我不死族是该死的邪魔，但这世间，怕是他苏天龙，才是真正的魔头！”

    “擒拿了我的师兄，就一直闭关，他一定在修行皇族上古的哪本禁忌功法，此刻的他，应该是不死族才对，什么人皇，可笑。”

    黑袍下，女生冰冷无比，充满了嘲讽。

    正是曾经挣脱封印的两道血蛮妖魂之一，但实则人族口中的血蛮妖魂，仅仅是不死血族的灵魂而已。

    所有人都知道，两位不死血族妖魂脱离封印，但实则这两道不死血族灵魂挣脱，其实是苏天龙谋划的，之所以其中一道逃走，是苏天龙低估了不死族的诡异神通。

    另一道不死族灵魂，早已被苏天龙拿去修炼了。

    “此人没有背叛，南天城一切正常，但是我们还是小心些，我们派来这里的人，可是都死了，这看似平静的小城下，绝对没有那么简单。”

    血圣的声音落下，身边的人，一个个立即回应了一声。

    “是，血圣大人！”

    一个个身体一颤，急忙行礼。

    对于血圣，一脸的畏惧，因为血圣的实力，实在是太恐怖了，已经触摸到了天人的境界。

    只要今日进入万文院之中，很快就能踏足天人境界。

    一行人融入了虚空，悄无声息的靠近了万文院。

    ······

    今日，光阳洒在院落之中。

    苏秀衣没有选择在地宫修行，这些日子，修行的速度锐减，苏秀衣也没有那么急迫，每日签到之后，在万文院之中，以法力凝集一张懒人沙发，躺在懒人沙发之上，闭着眼睛晒太阳。

    血犬蜷缩为一团，爬在苏秀衣的怀里，呼呼大睡。

    万文院之中，安静无比。

    周围，阳光照着，不时传来一声虫鸣声。

    懒散享受着的苏秀衣，突然之间浮现一抹意外之色。

    闭着的眼睛，猛地睁开，眼眸之中，尽是疑惑。

    “竟然有人来了，这里到底有什么秘密，竟然不断有人靠近，难道还有什么，我没有发现吗？”

    “天渊族的气息。”

    “不死族的气息，有意思！”

    苏秀衣的嘴角，浮现一抹笑容。

    苏秀衣达到了天人境界，南天城的一切，都休想瞒过他。

    特别是不死族的人，好几次出现在万文院了。

    苏秀衣自然不傻，猜测可能这万文院之中，还有自己不知道的秘密。

    至于天渊族，苏秀衣暂时不懂，也无需懂。

    苏秀衣没有任何的动弹，依然躺在原地，但是苏秀衣的身影，在原地缓缓的消失了，仿佛不在这个时空一般。

    一切痕迹，都消失了。

    嗖嗖嗖！

    两拨人，前后进入了万文院之中。

    “圣境，竟然都有人达到了阴阳境界，看来这里，确实有什么东西，吸引着他们。”

    虚空之中，苏秀衣的身影浮现，苏秀衣在一旁默默的看着，并没有理会。

    “先祖，你为何不往深处而去，诅咒法杖应该在核心区域才对？”

    天渊族的现任皇，疑惑的看着老祖宗。

    “现在告诉你也无妨，我们此行的目标，不是诅咒法杖，之所以隐瞒你，只是为了安全起见，你知道当年文圣得到的大周天神诀，来自那里吗？”天渊族上古皇者，突然对天渊族现任皇者问道。

    “域外战场啊！”

    天渊族皇者，一脸疑惑的看着老者，这可不是什么秘密。

    “错，你真的以为那么多圣人杀入人境，是因为大周天神诀吗？”

    “大周天神诀很强，但是还未达到镇压万族的地步，而是这万文院，是一个宝地的入口，而且那大周天神诀，也不是来自什么域外战场遗迹，而是来自万文院镇压的地方。”

    皮肤干枯的老者，眼瞳之中浮现一抹贪婪之色。

    “入口吗？”

    “我在这里生活了那么多年，为何没有发现？”

    暗中的苏秀衣，嘴角泛起一抹意外之色。

    这些年，到处签到，苏秀衣觉得没有人比自己了解万文院了，但是此刻，苏秀衣竟然听见了还有自己不知道的地方。

    这让苏秀衣无比的好奇。

    “老祖宗，知道入口所在吗？”

    天渊族的皇族，瞬间眼睛一亮，当年可是无数圣人疯狂的潜入人境，仿佛发疯了一样。

    原来，这里藏着一个宝地。

    “不知道，但是这难不倒我，进入万文院之前，我观察过万文院，这万文院就是一个巨大的大阵，大阵的中心，必然就是入口所在。”

    (本章完)

