    可下一幕。

    天空出现的密密麻麻的箭羽，以及带着强横之力激射而来的打怒江，让所有的蛮夷士兵心底一寒。

    仅仅是看了一眼，不等这些举着盾牌前进的蛮夷士兵反应过来，便是无数的大弩箭出现在所有蛮夷士兵的面前。

    轰！

    轰隆。

    轰隆隆！

    犹如一声声打雷的声音，疯狂的撞击在蛮夷盾牌之上。

    军阵之上，面对箭羽，举盾前行。

    可是在这些大弩箭之下，一切防御都形同虚设。

    长达数尺的大弩箭，轰的一声，便爆射在蛮夷人最前方举着的盾牌之上。

    没有任何的意外，蛮夷人的盾牌犹如累卵一样的破碎，带着暴躁冲击力的大弩箭，将蛮夷人的盾牌阵撕开了一道口子。

    “啊！”

    一声惨叫声从蛮夷军队前进的盾牌士卒中响起。

    大弩箭在攻破蛮夷盾牌之后，带着强横的力量射穿了蛮夷人的身体。

    仅仅是一瞬间。

    蛮夷人就犹如狂风刮倒燕麦一样，齐刷刷的倒在了地上。

    城墙之下，数百步的距离。

    蛮夷人的弓箭还射不到城头之上，可先一步，秦牧的大弩箭已经破开了蛮夷人的盾牌。

    本来蛮夷军队的盾牌数量就少，仅仅是在最前方形成盾牌，此时被大弩箭破开盾牌，无数的蛮夷人就跟麦子一样倒在了地上。

    所有的蛮夷士卒惊恐的看着这一幕，被吓得不敢前进。

    嗖嗖嗖……

    而蛮夷人的骑兵，也在此时接近城墙，并依靠着强大的骑射能力，对着城墙上的守军射箭。

    尤其是大弩车，成为蛮夷骑兵的首要目标。

    可是，近两千跟小弩箭，射程不远，长度不长，只有一尺的小弩箭，此时降临在了蛮夷人骑兵的头上。

    小弩箭的密集程度，达到了数千名弓箭手同时射击的程度。

    刷刷刷！

    城墙之下的蛮夷骑兵在骑射中对城墙射出一根根的箭羽。

    而城墙之上，大弩车也对着蛮夷骑兵，射出了密密麻麻的箭羽。

    一时之间，整个幽州城北城墙之下，变成了箭羽的海洋。

    一个个蛮夷骑兵在小弩箭之下，即便是躲过了第一根，也被周围的小弩箭射成筛子。

    叮铃铃。

    而在城墙之上，蛮夷骑兵射出的箭羽，撞击在城墙之上，撞击在守军举起的盾牌上，撞击在大弩车之上，却没有杀死多守军。

    尤其是大弩车，前面那都是铁板箭孔，从城墙之下射上来的箭羽，根本没有办法对大弩车和大弩车上面站着的人造成损伤。

    可这还不算晚。

    大弩车的发射速度，跟操控大弩车的人的熟练程度，力量息息相关。

    工匠的力量还是太小，而且没有经过训练，操控大弩车的时候，还是做不到连贯的动作。

    可是在守城的将士接手大弩车之后。

    大弩车在这时，爆出出了极其恐怖的力量。

    机械式的操作，却在守城将士的操控之下展现出流水线的动作。

    起落石的起落石，归位铁板的归位铁板，往弩舱里面装大弩箭和小弩箭的迅速动作，各司其职互不干扰。

    就连在夹板之上轮动大锤砸固定装的将士，在此时也展现出极为统一的节奏。

    同时抡起大锤，同时用力的砸下去。

    轰！

    十辆大弩车仅仅过了十几秒的时间，便再一次的齐刷刷的齐射。

    天空在这一刻，变成了弩箭的海洋。

    一发发的箭羽从城头之上爆射而出。

    密密麻麻的箭羽看得人头皮发麻。

    “可恶，那到底是什么东西，怎么会这样？”

    朴万昌和苦头陀就在大军后方，即便是大弩箭也够不到，可是在此时看到城头之上十辆高大的恐怖之物不断的喷吐弩箭。

    两个人都露出了极为惊恐的面容。

    太恐怖了。

    在那样的箭羽之中，工程的士卒根本没有发动冲锋。

    不要说臭闺冲锋了，活命都难。

    在后方，两人可以清晰的看到，每一次随着那恐怖的箭羽落地，就有大片的进攻的战士被清空一大片。

    被这样的神兵利器给吓到了。

    “那东西，根本就不是人力所能办到的，那只有神，才能拥有的东西。”

    苦头陀在此时露出惊恐的尖叫声。

    来攻城之前，苦头陀还要活捉李秀你，拿下幽州城，觉得这就是一件轻而易举的事情。

    可是现在，信心满满的苦头陀，露出了前所未有的恐惧之色。

    不要说工程了，能不能活命都是问题。

    这一刻，苦头陀心中已经升起了退意，不能再进攻了，要是再进攻，他带着的人，就真的全都被射杀在进攻的路上了。

    还没有到城墙之上，自己人已经死完了。

    就连蛮夷人的将领，都在此时心中生出了退意。

    更可况其他的蛮夷士卒。

    此时在城墙之外，进攻的蛮夷士卒，活命下来的都齐刷刷的停下来前进的步伐。

    所有蛮夷人，都被恐怖包围。

    可这，还不算完。

    “向左移动三刻，向上移动两刻！”

    秦牧见到这种情况，现在的角度，已经射不到蛮夷人了，蛮夷人停止前进，在原地慌乱，大弩车清空一片之后，后续的蛮夷人没有冲上来。

    所以现在，必须调整射击角度。

    没错。

    秦牧在设计大弩车的时候，并不是让大弩车的底座完全固定下来。

    在大弩车底部，秦牧设计了转动装置，一旦情况发生变化，或者方向需要调整的时候，大弩车，可以向上抬高30度，左右各转动30度，而这转动，不会影响到大弩车的射击。

    这不是移动底座，那样移动大弩车这种庞然大物，需要耗费一定的时间。

    而这个转动装置，是可以直接在底座不一定的基础上，就进行转动。

    随着秦牧的一声令下。

    大弩车迅速的调整。

    轰轰轰……

    再一次，大弩车爆发出了盖世神威。

    蛮夷人不敢冲锋。

    但是大弩车，可以主动瞄准蛮夷人发动进攻。

    一声声破空的声音再一次的出现。

    原本蛮夷人停留在原地，以为那恐怖的大弩箭不会射到他们。

    可是调整位置之后的大弩箭，瞬间，便清空了后方的蛮夷人。

