    经过半个月时间的沉淀，周恒终于如愿突破到了人仙境九转，而且已经达到了巅峰状态。

    这个晋级的速度，简直是无与伦比。

    若是再给他三个月的时间，晋级地仙境都不是问题。

    只不过晋级地仙境，需要感悟地仙道果。

    地仙道果分九品。

    一品最高，九品最次。

    感悟的道果越高，晋级地仙境之后的实力就越强。

    周恒现在，虽然还是人仙境九转巅峰，但是普通的地仙境初阶根本不是他的对手。

    若是借助轩辕剑的力量，六星地仙境，他都可以斩杀。

    这要是传出去，肯定吓死一大批人。

    只不过这些地仙境，都是属于九品道果的地仙境，或者是八品道果的地仙境。

    但若是换成七品道果的地仙境，周恒哪怕借助轩辕剑，最多也只能斩杀五星地仙境。

    若是对手是一品道果的地仙境，哪怕周恒借助了轩辕剑的力量，充其量只能对付一星地仙境，斩杀初入地仙境。

    若是对方的实力达到二星地仙境，他便不是对手了。

    这就是道果带来的增幅。

    何其可怕惊人？

    不过纵观仙武大陆数百万年来的记载，领悟三品道果的人都屈指可数，就更不要说一品道果了。

    至少仙武大陆从未出现过。

    周恒还需要时间去沉淀。

    一般说来，这个时候顺势踏入半步地仙境，寻求仙力的进一步蜕变，或者说，触碰到蜕变的边缘，无疑会让晋级地仙境的时候，难度进一步缩小。

    不过周恒却并没有这个心思。

    晋级半步地仙境，后面晋级地仙境的时候，难度的确是要小一点。

    但从长远来说，却并不是一件好事。

    因为晋级半步地仙境的人，冲击地仙境的时候，领悟到的地仙道果，通常都是下三品的道果。

    也就是七品，八品，九品三种品级的道果。

    七品道果还好，虽然依旧是属于下三品的道果，但至少不是垫底的。

    但是九品道果，那就是地仙里的最底层了。

    甚至一些实力强大的神品妖孽，甚至是次一级的仙品妖孽，在人仙境九转的时候，也可以逆战伐地仙。

    当然总的来说，地仙境始终是地仙境，一般的灵品天才，在人仙境九转的时候，还是无法逆战伐地仙的。

    除非借助后天灵宝。

    至于先天至宝，那就是开玩笑了。

    太乙玄仙境级别的强者，用的还是后天灵宝呢。

    先天至宝，起码掌握在大罗境强者手里。

    岂是一个小小的人仙境有资格掌控的。

    周恒——

    这特么就是一个另类。

    抽奖抽的。

    运气爆棚，能说啥？

    何况轩辕剑跟炼妖壶，虽说都是先天至宝。

    但大部分威能都被封印了，看上去也就跟一般的天级顶尖灵宝差不多。

    周恒野心十足，想要领悟上三品的道果，这就必须得从人仙境九转巅峰的时候，直接冲击地仙境，一鼓作气。

    这个难度注定很大，但若是成功了，领悟上三品道果的几率，就会大很多。

    未来的他，势必要凌驾于仙武大陆所有人之上。

    虽说可以依靠麾下的神魔，但他更希望自己拥有着无敌的实力。

    而不是只会狐假虎威。

    但想要做到这一点，上三品的地仙道果便一定要领悟到。

    否则只是在搞笑罢了！

    ……

    周恒没有选择继续闭关，简单的洗漱了一番之后，便是走出了住处。

    来到了城镇的中心位置。

    这里驻扎了大周天威军百万大军。

    “皇上！”

    杨戬他们见到周恒过来，纷纷起身行礼。

    经过这半个月的时间，大周天威军的实力，可以说是有了翻天覆地的变化。

    之前在大周皇朝修炼了三个月，他们的实力就已经精进了好几倍，但还是有人停留在金丹境的层次。

    可是现在不同了，那群‘拖后腿’的大周天威军成员，如今也都纷纷踏入了元婴境的层次。

    甚至还有不少元婴境士兵踏入了炼虚境。

    这是一支百万元婴境以及炼虚境组成的军队，抛开帝国不谈，足以纵横27个皇朝了。

    杀神白起也从原来的人仙境三转突破到了人仙境四转。

    而王翦，则是由之前的炼虚境三品，一跃成为了炼虚境五品，实力翻了数十倍。

    赵云，也从半月前的人仙境二转巅峰，突破到了人仙境三转巅峰的层次。

    薛仁贵虽然没有突破境界，但也达到了人仙境五转巅峰，突破指日可待。

    至于雷震子，杨戬，苏妲己，沙悟净，千里眼，顺风耳，罗士信，他们这些实力踏入地仙境以上的神魔。

    实力并没有突破，但也都有所精进。

    显然这半个月的全身心修炼，对于他们来说，受益匪浅。

    之前虽然在大周皇朝享受了三个月的修炼环境。

    但上品仙石矿脉只有皇宫里有，他们在皇城里享受的只是中品仙石矿脉散溢出来的仙灵力。

    那跟这里自然是无法媲美的。

    而且在大周皇朝也不可能闭关三个月不干别的。

    在这远古战场闭关半月，虽然时间短了点，但实力的增长依旧很迅猛。

    突破，已经指日可待！

    “不错！”

    周恒对于大周天威军如今的情况，十分的满意。

    “积分榜上的情况怎么样了？”

    周恒看向雷震子，他闭关之前，已经把那一枚母牌交到了雷震子的手里，由他负责观察积分榜上的变动。

    虽然不认为八大皇朝可以撼动大周皇朝的位置，但时刻关注也是很有必要的。

    “比起半个月前，积分榜上发生了很大的变化，皇上请看——”雷震子把那枚银色的母牌递给了周恒。

    第一名：大周皇朝，327500万分。

    第二名：霸天皇朝，2298万分。

    第三名：天霜皇朝，2100万分。

    第四名：琅御皇朝，2088万分。

    第五名：天灭皇朝，1955万分。

    第六名：蛮天皇朝，1954万分。

    第七名：太始皇朝，1888万分。

    第八名：九宫皇朝，1500万分。

    第九名：天都皇朝，1477万分。

    大周皇朝的霸主之位，依旧无人撼动。

    但是令周恒意外的是，其余的八大皇朝，积分居然全都上了千万层次。

    短短半个月的时间啊，这蹿升的速度有点猛。

    不过上千万的积分背后，免不了触目惊心的血雨腥风。

    “大周天威军听令！”

    周恒收起令牌，一声令下。

    “在！”

    百万大军，声若洪钟，气势滔天。

    “随朕出发扫荡尸魔！”

    “遵命！”

