    杨廷和预料的并没有错，足足等到了辰时二刻，嘉靖才姗姗来迟。

　　对于这样的举动，大臣们可谓深痛恶绝，其实在读书人的眼里，往往希望自己遭遇的是明君，能够如演义之中那般，刘备三顾茅庐诸葛亮的态度以国士对待他们，只是皇帝们往往都会令他们失望。

　　可是话又说回来，这些人希望得到国士的待遇，往往却没有国士的品德，他们希望皇帝是明君，可他们却未必就是什么忠臣良相，至少这贪赃一条，怕是在场之人十之八九逃不掉，这里头固然有大明俸禄低下的原因，可真正的原因又岂不是他们自己？

　　因此读书人出身的官员最是可笑的就是，他们往往用最高的标准要求别人，巴不得别人都是圣贤，既要礼贤下士，又要广开言路，还要聪明睿智，要仁厚正直，更要文治武功，可是偏偏对自己，却几乎没有要求，收点孝敬算什么，谄媚上司又算什么？

　　就在所有人忍不住要跌足长叹，恨不得痛陈利害，当着天子大谈三皇五帝的复杂目光之中，嘉靖大剌剌地进来，随即坐上了御椅，他顾盼了群臣一眼，随即微笑：“朕有些事耽误了，让诸卿久等。”

　　很轻描淡写的一句话，更让人忍不住叹息这皇帝如此不学好，竟有与正德皇帝靠拢的倾向。

　　嘉靖随即慢悠悠地继续道：“今日御审汪峰，旨在申明他的罪状，做到杀鸡吓猴的效果……”

　　他说到这里，终于有人忍不住站出来，朗声道：“陛下，汪峰是否有罪，且要等到御审之后才能水落石出。陛下何故未审，就旨在申明他的罪状？”

　　嘉靖阴冷地看了这御史一眼，冷冷一笑，抚案道：“开审吧。将三位主审请来。”

　　外头太监高声唱喏，这三位主审都在偏殿之中候着，听到传唤，也不敢怠慢。立即整了衣冠上殿，到了殿中，一起拜倒朗声道：“吾皇万岁。”

　　嘉靖慢悠悠地道：“哪个是刑部侍郎杨康？”

　　三人之中一个身段矮而胖的人肃容出来，沉声道：“微臣杨康。”

　　嘉靖靠在御椅上。上下打量杨康，又问：“哪个是都察院右副都御使成章？”

　　又一人出列，此人面目清秀。颌下一副美髯。朝嘉靖行礼：“微臣成章。”

　　嘉靖点头，目光接着落在最后一个年纪颇为老迈的大臣身上，道：“想来爱卿就是大理寺的朱爱卿了。”

　　朱琦恭谨地道：“臣是朱琦。”

　　嘉靖道：“朕钦命三位诸卿主审此案，你们也俱都是通透刑名之人，多余的话，朕也就不赘言了，今日朕只作壁上观。三位爱卿也不必顾忌朕，好好审问吧。”

　　他说完之后，大手一挥，黄锦会意，立即朝下头几个太监努努嘴，这几个太监立即搬了三张椅子，三张长桌到了殿下，杨康、成章、朱琦三人又向嘉靖行了大礼，这才各自落座。

　　本来三人都是主审，也分不出高下来，不过朱琦的资历最高，年纪也是最大，三人自然以他为尊，一番礼让，朱琦坐在中间位置，杨康、成章则是左右分坐。

　　当着天子和众臣的面，若说没有一点紧张却是假的，好在三人都是见过世面的人，倒还不至于失态，朱琦朗声道：“来人，带钦犯。”

　　押着汪峰进来的并非是大汉将军，也不是勇士营禁卫，而是两个太监。

　　这崇文殿对于武士毕竟是禁地，再者押来的是犯官，也不怕他暴起行凶，事实上，汪峰在诏狱里享受的待遇尚可，虽然身上有些油污，脸色也消瘦了不少，可是身上并没有传闻之中的伤痕，他骤然出现，顿时引起了一阵窃窃私语，毕竟此人近来是风头正健的人物，殿中不少多少人曾为他鸣冤奔走，只是此前坊间流言他在诏狱受尽折磨，现在见他精神奕奕，裸露的皮肤并不见伤痕，反倒让众人不由有些意外。

　　汪峰上殿之后，脸色显得很平静，他到了殿中，朝殿上的嘉靖跪拜行礼，口称：“罪臣汪峰，见过陛下，吾皇万岁。”

　　待嘉靖脸色冷漠地点点头，汪峰就不再跪了，而是站起来，朝三位主审抱手行礼，道：“下官汪峰，见过诸位大人。”

　　他这举动非但没有引起三个主审的反感，反而暗暗点头，汪峰是臣，君前自然要行大礼，可是另一方面，他虽是罪官，可毕竟还是官，顺天府尹虽然在品级上比起在座的三人略低一些，却还没有到跪拜行礼的地步，假若汪峰当真向他们行大礼，他们未必敢接受。

　　所谓刑不上大夫、礼不下庶人，虽然是待罪之臣，汪峰的待遇规格还是很高的，若不是这里是御前，怕是三位主审已经命人赐坐了，只是这儿却不是他们做主，朱琦犹豫了一下，便抚案肃然道：“殿下之人，可是顺天府尹汪峰？”

　　这是一句废话，却也是问案的程序，且不说朱大人对刑名业务熟不熟，至少这程序上却没有差错。

　　而作为顺天府尹，汪峰自然深谙规则，他倒是不敢摆谱，忙道：“罪官正是汪峰。”

　　朱琦竖眉大喝：“汪峰，你可知罪？”

　　汪峰倒是不会被这大喝吓倒，一切都是规矩，按着这个流程走罢了，来之前，他已经打了许多腹稿，胸有成竹地道：“下官有罪。”

　　朱琦面无表情，继续问：“你既知罪，可知道你犯的是什么罪？”

　　汪峰正色道：“罪官所犯的乃是言辞不当之罪。”

　　朱琦眯起眼：“言辞不当？如何个言辞不当法？”

　　汪峰道：“下官的奏书有一句话提及到了陛下，冲撞天子，便是万死之罪。”

　　这句话既显得诚恳，可是仔细一琢磨，就发现不太对劲了，他的奏书洋洋千言，骂的都是如意坊，都是下贱商贾，而天子动怒，自然也不是他的一两句气话，汪峰显然是避重就轻，不过他说出这番话，自然还有后话。

　　朱琦冷冷一笑，道：“可是北镇府司给你定的却不是冲撞天子之罪。”

　　汪峰道：“罪官愿闻其详。”

　　朱琦拿起案牍上的一份卷宗，道：“北镇府司奏陈的乃是图谋不轨，居心叵测！”

　　满殿哗然，图谋不轨是虚的，居心叵测也是虚的，可就这两条虚得不能再虚的东西，后果却都极为严重，众人意识到，北镇府司这是打算将这汪峰往死里去整，可细细一想，北镇府司不过是宫里的走狗，全凭宫里的心意办事，说到底，要整死汪峰的，不是皇上又是谁？

　　想到这里，众人的目光都忍不住向殿上冷眼旁观的嘉靖看去，嘉靖却并不以为意，只是一脸冷漠。

　　汪峰似乎早就有了准备，竟是微微一笑，道：“何为图谋不轨？又何为居心叵测？”

　　朱琦拍案，道：“这些，本官正要问你，你却为何问起本官？”

　　汪峰道：“图谋不轨是没有的，居心叵测更是骇人听闻，罪官担当不起。”

　　朱琦眯起眼，与左右的成章、杨康二人交换了眼神，随即道：“来人，传北镇府司千户张桂。”

　　显然北镇府司也来了人，就在外头候着，过不多时，便有个锦衣卫武官进来，朱琦直接问他：“贵司的卷宗里，本官有一事不明，还要请教。”

　　张桂道：“大人但问无妨。”

　　朱琦道：“卷宗里说朱琦图谋不轨、居心叵测，却不知有何出处？贵司有人证、物证吗？”

　　朱琦在这里耍了下滑头，虽然是一副秉公处置的样子，可也只是样子而已，他亲自质疑北镇府司的定论，显然有点偏向汪峰，可是你若说他不公，显然又不对，因为这些锦衣卫做的事太糙，连罗织罪名都如此粗心大意，连个理由都没有，直接就是图谋不轨、居心叵测，朱琦若是按着锦衣卫罗织的罪名来办那才怪了。

　　张桂道：“图谋不轨就是图谋不轨，居心叵测就是居心叵测，他既知这如意坊与宫里息息相关，却借此大肆抨击，岂不是图谋不轨？他的奏书之中数次言及商贾下贱，又言几个皇亲国戚和商贾为伍，岂不是暗中诽谤皇亲国戚？这不是居心叵测又是什么？”

　　这个理由……实在强大！

　　这一次又是满殿哗然，显然大家想不到锦衣卫的理由居然如此强大，其实也怪不得他们，毕竟锦衣卫一切都是按宫里的指令行事，他们从不关心钦犯们有没有罪，一切都是宫里做主，宫里说你有罪，你便是孔圣人转世，那也能把你打成十恶不赦的坏蛋，锦衣卫虽然也负责一些刑名，可是很明显，他们并不专业，他们的专业就是屈打成招，像罗织罪名这样的精细活，毕竟欠缺了太多火候。

　　朱琦听了，又是好气又是好笑，原以为对方多少会拿出个过得去的理由，谁知道这位千户大人来的时候显然准备不够充分，居然惹了这么个笑话出来。

　　PS：快月中了，这个月里，老虎竟然一次分类月票榜也没进过，老虎自认不算懒惰，读者也不算少得可怜，可是月票怎么就少得可怜了？难道老虎这么没人缘？月票都叫不到几张？

　　（未完待续）