    清晨，寨中人都醒了。

    华云飞来到张五爷家中，说明了自己的来意。

    张五爷听闻了华云飞之言，嘴巴微张，略显惊讶。

    他没有想到，先辈初祖留下的一些石碾子、石磨盘等竟蕴含有珍贵的宝物。

    犹豫了几秒之后，他点头同意了华云飞的说法。

    “我也想看看，祖宗留下了什么东西。”

    虽然，神物珍惜，但是华云飞对于村子的恩情，对他张家一脉的恩情，在张五爷看来，比神物更珍贵。

    所以，即便事实真如华云飞所说，石器中蕴含有奇异珍宝，送给华云飞也没什么，他们这一代，也用不上那些东西。

    很快，全村人都得到了这个消息，他们毫不犹豫，将家中所有的石器都搬了过来，堆砌在石寨头处。

    华云飞双眼绽光，黑白二气流转间，有无尽符文在翻腾。

    “这个是空的，其中应该有红毛，有不详诅咒。

    这个有可能蕴有神源或是神果，这个，蕴有太古王族的尸体……”

    他走马观花，为所有石碾子进行了一次大分类。

    所有村名呆呆的看着华云飞，他的眼睛看上去太诡异了，黑与白各占据一边天，还拥有两个瞳孔。

    记得之前，华云飞并不是这样的，不知道他的身上发生了什么变故。

    张五爷也有些发呆，他也有些许源术的皮毛傍身，但是，这些石碾子，他根本看不出哪里有异常。

    而华云飞，竟如数家珍，全都知晓，这难道是因为他的源天神觉修炼到了极深之境地的缘故？

    当然，他也注意到了华云飞的双眼，认为它们应该也发挥了重要作用。

    黑皇跟在华云飞的身后，听见华云飞说出可能有神源与神果的石器之后，它兴奋的想要上前打开。

    结果，一双诡异的眼眸望来，令它顿时泄了气。

    先前，华云飞用他那双因果重瞳好好的凌虐了它一番，无论黑皇如何反抗，都无用。

    现在，它对那双眼睛已经是忌惮到了极处。

    “汪！给本皇等着，就算你飞得再高，也有落地的时候。”

    它小声嘀咕了一句，变得老实了很多。

    华云飞微笑，转过了头颅，随后，他将石碾子全都分开了。

    因果之线黯淡的，都被放到了一边，足足有好几十个，里面本应该蕴有神物的，只是，被莫名生物光顾了，其中的一些还被巨粗的黑色因果之线所包裹，那是有红毛留下的体现。

    而可能蕴含有神源或是神果的，被单独收了起来，数量不多，只有几个，这些东西，对华云飞有大用，日后，他也会一直庇护石寨，所以，并不算白拿。

    村中人对此没有异议，甚至感到欣慰，如果华云飞分的太清楚的话，他们反而还会不舒服。

    华云飞心中感激，他来切源天师留下的神藏，就是为了那颗石胆，它能助华云飞修成源天神眼。

    至于其他的东西，他也很需要，因此，没有与村中人客气，等他修成源天师，配合神瞳，天下地势，大可去得，各种神物皆可寻来，所以，不必那般矫情。

    还有一部分则是，虽布满粗大的黑色因果之线，却也在绽放微光。

    这便是既蕴含红毛，又有神源亦或是神物残存的石碾了。

    这些东西，华云飞准备现在就切开，他手指上涌现出神力，化作一柄锋利的刀。

    刀光闪过，地上的石碾应声分为两半，里面的事物也展露了出来。

    那是一个脸盆大小的空洞，就在石碾子的中心处，其中，还残存着一些神源颗粒，不用说，这绝对是一块脸盆大小的神源，只是，被行走在源石中的莫名生物吃掉了绝大部分。

    华云飞眼中放光，观察到了极为细微的东西，他手中涌现神力，将之摄了过来。

    这竟是一根纤细的红毛，不仔细看的话，根本看不出。

    突然，华云飞的因果重瞳视线中，有一大片黑色的光朝着他侵袭而来，似是想上他的身。

    同时，场上刮起了一阵阴风，令所有人都忍不住哆嗦了一下。

    而华云飞控制下的那根红毛，竟然在不断晃动挣扎，有一股莫名力量在牵引它，要飘落到华云飞的身上。

    “怎么回事？怎么突然刮起冷风了？”

    人们不解，全都抱住了双手，在打冷颤。

    华云飞自然知晓这是什么，正是源天师所谓的不详的晚年。

    “哼！”

    他冷哼一声，眼中符文攒动，一股黑色的毁灭之气飘出，包裹住红毛，令其顷刻之间化作了飞灰。

    突然，一个巨大的黑影袭来，不过，华云飞并没有动，因为，这是黑皇，它鼻子太灵敏了，闻到神源的味道就忍不住了，直接冲过来叼走了这块残存有神源颗粒的石碾。

    华云飞无言，这狗太贪婪了，没搞清楚里面是谁吃剩下的，就迫不及待的用大舌头在里面舔舐神源颗粒。

    他摇了摇头，觉得黑皇抵抗力强，跟莫名生物共进一餐应该也不会出什么事，随后，他又将指刀对准了第二块石碾。

    这一次，石碾中爆发出了刺目的神光。

    所有人都惊呆了，这是切出什么了不得的神物了吗？

    结果，又有一个巨大的黑影闪了过来。

    黑皇竟已经舔完了那边的神源颗粒，又想来吃这边的。

    华云飞依旧没有阻止。

    “汪！这是什么鬼东西？”

    黑皇惊叫，它从石碾子中扒出了一颗神源豆，但是，石碾子中，还有别的东西。

    那是一撮红毛，无比的妖艳，像是在血水里浸泡过，阴森森的，非常的吓人。

    黑皇脸皮抽搐，本来，抢到神源豆，它是非常开心的，但是，它扒出的这一撮红毛就让狗很难受了。

    张五爷见此，大惊，噔噔噔一连后退了好几步，最后，一屁股坐在了地上，脸色煞白，没有一点血色。

    王枢与雷勃赶紧上前扶起了他。

    华云飞也上前，搀扶住了老人，他知晓，张五爷祖上就是遭遇了不详的晚年，有红毛留存下来，所以他才会被这红毛给吓到。

    “孩子，快停手吧！这些石头蕴有不详，将来，你可能会因此遭劫。”

    张五爷一脸骇然的劝道。

    华云飞摇了摇头。

    “五爷放心，我有分寸。”

    张五爷见华云飞仍然不放弃，不禁长长一叹。

    他走进石屋中，取出了一个珍藏多年的玉盒。

    那绝对是上了年代的古玉，表面的颜色都发污了，很黯淡。

