
洛星星被王秉煦掐得说不出话来，她只能猛烈地摇着头，眼底满满是求生的欲望。

王秉煦见状，不屑地笑了一下，这才松手放掉了洛星星。

得到解放的洛星星大口大口呼吸着新鲜的空气，后怕地贴在船檐上，不敢再接近王秉煦半分。

这个男人怎么可以这么可怕？！

刚刚的那一瞬间，她是真的觉得她的性命会葬送在他的手里！！

王秉煦无视掉洛星星恐惧的眼神，反倒是漫不经心地摸出手帕，嫌弃地擦拭着他方才掐住她脖子的那只手，仿佛触碰到了什么脏东西似的。

待他觉得擦干净了以后，便将手帕随手一扔，邪笑着看向洛星星：“洛星星，以后要是再让我听见这些话，你的下场可就不是刚才这样了！！”

话毕，他双手插进口袋，阴沉着一张脸离开了船岸。

……

于此同时，不远处的角落里。

沐朵朵和汪晴目睹了全过程，二人眼底尽是哑然之色。

汪晴收回视线，难掩惊讶地对沐朵朵道：“朵朵姐，那个王秉煦他好可怕啊！”

沐朵朵的眼中滑过一抹暗芒：“我看是他对北笑笑太在乎了，才会下这样的狠手！要是洛星星这样说别人，他估计连听都懒得听！”

汪晴后怕地摸着自己的脖子，庆幸被掐的不是自己：“朵朵姐，你说的有道理，没想到那个王秉煦会这么喜欢北笑笑！北笑笑那个样子的女人，真不知道……”

她的话刚说到一半，忽地想起刚刚洛星星的下场，她登时闭上了嘴巴，害怕地四处查看着，生怕王秉煦还没有走远。

沐朵朵勾了勾唇角，眼底浮上一抹愉悦：“这不是一件坏事，反正我们的目的是为了破坏殷少和北笑笑，王秉煦对北笑笑追得越热情，我们就越应该开心！”

汪晴赞同地点点头：“朵朵姐你说得对，可是……虽然王秉煦也很优秀，但是我觉得他和殷少比起来还是差了一点，北笑笑那么心机的女人，肯定会暗自比较，然后选更好的，不然她现在为什么成天跟殷少在一起！？！”

沐朵朵嘲讽地笑了一下：“区区一个北笑笑而已，她哪有什么选择的权力？我们想个办法，在殷少和王秉煦之间撺掇一番，让他们两个闹翻，到时候他们谁都无暇顾及北笑笑，我们对付她岂不是轻而易举的事情？！”

“朵朵姐，你真的太聪明了！”汪晴眼睛一亮，不余遗力地夸赞道，“北笑笑那个贱人就是仗着自己有殷少和王秉煦撑腰，哼，我看到时候没有了两个男人的帮助，她北笑笑还能怎么猖狂！！！”

……

风云舰二号上。

洛轩，风黎川，胡若欣和袁欣四人正坐在船甲板上，其乐融融地聊着天。

其实就连他们自己都没想到，他们四个人刚好分到一艘船上。

此时。

胡若欣坐在洛轩的身边，而她的旁边，则是坐着袁欣和风黎川。

四个人靠的很近，尤其是风黎川在说话的时候，他的胳膊时不时会碰到袁欣的手臂。

而袁欣被他时有时无的触感不断地撩拨着，一整张脸渐渐红了下去。

她为了缓解自己的紧张，便偶尔在胡若欣说话的时候应和地点点头，其实她根本一句话都听不进去！

怎么办啊怎么办？

心脏快跳出来了！

胡若欣很快就察觉到了袁欣的不对，她看了一眼红着脸的袁欣，又看了看一直注视着袁欣的风黎川，心下顿时了然！

这两人有猫腻啊！

她的唇角在勾起一抹暧昧的笑后，一个绝妙的计划顿时涌上了她的脑袋。

下一秒，她忽地朝洛轩扑了过去，直接在他脸上狠狠地亲了一口。

洛轩被亲得一脸茫然，他下意识的捂住自己的脸，满脸诧异地看着胡若欣，结巴道：“你你你……你这个女人，大庭广众下竟然敢亲我？！”

胡若欣冲他坦然一笑：“怎么，你难道不喜欢我亲你吗？”

“你你你！”洛轩一脸愕然，他“你”了半天，却只是红着一张脸，什么话都说不出来。

胡若欣这丫头简直惊世骇俗！

她居然当着川和袁欣的面公然亲他！

她难道就不知道……不知道私底下亲吗……

一旁的袁欣看着亲密互动的两人，整张脸红得几乎要滴血。

她一会抬起脑袋，一会又难为情地低下，好半天都不知道该做什么样的反应比较好！

风黎川见状，忽地拉住袁欣的手，柔声道：“我们两个电灯泡还是给他们让出足够的空间比较好吧？”

袁欣满脑子都是胡若欣亲洛轩的粉红画面，她想都没想就狠狠地点了两下头。

于是乎，风黎川就这样拉着袁欣离开了。

而袁欣整个人也沉寂在一片心跳加速之中，甚至是离开时，她都没注意到风黎川一直都拉着她的手！

直到两个人走了一小段路距离后，袁欣的脑子才被海上的风吹清醒了两分。

也就是这个时候，她一眼瞅见了风黎川的大手正在拉她的手！

温热的触感让她的心脏跳得更猛烈了。

风风……风少竟然主动牵她的手！？

天呐！

她没有在做梦吧！

这会不会是风少在情急之下做出的下意识举动！？

想到这里，她深深地吸了一口气。

对！

她要尽量保持安静，绝对不能被风少发现了，要是他发现了，他肯定会立马放开她的手的！！

然而正当她这么想着的时候，风黎川忽地转过头温柔地看着她询问：“你想去哪里？”

袁欣偷摸摸地将被风黎川抓住的那只手往边上挪了挪，低着头小声道：“我……我都行的。”

话毕，她偷偷地瞄了风黎川两眼，见对方似乎没有要放开她的手的意思，她顿时也就安心了。

风少应该还没有注意到吧？！

老天呀，就让风少再拉她一小会吧！

这样的机会以后就是想求也求不来了！！

能被风少拉着手，她一定是上辈子拯救了地球！

风黎川注意到了袁欣的小动作，眼底顿时化开一抹由内而外的喜爱。

这个小丫头怎么总是这么可爱！

不知道为什么，每次看到她红着一张脸的娇俏模样，他总是会忍不住想要去摸一摸她那柔软的发丝。

这么想着，他没有丝毫犹豫地伸出手，按照心中所想轻轻抚摸了两下袁欣柔软的秀发。

袁欣被风黎川这么一摸，顿时浑身发软到几乎要化成一滩水。

风少竟然又摸她的头发了？！

啊啊啊她的心脏要炸开来啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866593"  chaptername="第311章  她不是在做梦吧？">加入书签</a>
</div>
