    肉肉还没有求救成功，只听见沈琰邪魅沙哑的声音从台前传来。

    “下面有请《全职天下》女主。”

    两个女人听见这话，直接将肉肉抬到前台，押到沈琰的身边才转身离开。

    沈琰见小女人要跑，赶紧伸手抓住她的手腕。

    镜头很快抓住肉肉的正面投放在两侧的屏幕上。

    众人一下就认出这个女主角就是《同居三十三天》里的女嘉宾。

    难道说这两人真的有什么猫腻？

    所有人的八卦之心顿时泛滥，目光灼灼地看着台前。

    “沈琰你个混蛋！”肉肉见自己隐藏不了了，冲着沈琰打声吼道，“你知不知道自己在做什么？！”

    沈琰挑了挑好看的眉头，将其拉入自己怀中，一句话没说，当着众人都面吻了下去。

    肉肉当场就懵圈了，只觉得眼前灯光晃瞎了自己的眼。

    直到耳边传来叫好声，她才回过神。

    “沈，琰！”肉肉别红了脸颊，大声吼道，“你死定了！”

    “嗯，遇见你的那一天起，我的心就已经死在你身上了。”

    “啊——”四周的尖叫声越发响亮。

    老书迷都知道这两句对话是《全职天下》男女主角的台词。

    原本不看好的剧，被眼前两人精彩的演绎产生了浓厚的兴趣。

    女主角是妥妥的嫌弃加厌恶，男主角即便被骂也是温柔如昔，这样的互动却让人甜到了心里。

    这部剧很快吸引了不少女生的青睐，绝对站这对CP。

    沈琰见自己目的达到了，将怀里的小女人搂得更近，压低声音道：“别想逃，你这一辈都是我的。”

    这话顺着话筒，让在场每个人听得清清楚楚，更是让那些怀梦少女春心荡漾。

    肉肉脸红的厉害，不知道是被气的还是害羞的。

    沈琰很满意肉肉的表现，直接将其牵着去了后台。

    肉肉看见云夕，不好意思地捂着脸跑了，沈琰自然追了上去。

    后面的节目继续，很快又到了苏陌尘演绎的时间。

    苏陌尘刚唱到高潮部分，大屏幕上顿时出现了云夕和苏陌尘互动的视频，虽然没有任何声音，却也能看出两人举止亲密。

    在场所有人顿时混乱了，纷纷盯着大屏幕议论纷纷。

    苏陌尘觉得气氛有些不太对劲，收住声音，抬头看着旁边的大屏幕，脸色顿时变得有些苍白。

    “不，不是你们看到的这样。”苏陌尘赶紧解释，很显然这样的解释极其苍白。

    “到底是什么人这样陷害姐？！”云东宇看见这样的视频，气得捏紧拳头，低声吼道，“就见不得人一点点好吗？！”

    “不用担心，爸爸会搞定的。”小包子一脸悠闲自得地吃着零食笑道，“这样的小插曲更有意思噢。”

    “嗯？”云东宇见小包子话里有话，小声问道，“是不是有什么事情，你没告诉我呀？”

    “嘿嘿，秘密。”小包子将沾满油的食指放在嘴角边上，笑盈盈地说道，“不能说。”

    云东宇见小包子不肯说，只好作罢，只是眼中充满了担忧。

    视频放完之后，又出现了云夕与其他男艺人之间的暧昧互动，让在场所有不明真相的吃瓜群众看了一场大戏。

    最后大屏幕上出现了陌生人与不少男艺人的对话。

    第一位，贺宇桁。

    ——你是谁啊？给我发这样的视频做什么？

    ——难道你不知道我跟云夕是纯哥们吗？

    ——他们之间哪里有暧昧关系，你啥眼神？有病就去吃药。

    ——我再说一遍，我跟云夕是纯哥们，哥们懂吗？！

    第二位，刘凯伦

    ——嗯？我这里不是娱乐周刊，不需要这样的。

    第三位，肖梓黎

    ——你是谁？为什么要偷拍云姐？！我告诉你，这种不实的偷拍片段根本就不能说明什么！

    ——你是哪家杂志社的？！

    ——有种发给我这样的视频，就有种承认啊？！说话！

    第四位，康营

    ——这是啥？病毒？

    ……

    吃瓜群众将不少男艺人与陌生号码的通讯记录看了一个遍。

    发现云夕跟他们真的一点关系都没有，只是工作上的同伴，印象最为深刻的不过是贺宇桁的纯哥们誓言。

    这一下对云夕有些反感的人，瞬间黑转路，这才知道有多少事情都是外面的人乱七八糟写的，根本就没有事实根据。

    苏陌尘站着台上看着所有的聊天记录，心里都担忧终于放了下来，他拿着话筒看着所有人。

    “云夕对我来说，的确是个特别的存在，并非是你们想象的关系，而是我的伯乐，我的恩人。”

    本来起哄的现场逐渐安静下来。

    “当年我与华宇娱乐签下来合同，不到一个月因母亲重病需要一笔巨大的医疗费，年幼的弟弟要上学，家里所有的一切都压在我身上。”

    “我去跟公司交涉，希望能够提前预支工资给母亲交住院费，公司觉得我还是新人，不愿意支付这笔钱，让我自生自灭。”

    “我自己接商演，逐渐赚了一些钱也有了一些名气，公司看见我还有价值强行让我回去，但大量的训练无法照顾重病的母亲和年幼的弟弟，所以我拒绝了，最后被公司卖给了林氏影视。”

    “对，就是之前破产的林氏影视，若不是云夕发现了我，别说母亲和弟弟，恐怕我也很难活下去。”

    “现在母亲的医疗费，弟弟的学费生活费都是由公司出钱，我唯一能做到就是做好自己的本分来报答这份恩情。”

    “因为这些经历让我自卑和害怕，她安慰我，鼓励我，才有了视频上的举动。”

    “不管你们相不相信，我和云姐之间是清清白白，希望大家不要再误会云夕。”

    苏陌尘朝着众人九十度鞠躬行礼。

    此时苏陌尘后援会的干事也纷纷站起身，朝着后面的观众深深鞠躬，带动了其他的歌迷做出同样的举动。

    向世人证明，她们相信苏陌尘，相信他与云夕之间是清白的。

    “啧啧，老爸的手段还真是高明呢。”小包子吸着手指，眯着眼睛笑道，“用这样的开场，还真是别开生面了。”

    “嗯？”云东宇诧异地看着身边的小包子，一脸的莫名。

    会场的气氛有些诡异。

    好听如泉的声音出现在众人耳朵里。

    “大屏幕上的聊天记录各位应该看得很清楚了吧，难道你们没有一丝疑惑吗？”

    所有人的思绪顿时被吸引过去。

    一道修长的身影从另外一边缓缓走上。

