    神乐铃的十五个铃铛叮叮作响，手柄处连接着的五色带随着身影一同在空气中舞动。

    五色带有着绿、黄、红、白、青这五种颜色，分别代表着五种元素，长约六尺，在空中似人一般翩翩起舞。

    “叮叮～”

    清脆的铃声回荡在周边，古手灵梦的身影也伴随着陪纵的神乐一同舞动，这一幕在有着点点粉色的阳光下更加光彩动人。

    四周再无它声，似乎天地间只有着小巫女的铃声和她轻快的身影，以及伴随着舞蹈节奏而响起的神乐。

    眼前的载歌载舞，似乎让阳光都有些顾影惭形，逐渐失去了自己的光芒，不，不是似乎，阳光真的在逐渐暗淡。

    看着请神祭典的众人，终于发现了天地间的变化，天边逐渐升起的初阳居然正在被突然出现的黑色乌云给遮挡了起来。

    虽然缓慢，但看情况再过个几分钟，天空将彻底被乌云所遮掩。

    “怎么回事儿，要下雨了？”

    “应该不会吧，毕竟刚刚还是万里无云，怎么就突然出现乌云呢？”

    “下雨也挺好啊，看神明能不能驱散乌云，我倒是挺期待突然来一场瓢泼大雨，看看办置祭典的神社该怎么办。”

    周边观看请神祭典的众人，见天边出现云雾后，都开始窃窃私语了起来，声音虽小，但还是传到了办置祭典的神官们耳中。

    “该死，这是怎么回事儿？！”神官寺岛羽介看着天边的乌云，脸色难看道，“明明都商量好了，为什么还是有乌云！”

    在祭典开始的前一个周，他们浅间大社和官府明明交流过的，让气象局驱散这片地区的乌云，而他们则对官府以后的求助施于援手。

    只要需要他们神社的力量，他们肯定不会袖手旁观，当然，与之相对的则是官府也要帮助他们。

    但看如今这个情况，官府明显没有办好，或者说根本没办！

    如果这个想法被气象局的人听见，他们绝对会大呼冤枉，他们也不知道是怎么回事儿啊。

    此时此刻，气象局的人比神官们还要着急，明明气象卫星上的云图显示，那片地区根本没有乌云，那黑色的云雾到底是哪儿来的！

    几乎所有人都认为这是一片突然出现的乌云，而没想到其他的方向。

    而这片“乌云”也如众人所想，迅速蔓延开来，遮挡住了天边的晨曦，也遮挡住了天空的微光。

    神乐之舞还在继续，天地变色似乎并不能阻止小巫女的舞蹈。

    “嘭！”

    如同闷雷炸响般的声音突然从山麓下的林间中响起，原本看着神乐舞的众人被吓了一跳，纷纷被这道声响吸引了目光。

    只见那青翠的林海深处，一道散发着黑色瘴气的通天黑柱突然冲天而起，直冲天际。

    天地间似有狂风鼓动，卷起万丈瘴气席卷整片林海，青翠欲滴的林海迅速染上灰黑之色，枯萎树叶随风而起。

    被这一幕惊到了的众人，突然发觉那瘴气似乎有着向林海外界飘出的可能，纷纷背后一凉，惊恐无比。

    虽然不知道那黑色雾气是什么，但绝不是什么好东西，光看着都有一股阴冷直冲脑门。

    不知何时，原本还在演奏的神乐舞也停止了舞动，古手灵梦心中发寒的看着那连天接地的瘴气黑柱。

    在她感知当中，那是绝望无比的阴冷气息，和她之前消灭的怨鬼同出一源，只不过恶鬼和黑柱比起来，仿佛萤火与皓月一般。

    天空的乌云突然翻涌了起来，形成了一个巨大的漩涡，而漩涡的源头，正是那瘴气黑柱与天的连接处。

    “呜呜～”

    狂风声响起，如同冤魂恶鬼的绝望惨叫一般，林海附近的人纷纷脸色一白，瘴气弥漫出来了。

    “快逃！”

    不知是谁喊了一嗓子，见瘴气即将沾染上自己的时候，众人急忙推推搡搡的逃离这片区域。

    粗暴地、接连不断地猛推，终究会有人摔倒在地，从而发生惨痛的践踏事故。

    不出意外的，一些瘦弱的人被推倒在地后再难爬起，刹那间，瘴气席卷而来，沾染蔓延而上。

    “啊啊啊！！！”

    “救命啊！！！”

    被瘴气沾染上的倒霉家伙，瞬间发出了凄厉的惨叫，似乎受到了无尽的酷刑。

    露出来皮肤在瘴气的沾染下，数秒内就溃烂成血淋淋的腐肉，几秒之后，惨叫声戛然而止。

    因为那些被践踏的倒霉家伙，已经变为了一具穿着衣服的枯骨，无论是皮肤毛发还是血肉内脏，通通腐烂成灰，仅有枯骨留存了下来。

    而在人看不见的空气中，一道满脸怨恨的冤魂突然从枯骨当中浮现而出，仇恨的看了一眼还在远方逃窜的人群，头也不回的向着瘴气黑柱飞去。

    逃窜的众人见有人沾染上黑色雾气化为了枯骨后，瞬间情绪疯狂歇斯底里，谁都不想死，那就只能尽可能的逃走！

    刹那间，林海附近的人群疯狂的向着外面挤去，生怕自己落后一步。

    而关注着这边的全岛国人，甚至是世界上的全部人，纷纷倒吸一口凉气，这是邪魔现世了吗？

    “快让神出现解决问题啊！你们这里不是有神嘛！”

    “卡密撒嘛，救救我们吧！”

    “我的卡密撒嘛！！！”

    围绕在浅间大社周边的人群，瞬间群情激奋了起来，纷纷声讨着为什么不让神明现世解决问题！

    这一看就是有着邪魔现世，为什么你们的浅间大神还不出现！

    众神官在逼近的人群下逐渐后退，本该是请神祭典的开幕，为什么会遭遇这种情况！

    但该有的变化却不会停止，瘴气黑柱在众人的注视下猛然增大，天空中的乌云漩涡突然倒卷而下。

    “啪！”

    在猛然变化的瘴气黑柱当中，一只巨大的骷髅手臂突然从中出现，一拳打碎了膨胀的瘴气黑柱。

    黑柱碎片如同玻璃碎片一般四散而飞，在空中就解体成了普通的黑色雾气，而在黑柱原本的位置，一只巨大的黑骷髅站立在了大地之上。

    骷髅浑身上下漆黑无比，长着三头六臂，六只漆黑尖锐的爪子燃烧着实质化的黑色瘴气，六只眼眶中散发着血色光芒。

    巨大骷髅的背部长着一对如同肋骨一般的漆黑骨翼，上面挂着一大片银白色的蜘蛛丝网，似乎有着嘶吼的冤魂恶鬼在上面流转。

    一只粗壮似是脊椎骨组成的尾巴拖在身后，轻轻一扫就能摧毁一大片森林，留下一大片枯萎的痕迹。

    唯独两只同样漆黑的骨头腿平平无奇，细弱的仿佛砍上几刀就能让巨大骷髅倒地不起，然后就能在地上攻击似乎是弱点的骷髅头颅。

    巨大骷髅现世，天地异变无声。

    “神啊……”

    “救救我们吧……”

