
　　凯也不知道托尼到底是怎么做到的，他先是运了几卡车设备进来，要不是手和会做事周全，将龙骨封印周围的地下都挖空了，制造了一个巨大的地下空洞，要不然还真无法放下那么多设备。

　　凯现在都有点佩服手和会，他们居然在纽约地下挖出了一个数百米深的超级隧道。

　　阿福看到这个东西之后，立刻朝凯建议，他们完全可以把这里当做秘密基地。凯觉得这有点太夸张了，搞这么大一个地下基地做什么？完全没必要啊。

　　可阿福却觉得，这里放在这里也是放着了，还不如利用起来。这么大的空间，而且又隐秘，完全可以作为他们的新基地。要是被其他势力发现了，反倒是个麻烦。毕竟这么好的地方没人会当看不见。

　　手和会为了在这里挖掘，甚至不惜将上面的地皮买了下来，不仅如此，还在上面盖了一栋综合性大楼。这里虽然隶属于地狱厨房，但它却紧邻第八大道，本身还在商业区之中，所以商业价值还是有的。（第八大道以大量同性恋酒吧和社区以及非法红灯区闻名，虽然到了1990年以后改善了不少，商业价值还是没有曼哈顿其他位置高）

　　也是因为这栋大楼，没人怀疑过这里面有什么猫腻。这栋大楼的工期一直和地下隧道的工期同步。

　　手和会那帮人，为了秘密建造那个隧道，不知道从哪弄来一些非法移民。等隧道成功之后……这些人全部被装进集装箱，然后丢进了外海……甚至连为手和会设计大楼和地下隧道的射击也被他们灭口。

　　这帮人简直禽兽不如。

　　也正是这样，才让这个隧道被完美的隐藏了起来。现在知道隧道的人已经只剩下手和会的另外三根手指了。

　　不过，很快这三根手指也神秘消失了。

　　至于去哪了……那就要问问汉尼拔了。

　　从高夫人和亚历珊德拉那里得到情报之后，剩下的三根手指覆灭已经成为了必然。

　　所以现在这个世界知道这个隧道的人已经没有了。

　　于是凯被阿福说服。

　　至于托尼，他倒是挺支持这个计划的。他一直认为，凯和他在针对神盾局这一点上是同盟，而他和凯又长期被神盾局监视。这是必然的。这一点托尼和凯都心知肚明。

　　于是托尼也加入了这个秘密基地的建设。

　　当然在此之前，还需要将封印打开。

　　反正托尼捣鼓了几个星期，终于成功了。

　　他制造一个类似于粒子对撞机的设备，用高速粒子在微观层面破坏封印。其中的原理非常复杂，真要全部说出来，估计得是一篇几十页的论文，凯不懂，也没兴趣听。

　　总之在一阵极为炫酷的特效之后，托尼发明的设备中射出一道蓝色光柱，正中封印。过了大约三分钟，封印的石门上就开始爆发出和丹尼尔双拳有点类似的黄色光芒，接着光芒在一阵晃动中彻底消散。

　　那块封印石门也开始风化龟裂，最后化为飞灰。

　　石门之后，是一个散发着幽蓝色的空洞！

　　走进空洞，托尼和凯都被眼前的场景给惊在了原地。

　　太美了！

　　他们仿佛置身于星空之中，四周的墙壁之中，到处都镶嵌着类似水晶一样的东西，这些水晶每一块都仿佛蕴含着一片星空！小一点的水晶中是点点星光，但凡是大一点的水晶中却仿佛蕴含着星云！在洞顶，那里有一大块水晶，看造型像是一条脊骨，而在这脊骨之中更是蕴含了一跳璀璨银河！

　　美轮美奂，这些星空并不是死物，它们在缓慢运作，星云在旋转，银河在流淌，星光闪烁。

　　让人一时间居然分不清上下左右，甚至连自身的存在也被极力削减。

　　“这……这是什么……”

　　托尼咽了口唾沫，艰难的开口问道。

　　凯何尝见过这种场面。

　　他也被面前的一切镇住了。

　　这玩意……凯听都没听说过！

　　“不知道……”

　　很快两人的眼睛就适应了洞里的光线，同时也从那些水晶的形态中看出来……这东西真的是龙的骨头！

　　凯在洞窟的深处看到了龙头，上面长着鹿角，哪怕只是骷髅，也威严凛冽，仿佛随时会活过来一样。

　　“这真的是生物的骨头？”托尼抓了抓头发，环视了四周，那些骨头星星点点的遍布整个洞窟，大部分还在岩石之中，只有一些骨骼露在岩层之外，但根据这些骨头，大概也能推测出这具骨骼的大小。

　　起码有百米长！

　　这还是单纯从骨骼来估计，要加上血肉的话，这个生物会更庞大。

　　凯没有回答托尼，而是走到龙头的位置，似乎是想单手放在龙头骨之上。

　　他能感受到这具龙骨中蕴含着无以伦比的力量！

　　而他那存在感稀薄的金手指，却罕见的出现了异动，它渴望这股力量！

　　这种情况凯从来没遇到过。

　　可那种渴望……深入了凯的灵魂。

　　毕竟凯的灵魂本身就是和金手指绑定的。所以凯居然有点控制不住那股渴望！这更不可想象。

　　所以一开始本能的抗拒这股冲动。

　　可随着自己的抗拒，那股冲动更加强烈。

　　就在凯拼命抑制自己的冲动的时候。

　　突然恫恐中的光芒开始忽明忽暗起来，而且非常有节奏，仿佛呼吸一样！

　　那股力量居然在回应凯的冲动！

　　这一下凯再也控制不住自己的冲动。他的身体在一刹那失去了控制！

　　他的手放在了头骨之上！

　　嗡！

　　一阵极为奇特的韵律突然出现，然后星光大盛！托尼也被那股力量影响到，他在第一时间就陷入了失神。

　　接着光芒越来越亮，越来越亮！

　　随后，星光汇聚，一头怪兽出现在星光之中！

　　只见那怪兽头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！

　　龙！

　　不同于西方龙，这是一头货真价实的中国龙！

　　而且是一条青龙！

　　青龙，或许不熟悉中国文化的人，会觉得青龙很普通。可实际上在古代神话中，青龙可有祖龙的称谓！（存疑，也有应龙说）

　　总之青龙在中国古代神话中有着非同一般的力量！

　　这头青龙出现之后，先是在空中盘旋游走，其青鳞之上五光十色，看似青色，可却变化丰富，无数的云气聚集托举着青龙庞大的身躯，让青龙在游走之间，充满了神圣的气息。

　　接着青龙仰天长啸！

　　这一声长啸，直接让纽约上空再次发生异变。

　　天空的乌云聚集，电闪雷鸣，狂风大作，而在纽约的外海之上，潮水突然改变了规律，突然上涨，无数的旋涡在海中成型，巨大的海浪冲击着海岸线，幸亏现在是冬天，要不然……

　　接着青龙低头看向了凯。

　　凯身体动弹不得，眼睁睁的看着青龙来到自己面前。巨大的龙目一瞬不瞬的盯着自己。

　　那眼神中蕴含着不满，也蕴含着无奈。

　　接着巨龙低吼一声，然后突然钻入了凯的身体之中！

　　在那一刹那，凯感觉自己要爆炸了！

　　剧痛充斥了凯的感知，那一刻，他真的没时间想任何东西了。

　　……

　　过了不知道多久，凯醒了。

　　他张开眼，发现托尼那张打脸正怼在他脸上，差一点就要贴在一起了。完全是本能反应，凯反手一巴掌就将托尼扇飞！

　　要不是阿福反应快，一把将托尼拉开，托尼差一点点就要过去了。

　　“法克！你要杀了我么！！！”

　　亲自体会到凯的巴掌在自己面前扇过去时爆发出的音爆，哪怕是胆子比天大的托尼也差点吓尿。要是拿一下打实了，他基本可以去见上帝了。

　　“咳咳……对不起，我这里出了点问题……有点控制不住力道。”凯现在的身体很虚弱，脸色看起来非常差。

　　托尼也看出了他的不妥，赶紧上前：“你怎么样了，刚刚发生了什么？”

　　“呵……应该算是好事吧。”

　　凯站起来，阿福赶紧扶住自己的老爷。

　　“刚刚那东西……应该是一条龙的灵魂。”

　　“龙？你说那是龙？！！”托尼瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

　　“不是Dragon，是龙。”凯说龙的时候，是用中文说的，托尼学过中文他知道中文的龙和Dragon是一个意思。于是就说了Dragon。

　　“那不一样吗？”

　　“不，Dragon的确是龙的意思，但中国的龙和Dragon是两样完全不一样的东西。差别非常大。你学的是错的。”

　　这本身就是一个错误，因为两者不管是从地位、形态还是寓意都天差地别。23sk.Com

　　“总之，在中国古代的神话中，龙的地位极为崇高，你只需要知道一点，中国古代的皇帝，都会用龙来象征自己，中国人更是自称龙的传人，你就能明白这其中的差别了。”

　　托尼似懂非懂的点了点头。

　　“刚刚那个……”

　　“嗯，就是龙！”

　　“那你……”

　　“还好。”凯摸了摸自己的额头，他的头现在很痛，扎心的痛。不过还好，这种痛苦在消退。“虽然差一点嗝屁，但也得到了好处。”

　　“什么好处？”托尼的求知欲可是很强的。

　　凯勉强笑了笑，他抬起手，然后手上雷光闪烁。

　　“这算什么好处？你不是本来就是雷神么？”

　　凯得到雷神之锤变成雷神，他早就知道了，或者说他是最早知道的人，那天刚好在现场。

　　“不，之前变身成雷神，完全是因为那把锤子！现在我本身就是雷神了，我这么说你可以明白么？”

　　托尼皱着眉头想了一会儿，才骇然的看向了凯：“你的意思是，你之前是变身成为雷神，而现在……你本身就成为了雷神？！！”

　　变身成为雷神，和本身就是雷神，可是两个完全不同的意思。

　　变身，说白了，凯是借助了雷神之锤的力量。

　　说白了，是别人的东西。

　　可现在，凯不需要雷神之锤，也是雷神！

　　是他自己的！

　　这算是产权转移了。

　　“那雷神之锤还好吧？”这是托尼第一反应。

　　“我又没拿它，它自然好好的。”

　　凯没好气的说道。

　　接下来凯就不想说话了，他现在难受的要死，需要缓缓。

　　托尼看这个样子，也没有打扰，直接离开了。龙骨的事明天再谈也一样。反正东西就在这里，又不会跑。

　　等托尼走后，阿福走了过来。

　　“老爷……”

　　“嗯，没事。”凯笑了笑。

　　这不是硬撑，是真没事。反而好处大大的。

　　之前那条青龙，的的确确进入了凯的身体，不仅如此，这位大爷还将自己的力量都给了凯。

　　不过也许是这头青龙的灵魂有什么问题，它给凯带来的收益并不是很大，只有十几个能量点而已。当然要是平常，这么多能量点，不知道要凯花多少时间慢慢收集。可如果和那头青龙的气势比起来，这点收益却又拿不出手了。

　　这个青龙真正提升的是凯的潜力上限。

　　其中最直白的两点就是关于神格和身体。

　　凯这具躯体并不是自己的，是名叫亚当的现代人类。虽然凯花费不少能量点来改造这具躯体，但终归不是自己的，而且和凯也不匹配。凯穿越之后的身躯是古代凯尔特人，古代凯尔特人虽然不算是神族，但身体素质也比普通人类要强的多的多。凯在远古时期训练升级那么多年，本身的身体素质早就不下于一般的神族了。

　　可从遗忘高原逃出来之后，身体被创世之力碾成粉碎，只剩下灵魂逃出生天，那种情况下，他只能使用大巫师赛旦的看家法术，占据了濒死的亚当身上。

　　这造成了身体和灵魂的不配套。

　　原本这也没什么，最多就是造成凯无法长久的保持神灵化，和奥特曼一样，变身三分钟，然后就没电了。

　　可现在，青龙灵魂的力量补全了这一点，它让凯的身体和灵魂变得更加契合。就像原装的一样！

　　这一点看似很简单，可其实极为难得，至少凯不觉得自己有这个能力做到这一步。

　　这根本不是力量强弱的问题，而是力量层次的问题。

　　另外一点，就是神格。

　　凯身上现在有一个半神格，半个是雷神，一个战争与沙漠之神塞特的神格。

　　其实说雷神神格是半个，都有点抬举，这玩意压根就是借的，他本身是没有雷神神格这种东西，顶多算是雷神之锤给与的暂时权限，有点影子罢了。

　　战争与沙漠之神塞特的神格倒是全乎，可问题是那玩意和凯并不相容，凯对它的运用一向很原始，就是拿它当厉害的火而已。

　　可现在，青龙居然凭借这雷神神格的那点影子，居然凭空让他掌握了雷神神格。

　　也就是说，他真的成为了雷神。

　　嗯，这么说也不对，应该是青龙将雷神神格和战争之神神格强行的混合在了一起。

　　虽然说不清，凯是什么神。

　　但凯的确掌握两种神灵的神格。

　　也就是说，凯可以毫无障碍的驱使这两种神灵的力量。

　　这当然是大好事。

　　可没什么是无偿的。

　　青龙也不是活**。

　　它有要求的。

　　它需要凯来保护地球免于即将到来的灾难。

　　灾难的源头，来至于天神族！

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十三章：青龙4400字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 