    裘罡风和紫阳圣宗有着无法化解的深仇大恨。

    当年他冲击返虚期之前，也得到了孟章的一些帮助。

    他这样的返虚大能只要下定决心，不顾后果，肯定能给紫阳圣宗造成巨大的伤害。

    孟章通过太乙门在西海的关系，试图和裘罡风建立联系，双方日后好协调行动。

    只不过，裘罡风为了防止被紫阳圣宗追杀，行踪飘忽不定，几乎从来不在一个地方做长久的停留。

    孟章要想联系上他，还真不是一件容易的事情。

    接受孟章指令的鲨武亮，经过一番辗转之后，终于来到了目的地。

    鲨武亮没有直接前往九玄阁领地上面大杀一通，而是先进入东海，绕了一个弯子，再杀向九玄阁的沿海领地。

    镇海殿扎根东海多年。不但早就统治了几乎整个东海，东海沿岸的许多修真势力，都是其附庸。

    如果不是同为圣地宗门的九玄阁，换了一家修真势力，还真没有办法在东海沿岸占据广袤的领地，而且还保持独立的地位。

    鲨武亮沿着海岸线转了一圈，就直接杀向了九玄阁的沿海领地。

    鲨武亮没有对九玄阁领地上的凡人下手，而是接连摧毁了好几处九玄阁的据点，一口气杀死了大批九玄阁低阶修士。

    海族强者从东海而来，在沿海一线的人族领地大肆破坏，任意杀戮的消息，很快就四散传开了。

    接下来，是不是会有海族大军从东海杀来，大肆侵入大陆？

    鲨武亮并不会在一个地方多做停留，而是采取了游击作战的办法，专门寻找低阶修士驻守的据点进攻，几乎是一击即走，绝不恋战。

    鲨武亮尽可能的造出浩大的声势，努力的扩大自己的活动范围。

    九玄阁领地出现海族强者闹事之后，九玄阁高层立即就反应过来，很快就派出了强者去处理此事。

    鲨武亮造成的破坏和杀伤，其实非常有限。可是他的行为非常恶心，几乎是在赤果果的打九玄阁的脸。

    镇海殿统治东海多年，早就将这里的海族清扫一空。

    即便是有少数残余的海族，也是早就躲到大洋深处，托庇于真龙一族麾下。

    东海这边，已经好多年都没有传出海族闹事的消息了。

    更别提海族还杀到了沿海区域，开始逐步深入内陆。

    鲨武亮针对九玄阁的行动，让镇海殿也脸上无光。

    尽管平日里，九玄阁和镇海殿矛盾众多，双方积怨甚深。，互相托后腿的事情做了无数。

    可是在这个时候，双方还是团结了起来。

    这并不仅仅是因为众多圣地宗门此前就达成一致，要一起发动对钧尘界异己力量的清除行动。

    还因为此时他们利益相关，都不想看见海族继续肆虐。

    圣地宗门一旦认真起来，拿出来的力量之强，底牌之多，让孟章都感到有几分吃惊。

    如果说到实力，鲨武亮阳神级别的实力虽然不算弱，可是在圣地宗门面前，却根本不堪一击。

    他之所以能够一直摆脱敌人的追杀，就是靠着机动灵活的作战方式。

    他隐藏了行迹，暗中在九玄阁领地之上游走。

    他小心翼翼的挑选出手的目标。

    如果敌人实力太强，他绝对不会轻易出手。

    到了后来，他连直接攻击九玄阁修士的行动都减少了，转过来攻击九玄阁的附庸势力。

    如果机会不合适，他宁愿就这样隐藏起来，绝不暴露丝毫的行踪。

    有着孟章的指示，鲨武亮将一身本领发挥到了极致，全力躲避敌人强者的追杀。

    孟章原本以为，鲨武亮这样的海族阳神强者在肆意妄为，九玄阁和镇海殿多多少少应该分出一部分精力，放到了海族身上。

    即便无法分散他们的实力，都应该会拖延他们的备战工作。

    可孟章还是低估了圣地宗门的决心。

    各大圣地宗门早就已经达成一致，优先清除修真界的异己势力。

    单是一名海族阳神强者的行动，并不能改变他们的决定。

    鲨武亮的行动被九玄阁和镇海殿定义为单个海族的个人行动，不是海族大举进攻的先兆。

    为了尽快除掉这个讨厌的苍蝇，两家宗门甚至不惜请出了门中供奉的天机师。

    圣地宗门供奉的天机师果然不同凡响，不知道他们付出了什么代价，很快就推算出了鲨武亮的下落。

    在这个过程之中，孟章早就有所察觉。

    同为天机师，如果孟章施展天机术进行干扰，可以阻挠对方天机师的推算。

    可是这样一来，就暴露了鲨武亮背后有人族天机师撑腰。

    按照谁受益，谁就有嫌疑的原则，九玄阁和镇海殿迟早会怀疑到太乙门等敌对势力身上。

    身为人族修士，指使和控制海族强者去人族修真势力领地上面搞乱，并不是一件光彩的事情。

    孟章不愿意在这种事情上面牵涉太深。

    更为重要的是，孟章并不清楚九玄阁和镇海殿供奉的天机师到底有多少本事。

    孟章不愿意在天机术交锋之中付出重大的代价，更不想落到下风，从而暴露了自己的底细。

    在察觉到敌方天机师开始推算之后，孟章就知道自己这次的图谋失败了，并且果断的做出了应对。

    鲨武亮只要一暴露行踪，对方随便出动一名返虚大能，反掌之间就能将他镇压。

    到那个时候，鲨武亮身上的禁制，被人控制的事实，都会一一暴露出来。

    孟章隔着遥远的距离，全力催动鲨武亮身上的禁制，暂时控制了他的身体。

    在孟章的操控之下，鲨武亮大摇大摆的杀进了九玄阁的一处重要据点之中。

    这段时间为了追杀这名搞乱的海族强者，九玄阁和镇海殿都出动了大量力量。

    鲨武亮很快就被一名人族阳神修士缠住，一时难以脱身。

    与此同时，包括返虚大能在内的援军，正以最快速度赶往这里。

    在孟章控制之下，鲨武亮来了一次彻底的爆炸，将自己的身体炸得粉碎，抹除了身上所有的痕迹。

    等到九玄阁的援军赶到的时候，只看见地下一个巨大的环形深坑，己方死伤的大量修士。

    至于那名被追杀的海族强者，已经就此彻底消失了。

