    “宋邵言，你矫情不矫情，哪有逼着人家说的？”宁安觉得好气又好笑。

    “你说给我听我才高兴。”

    “你喝多了。”宁安看向他，他的眼睛里是温柔的温度，“不要撒娇，小孩子才撒娇。”

    “我要是跟你撒娇呢？”

    “我就不要你了。”

    “你不能不要我，我是你的……只是你一个人的……”

    月光下，宁安勾唇。

    有暖风吹来，吹起她鬓角的发丝。

    宋邵言抬手替她将碎发别到耳后，低下头，吻上她的唇。

    宁安没有拒绝，任由他一吻情深。

    他的唇是薄凉的，带着红酒的气息，他的吻则是温柔的，像这海边的风一样。

    其实何止是他，宁安也从来没有想过还会有今天的这一切……她试着给了他一个机会，也算是给自己一个机会。

    她的气息让宋邵言沉迷，他吻得动情，不可自拔。

    宁安闭上眼睛回应他的吻。

    耳边是滔滔不绝的浪花声，那海水拍打岩石发出巨大的声响，海鸥鸣叫，波涛汹涌。

    吻得宁安喘不上气他才放开她，但他在海边紧紧拥抱她不肯松手。

    宁安就任由他抱着。

    夏天的衣服衣料薄，两人靠在一起，身体的温度上升了几分。

    许久之后宋邵言才准宁安跟他一起回去，像个小孩子一样黏着宁安。

    他喝多了，宁安就把他当个小宠物宠着，时不时还摸摸他的头，他还很喜欢这样的感觉。

    ……

    在马尔代夫度假，一家三口都很开心。

    宋邵言也不急着回去，天天都带她们出去玩，他还亲自教小糖果学游泳，小家伙学得很认真。

    游累了他就带着小糖果在躺椅上晒日光浴，给她讲好玩的故事。

    小糖果抱着一只大椰子喝，宋邵言则闭目养神。

    这时，张德打了电话来。

    宋邵言知道是工作上的事，本来想不接，但犹豫了下还是接了，应该不是什么大事。

    “什么事？”

    “宋总，宋氏集团在蓝城的项目被乔氏截胡了。”

    “乔斯年不是不要这个项目的吗？”宋邵言睁开眼，这叫什么事？

    “好像是乔爷亲自决定的。”

    “不是，你跟乔氏说了没有，宋氏准备了很久，万事俱备，就准备竞标了。”

    “可是乔氏已经竞标成功。”

    “之前你派人去谈判没有？”

    “谈了，乔爷不肯，还说……就因为是宋氏的标才截的。”张德道，“宋总……你是不是得罪乔爷了。”

    宋邵言脑子转了转：“……”

    “好了，好了，我知道了，乔斯年这个小心眼。”

    张德默，果然是宋总得罪乔爷了。

    “宋总，现在打算怎么办？您亲自跟乔爷谈谈吗？说不定乔爷会把项目转让给宋氏。”

    “P。”宋邵言没忍住，“他要走的东西什么时候还会让人？算了，那个项目他也赚不了几个钱。”

    “是啊，乔氏也赚不了钱为什么非要跟宋氏抢，顺水推舟给宋氏多好。”

    “我告诉你，他就是小心眼，不赚钱也要抢。”

    张德：“……”

    不至于吧？

