    第404章不能找像你这样的

    到了沧源镇，即便他手中没有任何银钱，也没有房产，他也不怕。

    他养好了伤，找了工，还时不时的进山打猎。

    那个时候的运气是真的好，猎到了不少好猎物,赚到了不少银子，置办了房屋，还买了铺子。

    沧源镇知道他的，提起他都是赞不绝口。

    柴娟的哥哥更是对他十分欣赏。

    柴娟的父亲是个老秀才，在镇上开了家书馆，柴娟的哥哥能文能武，家里日子过的十分不错。

    柴娟从小读书识字,性情柔淑，长相秀美,绣活做的也十分的好。

    最后，他娶了柴娟。

    不是入赘，是娶妻。

    他自己有本事，日子过的好，有了柴家的帮助，日子过的越发的好。

    柴娟以夫为天，说话柔声细语，从不会忤逆他。

    后来更是给他生了两个儿子一个女儿。

    日子过的和和美美。

    他还买了农田，租赁给别人，自己只收租子。

    日子过的正好的时候，听说了地瓜的事情。

    当听说地瓜是靠山村的人种出来的后，也没怎么放在心上。

    可没等一年，又出现了草莓西瓜还有玉米。

    个个都是稀罕物，个个都十分的值钱。

    听说靠山村的人因为这些作物，一个个赚的盆满钵满。

    还听说，靠山村一户姓许的人家,只有祖孙两个,因为赚了不少钱，被贼人盯上了，好在后来有惊无险，并没有什么损失。

    那个时候，他就知道，这户姓许的人家，就是他的岳母家。

    他挣扎了良久，最后还是和柴娟说了之前的事情，然后带着柴娟和孩子回来。

    他是个男人，能够顶门立户，还有两个儿子。

    有他在家里撑着，以后定然不会再有人打许家的主意。

    许玉凤和许安安一个老一个小，以后依附着他过日子，也不用担心什么。

    那地瓜玉米草莓西瓜，他也会在他的地里种，日子肯定能越过越好。

    他想的十分的好，可是回来之后却发现，事情和他预想的完全不同。

    许玉凤和许安安看到他活着回来,不仅不觉得高兴,还对他冷嘲热讽。

    许安安这个当女儿的，更是不认他,眼里根本没有他这个爹。

    李福元想到这里，越发的生气起来。

    “安安，你也十岁了，眼看着没几年就要说亲了，你没有爹娘撑腰，以后到了婆家能过什么好日子？”

    许安安挑眉，“谁说我要去别人家，我就在我自己家。”

    李福元大吃一惊，“你要招婿入赘？”

    不等许安安回答，李福元就觉得自己猜对了。

    果然是许家的闺女，和她那个早死的娘一模一样！

    “你以为你招婿入赘能招到什么好男人？真正的好男人会入赘吗？要是遇到个心术不正的，你和你奶奶等着被生吞活剥吧！”

    原本还一脸冷漠的许安安听到这话之后，突然就笑了起来，“你这话说的实在是太对了！”

    看到许安安突然笑了，李福元却有些不好的预感。

    正这么想着，就听到许安安又道，“我肯定是要擦亮了眼睛找，不能找像你这样的。”

    (本章完)

