    如来佛祖炸裂当场，佛面都僵硬起来，仿佛化为了石雕，沉默少许，回过神来，一声冷喝。

    “后会有期！”

    溜了！

    他丢不起这个人，此刻，在这里多呆一秒都是莫大的侮辱。

    自己的弟子，居然众目睽睽之下，说出如此逆天的话，把他的脸都给丢尽了。

    金蝉子叛变也就算了，如今连迦叶也叛变了。

    不知道的还以为，他如来不会教人呢！

    话音落下，如来脚不停蹄，抓着观世音就缩回了佛陀古界。

    多停留一刹那都是对自己的不尊重。

    三界哗然，举世震惊。

    别说如来了，就算是旁人，都没有想到，迦叶会如此真实。

    …

    “观世音，你在搞什么？去妖族也就算了，为何会让人抓到呢？”

    刚一回到佛陀古界，如来佛祖就忍不住了，这一次他出手救观音，可谓是损失惨重。

    受伤都是小事，最重要的是丢了面子。

    而且很大。

    受伤可以修养，面子丢了就真的丢了。

    “佛祖，你说迦叶尊者当为取经首选，所以我才…”

    观世音面色纠结，显得很是卑微，若不是之前如来告诉她这个，她又怎么会费劲千辛万苦的混进妖族，伺机救出迦叶。

    “我是说尽可能，又没有强求，你用不着如此死板，如今世道变了，要学会变通。”

    “常言道，一切有为法，如梦幻泡影，你要学会见机行事。”

    如来佛祖孜孜教诲，苦口婆心，颇有些恨铁不成钢，望子成龙一般。

    “谨记佛祖教诲。”观世音颔首，一扫阴霾，重新振作起来。

    她是不会被打倒的！

    如今的她犹如身在苦海，只能坚持住，渡过彼岸，就能超脱。

    往往大困难中都隐藏着大机缘，物极必反，世间万物，在最坏或者最好的时候，都会转变。

    物极必反。

    一阴一阳之谓道。

    “去吧，要抓紧了，没有多少时间给你了。”如来佛祖淡淡的说道。

    五百年的时间对他们来说，也就眨眼间的事，如今不知不觉中，已经快要过去一半。

    他想亲自下场，帮助观世音布置，但是又不想背这个锅。

    说白了就是，功德想要但是又不想出力。

    “是，佛祖。”观世音双手合十，念诵了一句佛法，言毕，又接着说道。

    “依世尊看来，接下来这取经人该如何抉择。”

    她想询问一下意见，这可以节省她不少的时间。

    如来犹豫了一下，在心里默默推算，少许过去，目光中闪过一丝狐疑之色。

    “奇怪…须弥王佛下落不明，居然推算不出去了哪里？”

    “难道还在轮回中，没有转世？”

    他有些不解，但也没有多想，收回念头，缓缓开口。

    “我给你的建议是，先去找紧那罗吧，须弥王佛可以排在后面。”

    如来淡淡的说道，这已经是他给观世音最大的帮助了。

    “是，佛祖！”观世音面色一喜，重重的点了点头。

    “还有，其它取经人，还有八十一难也要尽快安排。”如来佛祖又叮嘱了一句。

    领导风范发挥的淋漓精致，光说不做。

    就算急得跳脚，他也只出一张嘴。

    当然了，这张嘴还要留着在西方二圣那里接洽。

    佛门全靠他在C。

    观世音重重点头，连口水都没喝，立马就往下界赶去。

    留给她的时间真不多了。

    …

    与此同时。

    一位书生打扮，一举一动，却风姿绰约的女子，来到了大秦。

    她几乎畅通无阻，越过层层关卡，最后在侍卫的带领下，来到了大秦皇宫。

    嬴政，裂天，李斯，项羽等要员，亲自接待，极为客气，可见，看似打扮不起眼的女子，来历惊人。

    “见过人皇陛下。”

    女子微微行礼，仪态万千，浑身上下都流露出一种书生文气，不冲突，反而恰到好处，浑然天成。

    “快快免礼。”嬴政赶忙说道，不愿受女子的礼，语气中颇为敬重。

    此女正是香狐王，曾在大秦和天庭的大战中，出手相助。

    她对大秦有恩，嬴政自然敬重。

    “香狐仙子，不知今日前来，所为何事？”

    众人入座后，一番寒暄，嬴政才开口问道，说起正事。

    香狐王莞尔一笑，也不卖关子，声音有一种莫名的道韵。

    “实不相瞒，今日前来，确实有一事相商。”

    “请仙子道来。”嬴政说道。

    香狐王顿了一下，似乎下了很大的决心，面色肃然的开口说道。

    “我想在大秦立教，传播仙师的道统。”

    此言一出，不光嬴政，就连李斯，裂天等人都愣了一下。

    回过神来，他们竟然有种豁然开朗的感觉，这么多年了，他们怎么就没有想到着个呢？

    “不知这是仙子你的意思，还是我师父的授意？”嬴政没有立马答应，而是先问清楚。

    此事可大可小，不能乱来。

    虽然师父他不问世事，不喜欢过问这些俗事，但关乎到道统传承，这就要搞清楚了。

    香狐王微微一笑，道：“可能人皇陛下有所不知，其实我早在很多年前就开始传承仙师的道统了。”

    “那时候的我，在狮驼城传播仙师之道，给普罗大众教授仙师的教义，中间我也去仙师那里很多次，将此事讲述给他听。”

    “仙师非常赞成，还夸我很棒呢。”

    说到这，香狐王微微一顿，脸颊闪过莫名的红晕，又接着说道。

    “经过这么多年的沉淀，我对仙师的教义也算是略知一二，他的著作我更是可以倒背如流。”

    “如今，我想走出狮驼岭，将仙师的道统传遍天下。”

    这一番话说的可谓是有条不紊，头头是道。

    嬴政等人听的一愣一愣的，没有想到，香狐王的身份比他们想的还要深。

    她居然是负责传播仙师道统的存在！

    一时间，众人心里对面前的女子，更加敬重起来。

    “香狐仙子，朕敬重你这么多年的努力，既然你要在大秦立教，朕自当全力支持。”

    嬴政郑重的说道，没有丝毫犹豫，自己师父的道统，他肯定是无条件全力支持的。

    “教派的名字可曾想好？”

