    带南钰回到星语天树这后，发现不知道什么时候这里多了一伙人，黎星看着躺在担架白布人，哪能不知道这是谁啊！

    赵满延见到黎星回来后，刚想和他说这里发生了什么事情，但是黎星可不想知道这些，身边银色光辉闪耀

    “念控-空拳”

    烈拳大小的银色拳直接向白布人，众人看着黎星一言不说直接动手，都无语了，特别是赵满延心里更是念道：大哥，你要出手至少吱个声啊！

    至于赵满延的大伯，在他反应过来的时候，银色拳头已经来到白布人的身边了，这还是黎星故意控制速度变慢的关系，要不然，他怕白布人躲不开，没暴露出来就被砸死了，那就有些不好解释。

    白布人对于黎星的突然出手直接傻眼了，她都不明白对方为一上来就对她出手，而且它能在这银色拳头上面感受到强大的能量波动，要是自己不躲开的话，会被直接重伤，甚至可能会死！

    在生命的威胁下，白布人不再隐藏自己，一个加速，直接躲开了银色拳头的攻击范围。

    “怎么，不继续装下去了？”黎星冷声道。

    “怎么回事？”赵玉林诧异的问道。

    随后灵灵又将星之前说过的关于姜凤和鬼妇的事情说了一遍。

    “该死的小子，坏我好事！我要让你不得好死！”鬼妇看着差点自己的计划就能成功了，而且现在姜凤处于虚弱期，她有很大的把握成功，没想到现在居然被眼前的小鬼破坏掉了。

    鬼妇一遍说话一边快速的描绘诅咒系星图，一种邪恶至极的气息从她身上发出。

    “没错，她就是鬼妇！我们军方至今还挂在通缉榜上的鬼妇，想必就是你了，敦煌军区的耻辱！”南珏在见她出手的那一刻，顿时就确定下来了，目光注视着白布人，冷漠的说道。

    “哈哈！没想到都十几年了，居然还有人记得我，不枉我顶着这臭皮囊活了那么久！”鬼妇大声笑道，她有些意外，没想到事情都过去那么多年，她的身份竟然还被揭穿了，

    南珏看着众人道：“她是我们敦煌军方十多年前一直通缉的狂魔军耻，我们以为她死了，没有想到竟然以另一个身份活着。”

    “放心好了，今天我就帮你们军方清理门户！”黎星说道。

    “离火-烈拳-恶龙”

    语音刚落，一念星图，就算是鬼妇比他先描绘星图，释放速度也没有自己快。

    恶龙从黎星的右手出发，向前面的鬼妇冲去，一往无前的气势惊到了还在描绘星图的鬼妇，她怎么也没想到眼前这可恶的小子居然能一念星图，而且这中阶魔法比之高阶魔法威力丝毫不差！

    鬼妇看着向自己袭来的恶龙，只能放弃描绘星图，盾魔具瞬间立在身前，同时铠魔具也穿在身。

    “砰”

    一声巨响，恶龙直接冲破了鬼妇的盾魔具，继续向她的铠魔具冲去

    “砰”

    也不知道鬼妇的铠魔具是什么级别的，居然能挡住恶龙的攻击，不过她被强大的冲击力冲飞了出去，并没有受什么伤害，但铠魔具在抵挡完恶龙后，彻底报废了。

    星得理不饶人身上的火焰能量散去，取而代之的是什么银色的空间能量，神秘而强大

    “空间律动-空刃”

    银色能量和空间之力压缩形成刀刃，在形成的刹那，划破空间，向鬼妇袭击去。

    终究是高阶法师，被击飞后迅速站稳，在空刃袭来的时候鬼妇就察觉到了致命的危险向自己袭来。

    但是危险在从什么方向袭来却不知道，她只能可快速的在自己周围布下防御，在空刃靠近她的时候，她终于看到了危险的源头，就是这道银芒。

    鬼妇在空刃向她袭来的方向有布下一层防御，可惜，她不是防御系法师，而且时间太短，布置不出什么高强度的防御。

    她布置的这种防御在空刃面前不堪一击，一割就分，在一切，直接划过了鬼妇的喉咙，速度极快，众人还没反应过来的时候，空刃就消失了。

    鬼妇不敢相信的看着空刃划过自己咽喉，伸手摸摸自己的脖子，然后看着手上的鲜血，满脸不甘的闭上了双眼，倒下去。

    鬼妇这个高阶法师就这样死了？南钰等人眼中除了震撼之外，无法用其他语言描述他们的心情。

    “我都说了，她就是鬼妇，不是你夫人，现在知道了吧！”黎星看着赵玉林说道。

    赵玉林嘴角抽搐的想道：你哪里说过，都是那边的小女孩说的！

    可是赵玉林不当面说出来啊，黎星表现出来的实力太强大了，刚才那两魔法分明是中阶魔法，可是威力比之高阶魔法还强大一点，而且还是一念星图，那种境界是他这老牌高阶法师都做不到的。

    在强大实力的镇聂下，赵玉林还能说什么?要是真说出了什么令黎星不高兴的话，他突然发难，将自己杀了怎么办？现在可是在野外，不是在城市，只要你实力够强大，做什么事情都不需要顾虑，所以现在赵玉林只能沉默！

    黎星见赵玉林不说话，也不再理会他，毕竟这种小人物，以后很难在接触到！

    来到鬼妇身体前，将她身上的储物手镯取下来看了下，里面的东西还真不少，要是卖了的话，估计能买大半个星河之脉！

    看着眼前的尸体，黎星突然想到了什么对着南钰说道：“南钰，我记得你说过，鬼妇还在你们军区的悬赏榜单上是吧？”

    “嗯！”南钰不知道黎星问这些干嘛，毕竟现鬼妇都被他杀了。

    “那她的悬赏金额是多少？”黎星继续问道。

    “因为鬼妇做的事情太过恶劣，严重影响了敦煌军区的声誉，所以将她的悬赏提升到了七千万！”南钰现在已经猜测到黎星的想法了，只是有些不确定。

    “既然如此，那我现在击杀了鬼妇，她悬赏是不是应该给我？”黎星终于露出狐狸尾巴了，对于能顺手拿的钱，一般来说他都不会放过！

    南钰暗道一声：“果然如此！”

    她刚开始的时候，听到黎星说帮他们军区清理门户，差点就信了他的鬼话，虽说现在他真的杀死了鬼妇，但怎么说，就是感觉黎星的作为让她有些不舒服，好好的清理门户，被他说成了一种交易！

    注释：月票月票！！！月初，有票的请多多投一票！！！

