
    所有弟子都被眼前的一幕，彻底的惊呆了，一个个瞪大了双眼，简直不敢相信眼前看到的一切。

    只见宫殿前那威风凛凛的两个铁甲武士，此刻竟然已经身首异处，连元婴都被搅碎，死尸摔倒在地上，血流满地。

    “嘶！”

    就连林海，都不由的倒吸一口冷气，目光震骇看向淡漠从容，已然回归队伍的宫宁，心生升起深深的忌惮。

    宫宁刚才从拔剑，再到出剑杀人，一气呵成，如同行云流水，快若闪电，尤其那凌厉无比的纵横剑气，更是让林海心头一阵狂跳，忍不住面露惊容。

    “这个宫宁的剑，竟然如此的可怕。”林海两眼凝重的眯起，忍不住多看了宫宁两眼，以宫宁刚才出手展现的强大实力，就算林海使用出三尖两刃刀，都没有绝对的信心能够将之击杀。

    除非，祭出法宝七十二地煞星罗盘，或者动用焚天或者灼光这些大招，或许才能够将这宫宁灭杀，但是不到万不得已，林海是决计不用动用这些底牌的。

    “在这群各大势力的带队弟子中，宫宁的实力，应该属于顶尖了吧？”

    林海目光观察其他宗门的带队弟子，发现他们很多人，同样露出深深震骇的惊容，显然也被宫宁的强大，给镇住了，能够保持面不改色的，只有寥寥数人而已。

    连林海都震惊不已，那些其他的普通弟子，更是被这一幕给惊的目瞪口呆，吓得连大气都不敢出，看向宫宁的眼神，一个个充满了敬畏，噤若寒蝉。

    只有东方玉，看着宫宁回归队伍，眼中闪烁出炽热的光芒，内心汹涌澎湃，激动的身体都忍不住微微颤抖起来。

    “总有一天，我也会像宫师兄一样，一剑出，天地惊！”东方玉不由自主看向了林海，眼中突然激射出强烈的斗志。

    “到时候，看你林海，还如何胜我！”

    “宫宁，你的剑之道，大圆满了？”忽然间，一道略带惊讶的声音，淡漠的响起，众人纷纷抬头望去，却见说话的是一个相貌普通的年轻男子，但他所在的位置，却是无极宗！

    “无极宗的带队者？”林海眉头一挑，忽然想起之前，展雄跑到自己的面前嘚瑟，貌似他们这次的带队者很是厉害，说的就是此人吗？

    宫宁闻听，则是带着一丝尊敬，看向了无极宗的带队弟子，淡淡开口。

    “燕师兄好眼力，宫某于三日前，剑斩本心，修至大圆满之境，从今后，此剑可斩天下人！”

    宫宁的话语，带着一股霸绝天下的狂放，但是没有人出言反驳，刚才那惊鸿一现般的剑法，已经将众人全都深深的震慑住，任谁都认为，宫宁有说这种豪言壮语的资格。

    “那可要恭喜了，或许不久之后，宫师弟的名字，也要登上潜龙榜了。”无极宗的燕师兄，淡淡笑了笑，露出一丝赞赏的神色。

    “借燕师兄吉言！”宫宁一听到潜龙榜三个字，顿时两眼之中射出灼热的光芒，古波不惊的内心，竟然一下子有了一丝波澜，显然潜龙榜三个字，对宫宁具有莫大的吸引力。

    “潜龙榜！！！”

    飞星阁所在之处，应荣听到潜龙榜后，眼中也是突然一阵火热，但是很快便又一阵泄气，苦笑摇头。

    “潜龙榜，恐怕只属于燕飞扬、宫宁等绝世天才吧。”

    林海站在应荣的旁边，清楚的感应到，应荣内心情绪的波动，不由一阵好奇。

    “应师兄，这个潜龙榜是什么，还有，无极宗那个燕师兄，很厉害吗？”林海好奇的问道，他还是第一次听到潜龙榜这个名字，而且无极宗那个燕师兄，看上去普普通通，没什么特殊之处。

    但是不知道为什么，林海从他的身上，总感到一丝极其危险的气息，可怕程度甚至超过剑之道大圆满的宫宁，着实让林海心惊不已。

    应荣转过头，看了林海一眼，轻轻叹了口气。“这潜龙榜，乃是一个榜单，上边排列的，是天运国三十六城中，最有潜力进阶地仙的一百名年轻高手，能够进入潜龙榜之人，无一不是旷古烁今的绝世天才，修为天赋尽皆凌驾于他人之上，在整个天运国

    ，都是夜空星辰般璀璨耀眼的存在，哪怕是一城之主，都会以礼待之。”

    “而那个燕师兄，叫做燕飞扬，是无极宗最出色的弟子，也是我流苏城唯一一个进入潜龙榜之人，在潜龙榜位列八十一名，宫宁虽然实力也极为强大，但是与燕飞扬相比，却又差的远了。”

    “不过，如今宫宁竟然将剑之道修炼至大圆满，而凌天剑派的剑法又向来以凌厉霸道，所向披靡著称，攻击力极为强大，远超其他普通道行，如此一来，宫宁或许也有望登上潜龙榜。”

    应荣说到这里，眼中尽是浓浓的羡慕之情，显然登入潜龙榜，是他们这些老弟子极致追求的一种至高荣誉。

    “潜龙榜，位列第八十一名，比宫宁还要强大不少！”

    林海对潜龙榜倒是不怎么在意，但是对无极宗的燕飞扬，却产生了浓浓的兴趣。

    “怪不得此人看似普通，却给人一股极其可怕的危险气息，果然不一般啊！”

    潜龙榜乃是天运国三十六座城池中，地仙以下所有天才的一个排名，燕飞扬能够位列其中，又是整个流苏城唯一的一个，足见其妖孽的程度了。

    相比之下，什么展聪、赵子鸣之类的，瞬间便黯然失色，或许在修炼天赋上，展聪等人不在燕飞扬之下，但是修炼的时间相对时日尚短，至少短时间内，想要赶超燕飞扬，是不太可能了。

    “恐怕，只有潜龙榜上的人，才够做自己的对手吧？”林海眼中闪过一道光芒，心中忽然升起浓浓的斗志，来到地仙界这么久，给林海的感觉，一直如同小学生闯入了幼儿园，完全没有什么挑战性，这样虽然避免了危险，但一定程度也限制了林海修为的精进

    。

    毕竟，实力的提升，不单单是刻苦的闭关修行，同样离不开生死搏杀的艰难历练，和危难关头的瞬间领悟，只有不停的挑战比自己强大的敌人，才能够获得最快的成长。

    如果一直处于较低的水平层次，只和比自己弱的人玩，那绝不是什么好事，到头来说不定自己也会如逆水行舟，不进反退。“流苏城的大势力，终究还是太弱小了，潜龙榜，才是我林海的菜！”林海的目光，突然看向燕飞扬，心种情不自禁升起一丝浓浓的战意！
