    战场的最高处，风语老祖与血魔老祖相对踏空而立，寒风吹起了两人的衣袍与头发，却撼动不了两位强者本身。

    突然，两人身上各自迸发出磅礴的气息，带着排山倒海之势朝着对方涌去。

    “轰！”

    两股气息撞在一起，犹如两大板块对撞挤压中部向上隆起的高山。

    高处的寒风似遇到了天敌，这隔绝在外，不得近数百丈方圆内。

    头顶突然的变化，吸引了下方大量修士的注意，所见者，无不露出震惊骇然之色。

    这就是元婴期强者的力量，仅仅是气息弥漫过来的余威，就让练气期修士与筑基期修士浑身难受，似有一座大山要在身上。

    风语老祖朱唇亲启，道：“你就是那血魔？”

    她那高傲的态度，瞧不起人的眼神，让这位纵横数百年的大魔头心中很是不舒服。

    但还是回道：“不错，正是本座。”

    旋即问道：“本座素无冤仇，你此来找本座何事？”

    只听风语老祖冷哼一声，清冷的声音响起，“魔道妖人，为祸苍生，人人得儿诛之，我原来于此，便是为斩杀你这魔头，还附近海域一个太平。”

    闻听此言，血魔老祖气极反笑，“嘿嘿嘿嘿，好个老妖婆，大言不惭。”

    女人都希望年青，强如元婴期的风语老祖也是如此，一听“老妖婆”三字，顿时就愤怒了。

    “找死。”

    只见她手中灵光一闪，多时就多了一架七弦古琴。

    “天音七弦琴。”

    血魔老祖盯着她手中的七弦古琴说道。

    天音七弦琴，听涛阁传承的两大上品法宝之一，由听涛阁风语老祖执掌多年。

    此琴共有七根琴弦，可发出七种不同的琴音，威力也不相同，越往后威力也越强。

    闻言，风语老祖有些自傲的说道：“你这魔头倒是有些见识。”

    紧接着道：“既知天音七弦，便应知此琴的厉害，我劝你自行了断，到了冥界也可为一方强鬼。

    若等我出手，便叫你连死后做鬼的机会都没有。”

    风语老祖左手扶琴，右手五根葱指压住五根琴弦，随即五指轻轻拨动，啥时间，便有一缕琴音传出，这曲子悠扬婉转，却又暗藏锋利。

    使用七弦琴也是有境界划分的，第一层为拨动第一根琴弦，第二层为用第一根琴弦弹出曲子，第三层为波动第二根琴弦，第四层为用第二根琴弦弹出曲子……一直到第十四层用第七根弦弹出曲子。

    当然了，也可以自由组合，使用多根弦弹出曲子。

    为此，还有一套特殊的曲子，名为天音曲，从天音一弦曲到天琴七弦曲，由以天音七弦曲最为强大。

    眼见对面的风语老祖以五根琴弦弹出这首曲子，血魔老祖双眼中再次露出震惊的神色，脱口而出道：“天音五弦曲！”

    所谓天音五弦曲，便是只使用五根琴弦弹出天音曲。

    随着风语老祖五指不断拨弄，一缕缕天音五弦曲在天地间出现，声音悠扬，转瞬席卷向数十丈外的血魔老祖。

    风语老祖看似对血魔老祖不屑一顾，可正式战斗时，却对血魔老祖没有丝毫的轻视。

    对方毕竟是元婴期修士，可实力绝对不会弱了，所以一来风语老祖一来就是天音五弦曲。

    须知，近万年来，整个听到阁能弹出天音五弦曲的人不说风毛菱角，却绝对不会多。

    血魔老祖虽震惊风语老祖的弹出的天音五弦曲，却并不胆怯，反倒有些跃跃欲试的样子，好似想要试试刚得到的宝剑锋不锋利的孩子。

    他手掌一翻，手中顿时就多了一个盒子，看其样貌，正是之前他用来装血海的宝物。

    如今里面的血海已经被其炼化了，故而那盒子少了点儿血腥气。

    血魔老祖将手中之物朝身前空中一抛，那盒子凌空变大，一股强大的吸力几卷四周，几乎扭曲了周围空间，血色与黑色弥漫。

    一缕缕席卷而来的天音五弦曲在经过那盒子周围时，都不可避免的被盒子吸了进去。

    风语老祖并不惊讶，只是不停的拨弄五根琴弦，越来越多的天琴五弦曲席卷向血魔老祖身前的盒子。

    那盒子也在不停吸收天音五弦曲，可没过多久，那盒子竟然不规则的鼓胀起来，一会儿大，一会儿小，就像一个吃饱了，消化不良的大肚汉。

    “不好。”

    血魔老祖惊叫一声，正想要收回拿盒子，可那盒子却突然炸裂了。

    装有血海的盒子算得上中品法宝，可血海被血魔老祖融合后，这盒子的品阶也就大降，如今也只能算是一件普通的下品法宝。

    即便风语老祖只是施展出了上品法宝天音七弦琴的部分威力，依然不是这件极其普通的下品法宝能够抵挡的，强行抵挡的下场就是毁灭。

    吸进盒子的七缕天音五弦曲也在爆炸的那一瞬间肆虐，钻入人耳，下方众多修士立即包头痛苦的大叫，犹如破碎的空间，或被九天上的罡风刮过。

    那吸收天音五弦曲的盒子原本是装血海的，而血海的来历是众生之血，虽然血海已经与血魔老祖融为一体，其内却还残存着众生凄惨不甘的残念。

    这些凄惨不甘的残念与吸收进来的天音五弦区融合发生一变，从而导致那七缕天音五弦曲化成了魔音，能影响人神智，让其陷入杀戮。

    很快，便有抱头痛叫的修士站起，此时他双眼充血，神智涣散，犹如一只嗜血猛兽，直接就扑向旁边的人。

    这人并不是最后一个，在他之后，越来越多抱头痛叫的人站起身，同样双眼充血的扑向旁边的人。

    也只有那些心念极其坚定的人，才能从那众生凄惨不甘的魔音中挣脱出来，不至于丧失理智。

    这是一场灾难，同样也是一次机缘。

    下面充斥着杀戮，血魔老祖嘿嘿一笑，大手一扬，死去那些人身体中的鲜血被抽出，肉体竟以肉眼可见的速度干瘪。

    抽出的鲜血升腾而起，那是怨恨与不甘的凝聚，它们飞至更高处。

    只见风语老祖一把抓住天音七弦琴，右手朝着那飞起的血团拍出一掌。

    “嘭！”

    那一掌毫无阻碍就拍在血团上，且轻松就将血团拍“碎”。

    血魔老祖不气反笑，有些幸灾乐祸的看着风语老祖。

    风语老祖很快就意识到自己上了血魔老祖的当，只见那被拍碎的血团分散成无数细小的血滴，弥漫了方圆数十里的天空，整个天空也在那一瞬间变红了，犹如一场血雨从天而降。

    这血雨中混含不甘的怨气，若真下了，不知道会有多少人回变得嗜血疯狂，造成多少杀戮。

    “本座此次出关，本就打算血洗几座仙道宗门，今日借你之手，正好省去了一些功夫。”

    风语老祖大骂一声：“该死。”

    血魔老祖以血入道，若此地当真杀戮成风，鲜血弥漫，其实力必将大涨，纵然他对自己的实力非常自信，却也没有完全的把握能留下对方。

    而一旦让血魔老祖这样凶恶逃脱，不知道又会有多少生灵遇难。

    风语老祖立即收了上品法宝天音七弦琴，双手结印，漫步在血雨中。

    “宝术，风升云起！”

    霎那间，整个天地以风语老祖为中心，方圆数十里有无尽的狂风席卷了整个战场的高空。

    那些即将下落的血雨也在瞬间被狂风卷起，向着更高处而去。

    随着血雨不断升高，原有的形体也在转变着，它们化作了雾气，红色的雾气，高高悬挂在天幕之下。

    无尽的狂风散去，下方的众修士尚不到他们刚刚躲过了一劫。

    数十里方圆的血雨世界刹那间就消失不见了，取而代之的是天幕下，那不知道有多少丈后的红色云层。

    风语老祖与血魔老祖大战的同时，正道修士与魔道修士的战斗也到了白热化阶段。

    凌有道更是躲在暗中，出其不意之下，斩杀了一名魔道金丹，狠狠将剩下的两名魔道金丹震慑了一番，不敢念战，匆匆退去。

    正魔两道双方互有损伤，也互有胜负。

    正道势力的实力更强些，可反而被稍弱的魔道修士压在了下风。

    这不仅仅是因为魔道修士常年走在生死线上，善于厮杀争斗的原因，最重要的原因是正道势力都在选择尽量保存实力。

    说白了，魔道修士们就是光脚的不怕穿鞋，他们中间很少有人有负担。

    不像前来支援天琴海域的十八路仙道势力，心中有太多的顾虑，领队的金丹真人若战死，搞不好所在势力就要覆亡，若底层修士死伤过多，在很长一段时间内都难以缓过来。

    在这样的负担下，难以发挥出真正的势力，倒像是来走过过场。

    不少魔道修士不惧生死，连续有人来报，某某派的支援被魔道修士击溃，死伤惨重。

    也就凌氏家族，以及几个实力比较强的势力，将来犯的魔道修士击溃，击杀了大量魔道修士。

    战场高空处，血魔老祖见血雨化作了血云，血魔老祖大怒，“老妖婆，你竟敢坏本座好事，本座要你好看。”

    “哼，你这魔头，为修炼魔功，竟然欲遭下如此杀戮，不是你要我好看，而是我今日就要收了你这魔头。”

    “好个大言不惭的老妖婆，不过是仗着上品法宝天音七弦琴的厉害，这才能胜本座三分，让本座有所忌惮。

    若你没了天音七弦琴，岂会是本座的对手。”

    普通上品法宝就足够让血魔老祖小心应对，更别提天音七弦琴这种最顶尖的上品法宝了，他更是忌惮不已，如非逼不得已，确实不想于此物有所接触。

    风语老祖不听他言，祭出天音七弦琴，拨动六根琴弦。

    “天音六弦曲！”

    施展天音六弦曲的难度与施展天音五弦曲的难度强弱，不是简单的倍数就能够衡量的，更多的好事对音律一道的感悟，同天音七弦琴的之间配合。

    风语老祖继承天音七弦琴也有七八百年了，目前也只是施展出天音七弦曲，距离施展出天音七弦曲尚差的很远。

    以她元婴初期的修为所施展出的天音六弦曲，其攻击威力已经堪比元婴中期的修士的攻击威力。

    元婴初期修士手持上品法宝与元婴中期修士打成平手，甚至压其一头都是常事，只可惜风语老祖并不能完全施展出上品法宝天音七弦琴的全部威力。

    否则的话，基本不能击杀生命顽强的血魔老祖，也能让他以重伤的方式逃遁。

    面对施展天音六弦曲的风语老祖，血魔老祖顿时如临大敌。

    “灵术，弥天血海！”

    血魔老祖就犹如一个被针扎了的水桶，无尽的鲜血从里面喷涌而出。

    下一刻，他整个人都消失在了无尽的鲜血之中，无尽的血海在战场高空中流动，短短数个呼吸间，就覆盖了方圆数十里的天空。

    风语老祖握着七弦琴，望着弥漫的血海。

    “以为躲在里面，我就上到不到你了？可笑！”

    血魔老祖身怀血海，他的本体就隐藏在血海里，如果找不到他的本体，就很难对他造成伤害。

    一缕天音七弦曲传进弥天血海里，以鲜血为介质，在那弥天的血海中快速传播。

    血魔老祖在血海中躲避着天音六弦曲，可越往后，能供他逃离的区域越小。

    “找到你了。”

    风语老祖双眼一冷，五指拨动六根琴弦，自天音七弦琴上射出一道音啸，锁定住弥天血海中的血魔老祖。

    下一刻，自弥天血海中传出血魔老祖的声音。

    “宝术，血海滔天！”

    话音刚落，弥天血海翻腾起来，一次又一次击打着射来的音啸，十几次轮番攻击后，那音啸终于被击散。

    滚滚血海顺势卷向风语老祖，想要将其拉进血海里。

    风语老祖丝毫不惧，一步踏入弥天血里。

    “老妖婆，你竟敢踏入本座的血海，你死定了。”

    “哼，看看是你死，还是我死。”

    血海世界内鲜血滚滚，似要吞噬风语老祖。

    只见风语老祖脚踏血海，五指拨弄天音七弦琴，啥年间，天音六弦曲以鲜血为介质，在极短的时间内响彻血海世界。

    血魔老祖无处可逃，自四面八方传来他凄惨的叫声。

    下一刻，他就将风语老祖扔出了血海，驾驭着滚滚血海向着远处逃。

    “魔头，休走！”

    风语老祖大喝道，也瞬移而去。

