    他们之中已经有三个人倒下了，如果再不谨慎小心，那么这后果即便不是全军覆没，那也是损伤惨重。

    当百里红妆将灵儿也带到丹院的时候，简兰若等人再度变了脸色。

    “这是……又倒了一个？”段无烬一脸错愕。

    百里红妆面色沉重地点头，“此毒应该就是我们的对手所下的，他打算将我们一网打尽。”

    “该死！”段无痕神色复杂，“我们能拖延的时间太短了，我看你们还是小心一点吧，大对方显然是不打算放过你们，一旦再被下毒，那……”

    那后果……段无痕也无法说出口。

    “对方未免也太明目张胆了！”简兰若一拍桌子，眼中的怒意肆虐着，“这简直就是蔑视整个学院！”

    不待百里红妆说话，简兰若便已经直接走出了屋子。

    她微微一怔，不知老师这是去做什么了。

    “依我看，简导师应该是去找其他导师了。”段无痕出声道，“这样也挺好的，有导师出面，找出对方的可能性会大大增加。”

    段无烬亦是点头，“你别小看我们学院的导师，很多导师都是非常厉害的，哪怕对方下毒的手段再如何隐蔽，想要骗过导师也不太可能。

    只要对方没有放弃对你们出手，应该很快会找到的。”

    先前只是一人中毒，而且是因为私仇，简院长和简导师帮忙已经很不错了，但是对方三番四次的出手已经彻底激怒了导师，这不光是私仇，而是上升到了整个学院的尊严。

    “真的？”百里红妆眸光一亮，如果导师真的愿意出手，那无疑是再好不过了。

    “自然是真的。”

    这时，简浣纱已经回来了。

    “我查过之前所见过的毒，情况的确与这毒颇为相似，但略有不同。

    这种毒很有可能来自青蓬洲，我需要一点时间，有一定的机会研制出解药。”

    百里红妆闻言黑白分明的眸子顿时浮现了一丝希冀之色，“太好了，多谢院长。”

    “又多了一个？”简浣纱的目光落在了不远处灵儿的身上，眉头也拧了起来。

    “除了灵儿之外，还有一个在宿舍，症状都一样。”百里红妆叹了一口气，此次的情况实在是让人感到难言的无奈。

    简浣纱没有说话，可周身的气息却在慢慢变冷，屋内的气温仿佛瞬间降了下来，有着冻结成冰的趋势，那平和的目光也愈发凌厉，“我会找出此人是谁。”

    “刚才老师已经出去了。”百里红妆连忙道。

    简浣纱身上的气息收敛了几分，“别担心，我已经找了对这方面有所了解的医师来了，他对这方面有研究，应该很快会有收获。”

    百里红妆也没想到这件事情不光能请到院长出手，而且似乎还惊动了很多人，纵然心焦，可心里还是感到了一丝温暖。

    难怪李瑞洋在学院里的状态会和在青蓬洲截然不同，因为与外界相比，学院真的很温暖……

    “至于下毒之人，一定跑不掉。”简浣纱的语声充斥着自信与傲然，散发着志在必得的决心。

