    第141章 【战况惨烈】

    先锋旗舰。

    纳尔看着战场中发生的画面，听着耳边的汇报，说道：“给主炮充能，灭了他。”

    伴随着他的命令下达。

    先锋旗舰的主炮开始充能，空气也因主炮的充能，变的格外炙热。

    “轰。”

    伴随着主炮发动攻击，先锋旗舰的舰体也为之轻轻一震，照亮半边天空的火红色激光打击，划破了几千米的天空，直接朝着东方明珠塔上坚守的孙悟空扑去。

    空气中传来焦糊味，可见这道攻击的恐怖程度。

    而孙悟空看着那道激光激射而来，只感觉到无穷无尽的危机来袭，不由使他有种想要转身就跑的冲动。

    但是他不能跑。

    他需要坚守自己的阵地。

    就当他准备用身躯来抵挡这道攻击的时候，一抹流光从远处的天空飞遁而来，骤然砸落在了孙悟空的身前。

    “退后。”

    轻吟的声音响起，蕾娜手持她的专属盾牌，猛然砸在地上。

    激光无情砸在盾牌之上，强大的冲击力，将蕾娜给冲击的不停后退。

    孙悟空看着这位来自烈阳星的女皇，神情复杂，此刻也管不了那么多，双目恶狠狠盯着天穹之巅的那艘飞船，说道：“顶住，顶住。”

    东方明珠塔的玻璃，也因猛烈的冲击，瞬间破碎。

    周围的高楼大厦，都承受不住恐怖冲击，玻璃纷纷破碎，有的特殊玻璃，直接被可怕的高温给熔化。

    这道激光冲击，持续时间可比原剧情中还要久，还要猛烈。

    就当蕾娜即将挡不住的时候，孙悟空突然间出现在她的身侧，伸出满是猴毛的手，狠狠抵住那滚烫不已的盾牌，从而也给蕾娜减轻了不少压力。

    先锋旗舰内。

    “风雷那边是怎么回事？怎么会将这个女人给放过来的？该死。”指挥官纳尔看见这一幕，面色微微一变，沉声说道：“加大功率输出。”

    “指挥官，持续输出会导致我们的能量，快速下降的。”

    一名冥河战士抬头看向自家的指挥官，沉声说道。

    “加大功率输出，我要灭了他们。”

    纳尔沉声说道：“其余三艘护卫舰，开启轰炸模式，进行覆盖性轰炸，今夜，我要让这座城市化作废墟，得不到，那就毁了。”

    “是。”

    通讯人员连忙将纳尔指挥官的命令，下达到了其他三艘护卫舰之上。

    接收到命令的三艘护卫舰，开始肆无忌惮摧毁起来天河市的建筑物。

    每一道激光炮轰出，天河市的建筑，仿佛豆腐渣似的，被无情摧毁。

    恐怖的爆炸，惊天动地。

    每一道攻击，都仿佛大型导弹似的，一旦触碰到实物，立即引发惊天爆炸。

    在三艘护卫舰的覆盖性轰炸之下，短短不足五分钟，天河市的建筑物，就被炸垮了五分之一，并且建筑物被摧毁的速度还在加快。

    所有进行交战的华夏战士，直接被炸的尸骨无存，模样可谓是凄惨万分。

    “指挥官，主炮已经达到了临界点。”

    冥河战士看着显示器上呈现出来的画面，焦急的说道。

    不能再持续攻击了。

    再持续攻击下去的话，他们的主炮就真的要毁了。

    “停止攻击，迅速冷却主炮。”

    纳尔指挥官闻言，不疾不徐说道。

    没有什么武器，是没有高温状态的，不及时冷却的话，主炮唯有爆炸的下场。

    一旦主炮爆炸，那么这艘战舰就废了。

    ……

    星辰帝国。

    天阙池。

    杨羽看着投影中呈现出来的画面，不经皱眉，说道：“这怎么感觉脱离了原本的轨迹？蕾娜提前到来，冥河文明提前发射激光？而且这位指挥官怎么会如此强硬？大规模进行轰炸，完全不应该发生的事情啊。”

    “不清楚，应该是我们引发的蝴蝶效应。”星辰同样是皱眉，但很快就给了个不确定的答案。

    很有可能是她们引发的蝴蝶效应。

    “宿主，星辰帝国第一联合舰队与神圣艾兰交战的时候，第一发歼星炮被天使给通过虫洞搬运，迁移到了银河系的其他星域，而那个星域，是冥河文明先锋舰队必经之路。”

    “不巧，当时先锋舰队在那片星域的空间中穿梭，恰巧遇到了歼星炮摧毁星球，导致他们所在的星域空间被星球破碎冲击波，将他们给震荡出了空间虫洞。”

    “最后他们死于星球碎片的攻击中，导致他们全军覆没在了银河系中心地带，死神卡尔的虚空战士则是逃过一劫，而这支先锋舰队是额外派遣而来的，先锋旗舰的指挥官纳尔，是饕餮王噬獆手下的得力干将之一，做事风格，非常极端，得不到就毁灭，曾被他毁灭核前文明，达到三个。”

    “倘若不是先锋旗舰不具备核以上打击，他有百分之八十的概率，会对天河市执行核以上的打击。”

    就在这时，系统在杨羽的脑海中，替杨羽回答了为何会偏离剧情的原因。

    “这……”

    听着系统的解释，杨羽也有点傻眼，这还真是蝴蝶效应啊。

    “先生，怎么了？”

    星辰不解看着自家先生，莫不是有什么问题吗？

    “还真被你说对了，就是因为我们的蝴蝶效应，导致的。”杨羽扶额，说道：“冥河文明的先锋舰队，被我们的歼星炮给灭在了银河系的中心地带，这是噬獆重新派遣的先锋舰队。”

    顿时。

    星辰也不想说什么了。

    绝对是当初她们与天使交战，歼星炮被天使给转移后，意外误伤了饕餮的先锋旗舰，导致他们被灭了。

    然后重新派遣而来大军试探。

    “这家伙生性残暴，天河市这次的麻烦大了，此战绝对会让天河市一蹶不振。”

    杨羽笃定的说道。

    纳尔，绝对不是什么普通角色。

    这次天河市，绝对会一蹶不振。

    天河市倘若一蹶不振的话，恐怕会对xx造成……

    ……

    地球。

    不仅华夏面临着如此外星的入侵。

    漂亮国的纽约，大半都已经成为了废墟。

    沙俄、法兰西、英吉利的重要城市，都遭受到了来自冥河文明的入侵。

    其他国家倒是没有遭受到入侵，但他们也处于战争状态。

    像是漂亮国等国家，没有超级战士的存在，导致他们受到的打击，也极为惨重，仇恨人联盟都不需要未来恶魔动手，就已经被饕餮给打的土崩瓦解。

    反正冥河文明对这五大流氓都没有留情，分别派遣了不同的兵力攻击。

    他们至少要试探出，地球人类使用核弹的基础标准在什么地方。

    也好为接下来做铺垫。

    先锋旗舰。

    “废物，简直是群废物。”

    纳尔看着回来的风雷和雄鹿，阴沉的说道：“解决一群垃圾都搞不定，亏你们还是我神卡尔最高的技术结晶，要你们有何用？”

    对此。

    风雷和雄鹿也没有说话，这次任务是他们的错。

    是他们没有执行好。

    太过于自信了。

    “你们先休息一会儿，恢复一点能量，再进行弑神作战，天色马上就要亮了，我会再集火一波，到时候你们再给我出现纰漏，那就军法处置，没有意见吧？”

    纳尔说道。

    “没有。”

    对此，两人哪敢有意见啊。

    纳尔是吾王指定的指挥官，要他们无条件服从他的命令，他们肯定是不敢有任何意见的。

    毕竟是他们的锅，他们需要背。

    他们不背，难不成让纳尔来背？

    况且纳尔指挥官在这里也没有出现多大的失误，而且还要对抗两个超级战士。

    “下去吧。”

    纳尔指挥官捏了捏眉心，说道：“准备下一轮集火攻击，所有战舰准备，接下来天河市另外一半的建筑，我要全部给他们摧毁了，让这里成为真正的废墟。”

    ……

    东方明珠塔。

    孙悟空靠在墙壁上，看着满目疮痍的城市，只感到无力。

    经过几个小时的高强度战斗，即便是他也扛不住啊。

    对方的火力太猛了。

    并且还是集火攻击他。

    “我靠，这尼玛都是群疯子吧？”蕾娜同样是瘫坐在地上，看着漫天飞射的激光与炮火攻击，咬牙切齿的说道。

    被十多个冥河文明的战士给追着打，而且还没有多少的掩体，还被打了一发弑神弹丸，同样给她造成了不小伤势，现在都还没有恢复过来呢。

    “老杜，雄兵连怎么还没有到？不是说好了坚持半个小时吗？我都扛了七个小时了，天都快亮了。”

    孙悟空在通讯器内说道。

    “悟空，没办法，雄兵连在路上被敌人给伏击了，蕾娜也是我发现事态不对劲，让她赶过去帮你的。”

    杜卡奥也很头疼，南海舰队已经发射了将近十轮攻击，弹药都快打没了，结果连对方的防御屏障都破不了，更别提打了，“坚持住，其他Z区的同志，马上就赶到了。”

    “行……”

    孙悟空的话还没有说完，蕾娜惊恐的声音便是响起：“猴子，别说了，对方又准备开始集火攻击了，赶紧准备战斗。”

    “没完没了了是吧？”

    孙悟空已经不下于三次听见蕾娜的喊声了，条件反射性的从地上站起来，看向天空中那艘处于庇护屏障内的十字架战舰。

    嗡嗡嗡的声音，响彻在整个天河市的黎明。

    温度也在不停的拔高。

    搜索

    复制

    ?  ?元旦虽然快乐，但加更不存在的，这辈子都不可能加更，嘿嘿嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

