    第1489章 死土坑   

    “那倒未必，真王与圣人是一道分水岭，真王与圣人之间有着天壤之别！”

    

    “据说，真王有六合之力，那怕只有一合，也不是圣人可以抵挡的！”

    

    “我的战力再强，没有更高境界的支持，恐怕也是止于圣人的战力，打不过真王的！”

    

    “所以，兄弟们再努力一点，一定能跟上我战力的节奏。”

    

    “当然，要是被我率先成就真王，你们就真的跟不上了！”

    

    陆沉见兄弟们担心战力跟不上，便如此开解道。

    

    对于真王的战力，陆沉只见过灵族大长者出过一掌，但被小玉的麒麟臂给打飞了。

    

    事实上，陆沉没与真王交过手，心中也没底。

    

    而就在此时，两女鬼的脸色突然变了，并且齐齐望向后方，很明显感应到了什么。

    

    “老大，我的族人开始移动，正迅速往峡谷这边而来。”

    

    小蝶说道。

    

    “还有冥族的气息，他们也往这边奔过来了。”

    

    小倩补充。

    

    “那大家赶紧上去，以免……”   

    陆沉还没说完，却发现脚底下的神肉之土正在渐渐消失，不禁一愣。

    

    不仅神肉之土在消失，就连那些死亡土壤也在逐渐消退，仿佛被暮土大地吸收了进去。

    

    “陆沉，这是怎么回事？”

    

    灵娲看着那些土壤的变化，忍不住问了起来。

    

    “我记得院长说过，神肉之土虽然神奇，但它的能量有限，一旦被人吸收到一定的程度，就会缩入暮土大地，等待下一次暮土开启，才会再次出现。”

    

    陆沉说道。

    

    “神肉之土范围如此的大，能量也如此的多，起码也能提供五万人修身，我们才五千人而已，怎么可能用光它的能量？”

    

    灵娲不解的问。

    

    “只有一个可能，就是咱们五千人汲取了五万人的能量，直接把神肉之土的能量给吸没了。”

    

    陆沉苦笑了一下，其实别人汲取的能量是有限的，主要是他自己汲取的能量太多了。

    

    九龙归一诀的运转，五条龙脉在汲取灵气的同时，也吸收了大量神肉之土的能量，估计也有数万人的份量了。

    

    五条龙脉也因此变得壮大，连体型都大了数倍，汲取灵气和转化真元更快，能令陆沉的修炼效果更好。

    

    所以，陆沉获得了巨大的好处，自然是耸耸肩，无所谓了。

    

    反正，他与军团所有人都获取了神肉之土的能量，好处是拿到了，之后的事就与他无关了。

    

    原本，他是打算捞一些神肉之土回去，看看能不能创造一些其他效果。

    

    可神肉之土可不是什么纯净的土壤，那是阴神的血肉融合物，若是拿入混沌珠里去，想想就恶心，这才放弃了这个想法。

    

    但是，另一个想法是要实施的，那就是正在逐渐消退的死土！   

    再不出手，那些死亡土壤就要缩回暮土大地去了。

    

    陆沉立刻伸手入混沌珠，在遍地生土的一个角落里，迅速挖了一个大坑。

    

    这时，两只手掌沾满生土，这才伸出来去挖死土。

    

    “老大，不要沾死土，对你不利！”

    

    小倩不知情况，倒是大惊失色，但阻止不了陆沉。

    

    陆沉挖起一大堆死土，直接塞入混沌珠，扔在入那个大坑之中。

    

    随后，陆沉加快了捞死土的速度，转眼之间，就把那个大坑给填满了，也就不再继续挖死土了。

    

    因为有生土的克制，死土的死亡能量没有消失，反而保持得很好。

    

    从此，混沌内多了一个死土坑！   

    只不过，所有人看着陆沉疯狂的挖死土，均吓呆了。

    

    那可是触之必死的死亡土壤啊！   

    陆沉这么接触了那么多死土，难道就不怕死吗？

    

    但问题是，直到陆沉停下挖死土，也啥事都没有，仍然活蹦乱跳的。

    

    只不过，没有人注意到，陆沉的手掌有生土覆盖，不受死土的影响，怎么可能有事？

    

    “老大，你没事吗？”

    

    小倩提心吊胆的问道。

    

    “没事，我有手段接触死土而不受影响，你们可别学我啊。”

    

    陆沉把手上的生死土壤抹干净之后，这才将手从混沌珠里抽出来，然后击了击掌，证明没事。

    

    “传说死土触之必死，老大到底有什么手段，触之无事呢？”

    

    小倩又问。

    

    “其实嘛，死土没传说中的那么厉害，触之必死那是夸大了。”

    

    陆沉摇摇头，如此说道，“尊者以下，估计是触之必死，但尊者以上，只会受到不同程度的影响，但不会死人。”

    

    虽然陆沉的双手有生土保护，但在挖死土的时侯，也切切实实感受到死土的死亡能量冲击。

    

    那种死亡能量的确会汲取生命力，修为不高的人，会在瞬间被吸光生命力，而当场毙命。

    

    但尊者的修为高、肉身强，抵抗力也强，那种死亡能量不足以取之性命，顶多受些阴寒伤害而已。

    

    若是更强大的圣人，甚至可以无视死土的伤害！   

    即使陆沉没有生土的保护，仅凭一双肉手去挖死土，也不会有性命危险，受到什么伤害的话，喝一口灵神元神就可以解决。

    

    或者，让那些战地医者补充一下生命力，一样没事。

    

    但陆沉却发现另一个问题，也就是死土对什么东西最为致命。

    

    植物！   

    死土是植物的克星！   

    在混沌珠里面，以那个死土坑为中心，方圆百丈，草木皆灰。

    

    无论离魂树，还是断阳草，甚至是熔灵树，只要接近死土坑的那个范围，统统枯死，化成飞灰。

    

    这玩意用来毒杀植物绝对一流，若用来对付高阶武者，那基本没戏了。

    

    而就在此时，峡谷外面奔来几支人马，有鬼族，有冥族，竟然还有人族！   

    那一刻，整个峡谷口都给塞满了，包括峡谷口之外的地方，也满满是各个种族的人。

    

    正如小倩所猜测的一样，鬼族大约有两百万人。

    

    冥族多一些，大约有三百万。

    

    而人族更多，各个势力的尊者加起来，起码超过四百万。

    

    但是，鬼族和冥族的人员之中，有不少人身上带伤，一看就知道双方打过一架了。

    

    然而，因为陆沉挖死土的原故，狂热军团都忘了返回悬崖之上，而彻底暴露在三大种族前面。

    

    

    

