    张扬乐呵呵道：“谢谢夸奖，就算是修炼成长城，我也是为了捍卫你，保护你。无论你愿不愿意，我都情愿做你一辈子的钢铁长城。”

    “打住！我正吃饭呢，你别让我恶心！”秦清拿他实在是无可奈何，只能把心中的怨气发泄到食物上。吃了个七分饱，身上渐渐暖和了，说话也有了力气，她的话题重新回到张扬送礼的问题上：“张扬，你应该知道给领导送礼是歪风邪气，是很不好的举动，我希望你能够正视这个问题。”

    张扬很奇怪的看着她：“你以为我给你爸送礼是为了巴结领导？”

    秦清一颗心怦怦直跳，这厮的目光实在太有侵略性，她开始有些后悔了，自己压根就不该打这个电话，明明知道他是这种人，为什么还要找他兴师问罪？难道自己的兴师问罪压根就是一个幌子，自己想见他？想到这里，秦清吓了一跳，她慌忙强迫自己把这个想法排除，然后用很肯定的口气道：“是！”

    张扬笑道：“你误会了，我给你你爸送礼。我不是为了巴结你，我是为了讨好他！”

    “你讨好他干什么？”

    “你不是明知故问吗？我讨好他，他才不反对我们来往，他才会支持我追你！”

    秦清被这厮的话噎得整个人愣在那里，费了好大的力气方才道：“你知道自己在跟谁说话？你……”

    “你什么你啊？咱们两人单独相处的时候，你能不能别摆出领导的那副嘴脸。我告诉你，我不爽你这样，礼我送过了。你爸也收了，而且相当高兴。你要是不高兴，你只管找你爸要回来。全都给扔到垃圾桶里，别想着退给我，老子送出去的东西，从来没想过拿回来，那啥……感情也是这样！”

    “你混蛋！”

    “我说县长同志，身为一个领导干部，你能不能注意一下自己的言辞？”

    “你是个不折不扣的大混蛋！”秦清柳眉倒竖，怒目圆睁，可她自己清楚，心底并不像表面上表现出的这样生气。

    张扬压低声音道：“都说，打是亲骂是爱，你今儿又打了我，又骂了我，是不是代表着，你对我那啥……”

    秦清望着那一锅***的火锅汤，轻声道：“你信不信我把这一锅汤都浇到你头上去？”

    “够毒的啊，想毁我容，你要是真敢这么做，我就赖上你了，这辈子你就守着我这个丑八怪过吧！”

    秦清恨得牙痒痒的，忽然道：“你是不是不想干了？”

    张扬向后靠在包厢的隔板上：“说着说着，又拿官位压我，你就不能有点创意？我要是真不干了，你舍得吗？你放眼看一看，整个春阳能找得出第二个比我更有能力的干部吗？”

    “这地球离开谁都照转！”

    “地球能离开我，可是我离不开你！”这厮的目光透着真诚，秦清本想骂他的话到了嘴边，却不忍心说出来了，声音低柔的说了一句：“很晚了，吃饱了就回去吧。”

    两人回到汽车内，张扬启动汽车，缓缓驶向县政丨府宿舍，行到中途他忽然停下汽车，凝望秦清道：“秦清，有句话。我一直都埋在心里……”

    秦清咬了咬樱唇，轻声道：“不要说！”她知道张扬想说什么，可是她不想张扬说出来，至少现在，他和她之间的关系还是维持现状的好。

    张扬伸出手臂搭在秦清的肩头，秦清被他这大胆而冒失的动作吓了一跳，她低声道：“张扬！”

    张扬慢慢凑了过去，黑暗中秦清感觉到他灼热的呼吸，她试图挣扎，却被张扬有力的手臂拥入怀中，张扬灼热的唇压在她的樱唇上，秦清有些愤怒的用力推向张扬的胸膛，试图让他远离自己，可张扬用力的亲吻却让她的手臂变得如此无力。张扬的舌尖突破她的樱唇，马上遇到秦清紧闭的贝齿，她的理智终于让她在最后关头清醒过来，她扭开俏脸。近乎乞求道：“张扬，别逼我……”

    张扬没有说话，轻轻在她的俏脸上亲吻了一记：“我不会勉强你！”这厮真是说话不知道脸红，明明强吻了人家，现在又说不会勉强她。

    黑暗里秦清的双颊热得发烫，她知道自己在张扬的面前已经越来越没有抵抗力，加入他真的逼迫自己，也许自己根本坚持不住，她小声道：“送我回去吧！”

    ――――――此乃小猪的分割线――――――

    李长宇在省党校的学习是顺利的，他并没有被当成反面典型，在这次的进修班中。他捡到了不少的新朋旧友，这些同学多数都是厅级副厅级干部，李长宇因此而察觉到，组织上并没有把自己完全抛弃，也许这次的学习班会是自己政治生涯的一次重大转机。

    李长宇的这次学习是在忐忑和希望中渡过的，组织上始终没有找他谈过话。临近这期学习班结束的时候，他不仅又有些悲观的情绪，也许只是一个普通的学习班而已，回去江城以后，自己仍然要被挂在那里，李长宇甚至想好了自己未来的去处，是不是去政协之类的闲散单位混混日子？

    就在李长宇对未来变得越来越绝望的时候。省委办公室主任夏伯达给他打了一电话，电话中并没有说太多的内容，只是通知李长宇，让他周二下午去省委书记顾允知的办公室，顾书记有话找他谈。

    放下电话之后，李长宇的血液便***起来，顾允知找自己谈话，这件事很不同寻常，如果是普通的干部聘任，最多也就是省委组织部派人跟自己谈话，可这次要找自己谈话的是省委书记，平海政坛的大佬，那个挥手间就可以翻云覆雨的人物，可以说自己之所以落到现在的窘境，是拜他所赐。李长宇明白，省委书记不会对一个弃卒感兴趣的，他之所以见自己，肯定是想用自己，否则顾允知绝不会浪费自己的时间。李长宇在等待和煎熬中度过了整整一天，周二的下午，他早早的来到了省委门前，他并没有急于进去，而是在外面来回走了一圈，平和自己的心态，不时的看着省委办公大楼，内心中忽然生出一种朝圣地的崇敬感。

    距离约好的时间还剩一分钟，李长宇出现在省委书记办公室的门前，顾允知的秘书郑伟出现在门外，看了看李长宇。微笑道：“李副市长？”

    李长宇点了点头：“是我！”

    “顾书记在里面等你！请进！”

    李长宇向郑伟礼貌的笑了笑，举步走入办公室内，刚刚平静的心跳又剧烈跳动起来，他深深吸了一口气，借以平复忐忑的心情，来到顾允知面前的时候，表情已经十分的自然。

    顾允知的办公室很大，他的身后就是落地窗。午后的阳光透过玻璃照射进来，让他的身影似乎笼上了一层金色的光辉，让他显得越发的神秘，空旷的空间非但没有让人觉得畅快，反而加重来访者内心的压力，真切感受到这位省委书记的无上权威。

    顾允知打量着李长宇，这位江城常务副市长表现的十分淡定，顾允知始终认为，一位领导干部首先要有着稳定的心理素质，这种心理素质要表现在胜不骄败不馁，在仕途之上难免遇到起起落落，在逆境中要保持一份乐观的心态，在得意时切忌不能忘形，李长宇给他的印象无疑已经具备了这方面的素质。

    顾允知低声道：“坐！”

    李长宇走向远处的沙发。

    顾允知却摇了摇头道：“到这里这边来坐！”他指了指自己办公桌右侧椅子。

    李长宇内心一阵激动，由此已经看出顾允知对他的不同，他抑制住内心的激动，脚步不急不慢，保持着一如既往的节奏来到顾允知的身边，恭敬道：“顾书记好！”这才在椅子上坐下。

    郑伟过来帮李长宇泡了杯茶，然后退出门外，反手将房门关上。

    顾允知脸上的表情宛如古井不波，让人很难从他的表情上猜到他内心的真正想法。

    上位者任何一个微妙的表情都会让下属斟酌许久，往往这种斟酌对下属就意味着一种忐忑和煎熬。好在顾允知没有让李长宇煎熬的太久，他很快就打开了话题：“我找你过来，是想听听你对江城以后的发展的建议……”

    李长宇在来见顾允知之前已经对所有的可能做出了分析，可以说他准备得很充分。顾允知的问题并没有让他感到意外，他平静答道：“江城是平海的重工业城市，也是平海北部的经济发展龙头，随着时代的发展，老工业基地已经面临改制转型的迫切问题，如果不进行大刀阔斧的改革，江城的落后面貌将持续下去，江城拥有得天独厚的地理条件，我在担任常务副市长期间考察了江城的旅游资源，发展绿色经济应该可以成为江城日后全新的一个经济发展点。”

    顾允知望着李长宇，他欣赏李长宇身上的勇气。一个在清台山旅游开发上险些葬送掉仕途命运的人，还敢提起旅游带动经济发展的事情，是需要很多大勇气的。顾允知故意道：“比如清台山旅游开发？”

    李长宇愣了一下，他马上意识到顾允知在提醒自己什么，自己因为清台山旅游开发时间被双规，而一手促成这件事的正是顾允知，他现在又在自己面前提起这件事，难道是考校自己的勇气和胆量？李长宇短暂的犹豫之后，马上道：“顾书记，我认为清台山的旅游开发项目并没有错。从长远观点来看，发展绿色经济是一条促进经济长期繁荣，产生长久效益，造福子孙后代的道理，国内外不乏有这样的成功先例，江城拥有着很好的旅游资源，如果加以利用，一定可以成为平海旅游亮点，脱掉落后贫穷，污染严重的帽子。”

    顾允知低声道：“十多年前我去过一次清台山。那里的山山水水给我留下很深的印象，我当时就有过这方面的想法，不过我一直没有重视这件事，没有你看的那么远。”

    李长宇谦虚道：“我只是说说，距离实现这一目标还很远。”

    顾允知大声道：“说了就要去干，我们共丨产党人不是大话王，应该是实干家。你身为江城常务副市长，理当为江城未来的发展而努力。”

    李长宇听到顾允知的这句话，体内的血液顿时***起来，这句话等于明确告诉他，他李长宇还是江城市的常务副市长，组织上还要用他。

    顾允知道：“仅仅是你说的这些，还带动不起江城的经济，你身为常务副市长应该有一个长远的规划，心里有没有什么蓝图，说给我听听。”

    李长宇重重点了点头道：“顾书记，我打的是那绿色牌，环保牌，所以一系列的举措都是围绕旅游来进行，江城过去是平海的重工业城市、产煤之都，可前期过度的开采已经让江城周围的几个大矿面临无煤可采的局面。江城老城区内有许多历史遗迹，可是街道狭小，房屋老旧，严重限制了将成未来的发展，我准备在江城的东部重新建设一个新城区，将市政机关、金融商贸逐步迁移到新城，加大开发区的建设，完成老旧工业区的关停并转，把重污染企业在最短的时间内迁移到开发区，加大污染处理的强度，将开发区建立成一个轻污染甚至无污染的工业区新区。”

    顾允知望着慷慨激昂的李长宇低声道：“钱从何来？”

    李长宇道：“部分会通过拍卖土地的方式，部分会从各单位募捐。”

    顾允知摸出一支香烟，李长宇慌忙掏出火机给他点上，顾允知把烟盒递给李长宇：“我知道你也抽烟，抽一支！”

    李长宇点燃了一支香烟，却听顾允知道：“我反对摊派，现在工矿企业的日子都不好过，你让他们拿钱，他们也很难拿的出来。”李长宇道：“清台山的模式虽然还不能证明一定成功，但是这种合作开发的模式应该是可取的，我会重点宣传江城的旅游资源，规划重点开发的旅游工程。”

    顾允知明白了李长宇的意思，他淡淡笑道：“你是想依靠旅游资源炒高周围地皮，从而获得更大的利润。”

    李长宇不得不佩服顾允知明察秋毫的本领，他恭敬道：“不是炒高，而是通过宣传让所有人知道这些土地原有的价值，让政丨府在拍卖土地中获得最大的利益，不让国家吃亏。”

    顾允知呵呵笑了起来，他抽了一口烟，想了想道：“你的规划很大，大到要重建一个江城，重新打造一座城市，这可不是短时间内可以做成的事情。”他停顿了一下又道：“左援朝同志提出要兴建江城新机场，你看怎么样？”

    李长宇道：“现在的江城机场的确已经无法适应江城日新月异的发展，可凡事有轻重缓急，我认为只有先种好梧桐树才能引来金凤凰，只有把江城的名片做好，才能吸引越来越多的投资商。我刚才所说的只是一个蓝图，正如顾书记所说，绝非短时间内可以达成目标，但是我们可以一步步来，我这届做不成还有下丨届，我相信十年时间，江城一定可以展露新颜。”

    顾允知微笑望着李长宇，鼓励道：“好好干吧，我希望你在自己的任期内，能够发挥出自己最大的能量，把江城的面貌彻底改变！”

    李长宇信誓旦旦道：“顾书记，我不会让组织失望，我不会让老百姓失望！”

    顾允知低声道：“对得起老百姓就行了，咱么是人民公仆，任何时候都要记得。老百姓才是咱们真正主人！”

    李长宇默默点头。

    顾允知又道：“我看过你的档案，也听说过你的一些事情，人孰能无过，国家干部首先也是个普通人，也有七情六欲，也有喜怒哀乐，我想通过这次的双规，你应该领悟到很多东西，以后会更珍惜党和国家给你的这个机会。”

    李长宇抿起嘴唇，手里点燃的那支香烟始终没抽一口，通过今天的这番谈话，他感觉到顾允知对自己的了解很深，士为知己者死，如果说他成为江城常务副市长只是许常德无心插柳，而这次顾允知对他的再度启用，已经让他下定决心，从今天起他会坚定不移的站在顾书记的阵营当中。

    顾允知道：“党的干部队伍需要不断补充新鲜的血液，人年纪大了，思想容易变得因循守旧，容易固步自封，做事情经常会谨小慎微，瞻前顾后。现在的时代是开拓的时代，是进取的时代。你们这些年轻的干部应该尽早的承担起改革的责任。”说到这里他停顿了一下，有意无意道：“春阳驻京办的那个张扬很有活力，我前些天去北京的时候见过他，不错的小伙子！”

    看似无意带过的一句话却让李长宇心中一动，李长宇知道张扬和顾允知家里的关系，他甚至以为，自己之所以能够在双规后很快得到启用，很大的程度上应该归功于张扬的努力，而顾允知的这句话肯定另有深意，难道顾允知想让自己给张扬一些助力？李长宇的头脑和其灵活，他很快就得出了一个结论，顾允知不但是想让自己帮助张扬，而且他想避嫌，他想让张扬从春阳驻京办跳出来，春阳驻京办没问题，可是张扬和顾佳彤合作的农家小院现在已经广为人知，顾书记难道是害怕别人风言***？

    顾允知欣慰的笑了起来，他在这种时候提出张扬的事情，更主要的是为了考验李长宇的悟性，李长宇果然没有让他失望，这初步证明他的眼光还是准确的。正如李长宇所猜想的那样，顾允知让张扬离开春阳驻京办，更是为了撇清佳彤和他的关系，现在外面的风言***很多，顾允知不想这些谣言越演越烈。

    张扬在驻京办这一个月的成绩得到了县委县政丨府各级领导的肯定，他在短短的时间内，把驻京办这个过去需要依靠政丨府拨款的单位，变成了一个盈利单位，这足以证明他个人的能力。他被评为今年春阳县的先进工作者。秦清还代表县政丨府给他颁发了二百块钱的奖金，金额虽然很少，可是意义很重大，小张主任看到了组织上对自己政绩的肯定，看到自己副科转正的希望。

    年终的时候，县委县政丨府每个人都很忙。忙着年终总结，忙着年终报告，忙着疏通方方面面的关系。相比较而言张扬就轻松得多，例行述职之后，他就变得无所事事，牛文强临时借给了他一套三室一厅的房子，这套房就在春宁小区。

    张扬对这个小区并不陌生，过去海兰还在电视台当主播的时候就住在6号楼。他现在住的是8号楼，刚刚搬进来的时候，这厮还特地偷偷爬到海兰的故居中去看一看，现在房内还没有住人，空空荡荡的，张扬默默坐在沙发上，追忆着过去的一点一滴，内心中很是感触了一番。

    张扬临时的住址很快就有人知道了，于是登门拜会的络绎不绝，其中有黑山子乡的老同事，老领导，由县委县政丨府的各级干部，这些人多数都看在张扬的后台是秦清的面子上，过了没多久，李长宇官复原职的消息又传了出来，于是前来走动的人更多。很多人都误以为李长宇是张扬的干爹，有了这个副市长干爹，张扬肯定会步步高升，谁都不知道人家张扬还有一个干娘，干娘是罗慧宁，现任副总理妇人，如果这个消息被众人知道，只怕张扬的房门都要被挤破了。

    张扬受不了了，望着客厅内堆积如山的礼品。心头这个郁闷，李长宇前阵子被双规让他体会到了不少东西，在仕途上，有些小节还是要注意的，金银财物张扬是绝对不收，可是这些烟酒食品，无关痛痒的小礼物，你不收也说不过去，再说了，很多人说明自己的身份之后，都是扔下来就走。你就是想退又能退给谁去，还有很多礼物都是各部门相互间送的节礼。张扬刚到驻京办也不知道人家有这个习惯，财政送给工商，工商送给税务，税务送给土地，一到年节，各部门的领导之间会有这种常规性的礼尚往来。张扬的驻京办不大不小也算一个独立单位，他没有准备。没有想着人家，可是人家都想着他呢。张扬在电话里狠狠把牛文强骂了一顿，他找牛文强借房子住就是想落个清静。谁成想这厮居然把自己的临时住址给泄露了出去。

    牛文强很是委屈的解释道：“天地良心，我除了跟我老爷子说过，其他人一概没提！”

    张扬心说。你老爷子是财政局长，他还不知道又有多少朋友，一传十十传百。我这地方就快成干部交流中心了，他气哼哼道：“牛哥，这房子我不住了，那些节礼全当我付你租金了。”

    “别介啊。你的东西我怎么敢收，回头我让人装车给你妈送去。”

    张扬想想这倒也是个好办法，点了点头道：“对了，我刚收到消息，安老明天要飞来江城过年，你帮我安排一下。这事儿一定要保密，别说是春阳，就是江城没没有人知道。”

    牛文强信誓旦旦的答应了下来。

    张扬这番话并没有任何的夸张之处，安志远前来春阳过年的消息是国安透漏给他的，连安志远乘坐的航班时间都已经查清，可是张扬还没有收到安家方面任何的消息，他正在犹豫，是不是要去江城接机。

    就在张扬犹豫万分的时候，安语晨的电话终于打了过来，自从上次离开香港之后，张扬已经很少跟安语晨通话，偶尔有通话也是寥寥数句，便匆匆挂断，安家的血案对安语晨是次重挫，很长一段时间她都难以从悲伤中解脱出来。

    安语晨的声音还是没有昔日的欢快：“师父！是我！”

    “小妖啊。好久没通电话了，我只当你把我给忘了！”张扬始终不改他喜欢调侃的本色。

    安语晨并没有配合张扬的意思，低声道：“明天上午十一点半，我和五叔陪爷爷在江城机场下飞机，打算回春阳过年。”

    “我去接你们！”

    “嗯！尽量不要惊动官方，爷爷不喜欢！”

    “知道了！”

    张扬这边挂上电话，那边秦清的电话又打了过来，让张扬意外的是，秦清所说的也是安家明天抵达江城的事情，张扬感到很奇怪，可一琢磨，马上就搞明白了，这秦清十有**是通过安德恒知道这件事的，一想到安德恒和秦清私下有联系，张扬从心底感到不爽，不过他并没有表露出来。轻声道：“县里打算怎么安排？”

    秦清道：“安家的意思是尽量不要惊动县里市里，他们想安安静静在家乡过个年。所以我想让你来做这件事，一来你跟安家很熟，二来，你朋友多。交际广。”

    张扬听她这样说不禁笑了起来：“我说县长大人，你让我出面究竟是公还是私呢？我出面接待，费用县里给报销不？”

    秦清有些气不打一处来：“张扬，你怎么回事儿？我是跟你商量，你什么态度？”

    “淡定！淡定！我发现最近你跟我谈话的时候怎么脾气那么冲啊？”

    秦清芳心震怒，这混账东西居然还好意思说自己脾气冲，他也不反思一下对她做过什么？想到这里秦清的俏脸不禁又有些发烧，这厮那玩强吻自己那笔帐还没跟他算呢。

    她也发现自己在张扬面前越来越失去既往的冷静和镇定，这哪里还像上级跟下级，她咬了咬樱唇，尽量让语气听起来显得冷静而淡漠：“小张，县里可以考虑出一部分招待经费。”

    张扬笑了起来，这一转眼自己就从张扬变成小张了，秦清还想着划清跟自己的界线，越是如此，越是激起了张扬的挑逗之心，他笑眯眯道：“跟我商量啊，县长大人，要是私事我肯定勇往直前，要是公事，那还是等我去你办公室说！”

    秦清丨真有些受不了这厮的得瑟劲儿，不过这次还真得让他帮忙，她轻声道：“这次我让你勇往直前！”

    “这可是你说的！”

    秦清道：“反正这次你必须把安老给招待好了，这是政治任务！”

    “去***政治任务，我只接受你给我的任务，私人感情怎么都好说，打着公家的旗号，免谈……”

    不等张扬说完，秦清就挂上了电话。<!--over-->

