    武植就感觉自己是一只站在沙滩上的蚂蚁，眼前正有一股巨浪滔天而来！好强的气势！这太后不仅会武功，而且是一个深藏不露的绝顶高手！

    “放肆！”

    随着太后的一生娇叱，武植竟然被这股强大的气息震的后退了两步！顿觉自己胸腔一阵翻滚，差一点就要喷出一口老血来。

    好在武植及时用逍遥真气抵抗，多少缓和了一些，但同时武植也知道，若是眼前这个美艳太后真的要动手，恐怕不出几招，自己就会被她打死！

    而她不动手，很显然是别有预谋。

    皇宫大内里面到处都有皇帝的眼线，太后这么明戳戳地把自己叫过来，肯定是有什么事情要自己去做。同时也等同于把自己拉扯到了跟皇帝对立的关系面上。

    不过，武植压根就不在乎这些。皇帝也好，太后也罢，蔡京、高俅这些奸臣们也个个都不会放过自己。

    但越是这样，武植就越是要把这淌水给搅浑了！

    “太后请息怒，不是微臣放肆。微臣不过只是在自己的家里，处理了一些奴仆而已。哪怕是把官家喊过来，微臣也是有理有据，站的住脚。”

    在短暂的停顿之后，太后伸出一根手指，对着武植轻轻的点了点。

    要知道武植跟太后是隔着好几米的位置，可就在这一瞬间，武植顿时感觉自己的胸腔，仿佛被两根柱子给撞到一样！

    “咚！咚！”两声，武植只觉嘴角溢甜，一股鲜血从口中喷溅而出。

    太后冷眼凌厉：“这便是你对本宫不敬的惩罚！”

    “你莫以为自己的武功已经很强了，哼哼，这天下武林就如那海水深不可测，而你不过只是小池塘里的小鱼小虾！竟然敢在本宫面前耀武扬威，自以为是！”

    武植轻轻地擦去嘴角的鲜血，笑着说：“太后说的是。”

    恰好有一阵风吹拂而来，带动了武植的头发。看着眼前这个飘逸的男子，太后竟然产生了一种力所不能逮的错觉！

    以往，她所接触的男人当中，不是贪生怕死，就是跟蠢驴一样不把性命当回事的人。

    武植是第一个她看不透的男人！

    下马威的效果已经达到，太后那两瓣性感的红唇微微开启：“本宫今天叫你来，不仅仅只是为了那些奴仆。也是要让你知道，你不过只是一只行走在刀尖上的蚂蚁，任何人只要用手指轻轻一按，就能让你碎尸万段！”

    “是，微臣惶恐！”

    武植嘴巴说自己有多少惶恐，其实脸上的笑容还是哪般轻松。看得太后是恨得牙痒痒的，可又真不能出手把武植给打死，毕竟他还是有用的。

    太后觉察到自己的威慑力，在武植面前似乎起不到多大的作用。于是又说：“你可知道自己的性命已经危在旦夕。”

    “知道。”

    “哦？”太后的眼里，闪过一道惊讶，“说来听听。”

    武植恭敬说：“微臣自从进入东京城那一刻开始，就已经和许多人结下梁子。现在有许许多多的人，巴不得要杀微臣而后快。如果不是官家一直护着微臣，恐怕微臣已经如那刀尖上的蚂蚁被人碎尸万段了。”

    “蠢货！”太后低喝一声，“你可知道要杀你的人就是官家！”

    武植悚然一惊！他脸上风云变幻，做出了一个如同奥斯卡影帝一般的表情！

    “这不可能！微臣尽心尽力辅助官家，官家为何要杀微臣？”

