    “算命？”颜宁姣好的面容上浮现出不可思议的表情，“不会吧？是不是你看错了？”

    嘴上这么说，心里却高兴得很！烈老爷子最讨厌这些神神叨叨的东西，如果那个亲孙女真要搞什么算命？估计还不用等到她们动手脚，光是说给老爷子听，都能让这女孩喝上一壶！

    颜宁仔细看了看微博，嘴角浮现起笑意：“确定是她么？会不会是同名同姓的两个人？”

    “爷爷说她刚进娱乐圈当经纪人，这女孩今天才签下第一个艺人。”唐玉娇洋洋得意，“奶奶还特意提了方兴阳在追她，等姐姐回家后，让我们好好劝劝姐姐，不要被什么小门小户的人给忽悠走了！

    我特意瞧了，虽然她只发了两条微博，但方兴阳就跟舔狗一样全部转了！哈哈哈哈，哪里去找这么巧合的事情？我敢肯定——微博里的这个烈幺幺，就是说的那个人！”

    颜宁心里也信了，她划过手机触屏，在烈幺幺发的自拍上停顿片刻：“带着口罩瞧不出模样，不过光从眼睛上来看，的确有几分姿色。”

    “有就有呗！我也不差啊！”唐玉娇提了好几年的心终于放下，“妈，奶奶今天特意提起方兴阳的事情，很明显不怎么喜欢这个即将归来的孙女呢！”

    “你奶奶偏心，同样是孙女，她宁愿千般宠着抱错的烈以柔，也不肯对你施以好脸色！”颜宁想到这里就来气，“在她心里，多年的陪伴可比血缘亲情要来的重要，何况是从未见过面的孙女呢？”

    “是啊，奶奶偏心的要死，还不让我们说呢！”唐玉娇傲然地撇撇嘴，丝毫没有想到，小时候奶奶对他们三兄妹可是一碗水端平的态度！

    从什么时候开始变得呢？是从烈老爷子重病开始！当时烈以柔主动提出检查身体以备肾源，俩兄妹一前一后去做了检查。颜宁考虑着唐玉娇还小，加上和老爷子又没什么血缘关系，就算去配型，成功的概率也非常低！想来想去，她便在唐继军面前提过此事，不料被他大骂一顿，说自己没孝心，还说玉娇不懂事。

    没办法，唐玉娇心不甘情不愿地做了配型，结果还没出来，烈老爷子的二检报告先出来了。医生说说他肾脏没有衰竭用不着换，前面不过是虚惊一场罢了！

    之后，母女俩偷偷躲在房间议论此事，唐玉娇做配型时吃了不少苦头，自然哭啼啼地抱怨来抱怨去；颜宁心疼女儿，不免也说了些气话，全然没想到，这番谈话会被来看望孙女的林老夫人听去！

    自那以后，老太太对唐玉娇的心思便淡了，越发宠起烈以柔来。

    不过，老太太做事很有章法，并不是在一两天内突然冷落起颜宁唐玉娇母女，而是趁着以柔的身份曝光，干脆利落地说自己就认这个孙女！怕大家不信，还特意把烈家最吃香的玉器行交给了烈以柔。

    唐玉娇对此恨得牙痒痒，明明母亲答应过，等成年后便安排自己进玉器行学习，未来便可顺理成章地接手它！谁知还没等自己长大呢，奶奶就直接把玉器行给了一窍不通的烈以柔。

