    

    面目狰狞的宇昂看着龙尘那平静的样子，双手拖曳着身体一直往后退缩，最终在墙角停了下来，此刻，冰冷厚重的墙壁带给他的并不是安全感，更像是障碍，奢求最后一点点活下去希望的障碍。

    “宇昂，我也不想和你废话，告诉我，你的上司蓝衣执事是谁？”龙尘直接便问道，可惜当初乱叔没有说是谁，不然现在还跟这个垃圾废话。

    “龙尘，你，你到底是谁？怎么会知道执事大人的事情？”宇昂惊恐的看着眼前这个男子，就像当初突然崛起一样的神秘，充满了未知的恐惧。

    龙尘接着便反手一巴掌，瞬间，那精神巴掌就打在了宇昂那半边狰狞的脸上，牙齿被打飞了出去，那有些漏风的嘴角一丝丝殷红的血液顺势流下，“这不是我想要知道的，告诉我，谁，是蓝衣执事？”

    随着龙尘语气的加重，似乎周围的空气都在凝结，气氛变得全所未有的紧张。

    “我，我，你得放过我，我，我就告诉你，”宇昂看着龙尘清秀的脸颊，感觉到的是全所未有的恐惧，似乎在那脸颊的下方是一个嗜血杀人不眨眼的怪物。

    “可以，说吧，蓝衣执事是谁？”龙尘点了点头。

    “你，你得做保证，”宇昂非常的恐惧，无助，如果龙尘反悔，那么他将是混得一个死的下场。

    “啪！”反手又是一巴掌，瞬间，宇昂的脸又被打歪了过来，一口的牙齿也所剩无几，“你，说，还是不说？”他完全可以带着丁雨眠来，可是在牛肉加工厂的时候，他就后悔了，他不想对方看到他狰狞的一面，或许谁都用温柔面对自己喜欢的人……。

    龙尘的声音再次加重，一步步地朝着宇昂逼近，宇昂的头颅此刻已经变得昏昏沉沉的，似乎自己颈上的那颗脑袋已经不是自己的一样。

    “呼！尘哥算得还真不错，拿罗宋居然真的抓到了暗影兽，不过这下归我们了，”莫凡看着被自己和赵满延五花大绑的暗影兽，就是一阵的欣喜，这可是一次三步塔的机会啊。

    “是啊！莫凡老弟，我们赶紧走，待会沈明笑和罗宋反应过来就有些麻烦了，”赵满延接着便说道，毕竟对方还是有好几人，而他们只有三个人。

    刚才也是凭借着暗影系的能力，才将看守的人打晕，捡了个大便宜。

    丁雨眠的心思则是完全不在暗影兽的身上，脑子里此刻全部是那个人的身影，似乎他对一切都是那么的了如指掌。

    接着，三人悄悄的带着暗影兽朝着明珠学府青校区走去……。

    “宇昂，我的耐心很有限，那就确定就是这里？”龙尘看着前面不远处一栋漂亮的别墅问道，有些不同的是，这座别墅周围有些偏僻，看起来显得有些冷清。

    “是，是的，就是这里，之前执事大人就是在这里召见我，然后让我……，”突然卡克了，接着那双被打得充血的眼睛看着龙尘，一脸委曲求全的样子。

    “让你们去弄死莫凡，从他的手里得到地圣泉，是吧？”龙尘则是接着宇昂的继续说道。

    “您，您都知道啊？”宇昂眼神，表情都是恐惧和诧异，似乎他们的秘密眼前这个人都知道。

    “打电话给他，让他出来，就说莫凡已经被你抓到，地圣泉也已经到手，”龙尘接着便看向宇昂说道。

    “我，我的手机被您给打废了，”宇昂脸色微微一变，想起自己的手机已经被刚才龙尘的那一巴掌给打飞了出去成了两半。

    “用我的，”龙尘也倒是没有啰嗦，接着便把自己的手机给递给了宇昂。

    宇昂接过手机，然后拨通了一串号码，而宇昂拿着电话的同时，还时不时的看着龙尘。

    “嘟！嘟！嘟……。”电话内，传出一阵阵的响铃。

    片刻，那个“嘟嘟嘟”的声音停了。

    “喂，执事大人，是我，就在刚刚，我已经在一个牛肉加工厂抓到了莫凡，并且成功的得到了地圣泉，可是为此我也失去了两位属下，现在正在您的住所外，您看我是在外面等待你的接收，还是？”

    龙尘听着宇昂的话，也是不由得一怔，这家伙扯谎也是相当的可以，还不忘记加上一些损失，这倒是增加了可信度。

    “嗯，你做得很好，我派人出来接收，”电话那头响起一个听不出性别的声音。

    龙尘接着换了一身的黑袍，打扮和黑教廷无二，后面跟着一开始死剩下的三人，三人的身上没有伤，倒是和适合伪装一下，当然了，这是在龙尘的威逼之下。

    少顷，别墅的大门打开了，一个人走了出来，龙尘看着那个人，眼睛的瞳孔是缩了再缩，似乎有些不可思议，世界说大也大，说小也小啊！龙尘似乎已经知道答案了……。

    那长着一副西方人的面孔的人，看着路边的树影下的五个人影，徐徐走来。看了看龙尘边上被黑布袋套着脑袋的宇昂，没有半点的怀疑，接着便对着黑袍下的龙尘放了个洋屁，“follow me……。”

    五人就这样跟着那西方面孔的男人走进了别墅，别墅里没有任何一个仆人，周围的小树在白色的灯光下，随着阵阵的晚风摇曳起来。

    走进大厅，那里正坐着一名身着吊带的女人，女人正一脸淡定的吃着一个黝黑发亮的葡萄，看起来应该是挺甜的。

    “皮特，人带来了？”女人逐渐的站起来，那婀娜的身姿迈着猫步朝着那名西方面孔的男人问道。

    “是的，大人！”皮特非常恭敬的回答道。

    “宇昂，你做的很好，我一定会上报撒郎大人，相信你用不了多久，就可以晋级了，”女子看着龙尘便说道。

    “上报就不必了，我还是对你比较感兴趣，”黑袍下，龙尘逐渐的抬起了头颅，缓缓的发出声音。

    “哦？你的脸要是没烂，我也可以对你感兴趣呢？”那女子的翘舌围绕着红唇舔了一遍，接着便说道。

    “不，不，不，你错了，我觉得把你卖给审判会，一定可以卖个好价钱的，”终于，龙尘的头完全的抬起来了，双手将那黑色的斗篷帽摘下，朝着那女人最后说道“你说是吧，林家的败类？”

    女人看到龙尘的样子，顿时间脸色大变，“是，是你，宇昂呢？”

    “自然是我，当初我还好奇，你怎么会无缘无故的跑去我家，原来你是去看看莫凡啊？”龙尘看着女子露出了诡谲的笑。

    （兄弟们，明天我要参加教资考试，章节下午才会发，大家见谅。）        

