    屋里，苏巧秀掀开把屋子隔成两半的粗麻帘子，神色忐忑的来到了爹娘床前。

    低着头的她双手不停的搅来搅去，心脏紧张的几乎要跳出喉咙，弱弱的喊了一声“爹娘”。

    让正在帮老妻掖被角的苏老汉手下一顿，瞪大的眼睛中满是不敢想相信。

    同样听到女儿声音的苏王氏，睁开已经合上的眼睛，不顾自己虚弱的身体，从被子里坐了出来。

    用力推开还在呆愣中的老头子，看向了声音发出的地方。

    接着，就是一声声撕心裂肺的干咳，手指着苏巧秀颤抖着。

    苏老汉此刻哪里还顾得上震惊，快速的从帘外的桌子上倒了一碗水端进来，喂老妻喝下，咳声见缓，喉咙间的干痒总算是顺下去了。

    苏巧秀也受到极大的惊吓，不敢相信的后退了两步，短短的时间内发现娘苍老的厉害，以前虽然也有白发，但现在几乎是满头白发，一脸的病态，而且见到她的反应会如此之大。

    苏巧秀被惊的是手足无措，想要去帮忙可心里又很害怕。

    喝完水后，苏王氏拍着胸口帮自己顺气，一双眼睛紧紧盯着女儿。

    “他娘，不能急，你身体……”苏老汉哪里不知道老妻的心思，赶紧劝道，可话还没完就被打断了。

    “我没事，放心吧。”声音微微喘息，很是虚弱。

    “秀秀，你过来”苏王氏缓缓吸口气，语气平静的对着床那边的女儿说道。

    这样的娘反倒让苏巧秀心里害怕了，以前她任性有不对的地方，娘可不会这么平静，虽然疼她，但会指着她的额头凶她。

    “娘……”她不安的看着床上的娘。

    “过来”声音依然很平淡，但目光中的不容拒绝很是明显。

    苏巧秀一步步的向娘的床边靠近着，回来的时候已经想到了爹娘会很生气，但却没想到娘的反应会是这样。

    苏巧秀心里的不安感是越来越强烈，隐隐觉得她是伤透了爹娘的心了。

    “娘，我错了，我……”站在床边的苏巧秀红着眼就道歉，话还没说完然后迎接她的是一记狠狠的耳光，一巴掌脸歪向了另一边。

    疼，火辣辣的疼，从来没有挨过巴掌的苏巧秀不知道原来巴掌会是这么疼。

    紧紧一瞬间，她感觉到脸颊已经肿起来，接着又是一记重重的耳光再次落了下来。

    苏巧秀瞬间懵了，只有眼泪像断了线的珠子不停的滴落。

    想到很多种情况，也想到了娘要会惩罚他，会打她，但从来没有想到娘会直接扇她耳光，还是一扇就两下。

    “他娘”苏老汉赶紧扶住老妻。

    这两个耳光已经用尽了苏王氏身上全部的力量，喘着粗气靠在老头子的身上，伤透心的看着女儿。

    “不是你错了，是我错了，是我这个当娘的错了。”说着挥手就朝自己的脸上打了一巴掌，她真的后悔了。

    都说子不教，父之过，女儿如今的胆子会这么大，都是她这个当娘的没有教好，苏王氏哭了起来。

    好在本就虚弱力气刚才在那两巴掌也耗的差不多了，打在自己身上时也已没什么力道了。

    苏老汉心疼的抓住了老妻的手，“你这是干什么？大夫说了你不能动怒”苏老汉低吼道。

    然后看向了震惊中的女儿，“都你做的好事，瞧瞧把你娘都气成什么样了，你这是想要你娘的命啊！”

    苏老汉的话不可谓不重，骇的苏巧秀差点没站稳倒在地上，叫了一声“爹”，眼中带着不敢置信。

    爹从来没对他说过一声重话，本来还想着爹也许能替她说好话，可爹看她的眼神是从未有过的严厉和失望。

    这样的爹娘太陌生了，想到刚才的两巴掌，想到爹陌生的眼神，苏巧秀心底升起了一丝不忿。

    她不就是拿了钱离家些日子吗，这还是以前疼爱自己的爹娘吗？

    “爹什么爹，还不赶紧跪下，说说你这些日子都做了什么？还有银钱呢？”苏老汉严厉的看着女儿。

    见过这样爹的苏巧笑吓得当即跪在地上，此刻心里哪还敢胡思乱想，只想赶紧把爹娘心中的怒气抚平。

    “爹，娘，我错了，我真的错了，是我太任性了，但我真的是事出有因，你们原谅我吧，我以后再也不敢了。”苏巧秀跪地痛哭着。

    “事出有因？你除了送绣品几乎大门不出，二门不迈，即便是送绣品娘没时间你嫂子们也会陪着你去，你能有什么事情？”

    “好，我倒是要听听有什么事情可以让你偷拿了家里的钱跑出去，那可是你小哥刚考的银钱，娘没想到把你的胆子养的竟然这么大。”苏王氏瞪着女儿。

    缓了缓脱力的身体是好了一些，可病了这么些日子身体毕竟虚，说完这些话苏王氏又开始喘着粗气。

    “娘，你别生气，都是我的错，好，我说，我全都告诉你和爹。”

    心里在不忿也是自己的爹娘，看着喘气都困难的娘，苏巧秀担心的看着娘，快速的说道。

    似乎是看到女儿的态度还算良好，苏王氏和苏老汉脸色终于好了那么一丝丝。

    “说”苏老汉开口，他真是想不出来女儿到底能有什么事情，能够做出拿着家里的钱离家出走。

    至于私奔或者被男人拐走，苏老汉从来没有想过，主要是女儿没有这个机会去接触外男。

    苏巧抹着脸上的泪水，吸了口气缓缓开口说道：“爹，娘，我从来没有说过，从一个多月前女儿每一日都做这样相同连贯的梦，每日都是如此从不间断。

    梦里的事情太真实了，真实到让女儿以为自己就是参与其中的人，女儿也弄不清楚这还是不是梦了，也不知道怎么了，就像是走火入魔了似的，于是女儿就租了车想着去梦里发生的地方看看。

    如果是真的，就能彻底改变咱们家，我想着如果是真的我拿的银钱不仅能够回来，还能只多不少的还回来，我真的没有想过耽误小哥的赶考。

    ……爹娘，你们一定要相信，我说的全部都是真的，女儿虽然任性，但从来没有说过谎，这点爹娘你们是知道的。”

    苏巧秀抽噎着把事情全部告诉了爹娘，虽然她也知道这很难让人相信。

    苏王氏和老头子对视了一眼，没想到听到的会是这个，他们在心里想过很多种原因，怎么也没有想过事情的始作俑者会是因为一个虚构飘渺的梦。

    第一感觉就是很荒谬，女儿在骗他们，可看着女儿认真的面孔又不像是在说谎，正如她所说，这孩子平时虽然任性，确实没有说过谎。

