    姜雨竹怎么也想不通，好好的一对夜光杯，被李齐摔了一个，怎么就价值四十万两了呢？

    包厢内，李齐给谭文柏和姜雨竹两人，一人倒了一杯茶后，掏出两张银票。

    每张银票的面值是一万两，在谭文柏和姜雨竹面前各放了一张道：“今天多谢二位，小小心意，不成敬意。”

    “你刚才干嘛要把另外一个杯子给摔了？”姜雨竹有些不解地问。

    李齐笑了笑，看了一眼谭文柏：“谭兄，要不你给雨竹解释一下？”

    在刚才李齐摔杯子之后，谭文柏也是过了好一会才理解了他的用意。

    他出生于商人世家，从小对做生意就耳濡目染，刚才李齐举动虽然有些惊世骇俗，但是手段可谓十分高超！

    “今日我算是大开眼界了，李兄的手段，谭某十分佩服。李兄这个朋友，我交定了。”谭文柏一脸真诚的道。

    “哪里哪里，一点点小手段而已不足挂齿。”李齐拱手道。

    “你还没回答我呢？为什么你摔了一个杯子，另外一个就能卖四十万两了？”姜雨竹皱眉问。

    谭文柏苦笑道：“这一对夜光杯有了李兄的那个故事，最多能卖二十万两……但是它也有两个，要是日后有人将其拆开卖，能卖多少呢？”

    “自然是十万两。”姜雨竹道。

    谭文柏摇头：“非也。这对杯子要是拆开卖一文不值。”

    “为什么？”

    “因为它本身是一对，你拆开了自然美中不足，要买自然得买一双。再者，如果你卖了一个出去，谁知道你手里的那个是真是假呢？”

    谭文柏说到这里看一眼李齐：“李兄将其摔碎一个，从今以后，这夜光杯不仅多了一个故事，也成了绝响……”

    “多了一个故事？”姜雨竹还是有些不理解。

    谭文柏笑着点头：“想想看，一个夜光杯卖出去了四十万两，那另外一个对于外界来说岂不是得值二十万两？李兄这一摔就摔了二十万两，这个事用不了多久，苏城便会家喻户晓，这难道不就是多了一个故事吗？”

    姜雨竹似懂非懂，不过他也不关心，而是问李齐：“你去过西域吗？你怎么知道这么多？”

    “算是去过吧。”李齐道。

    说起来飞烟寨那边也属于是西域了，这个时代的地图，李齐也研究过。

    和自己所知的任何一个朝代都不一样。

    晚上，李齐把三十万两递给卓昆宇的时候，他的心情那叫一个激动。

    说起来白天李齐摔夜光杯时，他差点没跳起来。

    可是谁能想到，被他这么一摔，瞬间就翻了一倍。

    他觉得，自己这次过来找李齐是真的找对人了，要是去找别人还不一定能够凑得齐三十万两。

    有了这三十万两，自己弟弟在京都那边升官也就有了把握。

    “卓大哥，实在不好意思。我多卖了十万两，主要是最近比较缺钱。”李齐道。

    “李兄弟哪里的话，这都是你应得的。你能帮我凑齐三十万两，我实在是感激不尽，回头我就修书一封告诉我弟弟，等日后你到了京都，有什么事都可以去找他。”卓昆宇道。

    “好说，好说。”李齐笑笑道，“对了，最近王爷那边有没有说我什么？”

    “王爷？”卓昆宇仔细想了想道，“那倒没有。”

    “那就好，你回去帮我转告一下王爷，等我把手里的事情处理好，便去拜访他老人家。”

    “行，我一定把话带到。”

    送走了卓昆宇，李齐便去到信用社找唐云了解最近几天的情况。

    从她口里得知，过来贷款的人比之前多了不少，基本上很多人都是为了来做素纱生意。

    眼看这形势不错，李齐知道最后一步也得开始了。

    ……

    春三娘看完李齐递过来的那份信件之后，脸色微变：“这信上的内容是真的？”

    “那我就不知道了，我也是通过朋友得知这个事情的。”李齐道。

    “怪不得罗氏大量地在收购素纱，原来是他们有了内幕消息……”春三娘叹了口气道，“要是早些时日我们也知道这个消息……”

    “这个消息如今是真是假还不清楚，三娘又何须去赌呢？万一这个消息是假的，到时候你收购来的素纱不就砸手里了吗？”李齐笑着道。

    “舵主说的是。”

    “我过来找你，主要是有个赚钱的路子。”

    “赚钱的路子？”

    李齐笑了笑道：“如今知道这个消息的人还不多，三娘在苏城这么些年认识的人也不少，你可以把这个消息卖给其他人，到时候我们五五分账。”

    听到这里，春三娘扬眉道：“对！把这个消息卖出去，简直就是一本万利，而且没有一点风险。”

    李齐心里暗道：卖消息固然是一本万利，可是要让别人觉得这个消息可靠，还得本少爷上演一出大戏。

    ……

    李齐约罗镇出来的时候是在一品楼的大厅，一开始两人还有说有笑，可渐渐的气氛就有些不对起来。

    “罗兄，生意可不是这么做的，当初我们说好的，你帮我收素纱，怎么现在……”李齐一脸气急败坏的道。

    “李兄，我是答应过帮你收购素纱，可是你也知道，现在行情紧张，市面上也很多人都在抢素纱，我们罗氏自己都库存紧缺。”罗镇道。

    “就算你不帮我收，可你答应过卖给我的素纱怎么能出尔反尔呢？”李齐故意放高了音量喝道。

    周围不少人听到动静之后，都不由朝着这边看了过来。

    两人越吵越烈，最终罗镇拿出一叠银票放在桌上：“这是你之前订货的银子，还有我们罗氏赔偿给你的五万两。”

    “罗镇，你简直可恶！”李齐拍桌子道。

    看着李齐一脸气急败坏的样子，罗镇笑道：“李兄，这做生意就是这样，你也不能怪我。而且该赔你的银子，我可是一分不少的都给你了，就算你去报官，这个事情也怪不得我们罗氏。”

    李齐深吸一口气，把银票拿过来数了数塞进怀里之后，左右看了看猛的一把就将桌子直接给掀翻。

