    “那我就直接叫你季末了哦，小表弟。”

    “好的，周老……表姐。”差点又叫成周老师了。

    请问：就这样的表姐如果想要卖钱的话大概可以卖多少钱。

    如果实在不行的话免费送也可以，只要别让她再回来作妖就行。

    “作为你的新晋表姐加上你的辅导员，季末小表弟，我觉得有必要问你一个问题。”

    “你说，表姐。”季末有些狐疑的看向坐在他斜对面的周大辅导员。

    问题？什么问题？这便宜表姐该不会是知道了他和穆三岁的关系了吧，不会，应该不可能，这要知道了还认啥表弟啊，直接认仇人不就完事了。

    “请问季末小表弟，马上就要期中考试了，你复习的怎么样啊。”周梓琪的眼神中带着一抹耐人寻味的光芒，语气好像也有一丝怪怪的味道在里面。

    “还……行吧表姐，今天去图书馆复习了一下午。”季末老老实实的回答到，看，便宜表姐，我是多么用功，快夸我快夸我。

    “图书馆啊，那你能告诉表姐坐在你旁边给你讲题的校花和你是什么关系吗，季末小表弟。”周梓琪眼睛里带着笑意，打趣的对季末说到。

    ？？？！！！

    霎时间，季末对面的穆大教授手里的动作一滞，眼神中带着极其危险的光芒看向了季末，一股杀气瞬间扑面而来。

    狗命休矣！

    “没……没有！表姐，我和柳学姐没有任何关系。今天图书馆人多，不好找座位，正好柳学姐旁边有空座我就坐在那了，然后有些不太懂的问题我就顺便问了一下，你可别误会了，表姐。”季末的求生欲瞬间爆发而出，语气极其诚恳的说着，表面上是说给周大辅导员听，实际上是解释给穆大教授听。

    “真的是这样吗，季末小表弟，该不会柳校花就是你的女朋友吧。”上次再饭店她就看见季末和柳怡然在一起吃饭，这次又再图书馆一起学习，一看就是有问题，对了，这小子不说女朋友现在不让公开吗，那估计就是这个柳校花了，要不一般人谈个恋爱怎么会不公开。

    “周老师，不是表姐你可千万别乱说，我女朋友真不是柳学姐，我对她一点感觉都没有，再说人家也不喜欢我，我俩只是普通的朋友关系？”季末一脸严肃认真的说到。

    大表姐你可千万别再煽风点火了，你要再这么添油加醋下去，你很可能就再也吃不到你这个做饭好的表弟做的饭了。

    “那行吧。”周梓琪看着季末一脸郑重其事的表情，难道真的是我猜错了？最近这感觉怎么总出问题。

    呼……季末心里稍稍松了口气，看来这表姐也没白认啊，总算是没有对自己赶尽杀绝。

    “那个表姐你是从哪知道这件事情的啊。”季末心底里充满了疑惑。

    该不会又是被她瞎猫碰上死耗子碰到的吧，那季末就基本可以确定了，周大辅导员一定就是他命里的克星，不把他克死绝不善罢甘休。

    “班级群里啊，有好几个在图书馆的同学都看见了。”

    “……”

    不用想，季末都能知道群里面讨论的会是多么热烈。

    我拿你们当同学，你们却拿我当八卦。

    给朕统统拉出去砍了。

    季末悄咪咪的暼了一眼对面的穆大教授，穆三岁此时脸上的表情十分的平静，看不出一点生气的样子，也感觉不到那股凛冽的杀气了。

    但季末觉得这好像比刚才还要可怕，就如同暴风雨前的宁静一般。

    心慌慌。

    二十分钟后，三人恰饭完毕。

    然后在两位表姐的帮助下，桌子收拾的很快。

    “那个瑶瑶，季末，我就先回去了，我还有事，得找我家楚先生视个频，感谢小表弟丰盛的晚餐。”嗯，视频也可以当成是日常查岗加日常诱惑。

    “不客气表姐，表姐再见。”

    “再见。”

    季末看着周梓琪离开的身影，在房门关上的一瞬间立马转身把身旁的穆大教授搂进了怀里，然后立马解释道：“你别误会，在图书馆里那就是个巧合。”

    “嗯，没有误会，你应该没有那个胆子。”

    “……”

    穆三岁你是不是瞧不起老子！你居然敢如此蔑视你的男朋友！

    信不信老子现在立马就出去勾搭一个小姐姐过来给你看看。

    老娘不信！

    不信……不信就不信吧，我就是过过嘴瘾，过过嘴瘾那就过过嘴瘾吧。

    下一秒。

    季末低下头吻在了穆大教授的嘴唇上，让你说老子没胆子，你看老子这胆子肥不肥，季末伸出舌头，狠狠地对穆大教授紧闭着的牙齿发起了进攻。

    我顶，我再顶，我死命的顶，我就不信捉不到你的小舌头。

    下一秒，顶开了！

    芜湖～

    季末喜出望外的立马把舌头伸进了穆瑶的小嘴里，准备尝尝那条心心念念的滑腻小舌头是什么味道，然后……

    嗷呜～

    一声惨叫响起，季末瞬间收回了自己的舌头，抬起头看向了怀里的穆大教授。

    这婆娘怎么还咬人啊！

    虽然咬的不是太重，但却足够的疼痛，足以在季末幼小的心灵里留下一个大大的阴影。

    “你怎么还咬人啊。”季末呲牙咧嘴，对穆大教授的恶劣行径进行指责，由于舌头上的疼痛影响，说的有点模糊不清。

    “你把舌头送进来我为什么不能咬啊，季末同学。”

    “……”

    我送进去那是给你咬的嘛！我送进去那是给你品尝的！我废那么大的力气才把舌头送进去你居然给我咬了，不知好歹！

    其实问题的关键不是他被咬了舌头，而是他被咬了还没有尝到穆三岁那条诱人的小香舌是什么味道，这就让人很难受了。

    季末觉得这婆娘肯定是故意的，故意把自己的舌头放进去，就是为了咬自己一口，她肯定是在报复自己去图书馆的事情。

    小心眼！

    就在季末愤愤不平之时，穆大教授突然又发话了。

    “去把你的课本拿来。”

    “课本？拿课本干嘛？”

    “帮你复习。”

    帮我复习？那怎么行！季末瞬间回想起了那段不堪回首的往事，两百遍！

    “不用了吧，我自己可以的。”

    “去不去。”

    “……”

    “去。”

    季末觉得今晚自己是别想好过了。

