    　　四周灵气形成一个小漩涡，盘踞在狂贺的头顶上，丹田中的真气，几个眨眼间的功夫，恢复的七七八八。
    　　更加可怕的一幕出现了，狂贺的境界，在飞速增长。
    　　“你们快看，他要突破境界了！”
    　　简直不可思议，一枚小小的金灵丹，修复能力如此之强，还能冲开桎梏，跨入新的境界。
    　　这完全是凑巧，狂贺卡在先天五重很久了，处于突破边缘，金灵丹像是一块敲门砖，提前打开了这座大门。
    　　饶是这样，足以让很多人震骇。
    　　猛地！
    　　狂贺突然睁开双眼，眼眸深处流露出一丝兴奋，还有一丝感激。
    　　大量的黑色污垢，顺着他的毛孔溢出，正如柳无邪所说，金灵丹不仅能固本培元，还能拓宽经脉。
    　　逼出来的杂质，都是从经脉之中清理出来。
    　　气势一点点平缓，停留在先天六重中期，真气四溢，已经溢出他的身体，相比之前，他的真气，提升十倍之多，正常突破修为，达不到这种程度。
    　　“贺儿，你身体可有不适？”
    　　狂裘一脸担心的问道，丹药如果没有问题，那金灵丹的药效，也太逆天了。
    　　“父亲，我很好，真的很好，我的筋脉拓宽了不少，五脏六腑都得到了洗礼，天赋提升了一倍之多。”
    　　狂贺不苟言笑，但是这一刻，他笑了，笑的很开心。
    　　其他人神识，进入狂贺的身体，一查究竟，没有任何毒素，正如他所说，身体内部结构，被金灵丹改造之后，提升一大截。
    　　“柳兄，大恩不言谢！”
    　　狂贺走过来，朝柳无邪弯腰鞠躬，这种丹药，市面上根本买不到，他能吞服一枚，可谓是机缘。
    　　点了点头，他对狂贺的印象不算太坏，当日在千玺商会，他并未站出来针对自己，一直以平静的姿态对待。
    　　“柳公子，这枚丹药我全部要了，多少金币，你尽管开口，我绝不还价。”
    　　柯文突然冲上来，抓住柳无邪，要买下剩余十四枚丹药。
    　　其他阁主还没反应过来，被柯文抢先一步。
    　　“柯文，你真够不要脸，十四枚丹药你岂能一人独享。”车佳俊赶紧冲上前来，抓住柳无邪的肩膀：“柳公子，我只要一枚，你开口多少金币，我都答应你。”
    　　这两人真是够不要脸，十步笑八步，两人的表现，令很多人一头黑线。
    　　场上乱作一团，连那些嘲讽柳无邪的阁主，纷纷放下面子，抓住柳无邪的身体。
    　　有人拽着胳膊，有人拉着手臂，有人抱住大腿，无非想要得到一枚金灵丹。
    　　场面一度有些失控，三位主裁早就被挤到了外面。
    　　云岚心灰意冷，刚才的一幕，他看的一清二楚，丹药没有任何问题，药效远远超出他们的理解。
    　　“既生柳，何生纪！”纪阳苦笑一声。
    　　这一年多来，他的炼丹术突飞猛进，三品丹药信手捏来，等论丹大会结束，他打算前往帝都城考核四星炼丹师。
    　　今天的一幕，令他信心大损。
    　　“阳儿不要心灰意冷，也许只是巧合而已，你的炼丹术，放眼大燕皇朝，首屈一指。”
    　　上官才不知道该怎么安慰他，炼制出来丹纹，兼顾了三种丹药效果，这种逆天的丹药真的是巧合吗？
    　　“够了，吵吵闹闹，成何体统，都滚回自己的位置上去。”
    　　矛大师一声冷喝，会场突然静下来，聚集在柳无邪身边的几十名阁主，一个个无奈的离开。
    　　离开之前，一个个投过来友好的眼神。
    　　“柳公子，有机会可要来我们凌城做客啊！”凌城阁主是一位四十多岁的妇人，长相还算不错，抛来一个媚眼，柳无邪浑身起了一层鸡皮疙瘩，都能做他母亲了。
    　　“大家放心，十四枚丹药，我会交予毕阁主处理，你们想要购买，找他就可以。”
    　　众人离开，柳无邪终于松了一口气，这个难题，还是抛给了毕宫宇，绝不是一时冲动，考虑再三，才决定这么做。
    　　沧澜城一直孤立无援，十四枚丹药，是一次拉拢他们的好机会，以低价卖给他们，欠沧澜城一个人情，接下来支持柳无邪的人，肯定大大增加。
    　　跟谁走的近，跟谁走得远，柳无邪懒得操心，毕宫宇看的比他透彻，他要做的，拿到第一名，得到四品丹药奖赏，这就足够了。
    　　母庸质疑，柳无邪的金灵丹，力压在场所有人，毫无悬念拿到炼丹第一名。
    　　纪阳排在第二，秦乐天排在第三，左弘第四……
    　　凌厉的目光，突然落在杜明泽跟肖明义三人身上，吓得他们一个哆嗦，身体不自觉往后退了好几步。
    　　“你们三人是不是该兑现承诺了。”冰冷的语气，从柳无邪口中吐出，不带一丝感情。
    　　三人身体直哆嗦，目光之中流露出一丝祈求。
    　　这一次，没有人站出来，柳无邪炼制出来蕴含丹纹的金灵丹，谁也不愿意得罪这样的天才炼丹师。
    　　就算买不到金灵丹，也会想尽办法拉拢柳无邪，交流炼丹术。
    　　杜明泽的目光看向莫十道，后者撇过脑袋，不愿意跟杜明泽对视，心灰意冷，他知道，师父放弃他了，这时候站出来，必定遭到众人群起攻之。
    　　“柳无邪，我们承认输了，但是你也别得意的太早！”
    　　文松第一个跪下来，他害怕柳无邪的短刀，昨日杜明泽轻松被他一刀封喉。
    　　“你们两个呢！”
    　　凌厉的眼神，直刺杜明泽跟肖明义两人，恐怖的魂力碾压下去，形成滔天的气浪，两人灵魂仿佛被魔兽控制，双腿不由自主跪下去。
    　　金色魂海，越来越强，可以轻松的控制先天五重的灵魂，令他们无法反抗。
    　　“我不甘心啊！”
    　　杜明泽仰天咆哮，他不甘心，两滴血泪顺着他的眼角滑落，双拳死死的捏住，鲜血顺着他的指尖滴落。
    　　没有人同情他们，一切都是他们咎由自取。
    　　“小子，我要杀了你！”
    　　云岚突然冲出来，一掌碾压柳无邪，堂堂洗髓境，对先天出手，可怕的掌风，形成一股风暴，席卷而至。
    　　“大胆！”
    　　柯文突然跃出，毕宫宇还没来得及出手，他抢先一步，拦下了云岚。
    　　“轰！”
    　　两掌对碰，撞出一股惊天气旋，以两人为中心，横扫四周，那些桌椅纷纷炸开，承受不住气劲冲击。
    　　“云岚，你好大的胆子，柳公子可是我们大燕皇朝未来炼丹界的希望，你竟然要出手谋害，难道你是其他皇朝派来的奸细吗，欲要打压我大燕皇朝的天才。”
    　　东都城阁主平勺站出来，大义凛然，站在道德制高点，指责云岚。
    　　接二连三，越来越多的阁主站起来，讨伐云岚，认为他太过分了，赌斗经过所有人见证，既然输了，就要兑现承诺。
    　　眨眼间的功夫，二十多名阁主支持柳无邪，何等的壮观。
    　　云岚气的要吐血，为了一枚小小的金灵丹，连平时跟他走的较近的几名阁主，纷纷跟他翻脸。
    　　“大家都做个见证，柳公子在禅城要是有个三长两短，我们联名给总阁，将他制裁。”
    　　车佳俊站出来，此话一出，云岚像是霜打的茄子一样，知道大势已去，九成的阁主支持柳无邪，这时候在跟他作对，无疑跟在场所有阁主过不去。
    　　南宫其还有恒正一言不发，面如死灰。
    　　“多谢各位阁主替我说话，为了报答大家，每名阁主都能分到一枚金灵丹。”
    　　柳无邪也不是吝啬之人，打算晚上在炼制一炉。借力用力，利用这些阁主的身份，来打压云岚跟南宫其等人，何乐而不为。
    　　至于上官才还有丛一群等人，当然没份了，恨得咬牙切齿，这小子太狡猾了。
    　　“柳公子有心了！”
    　　二十多名阁主，纷纷抱拳，脸上堆满了笑意。
    　　拿到金灵丹，回去可以好好研究一番，尤其是上面的丹纹，对他们帮助极大。
    　　一场闹剧结束。
    　　“毕阁主，我们好久没有一起喝酒了，我请客，你要是拒绝，别怪我跟你翻脸。”
    　　还没结束，柯文拉着毕宫宇跑远了，直接离开会场。
    　　其他阁主屁颠屁颠跟在身后，留下上官才、厉安还有南宫其、云岚几名阁主留在现场，一脸苦涩。
    　　眨眼间的功夫，走的一干二净。
    　　柳无邪迈步朝外面走去，背影在夕阳余晖的照耀下，显得有些萧瑟。
    　　论丹阁静悄悄的，大家都出去了，只有柳无邪一人回到住处。
    　　第一时间回到屋子，闭上眼睛，意识沉入丹田。
    　　吸收一百株灵药当中的木系精气，神秘幼苗出现了巨大变化，叶子更加翠绿，个头也长高了一大截，释放出浑厚的木系元素。
    　　“出现丹纹，应该跟这株幼苗有很大的关系。”
    　　柳无邪暗暗说道，到底这是一株什么树木，他从未见过，太荒世界，早已消失，留下的只有一些碎片，漂浮宇宙深处。
    　　一人多高的树木，释放出滔天的木系元素，简直不可思议，等成长到擎天巨树的时候，那还了得。
    　　运转太荒吞天诀，滚滚灵气犹如潮汐，涌入柳无邪的身体。
    　　陡然！
    　　太荒丹田中的神秘幼苗枝叶一点点展开，吸收那些灵气，形成一道道雨滴，洒落在地面上。
    　　得到这些雨滴浇灌之后，地面更加厚重，透着一股远古气息，真气的纯度，还在不断攀升。
