    体修的肉身在此时展示出相当强大的自愈能力，只是面对源源不断涌来，近乎失控的血罡之力与元磁之力，肉身的自愈能力与伤口在不断地角逐着。伤口不断地愈合，然后又重新被撕裂。

    随着时间的推移，陆小天身上出现越来越多的伤口，脸上的青铜阔狮面具早已经炸开，那满头散落下的银发也被溢出的鲜血染红。

    快了，快了！突破到合体境的壁障强大无比，不过陆小天已经明显感应到了壁障的存在。在元磁与血罡之力的联合冲击下，那坚固的壁障也在不断的松动。只是现在陆小天面临一个棘手之极的问题是，他固然感应到了束缚自己眼下境界的壁障所在，也能驾驭狂暴的元磁之力与血罡之力对其发动冲击。陆小天能肯定如果能突破这层壁障，便能接触到合体境那广阔的天地。

    可问题是，陆小天现在觉得自己的身体未必能撑到突破壁障的那一刻，如果强行支撑下去，很可能是自己肉身率先被狂暴失控的力量撑爆，连肉身都没有了，突破自然也便无从谈起。

    肉身一阵阵撕裂般的疼痛涌入脑海中，体表的伤势开始向体内漫延。甚至有的骨骼都开始出现裂痕。一道道低沉的吼声在陆小天喉间涌起。

    “融魂大法！”束手无策的情况下，陆小天不得不再次借助外力。直接吞噬了一只妖猿精魄。

    轰，轰....有了异物的介入，落下的紫柱所化元磁之力更显狂暴，只是一个冲击，便将陆小天吞下的妖猿精魄冲散挤出体外。

    虽然明知此举无异于饮枕止渴，此时陆小天也顾不得那么多了，为了冲击合体境体修，他做了太多准备，绝不甘心就此放弃，而在陆小天心底，更不愿意的是成为剑胎的奴隶。不顾那被元磁之力击得粉碎的元神精魄，陆小天再次吞下一只三融魂精魄。

    轰轰....三融魂精魄多撑了两记，再次被击得粉碎，与妖神精魄融合，再到被击溃，陆小天无论元神，还是肉身的伤势，都会凭添数分。

    也不知过了多久，陆小天如同一个血人一般。身体更是爬满了蜘蛛网一般的伤口。

    “陆大哥，快停下，你会死的。”叶子渝对陆小天这边的关注一刻都未曾停止过。现在叶子渝已经不再是以前那个境界不如陆小天，需要被人看护的女孩了，此时她的境界反而比起陆小天更高，虽然元神尚且不如陆小天来得更为强大，可陆小天此时身上的伤势太过狰狞，哪怕不需要现在的境界也能看个分明。眼见得陆小天丝毫没有停止下来的意思，叶子渝不由大为焦急。

    “吼！”陆小天再次吞下三目狻狮兽与百眼树妖融合的元神精魄，对于叶子渝的话充耳不闻。

    从头顶漩涡中落下的紫柱中所蕴含的元磁之力再次凶悍地将妖兽精魄击溃。

    体内快要炸开一般的元磁之力和近乎失控的血罡之力撑得陆小天元神也一阵晕乎乎的，陆小天原本试图仗着自己远超同境界的元神，利用血罡之力引导元磁之力使其在体内有序的贯通。实际上这种行为在初期也卓有成效，可到后面，元磁之力已经远远超出了四两拨千斤的范筹。

    “陆大哥，我不能看着你毁在这里。”叶子渝双目一红，飘身向前，身上剑意隐现，便要强行击破陆小天头顶那龙卷风暴一般的元磁漩涡，中断陆小天这种突破境界的行为。

    “住手。”陆小天声音沙哑地嘶吼一声。陆小天心中甚为焦急，若是此时叶子渝插足进来，他此前所做的一切努力都白费了。

    “不行，我不能看着陆大哥去死，哪怕你事后怪我，我也顾不得那么多了。”叶子渝衣袖一拂，飘渺剑胎应声而现，巨大飞剑猛蹿至数十丈大小，眼见得便要向那紫色漩涡斩去。

    “小乔，这是我自己选择的路，便让我自己走完吧。”眼见那飞剑快要斩来，陆小天心急之下，叫出了叶子渝失忆前的名字。

    “小乔？”那声音仿佛有魔力一般，听到叶子渝耳里如同道炸雷惊起。

    小乔，小乔，为何这般熟悉，陆大哥是在叫我吗？陆大哥的声音也是这般熟悉，仿佛刻进了骨子里一般....此时叶子渝陡然间怔住了。那斩向紫色漩涡的飞剑也为之凝滞下来。失去了之前快要攻击时的锋芒万丈。

    脑海深处，似乎一直个同样的声音在叫她。叶子渝努力地想要回想起这道熟悉的来源，可那飘渺的记忆便像是手中的沙子一般，她起是想要抓紧，那沙子反而流失得越快。

    此时陆小天也意识到了叶子渝状态的不对劲，不过他现在已经是自顾不暇，哪里还有多余的精力顾及叶子渝，对于叶子渝能否回忆起以前的事，陆小天现在也不抱有太多的希望，要是能想起来，突破境界的时候便应该想起来了，可见其受到的创伤，亦或是手段，不是叶子渝现在的修为能恢复的。

    从那漩涡中落下的一道道紫柱比起以往境界低微时的天雷还要狂暴，此时虽没有天降劫雷，可整个晋阶的过程依然凶险万分。

    “老伙计，咱们最后再搏一搏，且看是这元磁漩涡，还是咱们能扛到最后！”陆小天的嗓子此时也因为元磁之力灌体被破坏了大半，声音沙哑之极，说话时的声音如同打破的沙锅。

    此时表现也出现了丝丝裂纹的方天画戟听到陆小天的声音，再次激昂地长吟，应喝着陆小天的斗志。

    陆小天横戟向空，疲惫满是伤痕，如同血人一般的身体，连同那已经开始残破的方天画戟，此时却有一股残破下的无穷战意。

    连邬长练，蓝甲老魔这样的合体老怪都未能摆脱剑胎的束缚，不得不为剑胎吞噬而奔走。如果没有选择的情况下也便罢了，此时有更好的选择，陆小天岂能不拼尽全力。

    轰轰....落下的元磁之力一道接着一道地灌入方天画戟和陆小天的身体内。

