    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    这是一股浩大的拳意，拳力无俦，简直不像是淬骨境所能拥有的。

    轰！

    一座能有百丈高的山头在这一拳下炸开，乱石穿空，留下了无数道扭曲的真空痕迹。

    数息后，收拳而立，苏乞年能感到，勾动远古天龙神形，他这一拳拳力未变，但力道更加凝炼，无坚不摧，这还是他尚未全力出手，若是引动光明道，展开光阴不灭拳，即便只是小光明拳十式合一的起手式，怕也足以击毙寻常融魂境的统领级高手，成就了战魂也未必挡得住。

    一块战骨淬炼完成。

    苏乞年再耗去半炷香，巩固把握己身，新生的淬骨境战气愈凝炼与灼热，渗透筋骨皮膜，四肢百骸，五脏六腑，令得步入先天的肉身体魄愈坚固与纯粹。

    又一炷香过去。

    嗡！

    第二块战骨化成白金琉璃色，战血增长，战气精进，又更加纯净与凝实一分。

    七千钧！

    随着第二块战骨的淬炼，苏乞年再次增长千钧之力，有龙吟声阵阵，在其背后，远古天龙虚影沉浮，一只龙爪上，紧挨着那片若白金浇铸而成的龙鳞，第二片龙鳞由虚化实，凝成实质，天龙威仪更盛，与此同时，苏乞年神庭之中，又一条远古天龙盘踞，镇压精神意志，固守心灵净土，随着战骨的淬炼，战血滋养精神，战气磨砺意志，精神意志亦在不断凝炼与增长，已然有自天人境高等，向天人境巅峰跃升的迹象。

    等到整整两炷香过去，苏乞年也终于巩固了第二块战骨的修为，他呼吸天地，皆如天龙吐纳，身上威严愈浓重，这还只是淬炼了两块战骨，苏乞年就清晰地感到，不仅仅是一身战血战气的精进，肉身体魄在先天之境的基础上，也愈坚固，如果说此前是一块寻常的铁锭，那么眼下就在朝着百炼精铁蜕变，乃至有了一分微薄的不朽神金的气韵。

    不知不觉中，一个时辰过去。

    从晋升淬骨境，到而今，已经有四块战骨完成淬炼，苏乞年赫然身拥九千钧巨力，没有刻意收敛，他呼吸之间，身前里许之地的空气都坍塌，如同长龙吸水一般，落入他的口鼻之中，再吐出时，就掀起风雷，轰隆作响。

    而一身三百六十五块战骨，唯有淬骨大成，一身战骨淬炼到达了至少六成，才会觉醒独属于人族的至强战体。

    如此过去了一天。

    一天十二个时辰，除去静修的两个时辰，十个时辰淬炼战骨，一个时辰四炷香，便是四块战骨，一天下来，就有四十块逾一成的战骨得到淬炼。

    也就是苏乞年，有此前一身直追辟地境的肉身气血作为积蓄，否则修行第二境，战气入骨，于寻常人族而言，远没有这么简单，单单只是一身战气的积蓄，就要消耗漫长的时光，除非能够寻到珍稀的宝药，补益精气，才有可能推动修行，突飞猛进。

    翌日，朝阳初升，紫气东来。

    昂！

    苏乞年深吸一口气，周身十里之地，真空破碎，他立于真空之中，一头黑晶莹绚烂，无风自动。

    有龙吟声威严，其浑身散出一股惊人的威压，乃至压迫得真空壁垒都生出剧烈扭曲的迹象，有细密的裂纹衍生。

    在其背后，一头能有十丈长的天龙虚影沉浮，一只龙爪之上，足足五十枚龙鳞由虚化实，显现出来，若白金浇铸而成，似琉璃般瑰丽，散出古老沧桑的气息。

    而相比于整个龙爪能有四千九百枚龙鳞，五十枚龙鳞不过占据了微不足道的一隅之地。

    尽管如此，而今苏乞年一身战血滂沱，战气之雄浑，与一日之前相比，简直是两种截然不同的天地。

    五万五千钧！

    这就是今日今时，苏乞年一身极尽之力，这种力道，即便不施展任何战法，怕也足以惊世骇俗，同时，苏乞年也现，或许自身这一身直追辟地境的气血积累，只够他将一身战骨淬炼至大成之境，觉醒人族战体，就将消耗殆尽。

    这没有令苏乞年感到半分惋惜，反而令他感叹，汲取玄黄大地与浩瀚星空的精粹，重踏修行路，他这打下的底蕴根基之深厚，绝对堪称是当世少有的，苏乞年有自信，或许放眼这浩瀚星空，诸天百族，天骄辈出，他未必还能盖压同代，却也足以与任何人争锋。

    轰隆隆！

    突兀的，有雷鸣声响起，没有半点征兆。

    九天之上，朝阳之下，只见一点阴影以肉眼可见的度放大，渐渐遮天蔽日，笼罩了一片天穹。

    嗯？

    苏乞年挑眉，看头顶之上，他眸光锋锐，照见光明，顿时看到遥远的天穹之上，星空中，两头如神话传说中的巨兽，纠缠着坠落下星空，冲入了这炎云古星的空气中。

    很快，那本来笼罩天穹的阴影开始光，整片天穹都似乎燃烧了起来，如一颗庞大的火流星，烧融空气，整个天穹都扭曲得不像样子，一股难言的压抑气息顿时笼罩了苏乞年所在的近千里方圆的大地。

    三百里外，青木血部。

    这是临近苏乞年所在荒莽古林最近的人族部落，为一方中阶血部，人口近十万，族内最强者，乃是统御万人战师的族长，一位淬骨境小圆满，觉醒了人族战体的存在。

    天穹异变，顿时令得整个青木血部躁动起来，昔日神族灵云兵部掠杀炎云古星，乃至整个连云星群，青木血部因为偏居一隅，直至最后才被现，却也折损了近万族人，不乏千夫长，乃至万夫长级的淬骨境强者，在荒兽横行的荒莽大地，青木血部近十万人聚居，一荣俱荣，一损俱损。

    “难道是神族卷土重来！”

    “不对！那是……荒兽在嘶吼！”

    众多青木血部高手跃上族地附近的山头，听头顶雷音滚滚，震人心魄，仔细分辨，哪里是什么天雷，分明就是一道道惊天动地的兽吼声，那压抑的气息愈浓重，不过十息之后，坠落的火流星放大之后再缩小，反而更加明晰，因为已经临近了大地。

    “两头荒兽！”

    青木血部族长青泉忍不住倒吸一口凉气，看那逐渐显现出来的两头交缠的身影，即便坠落向大地，也依然在厮杀，真空扭曲，一条条苍白的真空裂痕蔓延，隐隐现出银白色的虚空壁垒。

    近了！

    再过数息，哪怕是寻常百夫长级人物，也能够看清两头巨兽的轮廓，每一头都能有百丈高，如山岳一般巍峨，一头形似巨虎，却生有双翅，通体遍布青色鳞甲，双翅青翎如剑，泛着冰冷的金属光，尤其是一双虎目，若两盏硕大的青灯，透出可怕的威严与凶厉之气。

    另一头巨兽，则如一头雄狮，却生有金红独角，一身鬃毛赤红如火，足下踏有四团金红光焰，如四团火云在蒸腾，真空壁垒融化，随着这巨狮狮爪拍落，被直接烧穿，撞击在虚空壁垒上，铿锵作响。

    两头巨兽，在坠落中搏杀，皆浑身流溢沧桑的气息，透出一股震慑八荒的威严气势，而随即，青泉就注意到，两头巨兽眉心处，四颗古老的星辰在缓缓转动。

    “荒星……四星荒兽！”

    这位青木血部族长语气干涩，在看到这两头巨兽的一刻，他就有所猜测，多半是从星空之中厮杀至此，而能够踏足星空的荒兽，至少也是凝聚了四颗荒星的存在，可以横渡星空，肉身之坚固，寻常辟地境尊者见到，也要退避三舍，轻易不敢招惹。

    事实上，这可以算得上是天灾了，恰好坠落到他青木血部左近，届时，两头战到狂的四星荒兽，哪里会顾及他一个小小的中阶血部，一旦被波及，多半就是灭族之灾。

    “青翎剑虎！”

    “天火云角狮！”

    而这两头四星荒兽，青泉也不是一无所知，这两头四星荒兽一直栖居在连云星群之中，在星空之中漂浮沉睡，时而降落到一颗颗生命古星之上觅食，寻找宝药灵果，以连云兵部之力，也不能降服这两头荒兽，只能听之任之，所幸不是百界星空大族，两头荒兽虽强，也不会刻意猎杀人族。

    星空浩瀚，神鬼莫测，就算是连云兵部，对于自身所统御的兵部星群，也不敢说完全掌控。

    轰！

    终于，五息之后，青木血部族地五十里外，一声巨响，地动山摇，气浪如汪洋在涌动，哪怕越过了五十里，到了青木血部族地，依然掀起了一股飓风，一株株千年古木被连根拔起，飞沙走石，石屋坍塌，诸多青木血部高手齐动，战气涌动，或舞动战戈，或抡起刀枪剑戟，将席卷而来的巨石古木击碎，守护族地。

    吼！

    青翎剑虎咆哮，音浪滚滚，震碎天云，这种四星荒兽，血脉之强，已经有了几分上古蛮荒的气息，那是它们的先祖，任何一头蛮荒古兽，都至少可以媲美一位轮回圣者，随着荒星一颗一颗凝聚，古老的血脉亦在纯净与复苏。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）