    前厅。

    仍旧是觥筹交错，一片繁华的景象。

    就在这时，一个佣人急匆匆地跑过来，“老夫人，不好了，不好了！”

    他的声音太大，太恐慌，引起了许多人的注意。

    嘈杂的宴会厅忽然安静下来。

    厉老夫人蹙眉道：“发生什么事了？大呼小叫的！”

    那服务员咽了口唾沫，紧张地说：“刚才清洁工发现大少奶奶和靳家小公子……，他们……在洗手间……”

    厉老夫人当即变了脸色，又是许如清！

    又开始惹麻烦！

    无数宾客投来好奇的目光，这刚认了干孙女儿，就不检点，和靳家公子在洗手间……

    大家跃跃欲试地等着看厉家的好戏。

    除了厉老夫人的愤怒，靳乾的震惊，在场表情最复杂的两个人，当属顾尧和厉慕承了。

    听到是关于许如清的事，顾尧立刻紧张起来，却被一旁的母亲拉住，暗暗给他使眼色，不要冲动。

    而厉慕承克制着站在原地，表面平静，内心却已经浮起一片波涛汹涌。

    很快，许如清和靳昊便被打了过来。

    许如清虽然把礼服重新穿上了，可被蹂躏的皱巴巴的礼服，明眼人一看都知道是怎么回事。

    而靳昊就更狼狈了，头上的血虽然已经干涸，可伤口看上去还是触目惊心。

    厉老夫人走过去，威严地质问道：“谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

    许如清闷闷地说：“这个人想轻薄我。还有厉雪姿，她故意把我引到洗手间，把洗手间的门从外面反锁。”

    厉雪姿当即站出来，道：“许如清，你别血口喷人！我好心带你去洗手间整理裙子，你自己行为不检，出了事，怎么能赖在我头上？”

    靳昊到现在脑子都是懵的，刚才他虽然没喝多少酒，但确实是醉醺醺的，发生了什么，都不太记得了。

    唯一记得的就是许如清妩媚动人地站在他面前。

    许如清为了自己的清白，也不顾现在的场合了，一字一句地质问道：“你敢说，你没有跟这个男人联合起来，陷害我吗？难道，不是你指使他威胁我？”

    靳昊一听猥亵这两个字，哪里能承认？这么一来，他的脸还要不要了？

    “你胡说八道什么？”

    靳昊现在所有的注意力都在许如清身上，哪里能想到是厉雪姿设的局？

    他指着许如清道：“明明是你勾引我，私下里打听我，刚才又故意出现在我面前！”

    靳乾生怕他们靳家背了全部的黑锅，连忙道：“老夫人，就算您认了许如清做干孙女儿，咱们也是要把理讲明白的！一个巴掌拍不响，男女之事，不能只怪一个人！可你看看我们阿昊的头，被这女人打的。这件事，你们厉家必须负责！”

    许如清这才知道，原来靳昊是靳乾这个老色鬼的儿子！

    怪不得，是这种人！

    事情已经到了如此地步，她顾不得给厉家保留颜面，更不会给靳家留什么脸了。

    她当即辩驳道：“靳董？你的意思是我和您儿子，是你情我愿，我勾引他？既然是这样，我好不容易把人勾引到了，不顺从他，还要为了自保，把他的脑袋打开瓢，是吗？”

    “你！”

    靳乾勃然大怒，“你终于承认是你把我儿子的脑袋打成这样了？我儿子到底有没有占你便宜，没人看见。可你刚才亲口承认你故意伤害我儿子，这所有人都听到了。我靳家可不是让你们厉家随便搓扁揉圆的！”

    厉老夫人怎么会为了一个许如清和靳家撕破脸？

    尤其是刚才，许如清居然还敢把她的宝贝孙女拉下水，简直可恶！

    当即，老夫人便做出一副痛心疾首的模样，“如清，原本我是看在你留在厉家两年多，不容易，想认你为干孙女，日后给你找个好人家。可你怎么就这么忍不住呢？这么重要的日子，你居然做出这种事来。我真是对你太失望了！”

    说完，她对靳乾道：“靳董，是我被这孩子平日里表现出的乖顺迷了眼，我在这儿跟您也道个歉。至于该怎么处置，全凭您的！”

    靳乾怎么能饶了她？之前因为许如清，他损失了那么多利润，现在，他的儿子，又被许如清砸了脑袋。

    因此，他愤愤地说：“报警，交给警察处置。我一定要起诉她，故意伤害罪！”

    许如清无所畏惧地看着他，“就算你不报警，我也会报警的！看看到底是谁伤害谁？”

    靳乾哪里能受得了许如清这样硬刚？

    他们靳家背景强大，人脉通天，还会怕一个许如清？

    站在人群中的厉慕承忽然挪动了一下脚步，却被季修文死死拉住。

    “哥们儿，沉住气。你看看顾尧，人家可什么都没做呢。”

    季修文在他耳边低声说着。

    厉慕承克制的握住拳头，目光锁在那单薄的身影，不禁自嘲地勾勾唇角。

    这小女人到底是有多蠢？明明没有任何筹码，任何把握，却还犟得像头小毛驴，跟厉家和靳家这种吃人的家族抗衡着。

    ……

    许如清一直坚定地以为，这个世界，到哪里也逃不过公理二字。

    直到，她被带到警局后，才发现，自己错了！

    审讯室里，一个警员审问道：“为什么故意伤人？”

    “我是正当防卫！”

    许如清平静地说：“为什么只抓我一个？靳昊也是当事人，为什么不审问他？”

    警员冷哼了声，不屑道：“人家靳公子被保释了，你有人保释吗？我劝你给我交代清楚你的犯罪经过，争取宽大处理！”

    许如清顿时就怒了，她反问道：“你哪只眼睛看到我犯罪？他先轻薄猥亵我，我正当防卫还不行了？你们警察办案都不讲证据吗？”

    “你这是什么态度？”

    那警员收了靳乾的好处，冷哼了声道：“证据？证据就是靳公子头上的伤！这是出自你的手笔吧？你控诉靳公子猥亵你，你有证据么？你是有人证啊，还是有物证啊？还是说你受到实质性的伤害了？”

    许如清真的有些慌了，洗手间并没有监控，她当然没有证据。

    再说了，靳昊玷污她之前，保洁阿姨就进来了。她当然也就没有受到实质性的伤害。

    见许如清无话可说，警员又道：“忘了告诉你，就在刚才，你们厉家厉小姐也作证。你不止一次和她打听关于靳公子的事，还让她帮你们牵线搭桥。你敢说不是你主动？是不是你敲诈勒索人家靳公子不成，这才对他大打出手？”

