    男子：“既然你这么诚心实意，我给你定个一口价，一百万两银子，我把誉王的人头给你。”

    “一百万两？”

    认真的吗？

    温似锦心里骂了几句，这绝对是在抢钱！

    没想到这个时代，干杀手的这么赚钱啊，她之前还真是亏了！

    可温似锦冒着生命危险去了赌庄，也就赚了十万两，她拿不出一百万两。

    就算有的话，温似锦也不会给！

    对温似锦这个小财迷来说，让她花一百万两去杀了楚予宁，她觉得自己还是可以继续忍受他的……

    温似锦把一万两银票收起来，“不好意思，我太穷了，这就告辞！”

    男子：“……”

    他还从来没见过变脸如此迅速的人！

    难不成当真是自己喊的价太高了？

    其实她若诚心实意，这价格还是可以商量一下的嘛。

    只是可惜啊，楚予宁那臭小子的命，连一百万两都不值了，行情真是一年不如一年……

    ……

    回去的路上，温似锦在想，那三种杀掉楚予宁的方式，都不可行了。

    那有没有第四种呢？

    兰心脑子晕晕沉沉的，她不知道自己为何会睡着了，“小姐，现在天色已经黑了，后门关了，我们怕是回不去了。”

    温似锦像是没听到兰心的话，她一直在想第四种方式，一种可行的方式。

    她问：“兰心，你说有什么办法，可以报复一个人呢？”

    兰心：“这还不简单，就是偷走他的心，让他拜倒在你的石榴裙下、对你爱得死去活来的……”

    温似锦一脸迷惑：“？？？”

    兰心并不明白温似锦的真实想法，她只是随口说说。

    温似锦又仔细想了想，这的确是一个可行的方式！

    正所谓杀人诛心，肉体上的死亡并不可怕，最可怕的是心灵上的折磨。

    如果她能够偷走楚予宁的心，在他坠入爱河的时候将他抛弃，岂不是对他致命一击？

    有道理啊！

    “对啊，就是偷心！”温似锦摸了摸兰心的脸，“兰心，你怎么这么聪明呢？”

    兰心不好意思笑了，挠挠自己的后脑勺，“奴婢没别的本事，就是从小聪明嘻嘻。”

    ……

    走到誉王府的时候，夜色已深，所有的门都禁闭了。

    兰心：“小姐，怎么办，我们真的回不去了！”

    温似锦看着墙壁想了想，“爬墙吧。”

    兰心：“？？？”

    她们找了一处比较矮的墙。

    翻墙对温似锦算不了什么，虽然她这具身子骨体弱。

    但兰心就……她从小就是个老实孩子，没干过这种事。

    温似锦费了九牛二虎之力，才把兰心给拉上来。

    温似锦双脚一落地，她正要带着兰心往住处走的时候。

    黑影中一句冷喝。

    “还知道回来啊！”

    温似锦瞬间愣在原地，这声音她实在太熟悉了，就是楚予宁。

    她挤出一抹看上去和善的笑容，转过身去，“王爷，晚上好。没想到这么晚了，还能遇到你，我们之间真是有缘分啊！”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    楚予宁瞥了眼兰心。

    兰心顿时领悟了他的意思，赶紧缩头遁走。

    温似锦默默给兰心记了一笔，这小丫头又逃走了，她上战场了肯定是个逃兵。

    楚予宁扫了眼温似锦全身，“夜半归宿，这就是王妃的作风？”

    今天，温似锦外出的目的，就是为了赚钱，然后找暗阁刺杀楚予宁。

    虽然说温似锦太穷了而导致计划失败，但她现在面对楚予宁，不知为何，心里有那么一点点的不自在……

    大概，这就是做贼心虚吧。

    她低垂着头，蔫了吧唧似的，没有一点精气神。

    楚予宁就纳闷了，温似锦平日不是气焰很嚣张吗？

    他都还没骂她，她就作出这样一副姿态。

    不知道的人，还以为他把她怎么着了呢！

    “做错了事，就得有惩罚。跟本王过来！”

    “噢……”

    温似锦以为楚予宁会狠狠胖揍她一顿。

    可她万万没想到，他把她带到了府上的藏书阁。

    温似锦看到这么多书就头痛，“王爷这是要干什么？”

    楚予宁找了许久，找出几大叠厚重的书册，丢在温似锦怀里。

    “这是誉王府的家规，抄一百遍，没抄完不许睡觉。”

    温似锦瞅了瞅这些书，上面都落了厚重的一层灰。

    显然是已经很多年没有被人翻过了……

    这誉王府的家规，确定有人看过吗？

    事实上，若不是今天来藏书阁，楚予宁也不知道自己家还有家规！

    温似锦：“王爷，你要罚我抄一百遍，我就算抄一个月也抄不完啊！”

    楚予宁嘴角勾了勾，“那是你的事。从现在起，本王会时刻盯着你，直到你抄完为止。”

    温似锦把家规全部放下，为了不让楚予宁盯着她，“行，我抄！”

    不就是一百遍吗？总能抄完的！

    可问题又来了，温似锦不太擅长用毛笔写字啊。

    她把毛笔拿在手里研究了许久，才开始蘸墨水写字。

    这蜡烛有些晃眼睛，导致温似锦的字写得歪歪扭扭的，大小也不统一，看上去就是四处乱爬的螃蟹。

    楚予宁就站在温似锦旁边。

    如果说……他之前还有点怀疑她是不是温似锦，看到这丑得无法直视的字迹时，已经丝毫不怀疑了。

    温似锦确实大字不识几个，从小就不爱读书写字。

    一个人的字迹是很难伪装的，如果字迹漂亮的话，肯定不是真正的温似锦。

    楚予宁注意到了什么：“等等，你握笔的姿势不对。”

    他绕到她背后，握住了她的手，“这个姿势才对，来，继续。”

    温似锦正写着字呢，她的手突然被他包握住。

    明明两只手都是那么冰冷，可为什么她会觉得有一股暖流涌动？

    她的眼睛不敢乱瞟，只盯着笔尖……

    窗口有细微的风吹进来，烛火在不断摇曳。

    温似锦本就不喜欢抄书，她小时候一抄书就犯困，现在这心思更不在抄书上面了。

    家规里面有许多灰尘，被风一吹，钻进了鼻息里面，温似锦打了个喷嚏。

    旁边的蜡烛倒了下去，一下子就点燃了周围的宣纸。

    火苗迅速地攀延壮大。

    顷刻之间，已经把整个屋子都点燃了。

    温似锦惊道：“王爷，不好了，起大火了！”

