    关于陶思甜的表白事件，顾敏自然是没有把唐仁修的玩笑话语告诉她，只是委婉的转述了实情。陶思甜听了后，倒也没有太过惊讶，失落虽然再所难免，但是并没有感到特别难过伤心。

    “哎，我早就知道的，怎么可能嘛！不过我已经心满意足了，总算是大胆了一回，总比什么都没有来的好！”陶思甜在电话那头安慰自己，“以后啊，唐学长就和贝克汉姆他们一个级别了，偶像就是偶像啊！”

    “思甜，你这么好，一定会找到一个你喜欢的，也喜欢你的男孩子！”顾敏认真道。

    “借你吉言啦！”

    挂了电话，顾敏坐在列车里，她扭头望向窗外，那些飞速路过的景物，让她的眼中空无起来。

    学长，他是偶像，思甜的话说的没错。

    所以，现在她能这样陪伴在学长身边，已经够了。

    ……

    这个星期以来，一直都在忙碌这份报告，尚品那边的策划书送来交予她，而后她在转手呈交。此番终于一锤定音，这是值得高兴的事情，也佩服于他的精益求精。

    忙完手里的工作，唐仁修不禁笑问，“又是周五了，你又要回外婆家？”

    “恩，是啊。”顾敏点头微笑。

    “我看这个项目快要结束了，等结束的时候，有件事情，我要对你说。”唐仁修微笑说道。

    顾敏却是狐疑，“什么事情？”

    “等这边告一段落了，再说吧。”

    如此这般，顾敏也没有异议，“哦，好。”

    “可以下班了，我送你去捷运站，正好顺路。”唐仁修温声说道。

    顾敏本想拒绝的，只是一来二去的次数多了，总是拒绝也会显得自己很生分，于是她也爽朗应道，“那又要麻烦学长了，谢啦！”

    “电梯口见吧。”他叮咛了一声。

    已过下班时间，同事们都走的差不多了。

    顾敏赶紧收拾东西，打开抽屉的时候，却瞥见手机的指示灯一闪一闪亮着，显示是有电话。

    再按键一瞧，未接来电无数通，还有好几条信息。

    她逐一按了阅读，清一色却全都是沈澈发来的——“你在做什么？”、“快接电话！”、“顾敏！”

    如此暴躁的语气，是他一贯的脾气。

    从前还未出国的时候，每次沈澈找她找不到，就会这样不耐。此刻，顾敏想着他是什么急事，按了回拨过去，然而那头却是系统自动回应，“对不起，您所拨打的用户已关机……”

    顾敏蹙眉只得按了挂断，又回了个信息过去。她来不及再思量太多，想着唐仁修还在等她，提起了包，就匆忙地奔向电梯。果然，他就等在那儿了。她抱歉笑着，一齐进了电梯。

    “学长，也是要回家吗？”出了电梯，顾敏随口问道。

    唐仁修微笑，“我要去接我妹妹。”

    顾敏还想继续询问他的妹妹几岁了，只是她刚开口，就被人打断了，前方传来一道微怒的男声，是熟悉的，“顾敏！”

    顾敏诧异扭头望去，不禁一愣。同一时间，唐仁修也顺着那声音寻了过去，只瞧见一个西服革履的男人站在大厅前方。

    那是沈澈！

    “你的朋友？”唐仁修先开了口，低声询问。

    顾敏这才回神，她根本就没有想到沈澈会突然出现在她的公司，甚至还在等她！

    一时间有些惊诧，她愣愣说道，“恩，是的。”

    沈澈却也没有想到，他竟然会看见顾敏和一个男人并肩走在一起！而且，还是一个长了一张妖孽俊脸的男人！见她迟迟不动，更加不耐了，又喊了一声，“你还不快过来！”

    “知道了。”顾敏轻声回了一句，而后扭头望着唐仁修抱歉道，“对不起啊，学长，今天有朋友来了，我自己回去就好了，不麻烦你再送我了。”

    “没关系，你去吧。”唐仁修温温回道，并没有生气。

    顾敏这才点了个头，露出了笑容，挥了挥手告别，“拜拜。”

    沈澈站在前方，一直都默默瞧着，瞧着她和那个陌生男人说话，而后又瞧见她和对方挥手告别，莫名的，心头有根刺一般扎了上去，让他那样不舒服不自在，他不明白那是什么，总之就是不爽。

    等不到顾敏走近，他一下大步向前，几个步子走到她的面前。顾敏一怔，正要开口呼喊，他却一把抓住了她的手，那样牢牢的握住，牵着她的手就往外边走去，“小澈……”

    “快点！”沈澈低声喝着，拉着顾敏走了。

    而在后边的大厅里，唐仁修瞧着两人拉扯而去的身影，视线定格在顾敏的手上。

    她的手，此刻被另一个男人握住了。

    待唐仁修走出公司，视线望向前方，只见顾敏坐进了男人的车中，而后扬长而去。

    他的眼中，却还仿佛定格了方才他们牵手的一幕。

    正是下班高峰，道路上车水马龙川流不息。

    车子急急往前开去，顾敏都来不及系好安全带，他却已经劈头质问，那愤怒都好似结成了冰，“羽谦的事情，你怎么不告诉我！”

    顾敏猛然一怔，半晌，她才轻声说，“你都知道了。”

    “是啊！如果不是清清告诉我，你是不是还打算继续瞒我？打算瞒我一辈子？”沈澈的双手紧握住方向盘，力道用的猛烈，恨不得将方向盘捏碎。如果不是和沈清清聊天时偶然谈起，他甚至一直都还不知道！

    “都已经三年了！顾敏！羽谦去世三年了，你都没有告诉我，你当我是谁？”沈澈冷声质问，更是斥责，“我从小就看着羽谦长大，他一直都喊我哥哥，在我的心里，羽谦就是我的弟弟！你竟然不告诉我！”

    顾敏心里却是猛然一酸，她发觉自己眼眶也有些热。

    沈澈一肚子火，顾敏却是缄默不语，他又是喝道，“是不是我妈不让你说？”

    顾敏只是沉默，侧目望着窗外，一声不响。

    顾敏一辈子都无法忘记，沈母的叮咛嘱咐，沈澈在国外留学很忙，不要让他担心，所以羽谦的事情，不许告诉沈澈。

    她的沉默不言，让沈澈更为火冒三丈，他又是怒喝，“我妈说什么，你都听了？我的学业难道比羽谦还要重要吗？”那目光更是燃烧着，带着怒火以及深深的自责和懊恼，“羽谦病了，我不知道！他的葬礼，我都没有出席！甚至等我回国了，你也不说！顾敏！你是不是太过分了！”

    种种一切让沈澈一想起来，就感到前所未有的恼火！

    其实那一年动了手术后，起先羽谦的病情是得到了控制有所好转的。他们都以为他会好，医生也是这么说的，顾敏也这样认为着。可是没有想到，只过了不到半年，病情却又开始恶化了，以迅雷不及掩耳之势，让人根本就无法阻挡无法救援。

    只是顾敏更是无法忘记的是，顾羽谦虚弱的躺在病床上，奄奄一息的样子。他握着她的手，喃喃询问：姐姐，秋天了，小澈哥还没有回来吗？顾敏逞强微笑，当时还以为他是记着沈澈出国留学时答应过他，会给他寄来美国当地的特产，便笑着说：快回来了，等回来了，就会给阿谦带好多好吃的回来。

    可是顾羽谦却笑着说：姐，我不是小孩子啦，我不要吃的。顾敏又问他，那是要什么。顾羽谦很是向往的样子，望着她喃喃说：姐，我以前在书上看到过，听说美国加里弗尼亚的红杉林很漂亮。妈妈，她最喜欢枫叶了，我想给她看看，一定很漂亮，她一定会喜欢。我对小澈哥说了，他答应我，回来的时候一定会带给我的。

    自那年过年后，她没有再找过沈澈。可是因为听见了顾羽谦的遗愿，所以她再次拿起手机拨给了沈澈，她提起了羽谦，希望他如果可以，能够去加利弗尼亚的红杉林，摘一些枫叶寄给他，因为他很想要。只是当时，沈澈不耐地应声，告诉她宛瑜最近忙着参加芭蕾比赛，他正在陪她，不过空了的话就会去的，而后就把电话给挂了。

    再后来，音讯全无石沉大海。

    直到顾羽谦永远的闭上眼睛，直到心跳仪停止起伏，却再也没有见到那片红杉林的枫叶。可是那鲜红的颜色，那枫叶却永远落进了顾敏的心里。顾敏想，从今往后，她再也不会给他打电话了，她再也不会开口求他给她东西了，再也不会了。

    顾敏的心情却在这三年时间里，变得很平静，平静到像是冬日晴天里的海面，没有一点的起伏，只有海水下是森冷的凉漠的，她轻声道，“没事了，反正都过去了，都过去三年了。”

    她的声音轻渺，如死寂一般，这让沈澈心头一紧。他侧目望去，只见她正瞧着窗外飞跃而过的景物。那眼中没有一丝色彩，暗淡到不行，这让他突然间想起顾母去世的时候。

    曾有一度，顾敏的眼中也是这样的暗淡。

    那些愤怒以及责怪全都变得渺小，变得微不足道。他想要道歉，想要说点什么，可是最终却也是说不出口。

    蓦地懊恼，他脱口而出，“这都怪你不好！”

