    由于西薇雅夺取了跃迁基站，韩萧通过敌方的快捷虫洞通道，迅速袭击剩下两颗星球据点。

    本来跃迁基站失陷后，剩下两个星球据点的部队心知自己不是对手，想要撤退，然而韩萧的效率太高，敌人没办法短时间内搬走地表基地群的物资，第二颗星球据点的舰队全灭，第三颗星球据点的舰队抛下地表的部队，断尾逃生。

    失去了飞行载具，两个据点的地面部队成了困兽，眼巴巴看着空投舱砸到他们脑门上，嗷嗷叫的不死者部队如潮水般涌出，带来血腥与杀戮。

    像这种外围新增的小据点没有太强的超能者，正好符合玩家的等级，偶尔有些B级超能者算是玩家眼中的BOSS怪，总体来说清剿很顺利。

    没花太长时间，韩萧带着三十万玩家血洗了三个据点，无一活口，人头全是玩家的，加上战役任务和阵营任务的奖励，这群玩家收获一大波经验，心里美滋滋。

    跃迁基站的残余力量也被腾出手来的韩萧清除，这个基站系战场遗留的物资会有后勤部队来打扫接管，倒不用他操心。

    这个基站系已经成功拔除，韩萧联系梅洛斯，询问黑星军团大部队的战况，主要是查看那边玩家的经历。

    黑星军团大部队正在拉基与梅洛斯的带领下，配合另外几个盟友进攻一个较强的基站系，上百万玩家被打散，分别袭击六个星球据点，进行空投地面战，其中人数最多的一支队伍由哈蒙带领。

    韩萧把战场影像调出来，画面上显示着一片荒野战场，哈蒙冲在最前面，吼声中气十足，毛茸茸的魁梧身躯硬顶着敌方地面载具的集火，挥舞战锤冲杀一个又一个阵地，十几个万兽兵挂在他身上甩来甩去，完全没给他造成影响，怎一个莽字了得。

    大量玩家跟在他身后配合作战，由于哈蒙战士之魂熊熊燃烧，永远往炮火最密集的人堆里冲，所以后面的玩家也跟着遭受最猛烈的集火。

    虽然哈蒙莽得玩家头皮发麻，但是跟在他后面，满地都是补刀的机会，既痛苦又快乐。

    大部队玩家的待遇比不上韩萧这边的三十万玩家，他们可没有这么多人头可以独享，最终收获应该会差个档次，不过按照玩家目前等级标准，奖励还是很丰厚。

    “接下来还有几场战役，让大部分人升个几级应该没问题。”

    韩萧捏着下巴。

    3.0才开始半个多月，不提那些已经成了B级的极少数人，所有军团玩家平均在九十三级左右徘徊，等他们到了一百级进阶，妥妥可以达到B级，届时玩家队伍的战斗力会产生质变。

    在版本初期，由于任务奖励的提升，玩家升级速度比较快，短期内到达一百级不会太难。

    西薇雅与玛瑞恩完成任务回来，韩萧对两人的效率赞赏了一番。

    玛瑞恩不用说，任劳任怨的靠谱战力，西薇雅经历这十年的磨炼，如今终于培养成了韩萧想要的得力助手，能够独当一面。

    “这都是老师教得好。”飞船驾驶室里，西薇雅听着韩萧的赞赏，脸上露出由衷开心的笑意。

    她还记得十多年前，自己心灵被蒙蔽，妄图袭击韩萧，最后韩萧却将她引上了正途。

    西薇雅对韩萧满怀感激，十年童工合约早就过了，但她没有再提，要不是韩萧悉心教导十多年，自己如今还不知道在哪片星系苟延残喘，她无法想象生活会多糟糕。

    与其说那是一份卖身合约，西薇雅觉得更像是韩萧帮助自己的借口，十多年相处，她对韩萧已经有了对养父般的依赖，并没有羽翼丰满后马上离开的意思。

    “继续努力，你还有上升的空间。”韩萧颔首。

    西薇雅进入A级不久，在天灾级中属于较弱的档次，凭借韩萧特制的一身橙装机械装备才能发挥出较强的实力，自身还有继续变强的潜力。

    韩萧让部队休整了一小会，便启程找大部队汇合，拉基那边人马众多，让他很放心，所以并不着急赶路。

    当众人回到大部队的时候，战斗已经结束好一会了，也成功捣毁一个基站系，正在打扫战场。

    捷报不断传来，战争领域在康德星系的外围六个据点被顺利清除，一些漏网之鱼逃回了第二层中坚地带的四个基站系。

    零号机关整合队伍，气势汹汹推进。

    ……

    接下来十几天，部队推进速度慢了下来，敌人中坚地带的基站系防御力量远高于外围，而且还时不时得到后方支援，勉强拖住零号机关大部队的脚步。

    这半个月战火不断，玩家有充足的战斗机会，已经适应了战役任务的模式，到处奔袭，冲在最危险的第一线，斩获颇丰。

    冷血，这便是玩家部队留给零号机关其他成员的印象。

    不接受投降，即使放弃抵抗的敌人也要打死，不留任何一个活口。

    各方早知道黑星军团有这样一支不死者部队，消失十年重新出现，在战争中的作用十分明显，让不少势力颇为羡慕。

    由于黑星军团越来越强，许多势力都研究过不死者队伍的资料，根据玩家的外在表现，大部分组织比较倾向于这是宇宙奇观类型的外维度投影，不死不灭，但复活需要消耗某种能量，短时间内复活次数有限。

    虽然在星际战争中，百来万低级超能者不算多，但好处在于可以循环利用，敌人死一个少一个，而他们永远是零伤亡，堪比享誉宇宙的亡灵大军、恶魔池、不灭械国等等特殊兵种。

    在其他势力看来，这群不死者便是黑星的王牌部队、特殊兵种，比战争领域的万兽兵还厉害。

    以黑星军团如今的地位，有资格拥有一支特殊部队，许多势力虽然羡慕，但并不打算为了百来万不死者而主动招惹黑星，况且，除了韩萧，其他人并不清楚玩家的成长性。

    韩萧坐镇己方，半个月没有再出手，然而他一个人便能让千军辟易，敌方的高级战力畏畏缩缩不敢出战，实在是韩萧凶名赫赫，这十年来打死的A级超能者太多了，已经具备了战略威慑的地位，普通天灾级根本不想与他交手。

    这次战役中，有资格一战的对手只有哈达威。

    这个超A级种子确实难缠，韩萧七年间和他交手了十三次，战绩全胜，然而哈达威虽然头铁，但脑子没坏，见势不妙跑得比谁都快，由于他确实扛揍，韩萧始终没能抓住他，总算变相感受到了敌人应对自己时是什么心情。

    韩萧估计自己这次八成也只能打退哈达威，但他一点也不介意，心情轻松。

    玩家已经归来，自己等级冲上去了，到时候干翻哈达威简单多了，他根本不着急。

    领袖划水，所以拉基带领黑星军团的高级战力出手。如今拉基坐稳了黑星军团副团长的位置，在外人眼中也是一号人物，是军团里的魔法侧扛把子。

    虽然负能量爆棚，但拉基战斗力还是值得信赖的，前禁巫统领并非浪得虚名，法力浩瀚如海，放禁术就像随手扔垃圾一样，实际战力在零号机关这边能够排进前十。

    花了十多天攻破两个中坚地带的基站系后，剩下两个主动撤退，全部回到最后一个核心基站系中。

    本来战争领域想要用其他据点拖时间，借机多布置一些防御设施，然而零号机关这次攻势凶猛，拖延不了时间，干脆节省舰队，集合兵力，准备和零号机关来一场大战。

    康德星系最后一个敌方基站系，集合了撤退的部队，还有着大量援兵，兵力十分雄厚，零号机关制订了应对的战术，指挥部交给的韩萧的任务，还是牵制敌人的高级战力，击退哈达威。

    打起来之后，韩萧也顾及不到玩家，所以在开战之前便嘱咐干部，把玩家安排得明明白白。

    ……

    与此同时，康德星系最后一个基站系的士官也在紧锣密鼓开会，激烈讨论如何应对零号机关的进攻。

    乔德作为远程总指挥，也通过虚拟投影参加会议。

    “我们有十四颗星球据点，以及一座跃迁基站，无论敌人是分兵还是总攻，我们都有应对的方式，虽然舰队数量少很多，但只要坚持三天，下一批的援兵就能赶到，他们将会带来一座传送星门。”

    “零号机关不可能一直集结大部队，我们在其他星系的同伴正好可以趁机扩张，拖得越久，对我们越有利。”

    “没必要死战不退，我们可以退回卡雅，等零号机关大部队解散，我们再次突破封锁线，重新回到康德。”

    众人各抒己见，意见不统一，主要是对乔德说出自己的建议，乔德才是决策者。

    乔德听完，点头道：“大方向的战略，我们已经有了计划，交战不可避免，现在敌人占据主动，我们布置的应对措施或许有用，但战术还是要根据敌人的动向随机应变。目前最需要考虑的，是如何抵挡对方的优势。零号机关的兵力就不说了，远远比你们多，高级战力方面，黑星无人能敌，我们劣势很大。”

    哈达威闻言，沉声道：“我会拖住他的。”

    “他已经击退了你十几次，证明了你独自一人无法与他对抗，你有很多次提前撤退的案底，导致帮助你牵制黑星的高级战力全军覆没，起码造成了十五名以上A级超能者阵亡。”

    乔德不客气道，有时候他简直怀疑哈达威是对面派来的，每次出手，自己这边伤亡率便会显著提高，贼鸡儿坑。

    哈达威语塞，无法反驳自己见势不妙卖队友的行为，只好哼了一声表达不满。

    乔德脸色严肃，“这一次，我把专门对付黑星的武器交给你，只能使用一次，你最好抓住机会。”

    哈达威摸了摸口袋里的东西，神色有些犹豫。

    在几天前，乔德派来一支小队，将一个古怪的东西交到他的手上，说这是用来对付黑星的一次性特殊武器，能够重创黑星，让他与黑星交手时使用。

    虽然哈达威不知道这个武器的具体功能，但肯定是用来暗算的东西，哈达威为战争领域干活，主要是为了与韩萧战斗，堂堂正正的对抗才能激发自己的潜力，他不太情愿用别的手段暗算黑星。

    “你明白了吗？一定要找准机会使用！”乔德重复了一遍。

    “这可不像是霸者的作风。”哈达威不满。

    “这是我的要求！”乔德加重了语气，他敬重霸者的气度，但有些脏活肯定需要人来干，这个特殊的武器是他好不容易弄来的，并没有告诉赫伯尔。

    哈达威哼哼唧唧，勉强答应下来，暗暗打定主意就是不用。

    反正他只是来打架的，战争谁输谁赢他都不关心，他又不是战争领域的下属，乔德事后还能惩罚他不成，要真是这样，脱离他们单干就完事了。

