    张慕秋脚步匆匆出门去了。

    显然是突然遇到一些急事。

    杨御心拎着包包也打算离开。

    但见到陈铭走下楼，杨御心停下脚步。

    先前陈铭遭遇了境外势力的第二次袭击。

    之后，陈铭专心致志为秋山家族创作副本。

    所以，这段时间杨御心没和陈铭见面。

    她不得不承认，一段时间没有见。

    她有些担心，以及想念陈铭。

    当然，那样的话语她不可能说出来。

    看着陈铭走下楼，她说出这样一件事。

    “关于你被学校开除的事情，教育部门已经撤销了这个决定！”

    “你有空的话，还是去学校里报道一下比较好。”

    “还有，再过不久便要高考了。”

    “虽说你已经被深海大学录取，可以不用参加高考。”

    “但毕业前还有很多事要处理，你记得去学校里划上一个句号，不要让自己的高中留下遗憾！”

    对于杨御心的叮嘱，陈铭自然是点头答应。

    说完这些事，杨御心打算离开。

    但陈铭将她拉住。

    “今天是休息天，你应该没有课。”

    “我们打算去海边游泳烧烤什么的，你也一起来吧。”

    面对陈铭的邀请，杨御心有些心动，但她白了陈铭一眼。

    “虽然我今天没有课，但你以为我不用处理其他事情吗？”

    “你是不是忘记了，你知不知道铭盟里面有多少事情等着我去处理？”

    “这样啊……”陈铭抱歉地笑了笑，“你可以招募一些人手，比如将你闺蜜叫过来帮忙。”

    说起闺蜜，杨御心又是白了陈铭一眼，上次她说是要把闺蜜介绍给陈铭，没想到陈铭一直惦记着！

    杨御心对陈铭很无语，她迫不及待地想要离开，“招募人手的事我会看着办，另外，张女士刚才拜托的事，估计会有点急，之后我会将比赛的一些情况发给你。”

    “如果你接下来没有什么紧要的事情，还是优先帮助张女士的朋友吧。”

    “嗯！”陈铭答应这件事，但依然没有松开杨御心的手。

    他略有些心疼地看着杨御心，“我让你负责铭盟，并非是为了压榨你，忙不过来的话，你一定要招募一些人手。”

    这家伙，居然还知道关心自己。

    杨御心感到心里头一暖。

    “你也是一样！”

    “虽然这段时间我没有联系你！”

    “但瑶瑶把你的情况全都告诉我了！”

    “你经常连上脑网络，在睡眠舱里一待就是一整天！”

    “我知道你这么努力是为了什么，但有些事情是急不来的！”

    “如果你这么拼命，把身体给拼坏了，那就得不偿失了！”

    “别整天躺在睡眠舱，有空多出来运动一下，知道吗？”

    面对杨御心的叮嘱，陈铭微笑答应下来。

    他们聊了一会，杨御心离开时，楼上的打闹也消停下来了。

    没多久，罗莉姿和林俏瑶从楼上走下。

    见到张慕秋出门了，杨御心也离开了。

    林俏瑶第一时间抱着肚子，嚷嚷着肚子不舒服。

    那家伙很有觉悟地不当电灯泡，离开时，她朝陈铭使了个眼色。

    罗莉姿怎么会不明白，林俏瑶那家伙是什么意思。

    能够与陈铭独处，她又是兴奋又是羞涩。

    想起昨晚上的误会！

    罗莉姿的娃娃脸，羞涩得快要滴血了！

    “瑶瑶那家伙真是的，说好一起游泳的，现在她居然跑了，真是的……”

    罗莉姿嘟囔着这样的话语，陈铭点点头，“她肚子痛没办法嘛，要不我们把楚昕怡叫过来吧，人多热闹一些……”

    “不要！”罗莉姿条件反射地拒绝。

    见到陈铭满脸坏笑，她顿时知道被耍了！

    顿时间，罗莉姿恼羞成怒，挥舞拳头捶打在陈铭身上，“你这家伙，坏死了！”

    打闹了一会，罗莉姿咯咯笑起来，不得不承认，与陈铭在一起即便是随意地聊天，都是一件很舒服的事情。

    她颇为好奇地环顾四周，“御心姐什么时候离开了？”

    陈铭笑着解释，“她忙去了，铭盟之中有很多事等着她去处理。”

    原来如此，罗莉姿点点头，她仰起头认真地朝陈铭说道。

    “虽然我可能帮不上什么忙，但我会努力协助她。”

    “御心姐很好，我很喜欢她！”罗莉姿的话语自然是意有所指，“好了，不说这个，先前我们说好要游泳的！”

    “外面好晒，我们不去海边，你去泳池那边等我吧！”

    说完，罗莉姿迅速上楼换泳衣去了。

    陈铭正打算前往屋后的泳池。

    他发现林俏瑶，正躲在落地窗外鬼鬼祟祟偷看。

    林俏瑶笑嘻嘻朝陈铭挥手，给陈铭加油打气！

    陈铭本想把林俏瑶给揪过来。

    但林俏瑶有自知之明。

    她才不想当电灯泡，她迅速溜走。

    罗莉姿回来时，陈铭已经浸泡在了泳池里。

    看到陈铭，罗莉姿禁不住脸红，陈铭的身材简直堪称完美……

