    半天后，叶凡和玄天圣女抵达黑暗血原的最深处。

    玄天圣女看着被夷为平地的谷底，唏嘘不已。

    “没想到，你们仅仅用了三天时间，便将这里的空间裂缝彻底搅乱。”

    玄天圣女低叹一声：“若是十万年前的圣战，有哪位前辈想出这种方法，人类武者也不会元气大伤了。”

    叶凡知道，上一届的圣战，是整个战争史损失最严重的。

    数百亿武者几乎全军覆没，活下来的武者不到十万人，其中神尊境武者，仅有十几人存活。

    要知道，十万年前的神战大陆可谓是兵强马壮，上古传承秘术的拥有者就不下三百人。

    即便如此，可依旧损失惨重，险些被魔族赢下来！经过十万年的发展，如今神战大陆恢复了不少元气，神尊境武者也达到了千人之多。

    但是跟十万年前相比，还不到五分之一。

    最为关键的是上古传承秘术的强者，只有寥寥百人！当然，魔族也没讨到什么好处，他们损失了数千亿的魔族子弟，战到了最后一个人。

    可是，那些魔族的超级强者并没有多大的损耗，特别说传说中的三大“魔主”，十大“魔尊”，没有一个陨落。

    要不是他们手中的兵将都打光了，恐怕人类已经无法再支撑下去。

    “叶凡，你说这一战我们能赢么？”

    玄天圣女的情绪有些低弱。

    虽然叶凡他们见这里的空间裂缝搅乱，但是魔族入侵的军队一次比一次多。

    从最早的百亿，到后来的万亿，这说明魔族的繁衍速度远远超过神战大陆的人类武者。

    没有人知道这一次圣战，魔族将会派遣多少人过来，说不定是两万亿，甚至三万亿！而人类武者的元气，远远不如十万年前。

    就算有空间裂缝破坏魔族的进军，恐怕也无法完全将他们拦住。

    “我不知道。”

    叶凡摇摇头，“魔族数量庞大，要是真来个两三万亿，只需用一半的人马，就能将这里的空间裂缝填平。

    若是他们的领帅足够聪明，说不定连一万亿的伤亡都不用，就可以摸清楚这片区域的空间裂缝布局。

    到时候，我们人类武者的灾难就来了！”

    “所以，你考虑到这一点，才决定冒险潜入魔族大军？”

    玄天圣女问道。

    “嗯。”

    叶凡点点头，没有否认：“我不能让小君冒险！圣战，人类必胜！”

    “你倒是挺伟大。”

    玄天圣女面色复杂，低叹道：“叶凡，如果我是你，就不会来这里冒险。

    你的天赋非常可怕，而且上古传承秘术修炼的级别也很高。

    只要你隐蔽下去，达到传承第三重境苍穹。

    以你的本事，足以扭转整个战局！”

    “哪里有那么容易。”

    叶凡摇头苦笑。

    上古传承第三重境苍穹，非比寻常。

    纵观整个神战大陆，这一境界只是传说，并没有人练到。

    要是叶凡有这个本事，他都敢直接杀进魔窟。

    开玩笑，一千分身，每一个都拥有魔瞳之力，特么的就算一人控制一个亿的魔族大军，叶凡也在最短的时间内，拉起一支万亿的军队。

    那样的话，就不是神战大陆的末日了，直接是魔族的末日了！“我听小君说，你已经修炼到洪荒了？”

    玄天圣女问道。

    “嗯？”

    叶凡一愣，“这傻女人，怎么什么话都跟你说？”

    叶凡对外界的说法，只是浩瀚大成，能分出三十个分身。

    要知道，整个神战大陆，也只有那几个顶级的强者，能炼成洪荒。

    叶凡虽然境界不高，但已经拥有了不少跟顶级强者抗衡的手段。

    为了低调，叶凡从没暴露自己真正的实力。

    隐藏了这么久，结果董玥君直接卖了他！“走吧。”

    叶凡没有多说，带着玄天圣女进入空间裂缝区域。

    有了上一次的教训，叶凡没有再去陌生的裂缝区，而是在最熟悉的地方逗留。

    没到一块其余，他便挖挖埋埋，布置符阵。

    只是一天的时间，叶凡埋进地下深处的七阶高级战符，就不下千张了，另外还有数千长六阶战符。

    玄天圣女心惊的同时，又有些莫名其妙。

    “叶凡，你到底有多少战符？

    ！”

    三天前，叶凡就花了数百张八阶战符，和数千张七阶战符。

    这等底蕴，几乎可以同三大宗门百年来积蓄相提并论。

    可是，三大宗门为了这次大战，将这些战符全分发下去，以作正面御敌之中。

    也就是说，叶凡手里的战符，全是自己炼制的！“已经快用完了。”

    叶凡长叹一声：“桃灵前辈一辈子的存货，和我这段时间赶制出来的战符，都在这里了。”

    “你打算在这里引爆所有战符？”

    玄天圣女好奇道。

    “嗯！”

    叶凡笑了笑，“魔族要是采取探路的方法，必定会付出极大的伤亡。

    等到他们把空间裂缝区域探索的差不多了，我就再轰他一遍，重新搅乱空间裂缝区域。”

    叶凡把几条主要的大道都布置的符阵。

    正是因为魔族的军队太过庞大，所以他们选择的路线和扎营的地方，不可能是穷山恶水之地。

    否则，很容易被人类武者利用地理优势，将他们击败。

    所以，魔族才会利用空间裂缝，在最适合魔族大军驻扎的地方，开辟出那些道路来。

    人类武者想要抵御他们的脚步，就必须考虑那些区域的空间裂缝！这是魔族的阳谋。

    叶凡正是利用了这一点，才敢用出如此恐怖的手笔！俗称，反阳谋。

    你不接，也得接！如果魔族绕开这些大道，就得重新探索新的区域，同样是一大损失！而且那些地方灵源稀缺，地理位置险恶，对魔族是一大挑战。

    只要脑子清楚一点的统帅，都不用在那些地方安营扎寨！叶凡在诡鹰特组学习了十年，所有战争技巧和理论早就熟烂于胸。

    而且他是实战派，对地理环境、优势劣势有着得天独厚的嗅觉。

    他的军事思想，绝对领先神战大陆和魔窟两个世界！玄天圣女跟看怪物似的打量着叶凡。

    她很快就想清楚其中关键，不由得暗暗惊叹。

    “好了，快准备齐全了。”

    叶凡远远盯着黑暗血原的最深处，那里天际黑红相接，仿佛一块巨大的空间幕布。

    剧烈的空间风暴肆意卷动，仿佛随时有撕裂空间的可能。

    “走吧，我们进去！”

    叶凡深深吸了一口气，“玄天师叔，我们还没完全探查过里面的情况，凶险不言而喻。

    你若是不放心，将本尊留在这里，只需分一道分身跟着我即可。”

    “没事儿，我和你一起进去。”

    玄天圣女摇摇头，神情坚毅：“连你这个小小的神虚境都敢犯险，我又有什么好怕的呢？

    再说了，这里的空间裂缝我已经摸得七七八八了，不说闭着眼睛横趟，最起码不会轻易陷进去。”

    “好!

    ”叶凡咧嘴一笑：“那就请玄天师叔多多关照，晚辈要是遇到危险，尽早相助。

    我可不想出师未捷身先死，空留小君守活寡！”

    “贫嘴！”

    玄天圣女捂嘴一笑，拎起叶凡，朝黑暗血原的最深处掠去。

    黑暗血原最深处，是一片广袤的大平原，光是目测就有上百万平方公里，依稀可见一些战争后区的残留。

    叶凡有些诧异，如此大的面积，神战大陆的历史文献居然没有记载！不过想想也是，没有人敢轻易进入这片区域，就算三目武尊他们也是如此。

    既然没有人来过这里调查，就不会出现相关记载。

    “看来，魔族进入我们神战大陆，这里就是他们的大后方了！”

    叶凡啧啧说道：“这片平原一望无际，足以驻扎数千亿的军队！外面还有数百平方里的裂缝区域，魔族的大军呈扇形入侵，后援军队源源不断。

    只要人类武者稍有不怠，他们就能入主神战大陆，再无人能够阻拦！”

    在这片平原上，空间裂缝并不算集中，而且规模也不如外面的大，显然已经被魔族用人数给填平了！平原中心，地面已然呈现鲜红之色。

    叶凡的精神力探入地下，红色的土壤居然深达百米！“叶凡，你要不要先下手为强，把这里的空间裂缝也给搅乱了？”

    玄天圣女低声问道。

    “我办不到。”

    叶凡摇摇头，低声说道：“这里的地势一目了然，空间裂缝分布扩散，不是一时半会就能搅乱的。

    而且，我手里也没有多少战符了，就凭借你我二人，根本无济于事。”

    要知道，这片平原外围，也不过百来万平方公里。

    可是叶凡足足耗费了数千张七阶战符，带着数十名神尊境后期的强者，狂轰滥炸的三天三夜，才搅乱那里的空间风暴。

    玄天圣女的建议是好的，可是实施起来，太过困难。

    “唰唰唰……”就在两人低语之时，远处忽然略过数十道血色身影。

    “嗯？”

    玄天圣女柳眉一挑，身体莹莹闪烁，七八十个分身瞬间离体，手持长剑飞向而出。

    没过一分钟，“噗通、噗通”几十个脑袋从天而落。

    这些脑袋无比恶心，皮肤皲裂、尖嘴獠牙，表面溢着一层淡淡的血色粘液。

    叶凡顿时一惊。

    “是魔族的怪物！他们已经来了？

    ！”

    

