    

    在这位蓝衣女修下来后，先前上高台中的一位壮硕圆脸的中年修士，从自己座位上站起来，笑呵呵地移到那位蓝衣女修同一张桌子，他挥手撑起灵气护罩，把两人笼罩进来。

    他嘴没有张合，用的是神识传音，在场的都是筑基修士，懂口语的人不在少数，要是两人用的是普通的传音入密，那就是一个普通的练气修士也能凭着两人的口型，能够大概地知道两人谈论的内容，当然前提是练气修士能够看破这位壮硕圆脸筑基的灵气护罩。

    张世平看着两人那边撑起灵气护罩以后，就将目光收回去，因为台上又上去了一个戴着青铜鬼脸面具的修士，压着声嘶哑说道：

    “六百年的星月藤连藤带根一株，换鬼道法器，或者是冤魂厉鬼，越凶的越好！”

    说完后这位青铜鬼脸的修士从储物袋中取出一个玉匣子，上面的灵符他一手揭掉，向着台下的众人展示了一下，张世平看到玉匣子里面卷绕着一根光秃秃的棕褐色藤蔓，叶子是半片也没有，要不是其中蕴含的蓬勃木属性灵力，他还以为是一根鞭子。

    果然，这根星月藤拿出来以后，台下立马又几个主修木属性功法的修士一下子站起来，其中一个身上搭着个布袋子的老者动作更快，先上到了台上，不过后面的一人也紧接着跃上去。

    “这位道友，这可是我先上来的，前后有别，道友这样跟上来不怕坏了青石楼的规矩，还是说几位看不起老朽，非要跟我这个老头子过不去？”先上台去的老者皱着眉头对后面几人，声音含着怒火，冷眼盯着后面上来一位筑基修士。

    “东西向来是价高者得，哪有你先来东西就一定是你的道理，也不掂量着自己多少岁了，把机会留给别人，非要出来倚老卖老。”其中一个身穿着黑袍，看不清面容的修士捏着嗓子，好像是世俗中的太监一般，声音尖锐，听不出对方到底是男是女。

    “咳咳，几位道友看在我青石散人的面子上，千万勿伤了和气。”坐在台下离着最近的一位脸上留着五咎灰白长须的青袍修士干咳几声，在那个身上搭着布袋子的筑基老者还没有开口回应的时候，就提前说了一声。

    张世平察觉到台下的这位青袍修士，在说话的时候，泄露出自身筑基后期的灵压，在刚刚跃上去的两人之间转了一圈，果然，这两个人身体一抖，有点惊讶看着台下这位长着不起眼的青袍老者，俱是心中一沉。

    “既然青石道友为这人说清，那自无不可。”那个老者拱手对台下的青石散人回了一礼，不要看两人年岁差不多，都是垂垂老矣的模样，但是他只是一个筑基初期的修士，这辈子能够进阶筑基中期已经是上天抬爱了，而青石散人可不同，或许对方还有可能结丹也不一定。

    张世平目有讶色看着这位青袍老者，在场的修士中有很多位以前来的都是知晓青石散人是一位筑基后期的修士，只有像那位声音不男不女的黑袍人，这种第一次过来这里的筑基修士不知道情况。

    对方自称是青石散人，也就说明了对方是散修出身，在修仙界中，一般不是散修出身的筑基修士是不会自称为散人的，这也算是一个小习惯，具体要看各人性格爱好。

    “好了，不要浪费大家的时间了，有什么东西都可以拿出来给我看一看，要是合我意的就可以换取我手中的这株星月藤，要是不合我意的，那还请早点下去！”这个黑袍人还没说话，台上的这个青铜鬼面的修士就先不耐烦说了一句。

    “两千凡人冤魂。”这个全身笼罩在黑袍内的修士从储物袋中取出了一个暗哑银瓶，声音尖锐说道。

    听到这人口中所说的两千凡人冤魂，张世平看着他手中的瓶子，与万血教的养魂瓶款式差不多，有七八分像，难不成前次宗门没有将万血教清剿干净，也是，就算是他去清剿万血教在世俗的据点，也逃了好多炼气修士，有筑基修士趁乱逃走也说不一定，能逃过宗门清剿的万血教筑基，多少有些手段，这样一想张世平他心中沉了几分，眼中厉色一闪而过，又很快完全收敛起来，看不出跟之前有任何不同。

    “两千凡人冤魂，单单这些这可不够！”这位青铜鬼脸修士先是一喜，随后又不满地对黑袍修士说道，两千凡人冤魂数量可不少，自从正阳宗与旗云宗、玄火门，三派全力出手，在几年前一下子端掉了万血教总部，听说万血教的两位金丹真人都当场殒命，自此以后，冤魂厉鬼这种东西就成了紧俏货。

    “当然不会让道友吃亏的，加上三头厉鬼，道友以为如何？”黑袍人干枯修长的手指在储物袋中一抹，两指夹着一个表面满是紫色纹路的小瓶子。

    青铜鬼脸的修士一听到还有三头厉鬼，接过瓶子后，将瓶塞一把打开。

    “啊啊啊啊啊……”从小小的瓶口中，大量的秽气涌出，黑灰的气雾中隐约可以看到三个拳头大的鬼头，下方是细长的身子，还有那森森鬼爪，但是紫色符纹发出幽光，将整个黑雾困住，只是随着厉鬼冲击，这幽光越来越暗，青铜鬼面修士看到里面果真有三头厉鬼，顿时高兴地说了几声‘好好好’，看样子是极为满意。

    这时候看到这种情况，这位搭着布袋子的老者可忍不住了，他伸手在储物袋上一拍，黑光浮现，一把黑黝黝的木杖被他抓在手中。

    “这把幽魂杖，不知道可否合道友的心意。”这位老者取出了一把黑漆漆像是石炭的木杖，接近半丈长，杖身鸡蛋粗细，一手刚好能握住，他带着几分自得的神色看着另外三人。这把木杖通体是有幽魂木制作，算起来其实没有品阶，但是他自问可比什么冤魂厉鬼珍贵的多，算起来与这株星月藤的价值不相上下。

    “幽魂木！”刚刚还大叫几声好的青铜鬼面修士，立马闪身到老者身边，从头到尾看了木杖一遍，又用神识查探入微，最后他取出一杆黑幡，两头鬼气淡薄的冤魂从黑幡飘出，在靠近幽魂木杖的时候，很自然地融入进去，幽魂木杖幽幽发亮。

    “道友如果想出手手中的冤魂厉鬼，在下可用灵石购买。”看到与书上记载的情况一模一样的青铜鬼脸修士，将紫色纹路的小瓶子递给黑袍修士，有点恋恋不舍，但是一看到幽幽发亮的木杖，他就将这点点的不舍之情丢掉。

    黑袍人在青铜鬼脸修士将玉匣递给老者的时候，一杆长枪从空中突兀冒出，在眨眼之间就击穿了青铜鬼面与黑袍两位筑基修士，串成糖葫芦。

    “好生修行不好吗，非要杀害凡人？”一道沉沉地叹息声在高台上响起来，一个中年劲装男子一手搭在枪尾，很是轻松地挑起来。

    高台上的这位老者一下子吓得跳下去，身上顿时灵光浮现，闪烁了好几次，把自己所能施展的手段，全都用了出来，其他几人也都如临大敌，各个将自己法器祭出来。

    但是张世平没有这样做，也不敢祭出自己的法器，因为他桌子上在他全然没有发觉的情况下，出现了一个身穿着红衣的妇人，赫然就是他刚才在楼下还看过一眼的那位。

    “小兄弟，好久不见了！”这位红衣妇人拿着面铜镜，边照着镜子，边和张世平说道。        

