    林佳佳的眼泪顺着眼角流入耳侧，落入发丝，她很少会哭，因为她知道这并解决不了问题，可这会她痛到只想流泪，她想努力忽略这种痛意，但忽略不了。

    傅世瑾见着林佳佳的泪水，还有她大眼里的脆弱惶恐，眸中有了不易察觉的怜惜，他吻了吻她的泪水，再吻了下她的眼睛，继而伸手抓住她的手掌，令她与自己十指相缠。

    林佳佳躺在床上闭着眼没有动弹。

    傅世瑾单臂撑头，修长的手指替她抚顺苍白脸上沾着的发丝，瞅着眼角的泪痕，他的指腹往上抹去，带点凉意的泪水沾到手指那刹，傅世瑾感觉如同触到电一般，凉意从他的指尖漫延至身体各处，令他通体舒畅。

    林佳佳略冷漠地偏开头，傅世瑾俊脸微沉了沉，到底没有出声。

    傅世瑾俯身含住了她的唇瓣。

    ............

    良久，林佳佳才缓过劲，眼泪又从她大眸中滑落，她的眸光明显有些散乱，如麋鹿一般，惊惧又迷离地看着他。

    傅世瑾浑身的血液在这一瞬间都沸腾了，他记起每次见到她流露出这种眼神时，自己心底那种诡异的冲动。

    窗外秋意正浓，屋内则一派春意……

    …………

    清晨，花园别苑的复式公寓里，一位年约三十左右的女医生正提着药箱从客房中出来；守在门外的何兴对女医生伸了下手，两人下了楼。

    此时厅内坐着衣着藏青色衬衣、黑色西裤的男主人；他的俊彦冷骏，修长的双腿互搭，看似随意地拨弄着手机。

    可仔细一瞧会发现他的视线并没落在手机上，黑浓的睫毛微垂，似在思考着什么。

    听到楼梯传来的脚步声，傅世瑾抬起了黑眸。

    何兴小心又带点忌惮地看了眼冷酷沉默的BOSS，拿捏着分寸说道：“傅总，医生看过林助理了。”

    何兴是真有点担心的，怕一个不小心又惹得BOSS不高兴了；今天天未亮，他还在做梦，就被BOSS的电话吵醒，让他在最快的时间内找个女医生马上到别苑。

    在B市傅家有私人家庭医生，有事直接打给他们就成；但BOSS到海城没几个月，平时得空有健身，身体也几乎没出毛病，他便想到家庭医生这事；现在看来还是得备上。

    何兴以为是BOSS遇到什么事了，急切地想关心，却被BOSS冷声又稍显不耐地告知，是给林助理检查身体。

    何兴也没多想，觉得是林助理在家病了，便赶紧找了个经验丰富又极具职业操守的医生到达花园别苑。

    进到大厅，长身玉立的BOSS正夹着一支烟立在窗前，白雾缭绕中，医生例行问起BOSS什么情况时，BOSS的俊逸的脸上分明闪过一点不自然，继而清淡地让她自己上去看下情况就成。

    何兴欲跟上，却被BOSS冷眼命令：“你守在外面等医生，有什么情况再来向我报告。”

    BOSS话底含着警示，他当然听了出来。

    尽管狐疑，何兴还是什么都没问地遵从。

    当医生打开林助理的房门，他无意瞥见了里面的情况，床上有个盖着被子一动不动的人，而屋内竟是一地儿狼籍！

    他再傻也明白发生了什么。

    他赶紧收回了目光，站得离房门远了几分。

