    第43章 海龟只适合淡水养殖（三更）

    “还有，我夏国大好河山、风光无限，干嘛要去国外呢！”

    “暂时封锁航班你就受不了了？”

    “还想着飞出去？”

    “贱人就是矫情！”

    “你！”

    陆珊珊惊起，终于逮到机会反攻，“土鳖！你别在这搞笑了！”

    “夏国山水不都一个样！土里土气的！”

    “哪能跟国外比啊！”

    要说贱人说的话都贱。

    这下彻底露嘴脸了吧？

    就是个崇洋媚外的主。

    别说陈长风了，谁听了不想上去给丫两巴掌。

    两巴掌都不见得打醒。

    陈长风冷笑，“夏国现在发展的这么好，民族自信拿出来好不好？”

    “停！”

    陆珊珊伸手打住陈长风。

    然后伸手从包里拿出自己的身份证直接驾到了他脸上，“看好了，我现在是哪国人！还有脸在这跟我谈民族自信？”

    “像你这种连英文都不会说的土鳖有什么资格评价国外？”

    “再说你去过吗？”

    “在这跟我扯什么高度！”

    “你们就不是不如人家。”

    “科技落后！”

    “产品落后！”

    “甚至连素质都不如人家。”

    “哎哎哎，你告诉我你自信在哪呢？”

    说着。

    陆珊珊不屑的将身份证放回包里。

    跟个大爷一样坐了下去。

    嚣张跋扈？

    趾高气昂？

    这两个词汇都不足以形容她现在的姿态。

    以至于气的周围人群及陈长风粉丝们咬牙切齿。

    如果这要是在国外。

    估计她要有这幅姿态估计现在血都凉了。

    你得多亏了夏国律法救了你。

    还舔着个脸的晒身份。

    你可以侮辱你自己，但请不要侮辱整个夏国。

    不然真把大家惹急了。

    耶稣也救不了你。

    这幅嘴脸真的恶心。

    这素质还真把这个人的不要脸演绎的淋漓尽致！

    愤怒是解决不了问题的。

    关键时刻还要看陈长风。

    面对陆珊珊的嘲讽奚落，陈长风冷笑连连，“看地小姐。”

    “你知道四大文明古国吗？”

    “古印度！古埃及！古巴比伦！”

    “可是那些早已淹没在历史的长河中，现在只有我们夏国！”

    “屹立不倒！！！”

    “没有哪个国家在面对十七国联军围剿的情况下仍然保持国家主权完整的，我们做到了！”

    “也没有哪个经济体系在被全球封锁的情况下用不足百年的时间突围，我们也做到了！”

    “更没有哪个国家在未知面对疫情时果断封城，举国之力，护国生命！我们更做到了！”

    “我们落后吗？”

    “我们自古相信勤劳有收获，天地有正气。”

    “我们不缺拼命硬钢的人！不缺舍身取义的人！更不缺舍身求法的人！他们都是我们夏国的脊梁！”

    “我们脚下的长城是古代秦皇汉武百姓造的！”

    “我们现在纵横交错的交通是徐霞客一步步丈量出来的！”

    “我们守卫国家的资本是钱老那一代人省吃俭用攒下来的！”

    “他们都是夏国的民族英雄！”

    “他们用筋骨血肉为我们挡住了众多历史浩劫！”

    “你今天能安安稳稳坐在这里吃饭你应该感谢谁？”

    “不应该感谢夏国英雄的无私奉献吗？”

    “就你这种忘恩负义！数典忘祖的人在国外都学了些什么？”

    “除了丢人！”

    “还是丢人！”

    “我们夏国之所以能够屹立五千年而不倒，靠的就是我们顽强拼搏的民族气节和忠贞不渝的民族操守。”

    “你身上有这些东西吗？”

    陈长风话落。

    全场肃然起敬。

    甚至都没有一个人再好意思站着。

    哪怕直播间内也跟着一片空屏。

    许多人似乎跟着陈长风话语进入到历史长河之中。

    从五胡乱华，到后期冉闵灭胡令，从宋末我大臣百姓十万不堪羞辱投江报国。

    再到清初，外邦两万人分割我国土。

    再到倭国入侵，烧杀抢掠，毁我女性之清白。

    我夏国何曾低头！

    何曾放弃！

    又何曾丢弃过自信！

    夏国苦受制于人久矣。

    我辈罄竹难书，方才拼命自强不息。

    如何能不自强不息呢！

    最后苦于外邦欺凌，所以睡狮猛醒！

    这便是我们的民族自信！

    好样的！

    说的太棒了！

    先辈们用筋骨血肉为我们筑起的铜墙铁壁。

    不是让这些数典忘本的人来数落的。

    陈长风不知道，全网震惊的同时这段直播也被央煤某位大佬刷到。

    从他刚刚开始教训陆珊珊开始。

    一直到现在。

    这位大佬听的热血澎湃，甚至激动的将手中还握着的碳素笔捏断。

    这主播谁啊？

    口才学识都够份。

    赶紧查查。

    抛却这些不说，陈长风冷冷的看着痴楞的陆珊珊。

    并没有打算就此放过她的意思。

    当下继续道：“看地小姐！你刚刚说吃卤煮恶心？”

    “说什么动物内脏？”

    “那么请问你鹅肝不也是动物内脏吗？”

    “F国人拿这配红酒叫高端了？”

    “我看有许多外国朋友都喜欢吃卤煮！”

    陆珊珊这会嘴唇都给气青了。

    可是对方这嘴实在太厉害了。

    不仅骂到自己不知道该怎么反驳。

    而且还能调动周围这些人的情绪。

    可恶！

    什么莫名的民族情义。

    搞不懂。

    这些人都很莫名其妙。

    面对质问，陆珊珊还死鸭子嘴硬呢，“外国朋友喜欢吃卤煮那叫体验异域文化，你们这种吃法，就叫低端！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑，言语更加犀利道：“别忘了，你爸妈也是吃着卤煮长大的！”

    “他们那一代辛辛苦苦的埋头苦干！好不容易送你出国读书，他们是想让你变得优秀点！”

    “但绝不是你吃了几次鹅肝之后就不知道自己姓什么了！”

    “我们也吃鹅肝、生鱼片，我们也出国旅游！我们也喜欢外国文化！”

    “但是我们至少应该知道我们的根在哪吧？”

    “都是动物内脏，外国人吃着就高雅？我们吃着就低级？”

    “我们父辈的追求是什么？”

    “是流血流汗也希望能把我们的夏国建设成世界一流！”

    “他们的脊梁起来了，没想到他们的孩子去国外逛一圈后，吧唧一声，又跪下了！”

    “可笑吗？”

    “可笑吧！”

    “果然！”

    “海龟啊！”

    “只适合在淡水里养殖······”

    (本章完)

