
　　庄梦甜被缴械的时候徐获已经发现这片绿植下面是空的，他们踩的地方实际是由连成一片的藤蔓组成的，足够的厚度才支撑了上面花草和一些树木的生长。

　　趁着庄梦甜被甩到高空，他趁机用风筝线固定住对方，并向原方向移动。

　　而此时庄梦甜已经切断了脚上的藤蔓，被徐获一带迅速脱离原地，不过两人还没走远，附近的绿植像是被全部惊醒了一样，数量庞大的藤蔓从各个方向飞来，精准地捕捉两人！

　　“有效范围！”庄梦甜用出道具，那些靠近她的藤蔓在空中主动垂下，交叉着和后面的藤蔓缠在一起，组成了一个网状栅栏，成功拦截大片绿植。

　　但紧接着又有不少巨型花苞从上空垂下，爆开后竟然喷出大量白色粉末。

　　这玩意儿不用猜也知道有毒，跑在前面的徐获一个急停，反手丢了两瓶燃烧剂出去，掏出打火机放了把火。

　　这样湿度较高又植被密集的树林少量的火很难烧起来，何况这些活动的藤蔓还会自动扑火，所以大火仅烧了短短几秒就被前仆后继的绿植全部盖灭。

　　“我有助燃剂！”庄梦甜在半空中不要钱地往下面砸瓶子，重新烧起来的火范围要比刚才大得多，哪怕绿植盖上一时半会儿也不会熄灭，而后两人便看着地面翻覆——那些绿植自动抛弃了烧着了部分，将着火的地方裹成一个球之后丢入了下方的深谷。

　　空缺的部位勉强能看到下面的情况，比上面好不到哪儿去，挂满了藤蔓，那个火球下去后很快坠入了黑暗中，根本没有听到触地声，也没照清谷下的模样。

　　徐获二人已经落在了安全的地方，站在远处看那些慢慢放缓速度舒展开的绿植，不由觉得心惊。

　　这些花花草草竟然全都进化成了捕猎品种，又盘根错节，这样看起来整个植物园都好不到哪儿去。

　　两人不约而同地抬头看向上方，同样是黑压压的绿植，哪怕脱离地面，上去还是有可能成为猎物。

　　他们的任务是到一个指定的地方去画一幅全景，而他们现在距离目的地还有不短的距离不说，还得爬上长满草木的陡峭山坡。

　　“两个玩家一起做的任务难度又不同。”庄梦甜道：“我看你昨天用的毒剂挺厉害，干脆把这一片的草木毒死算了。”

　　“你确定？”徐获道：“你有A级毒素的解毒药剂？”

　　“我跟你买。”庄梦甜直接道：“这时候就不要分得那么清楚了吧，朋友之间难道不应该互相帮助？”

　　“没有那么多药剂。”徐获干脆地说：“你看看这片林子有多大。”

　　几瓶药剂能起什么作用，雨果断手上的病菌也不能无限制繁衍，且速度也不可能那么快。

　　这种方法吃力不讨好。

　　庄梦甜朝前面看了下，“小动物比较聪明，应该知道走什么地方是安全的。”

　　可惜这附近没有飞禽走兽。

　　假如山谷里的一切绿植都会捕猎，动物避开这里或者被全部捕杀都有可能。

　　除了硬刚没有别的好办法。

　　“我们得加快速度。”徐获道：“这些绿植虽然进化过，但反应速度不快，只要跑得够快，不容易被抓到。”

　　他说着调整了一下鞋子，身形一闪便从原地消失了。

　　特性“直线距离”可以在百米范围内的两点间快速移动，他不但可以高速前行，还能在中途随意调换方向，因此要穿过这片丛林对徐获来说不是难事。

　　庄梦甜则要麻烦些，防护服虽然可以免去绿植枝叶的划刺，但里面最大的问题是过于拥挤的植物，有时候一头撞过去，前面却不是通途，反而可能被藤蔓绞住。M.23sk.com

　　不过这不算什么重要危机，徐获在前面开道，他们花了一个小时穿过这片山谷。

　　到了山脚上，脚下就不再是悬空的植物，但地面却布满了湿滑的青苔，需要自己找路的情况下前行并不容易。

　　没走多久，庄梦甜突然发出一声咒骂：“我艹！”

　　徐获转身，顺便偏头避开了上面掉下来的蠕虫，“防护服破了？”

　　有些蠕虫身上有腐蚀黏液。

　　“那倒没有。”庄梦甜嫌恶地道：“肉虫子太恶心了，手指那么长一条条地在身上爬，我鸡皮疙瘩都冒出来了！”

　　“驱虫剂不管用？”徐获继续往前走，随口问道。

　　“都在树上，反而把它们熏下来了。”庄梦甜只好收起药剂，但没一会儿她又被毒蛇咬了。

　　服用了解毒剂，双腿麻木的她只能原地休息。

　　徐获也停下来，顺便补充体力。

　　“你一点事没有。”庄梦甜选择喝体力补充药剂。

　　“衣服穿得厚。”徐获语气平平，事实上他面上的一层防护服已经破了几个小孔，有被蠕虫融化的，又被毒虫咬的，不过他防护服够多，中途可以更换。

　　“有钱人啊。”庄梦甜打量了他一下，又提到通关的话题，再次问道：“你为什么坚持选白球？”

　　“别说你是为了展现诚意，一般碰到这种情况，别人只会当你冤大头，先把你坑进任务，别说获得友谊了，你连交朋友的机会都没有。”

　　“随便试试，不成大不了通关失败。”徐获无所谓地道。

　　庄梦甜却不怎么信，但看他不打算再多说，也就结束了这个话题。

　　十分钟后，他们重新启程，但走着走着徐获便意识到不对劲。

　　“我们在原地打转。”

　　庄梦甜先看了手表，“方向没问题，我们又是一直在走上坡路，怎么可能走错。”

　　徐获弯腰拨开草丛，用剑往地下挖了挖，果然，地面虽然覆盖了一层泥土，但下面一层铺满了植物的根茎，不是自然成长的那种，有明显的活动空隙。

　　“我上去看看。”庄梦甜取出一把铁索枪朝天空扣动扳机，自动收缩的铁索将她整个人拉出了树林。

　　树叶簌簌下落，徐获在原地等了半分钟，期间感觉到了脚下细微的变化，这些绿植更像是地下暗河，难以察觉却生生不息。

　　看来从空中上山最经济实惠。

　　一分钟后，庄梦甜还没回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第879章 有钱人的任务方式免费阅读。https://xs.23sk.com 