
　　很显然，蒋文也深知这一点，“祁警官，你说这些有什么意义？那么多疑案悬案你不去解决，你为什么总盯着我家里这点事？”

　　“你敢说司云自杀跟你一点关系也没有？”祁雪纯问。

　　“警官，你说话要负责任，”蒋文一脸怒气，“司云生病好几年了，我除了工作就是照顾她，你有什么资格说她自杀跟我有关！”

　　“你的确照顾了她，将她变成了一个胆小自卑的女人，”祁雪纯紧紧盯住他，“她谨小慎微不敢犯错，感到窒息又无处可去，生日宴会的那天晚上，她不小心将一套红宝石首饰掉在地上，是她心中对你的恐惧，让她一时想不开走上了绝路！”

　　蒋文像看智障似的看着祁雪纯，“我真不敢相信这是警官说出来的话，你们破案都靠猜吗？就算我真的想让她死，我怎么能料到，摔了红宝石她就会自杀？”

　　“摔红宝石只是催化剂，”祁雪纯毫不客气的回答，“当天晚上，律师会来宣读司云姨奶奶的遗嘱，司家长辈要来迫使你们离婚，你没有时间了，离婚协议书签订之后，你再也没机会拿到司云继承的巨额遗产。”

　　所以，对他来说，最好的情况就是，司云死。

　　蒋文呵呵呵冷笑：“我让司云自杀，她就能自杀吗！”

　　“那套红宝石首饰为什么会掉到地上？”

　　“你曾经对司云说过什么，关于这套红宝石？”

　　“出事之后，你是不是一个人悄悄去过司云的房间，对那套红宝石做了什么？”

　　祁雪纯一番连问，目光如电，照得蒋文脸色大变。

　　那天晚上，他的确悄悄去过房间，因为他必须将装红宝石的首饰盒换掉。

　　但这件事非常隐秘，怎么可能被祁雪纯察觉……

　　“我知道有一种盒子，里面有一个机关，只要盒子被打开，里面的东西就会滑落出来……”祁雪纯注视着蒋文的眼睛，从中捕捉到慌乱的闪躲。

　　这时，审讯室的门被敲开，白唐将蒋文的律师带了进来。

　　“傅律师！”蒋文如释重负，仿佛看到了救星。

　　律师递给蒋文一个安慰的眼神，然后严肃的看着白唐：“手续已经办好了，我希望可以马上带蒋先生离开。”

　　白唐点头：“请严格按照保释规定活动。”

　　蒋文走出了警局，心情却没有好起来，“傅律师，”他紧张且担忧，“那个祁警官不会轻易放过我。”

　　“现在的情况对你的确不利，”律师扶了一下镜框，“但好在从目前的证据来看，你只是有诈骗的企图，没有实际获利，罪名不会很重。”

　　蒋文摇头，这个已经不重要了，重要的是，“那个祁警官一直咬着我，说我害了司云。”

　　“你害了吗？”律师认真的问。

　　“当然没有，司云是自杀的！”蒋文后心冒汗。

　　“你问心无愧，怕她做什么。”律师打开车门，两人快速离去。

　　审讯室里，祁雪纯将一份翻拍的账本照片递给白唐，这仍是司云在账本上写下的只言片语。

　　“……姨奶奶最爱的红宝石项链，我必须好好保存，否则对不起她老人家……我不可能连这点小事都做不好……”白唐读出上面的随笔。

　　“根据蒋奈回忆，”祁雪纯说道：“她曾听到蒋文对司云强调这套红宝石项链的重要性，蒋奈还觉得蒋文小题大做，反而被蒋文呵斥。”

　　“司云是不想和丈夫离婚的，但司家长辈三番五次告诫她不可再被蒋文掌控财产，司云矛盾纠结，加上她以为自己不小心弄坏了红宝石，紧绷的弦一下子断掉了……”

　　祁雪纯从心底感到无奈，明明知道是怎么回事，却什么也做不了。

　　白唐坐下来，问道：“现在说说，诈骗罪是怎么回事？”

　　因为情况紧急，他之前没来得及细问。

　　“我让司俊风帮的我，他让蒋文认为，想要瓜分司云的遗产，就必须伪造一些司云亲笔写的书信和日记。”

　　“你这样做，只是为了让蒋文能被带到审讯室吧。”

　　祁雪纯点头，到了审讯室，她想让蒋文承认自己害了司云，可惜她没做到。

　　如今他被保释，她想达到目标就更难了。

　　“唯一值得庆幸的是，他没能得逞，司云最后将遗产都给了女儿。”白唐安慰道。

　　祁雪纯也只能这样自我安慰了。

　　“你的假期还剩一天，回家好好休息，队里还有很多事等着你。”白唐说完，起身离去。

　　祁雪纯独自发呆了好一会儿，也才离开警局。

　　走出警局大门，却见不远处站了两个熟悉的身影。

　　司俊风和蒋奈。

　　他们显然在等她。

　　三人来到司俊风的公司办公室，说机密的事情就是要到安全可靠的地方。

　　听祁雪纯说完整个调查结果，蒋奈早已满脸泪水。

　　她完全相信祁雪纯说的，因为祁雪纯推断的很多事情，正是蒋文对她做过的。

　　比如，他一直在她面前说妈妈的不是。

　　他并不只是单纯的挑拨，而是有着更可怕的目的。她本是唯一可以拯救妈妈的人，却老早逃去了很远的地方。

　　如果这些年来，妈妈但凡有一个可以信赖和倾诉的对象，也不至于走到今天这一步。

　　“没有办法让他受到惩罚吗？”蒋奈哭着问。

　　祁雪纯深感无力，她已经尽力了。

　　“你想让他受到什么惩罚？”司俊风忽然开口。

　　“他做的恶必须让所有人知道，我要让他下半生都当过街老鼠，为我妈赎罪！”蒋奈咬牙切齿的说到。

　　祁雪纯期待的看着司俊风，不知道他如何才能做到。

　　她还没意识到，自己对司俊风竟然有了崇拜……

　　司俊风勾唇冷笑：“你们听我的就行。”

　　**

　　“老姑父，现在除了你，没人能帮我了！”

　　蒋文的哀求声从一个山庄的房间里传出。

　　他口中的老姑父是司家最德高望重的长辈，连发展得最好的司俊风家，也要给他几分面子。

　　“你要我怎么帮你？”老姑父坐在罗圈椅里，半眯着双眼问。

　　“老姑父，我和司云夫妻这么多年，她的遗产怎么着我也得一半，”他将一个东西塞进了老姑父手里，“事成之后，我也不会亏待您。”

　　老姑夫心领神会，“你给我两天时间，我把他们叫到一起，给你一个公道。”

　　蒋文得意的松了一口气，他往老姑父手里塞的顶级玻璃种翡翠没白给。

　　等遗产到手，他一脚将这老东西踢开便是。

　　两天后，老姑父来到司云家。

　　他的面子的确很大，司家在外有头有脸的人都来了，包括司俊风和他父母。

　　司俊风父亲自然是座上宾，就坐在老姑父旁边。

　　蒋文的目光特意扫了一圈，确定祁雪纯没跟着司俊风过来，他心里松了一口气。

　　说实在的，他有点害怕祁雪纯。

　　“既然人都到齐了，那我就开始说了。”老姑父轻咳几声，示意众人安静。

　　“老姑父，蒋奈还没来。”一人提醒道。

　　老姑父不以为然：“蒋奈是小辈，大人的决定，她照做就可以了。”

　　轻描淡写的一句话，却又分量颇重。

　　众人顿时安静下来。

　　“她一个女孩子，才二十岁出头，拿那么多钱是害了她，”老姑父开门见山，“蒋文就她一个女儿，以后她能干了，蒋文挣的钱和公司不都是她的？她现在跟蒋文争，争的不是钱，是毁了我们司家的脸面！”

　　“在坐的各位，走出去都是有头有脸的，你们说说，这事给你们脸上添光彩吗？”老姑父问。

　　众人悄然议论，纷纷点头。

　　“本来我在山庄里养老，好多事情我不愿再管，但这件事我不得不管，”老姑父一拍桌子，“我做主了，司云的遗产，蒋奈必须分给她爸蒋文一半。”

　　“如果我不愿意呢！”蒋奈朗声说着，大步走进。

　　随她一起进来的，还有祁雪纯。

　　司家亲戚不知道祁雪纯调查的事，只当蒋奈和未过门的表嫂关系好，对祁雪纯的出现不甚在意。

　　但蒋文却心中一颤。

　　来者不善。

　　“蒋奈！”老姑父沉下脸，“你不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　有些话他不会点透，以老姑父的人脉和手段，多得是办法让她不好过。

　　蒋奈冷笑：“老姑父，别说我不给你面子，只要蒋文回答我三个问题，我就答应您的安排。”

　　老姑父转睛：“蒋文，你愿意吗？”

　　蒋文猜到蒋奈有心刁难，但一半遗产实在太诱人，至于蒋奈的三个问题，他敷衍过去便是。

　　“没问题。”他点头。

　　“第一个问题，你为什么骗我妈，那套鸽血红宝石首饰，是姨奶奶送的？”“蒋奈问。

　　“我……我只是想让她爱惜东西，”蒋文皱眉，“她太喜欢买东西了，珠宝首饰几个柜子都装不下，好多根本都没戴过，但她最看重姨奶奶，说是姨奶奶送的，她会更加珍惜。”

　　蒋奈接着问：“既然是姨奶奶送的，我妈生日的那天晚上，你为什么要将首饰盒偷偷换掉？”23sK.com

　　众人一听，诧异的目光齐刷刷转到他身上。

　　蒋文慌忙摇头：“没有这回事，你别乱说。”

　　“你不知道我妈的首饰柜有监控吗？”蒋奈举起一张内存卡，“那天你对我妈做的一切，都在这张内存卡里，我现在就可以给大家播放。”

　　蒋文是真的没想到，他以为司云什么都会跟他说，没想到她会偷偷在首饰柜上安装摄像头。

　　“蒋文，你聪明反被聪明误，你要不说姨奶奶送了首饰，我妈根本不会装摄像头。”蒋奈冷冷看着他，眼神中充满愤恨。

　　有她在，今天他逃不了了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3985章 付出代价免费阅读。https://xs.23sk.com 