    李陵走过去。

    一只秀气的脚丫抵在他胸膛上，裙裾滑落，露出一截白皙绷紧的小腿。

    “怎么了？”

    小脚捏在手里感觉肉肉的。

    “先去洗澡。”

    小白皱着鼻子一脸嫌弃。

    “都老夫老妻了。”

    李陵在她脚心挠了挠。

    不等她把脚缩回去，就抓着她的脚腕往起一抬，把小腿架到了肩上。

    然后俯下身，狠狠欺负了她一番。

    “快去，水都给你放好了。”

    唇分后，小白推他两下催促道。

    “那行吧。”

    李陵咂咂嘴，有些意犹未尽。

    刚从大牢里回来，虽然撑起法力护在外面，不会沾染什么煞气污秽之气，不过心理上难免感觉有点脏。

    他三两下脱掉衣裳，也没有什么避讳的，就这么进了卧房旁边的隔间。

    浴桶里的水已经有些凉了，不过对他来说并不是问题，泡进去之后，就从骨子里透出一种懒散劲儿，很舒服。

    唤出界面。

    直接将天魔八幻身点满。

    功德-80

    然后又将御风形影和金光遁强化，一个点到大成一个点到圆满。

    功德-430

    前者赶路用，大成完全够了，后者是逃命的本事，必须得点满喽。

    最后功德还剩下1326点，一下子没了四分之一还多。

    李陵也不心疼。

    因为今天只是第一天而已，之后还会有为恶的邪修武者被抓进牢房。

    虽然是被打了一个措手不及，以后肯定不会有这么多了，不过陆陆续续的牢房应该还能再装满一次。

    他又对比了一下这三门飞举之术，发现运转路线没有半点相似之处。

    用意念在融合上一点。

    所需功德：600

    “算了，就这么用着也挺好的。”

    李陵目光又落在鸾凤和鸣阴阳和韵神功上。

    这是一门辅助类的功法，所以没有层数之分。

    由于这两天练的比较勤快，李陵早就入了门，估计离小成都不远了。

    小手一点。

    功德-170

    直接圆满。

    在浴桶里泡了一会，洗去不存在的污垢，气流托着身子从水里飞出来，同时将挂在身上的水珠剥离。

    “哈，从今以后我也能御空了。”

    李陵在小小的隔间里飞来飞去的。

    即将撞墙时又瞬间折返，根本不用借力，小小尝试几次之后，最初的那一点点生涩也消失了。

    这种自由自在的感觉很棒，李陵恨不得马上就出去飞一圈。

    到时候穿着一身白袍，负着手凭空而立，一阵小风吹过来，衣袂飘飘的肯定很有仙气儿。

    难怪修士都不怎么瞧得上武者了，光在赶路上就能看出差距来。

    一个在天上飞，身上纤尘不染。

    一个只能在地上跑，速度慢不说，还动不动就弄的灰头土脸的。

    更不用说在寿命上的差距了。

    李陵正搁半空漂着呢。

    这时小白忽然进来，见他正光着身子在空中乱晃。

    目光在他身上停顿了一下又偏开。

    “你在干什么？”

    李陵一惊，心说坏菜了。

    这学会了飞举之法，以后再出远门的时候，要是有外人在的话小白肯定不让自己抱着她的腰了。

    念头一转，李陵忽然散去法力，开始呈自由落体往下掉。

    小白往前疾走两步。

    一手托住他的腿弯，一手托住他的后背，把他给接住了。

    真——公主抱。

    李陵也没急着下来，调整了一个舒服的姿势，直接恶人先告状。

    “我正练习飞举之术呢，你进来之前也不说一声，吓我一跳。”

    “你还没学会？”

    小白有些疑惑的低头看着他。

    在她印象中，李陵每次修炼什么法门都是“咻”的一下就学会了。

    基本上就是几个呼吸的事。

    “谁都有不擅长的地方，我吧，就不太擅长飞举之术。”

    李陵开始狡辩道：“刚才我试着练了一下，只能飞这么高，估计离自己御空而行还有一段距离。”

    “真的假的？”

    小白有些不太相信。

    刚才她明明感觉到他身上散发出的那种玄之又玄的气息了。

    而且后来他的气息还忽上忽下的，就像水里的鱼儿一样，很灵活。

    所以她才打算进来看看。

    “当然是真的了。”

    “不对，你肯定在骗本王！”

    小白直接看穿了他：“你就是想一直让本王带着你飞，好占本王便宜。”

    李陵知道这回蒙不过去了：“夫妻之间的事，能叫占便宜么！”

    小白依旧不肯松口：“私下里怎么样都行，有人在的时候你就别想了。”

    “我这也是为了安全考虑。”

    李陵灵机一动，说道：“你想想，要是你一直带着我飞，别人肯定以为我不擅长飞举之术。”

    “到时候万一遇到什么危险，我咻的一下就直接飞走了，别人想拦都来不及，也算一个底牌。”

    “可是本王觉得，你就是想占本王便宜。”

    白喵喵越来越不好骗了。

    李陵不打算在这个问题上多纠缠，直接转移话题道：“刚才我还参悟了一下鸾凤和鸣阴阳和韵神功，又新学了几招，一会咱们试一下，快抱我进去。”

    小白心绪忽然跳动一下，脸颊迅速染上了一层红晕，藏在绣鞋里的脚趾不自觉的蜷缩，绷紧。

    看着李陵脸上那可恶的笑容，恨不得一下子把他摔到地上。

    也不知道那功法里面为何会有这么多折磨人的法子。

    明明在……的时候让它自行运转就可以了。

    “才不要，你就知道欺负本王！”

    “怎么能叫欺负呢，是谁昨天晚上让我快点来着。”

    “你，李陵你是不是又欠揍了！”

    “来来来，随便打随便揍，到时候你别哭就行。”

    “哼，本王懒得跟你计较。”

    ……

    次日一早，睡了不到一个时辰的李陵睁开眼睛。

    枕边是一张灿若桃花的小脸。

    睫毛长长的，鼻梁挺秀精致，嘴儿微微嘟着，还咬着几根发丝。

    香香软软的身子缩在他怀里，半个肩膀露出锦被，一条结实有力的大腿不怎么老实，直接搭在了他的肚子上。

    呼~~~

    李陵做了一次深呼吸，整个人顿时就精神起来，而且精力充沛。

    不再像从前那样，每天早晨都会有一种被掏空的感觉。

    甚至又有些蠢蠢欲动。

    “啧，这和韵神功果然是好东西！”

    嘤~

    怀中的人儿睫毛颤动两下，睁开后露出一双似醉非醉的眸子。

    “醒了？”

    小白嘟了嘟嘴，也不回答。

    一只手勾住他的脖子，又闭上眼睛往他怀里缩了缩。

    李陵往上拉了拉锦被将深渊封印，就这么抱着她，心中渐渐宁静下来。

    现在功德还有一千出头，等这几天过去，估计能达到两千多的样子。

    至于能不能打草惊蛇，将那两个散修找出来，这就是他的事了。

    白天修炼炼精武道，晚上和小白一起参悟鸾凤和鸣阴阳和韵神功。

    这种日子不好么？

    只是人在江湖身不由己，就算不想惹麻烦，麻烦也会主动找上门。

    所以修行也不能放松了。

    不过，自从易髓换血开始之后，就进入到了一个积累的阶段，体质在不断的增强，劲力也在不断的增长。

    但每天的上限就在那摆着呢，过犹不及，就算想快都快不起来。

    李陵也没有什么办法。

    “二十天，差不多就能完成了，希望这段时间别出什么幺蛾子吧。”

    “想什么呢？”

    一只微凉的小手抚平他的眉。

    小白精致的下巴放在他肩头上，瞪着惺忪的眸子看着他。

    “是不是遇到什么麻烦了？”

    “没有。”

    李陵揽住她。

    一开口就是老凡尔赛了：“就是觉得最近修为的进境有些慢。”

    “慢么……已经很快了吧。”

    小白面色泛红，想起自己昨天晚上被他翻来覆去折腾的惨状，最后都“泣不成声”了还不肯放过她。

    以前明明不是这样的！

    越想越气，便恨恨的咬了他一口。

    怕咬疼了他，小白松开口，又在那浅浅的齿痕上轻轻一舔。

    “嘶~”

    李陵头皮发麻。

    “你这是在故意诱惑我么！”

    ……

    “张管事。”

    一个小丫鬟跑到后厨。

    “少爷和少夫人没有去膳厅，饭菜现在都快凉了，怎么办？”

    “这……”

    张管事沉吟起来：“应该是少爷修为又有突破，少夫人在为少爷护法吧，先把饭菜撤下来热着，你再去西院那边瞧瞧，看绿儿姑娘怎么说。”

    “知道了张管事。”

    小丫鬟来到西院的主院内，见绿儿正坐在门前的台阶上，她穿着一身水绿襦裙，梳着双丫髻，双手抱腿下巴放在膝盖上，小小的一只。

    府里的丫鬟也有等级，绿儿就是最高那一层次，小丫鬟跟她很客气。

    “绿儿姑娘，少爷和少夫人今儿个早上没去膳厅，饭菜都凉了，张管事吩咐先撤下来热着……可有什么吩咐？”

    “巧娥姐姐。”

    小丫头脸红红的，洗了这么长时间床单，她已经意识到有些不对劲，后来趁空闲这段时间特意请教了一些老嬷嬷才知道，那根本不是打翻了茶碗……

    “少爷和少夫人在房里……一直都没出来，我也不知道该怎么办，要不就先这样吧，等少爷少夫人……”

    吱呀！

    窗户打开。

    李陵眯起眼睛看，上半身只披着一件中衣，露出汗津津的强壮胸膛。

    两个小丫鬟低下头红着脸，眼睛不住的往他身上瞟。

    “少，少爷……”

    绿儿讷讷的叫了一声。

    原本，小白这边没有陪嫁的丫鬟，她就应该是填房的。

    只是李陵好像没有这个想法。

    这让小丫鬟很失望。

    “让人准备一些热水送到隔间来，稍后我要沐浴。”

    “奴婢知道了。”

    绿儿应了一声，匆匆走出两步，又回过头：“少爷，刚才巧娥姐说早饭已经撤下去了，现在正在后厨热着呢。”

    李陵嗯了一声：“我都听见了，一会也让人送过来吧。”

    两个小丫鬟迈着碎步离去。

    做了两个扩胸运动舒展一下筋骨，李陵叹息道：“难怪吕布说自己被酒色所伤，竟然如此憔悴，然后却只谈戒酒不言戒色了，确实消磨志气啊。”

    洗了一个普普通通的鸳鸯浴。

    又吃了早午饭。

    小白回到床上补觉去了，李陵施施然的来到演武场。

    就见李潜吐气开声，配合着呼吸法门一拳一脚的修炼炼精武道。

    见到李陵，李潜并没有停下动作，而是彻底的练完一遍，收了架子后，才跟他打了一声招呼。

    “大哥，我练的的怎么样？”

    “还算不错，再熟练一些的话应该可以尝试掌握劲力了。”

    现在王策还没有回来，李陵自然就成了他的老师。

    “怎么没跟小劫出去耍？”

    “小劫说现在外面到处都是修士，太危险了，所以我俩就没出去。”

    李陵咧了咧嘴。

    小胖子依然这么谨慎啊！

    “那他呢？”

    “在听崔真人讲道。”

    李潜脸上露出苦恼之色：“我也听了几次，可是一点感悟都没有，崔真人说我不适合走仙道。”

    “既然不适合，那不走也罢，炼精武道好好学，以后应该不输于仙道。”

    李陵鼓励了他几句。

    “我这段时间一只在努力修练。”

    “转过去。”

    “哦。”

    李潜有些疑惑，不过还是乖乖的照做了，因为他听师傅说，炼精武道就是大哥开创出来的。

    对这个大哥，他向来是言听计从，如今愈发的敬若神明。

    既然李潜在炼精武道上的天赋还不错，李陵自然要好好培养一下了。

    伸手在他肩膀上一拍。

    顿时，李潜就感觉一股怪异的劲道从肩膀蔓延到全身，身体不由自主的就随着肩膀上的手掌抖动两下。

    然后，整个人就好像成了断了一只线木偶，直接失去了对身体的控制。

    李潜还来不及惊呼，一手便抵在了他的颈椎上，然后沿着脊柱往下一直捋到尾巴骨，所过之处火辣辣的难受。

    同时还感觉身体的各个关节都被打开了，这种感觉很奇怪，也很奇妙。

    “去，再练一遍试试。”

    李陵用劲力替李潜正了一遍骨，类似于一种传功的手法，让他提前感知一下劲力，只要记住当时的这种感觉，以后再掌握劲力就比较轻松了。

    这个技巧是他最近这几天才摸索出来的，除了消耗稍微有些大之外，就没有什么副作用了。

    县城外往南的一个镇子。

    余百里和严三江躲在一所民居内，他们都穿着灰扑扑的破旧衣裳，与街上的普通百姓没什么两样。

    “疯了！”

    严三江身材魁梧高大，像武者多过像修士，又有一门不错的敛气法门，所以由他出去打探消息。

    “城里所有的武者修士都疯了，不少犯了事藏匿起来的武者邪修都被搜了出来，关进大牢之后就没有出来的。”

    “现在已经有人往城外来了，照这么下去，咱们迟早也会被刮出来。”

    余百里沉默着，片刻后道。

    “要不把地图交出去吧，主动点没准能跟着喝口汤，咱们没犯过事，靖邪司的人应该不会对咱们怎么样。”

    “我不甘心啊！”

    严三江握着拳头：“东西明明是咱们的，凭什么送出去！”

    “错了，东西不是你们的，而是我的，只是借你们传扬出去而已。”

    “谁！！！”

    两人猛然警觉起来。

