
　　众人见到元初圣主，除了太初圣主和妖邪圣主之外，其他异宇宙之主都是微微拱手行礼道，“元初前辈！”

　　元初圣主的身份地位，绝对是异宇宙之主最高的，甚至比起祖龙祖凤还高。加上源族几乎不参与其他族群之间的争斗，超然于物外，所以不管是人族，还是妖兽一族，对于元初圣主的态度都是极为客气。

　　“诸位道友有礼。”元初圣主微微一笑道。

　　妖邪圣主的目光落在元初圣主身上，嘴里冷冷一笑道，“元初，你源族也想分一杯羹不成？”

　　此话一出，人族这边的异宇宙之主们，包括杨奇和无始大帝的脸色都是微微一变。一个不顾脸面的妖邪圣主都十分的难缠了，如果再多一个分身地位和实力都更强的元初圣主，地球一脉恐怕就真的要服软了。

　　“妖邪，可不是谁都像你这般不顾长辈的脸面。”元初圣主嘴里淡淡道。

　　呼~

　　听到此话，杨奇等人不禁松了一口气，元初圣主此话虽然没有明说，但意思却十分的明显，他对于地球一脉并不感兴趣。

　　以元初圣主的身份地位，对于地球一脉不感兴趣，却还是现身了，只有一种可能，那就是他选择站在了地球一脉这边。

　　毕竟太初圣主乃是元初圣主的子嗣，又和太虚圣主是生死好友，此时涉及到太虚圣主和无始大帝，元初圣主一直想要缓和同太初圣主的关系，接着这个机会向太初圣主示好，也不是不可能的事情。

　　杨奇等人能够想到这一点，妖邪圣主同样是能够想到这一点，因此在听到元初圣主的话之后，他的脸色顿时一沉，嘴里冷冷道，“元初，这么说你是打算替无始大帝出头了？”

　　“本帝和无始大帝没什么交情，不过倒是和虚行大帝有过一面之缘，此子与本帝颇为投缘，就算本帝为他出头，又有何不可？”元初圣主面色平静的说道。

　　元初圣主和无始大帝的确是没有什么交情，主要是无始大帝知道太初圣主身份的时候，就已经知道太初圣主和元初圣主之间的关系和恩怨，自然不会贸然去结交元初圣主。实际上，如果杨奇早知道元初圣主和太初圣主的关系，肯定也不会和元初圣主有过多的交集，不过那时候的杨奇修为境界太低，根本无法接触到这个层次的隐秘，元初圣主却在那个时候，便已经交好杨奇。这也使得双方留下了一些香火情，而这个恩情，杨奇却是无法否认的。

　　“元初，别以为你的实力在本帝之上，本帝就会怕了你，你是异宇宙之主，本帝同样是异宇宙之主！”妖邪圣主嘴里冷冷一笑道。

　　就好像太虚圣主等人联合起来，奈何不得妖邪圣主一样，就算是元初圣主出手，也同样那妖邪圣主和古族没有办法。

　　是以，即便是元初圣主支持地球一脉，妖邪圣主也根本不惧！

　　嗯？

　　听到妖邪圣主的话，在场的众人脸色不禁微微一变，他们本以为，元初圣主开口支持地球一脉之后，妖邪圣主会退让一下，没想到妖邪圣主竟然完全不退让。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个妖邪圣主，竟然如此硬刚元初圣主，也未免太疯狂了吧？”一名妖兽一族的异宇宙之主微微皱眉道。

　　虽然元初圣主支持地球一脉，也的确是奈何不得妖邪圣主，但这样一来，特殊族群那边，恐怕没有谁会出手相助妖邪圣主，等于是说妖邪圣主面临的压力，肯定比单独面对人族异宇宙之主们要大得多。

　　真的撕破脸皮，就算妖邪圣主能够斩杀无始大帝等人，毁掉地球一脉，恐怕古族在无尽宇宙的势力，也会被人族彻底的拔掉，被逼得龟缩在宇宙之中不断的时间。仅仅只是为了一时意气，这么做，实在是有些得不偿失。

　　“的确是疯狂了一下。”一旁的两名异宇宙之主微微点了点头。

　　在妖兽一族的异宇宙之主们看来，妖邪圣主这么做，完全就是杀敌八百，自损一千，已经不是为了争夺地球的所有权，而是意气脸面之争。

　　虽然在妖兽一族的异宇宙之主们看来，妖邪圣主的做法太过疯狂，可是杨奇和无始大帝的脸色，却是异常的难看，因为到了这个地步，妖邪圣主还不退让，首当其从的地球一脉，该怎么选择？

　　难道真的要拼一个鱼死网破不成？

　　是委曲求全，还是鱼死网破？

　　元初圣主的目光落在妖邪圣主身上，嘴里缓缓开口道，“妖邪，本帝何时说过，本帝这次前来，乃是替地球一脉出头？本帝只是说，本帝若是愿意，可以替虚行大帝出头而已。”

　　嗯？

　　听到元初圣主的话，在场的众人不由一愣，脸上多了一抹不解之色，以元初圣主的身份地位，自然不可能怕了妖邪圣主，可是元初圣主的话，似乎是在向妖邪圣主妥协一般。

　　别说其他修行者，就算是妖邪圣主自己，此时都愣住了，他虽然不愿意承认，但却不得不承认，元初圣主在各方面，都明显比他强出一头。元初圣主不管如何，都不可能畏惧了他，这点自知之明，他还是有的。

　　元初圣主看了一眼在场的众人，面色平静的说道，“本帝这次前来，乃是奉了三位教主的命令，前来通知诸位道友一件事而已。”

　　什么？

　　听到元初圣主的话，在场的众人脸色齐刷刷的一变，元初圣主口中的三位教主，如无意外，便是源圣教的三位教主。

　　地球一脉的事情，竟然连源圣教的三位教主，都已经关注到了？

　　这一点着实有些出乎在场众人的预料，虽然在不少修行者看来，地球一脉的确是有些特殊，但也不至于引起源圣教三位教主的注意才对。

　　源圣教的三位教主，那是什么人？

　　那可是无尽宇宙的宇宙意志代言人，代表的乃是宇宙意志，竟然插手到了此事，这到底是三位教主自身的想法，还是宇宙意志的想法，借三位教主表达出来？

　　因此在听到元初圣主此话之后，在场的众多修行者，才会如此的错愕，同时也好奇起来，源圣教的三位教主，到底让元初圣主，带来了什么话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十五章 来意免费阅读。https://xs.23sk.com 