    “剑意之心，居然是剑意之心！”

    平台之上，神剑古派的长老，脸上露出了一抹十分激动的神色，“想不到，除却剑无双之外，叶云竟也是一位惊才绝艳的天才剑修，看样子剑道成就，丝毫不逊色于剑无双。”

    “这可让老夫有些难以抉择啊！”

    两人都是天才剑修，无疑都是他们神剑古派想招入门下的好苗子。

    可惜，真传弟子的名额只有一个，而且他们门中高层，早就选中了剑无双，将剑无双作为真传弟子的第一人选，就算是他，也不好修改高层的旨意。

    “呵呵，”封万鹏笑道：“剑长老还是不要太自作多情，他们未必会选择你神剑古派，我东域圣土之中，亦有修炼剑道的圣者，足以指导小辈的剑道。”

    “哦？”神剑古派长老的眼中，露出了一抹惊异之色，“听这个意思，封长老是打算和我们神剑古派抢人了？”

    封万鹏摇了摇头，“抢人算不上，叶云本就是圣门的圣徒，加入我东域圣土，是理所应当之事。”

    “封长老还是被太早下定论，你们东域圣土所选之人，至少也该是王朝天才战的前三，这叶云，现在还未必能稳进前三吧？”

    在这位剑长老看来，叶云虽然出色，但是前面还有好几位实力更强的天才，想要进入前三，恐怕还有很大的难度。

    “是不是前三，并没有那么重要。”

    封万鹏神色淡漠地道：“何况，我觉得叶云这小子屡屡打破常规，气运非凡，他肯定会给封某一个惊喜。”

    听得封万鹏此话，紫阴阳却忍不住一声冷笑，目下这等天才如云的局面，前三怎么可能轮得到叶云，只怕到时候封万鹏等来的不会是惊喜，而是惊吓了。

    “哼，拥有剑意之心又如何？”

    剑无双手掌紧握，冷哼一声，“我的剑术远超于你，对上我，我会让你知道，什么才是真正的剑修！”

    不过话虽然如此说，但剑无双的心中，却已经将叶云当成了不可小觑的大敌。

    此时，在其他的战台上，胜负也是悉数决出，火灵太子险胜了冰玄君，而那魅影妖姬，则表现出了让人震惊的实力，竟是压制住了大名鼎鼎的玄机公子。

    玄机公子，号称文武双绝，玄机无穷，乃是这龙城中的顶级天骄，但是在这魅影妖姬的面前，却连连失利。

    “可恶，玄龙怒涛！”

    玄机公子手中的铁扇蓦然挥出，铁扇之上，一道道铭纹闪耀而起，那绣在扇面上的图案，仿佛活了一般，惊人的龙卷浪涛，以极为狂暴的姿态席卷而出，将那魅影妖姬的身体笼罩住！

    但是，魅影妖姬非但不惊，嘴角反而掀起了一抹邪魅的弧度，只见得她双眼瞪大，一双眼睛血光大盛，眼中邪花图案陡然绽放到了极点，下一刻，一头诡异的血色虚影，就在她的身后浮现了出来！

    这道血色虚影，足有数十丈高大，宛如一尊血色修罗，就这么站在魅影妖姬的身后，将这魅影妖姬的身体给庇护在内。

    那等惊人的玄龙怒涛，其势足以横扫八荒，但是却撼动不了这一尊血色修罗分毫！

    “什么？”

    玄机公子的脸色大变，显然未曾料到，自己的攻势竟然完全不奏效，血色修罗虚影丝毫未损，令人绝望！

    玄机公子的杀招未曾奏效，但那一道血色修罗虚影，却已是在此时抬起了手指，一指向着玄机公子点了过去！

    咻！

    一道血色光束，陡然从战台上的半空暴射而过，射在了玄机公子的身体之上！

    刹那间，玄机公子血洒长空，败下了战台。

    “可怕，竟然连玄机公子都败了？”

    “玄机公子，地榜排名前五的存在，年轻一代中，实力比他强的寥寥无几，如今竟输给了魅影妖姬！”

    “我原以为叶云是此次王朝天才战最大的黑马，但好像我错了，这个魅影妖姬恐怕才是！”

    “……”

    战败了玄机公子，魅影妖姬一战成名，顷刻间成为了冠军的有力争夺人选。

    无论是火灵太子，还是剑无双，都陷入了沉吟之中。

    甚至连那位七品王朝出身的云从龙，望着魅影妖姬的眼中，也罕见地多出了一丝的凝重。

    如此诡异的瞳术，如此惊人的灵魂力，如此强悍的修罗血影，恐怕在场的王朝天才，无人不感到棘手。

    嘭！

    第三座战台上，同样正在进行一场战斗，交手的双方，是永夜王朝太子夜长庚，和“迷踪客”闻人无踪。

    闻人无踪，以身法见长，来无影去无踪，他心知对手不简单，绝对不能硬战，只能通过他最引以为傲的身法来消耗对方，寻找破敌的契机！

    “天地无极，四海无踪！”

    闻人无踪脚下生风，他的背后，生出了一对虚幻的羽翼，下一刻，他的身体就消失在了原地，他的速度达到了极限，只见得漫天的残影，在那战台上空闪烁，速度之快，快到根本分不明哪个是残影，哪个才是本体。

    至于闻人无踪本人，则是趁着自己行迹未露，真假难辨之时，不断发出攻势，从不同的角度，尝试袭击夜长庚！

    夜长庚连续出掌，将来袭的攻势化解，旋即他瞥了那漫天残影一眼，只是冷笑了一声，“白费力气。”

    说罢，他的眼神陡然转向凌厉，只见得他身上的黑袍鼓胀，磅礴真元，在他的身后，凝聚成了一轮黑日，黑日出现，整座战台上失去了光明，堕入了暗夜之中！

    “怎会如此？天怎么突然暗了？”

    白天突然转入黑夜，如此反常之象呈现在他眼前，闻人无踪大惊失色。

    但还没等他震惊结束，从那茫茫黑暗之中，却忽然探出了一只黑暗大手，以神鬼莫测之势，闪电般地打在了闻人无踪的身上！

    噗嗤！

    闻人无踪突遭重击，顿时身法被破，漫天残影皆瞬间消散，而他的本体，则也是跌落下了战台。

    “这个夜长庚，居然能使白天变成黑夜，哪怕是小范围的变化，未免太过可怕，这真的是年轻一代拥有的实力吗？”

    目睹了夜长庚和闻人无踪的一战，皇甫杰的脸上满是震动之色，惊叹于夜长庚的惊人手段。

    柳元霜微微臻首，旋即目光望向了一旁的叶云，“到现在，还能保持此等无敌姿态的，除了圣龙王朝的云从龙外，也就直只有这夜长庚了。”

    “叶云，你如何评价此人。”

    “深不可测。”

    叶云只是简单地说了四个字。

