    时人总结了这么几句话：“吴下士子，好持公论，见官府有贪残不法者，即集众倡言，为孚号扬庭之举，上合亦往往采纳其言。”

    读书人带头聚众闹事，绑架民意，动不动就满大街的发小广告，打砸抢烧搞零元购，顺带着要挟朝廷，大明就是这么亡的。

    此时此刻摘星阁的雅间里，一片死寂。

    “哧溜。”

    周世显抿了一口秋露白，冷冷一笑，对付这伙人该怎么办呐，学学天启皇帝，学学清廷呀。

    天启帝是重用厂卫鹰犬，扔到诏狱里狠狠的揍。

    清廷可就更直接了，就是一个字，杀！

    大清顺治年间就有规定，“军民一切利病，不许生员上书陈言，如有一言建白，以违制论。”

    “生员不许纠党多人，立盟结社，把持官府，武断乡曲，所作文字不许妄行刊刻”。

    粗野的八旗王公，会跟读书人讲道理么，自然是不会的。

    曾经在顺治十八年，有个叫金圣叹的读书人聚众闹事，领着一帮读书人去国子监哭庙。

    当时正值顺治皇帝驾崩，清廷一怒之下，对这伙人大开杀戒，整整杀了一百多人呐。

    凡是伐鼓聚众、撰写哭庙文、参与哭庙的人员均遭到处斩，妻子家产籍没入官，不分老幼通通砍头，就是如此简单粗暴。

    还别说，这简单粗暴的办法还真管用，从此以后读书人就老实了，再也不敢闹了。

    说话间，不时有锦衣校尉急匆匆的跑进雅间，传递着消息。

    “大人，国子监被砸了！”

    “大人，孔贞运带着三百多人……往咱们锦衣卫北镇抚司去了。”

    “大人，请大人速速定夺！”

    一听说齐党带着人，浩浩荡荡往锦衣卫北镇抚司去了，骆养性人都傻了，凭什么呀？

    这事明明是周世显惹出来的，凭啥砸北镇抚司？

    “凭啥呀？”

    骆指挥使都快哭出来了，他觉得太委屈，太无辜了，齐党要闹事不是应该去找凤威军，去慈云寺大营嘛？

    咱老骆也没招谁，没惹谁呀。

    当然了，孔贞运和齐党那帮人也不傻，这帮人精明着呢，去砸凤威军的慈云寺大营不是送死么？

    凤威军的火枪，马刀可不长眼睛呀。

    柿子也得挑软的捏，谁叫周世显还兼着锦衣卫指挥同知，砸北镇抚司就对了。

    出事了，出大事了。

    这一刻压力全都来到了锦衣卫都指挥使骆养性，骆大人的头上，骆大人早已汗流浃背，心里又蹭蹭冒火。

    一来二去，他反倒成了软柿子，这上哪说理去呀？

    骆大人面色发青，十分难看，不时在雅阁里走来走去，这事该怎么办，他心里明镜一般敞亮。

    学先皇，学天启朝抓人呗，可……周世显敢揍齐党，他可不敢，他没这个勇气。

    这是让他骆某人当魏忠贤呀。

    骆养性吓的一哆嗦，他哪敢当九千岁，可……眼看着齐党就要把他的北镇抚司衙门给烧了。

    “他娘的！”

    骆养性想起来周世显刚才说的那句话了，人善被人欺，这话可真是太有道理了。

    “哧溜。”

    周世显抿了一口秋露白，轻道：“总宪大人若是有所顾虑，不愿意出面弹压，下官倒是可以代劳。”

    一旁张世泽，周国辅等人直皱眉头，这个骆养性终究是格局小了些，这都火上房了，还有什么可顾虑的。

    格局，格局太小了。

    这时候就看出差距来了，英国公，丰城侯，周国辅一个个都稳如泰山，喜怒不形于色。

    唯独骆养性坐立不安，乱了方寸。

    “我？”

    骆养性额头上直冒冷汗，时而咬牙切齿，时而优柔寡断，就是迟迟下不了抓人的决心。

    时间一分一秒的流逝着，众人也不好逼迫他，就这么僵住了。

    “呵呵呵。”

    这时周世显笑了笑，轻道：“总宪大人有顾虑，也罢，不过嘛，下官这几日正琢磨着成立一个董事局，原本是想请总宪大人进董事局……罢了。”

    他瞧着坐立不安，迟迟下不了决心的骆养性摇了摇头，俊美的脸上十分嫌弃。

    堂堂大明锦衣卫都指挥使，朝廷鹰犬大头目，连一个齐党都摆不平，怎么让你进董事局？

    “嗯？”

    骆养性一愣，本能的抬头看了过来。

    “嗯？”

    英国公张世泽先是一愣，也看了过来，奇道：“贤侄，何为……董事局？”

    周世显又笑了笑，娓娓道来。

    “嗨，董事局嘛！”

    董事局嘛，就是咱大明皇家商号的最高决策机构，平时就是收收银子，管管账，制定利润分配方案啥的。

    “哧溜。”

    说完了，周世显又抿了一口上等佳酿，润了润嗓子，眯起眼睛看了看骆养性。

    骆大人此刻是呆滞状态。

    “让我进……董事局？”

    骆大人一听这话，本能的就觉得不对劲了，这个董事局，这个董事局了不得了呀！

    “砰，砰。”

    他觉得心脏疯狂跳动起来，他似乎看到了一扇金灿灿的大门，正在朝着他缓缓敞开，大门后是金山银山。

    大明皇家商号有多少银子？

    这事他可再清楚不过了，单单是在郑州府卖地这一项收入，所得银两就得有上千万两雪花银。

    如今凤威军再一次取得大捷，将怀庆府的地盘收入囊中，这又是一大片土地田亩，白花花的银子呀。

    谁要是进了这个董事局。

    “我滴娘！”

    骆养性在心里狂叫，日进斗金呀，可……天上不会掉馅饼，这都是要付出代价的，他先得把齐党摆平。

    “董事局，董事局。”

    骆养性一时间患得患失，口中喃喃自语，脸上带着一丝苦笑，这个名字取的真好。

    想进董事局就得懂事。

    周世显也不急，也不催，只是在一旁翘着二郎腿，品着美酒秋露白，一副气定神闲的架势。

    “砰！”

    一炷香后，骆养性做出了人生中最重要的一个决定。

    骆指挥使咬着牙，瞪着牛眼狠狠一拍大腿，从牙缝里挤出了一个字：“干！”

    财帛动人心呐，骆养性终于想明白了，好男儿宁愿站着死，不能跪着生，倘若不能富贵一生，活着又有什么意思？

    舍得一身剐，当个九千岁又如何？

    “好！”

    周世显哈哈大笑，伸了个大拇指过去：“痛快！”

    一旁英国公，丰城侯人都傻了，好家伙，这算计的可真够深的，这是下了个套把骆大人给装进去了呀。

    “呵呵，呵呵呵。”

    英国公，丰城侯对看了一样，这两位也着实心动了，这两位可是执掌京营兵权，勋贵之首，见识可比骆养性强多了。

    这两位刚开始还有点懵，后来细细一琢磨这个董事局，哪里是捞点银子这么简单？

    如今还看不出什么，可随着凤威军的力量一步步壮大，地盘一步步扩大，这何止是捞点银子？

    这不是，这不是变相把朝廷六部给架空了嘛？

    英国公觉得心脏狂跳，上下眼皮一个劲的打架，他觉得毛骨悚然，凤威军背后还站着秦军，站着孙传庭孙督师呢。

    这是要架空朝廷，架空天下读书人的权柄呀。

    英国公汗毛一根根倒竖起来，又徐徐松了口气，万幸，万幸这个大明皇家商号的大东家是皇上！

    如若不然，他恐怕当场就吓晕过去了。

    瞧着周世显一脸淡定，英国公心中大叫着，这小子到底是个什么人呐，妖孽，真的是个妖孽。

    雅阁里，再一次变得鸦雀无声，落针可闻。

    此刻连周国辅也被震傻了，觉得全身发软，腿肚子有点转筋。

    他看着儿子，好像看到了一个陌生人，这真是他生出来的宝贝儿子，这胆子也太大了。

    这是要改天换地呀！

    许久，雅阁里响起英国公的声音。

    张世泽权衡良久，才挤出一丝笑容：“今天的事，骆大人要是有所顾虑，本公倒是可以代劳。”

    丰城侯在一旁点头如捣蒜：“对，对。”

    这两位是真的动心了，他们手里可是掌握着京营二十万大军呢，完全可以调兵将齐党碾死，取代……

    “别呀！”

    一看国公，侯爷要抢功，骆养性急眼了，跳起来了：“天子脚下，弹压叛党，这是本宪职责所在，本宪责无旁贷。”

    他是真急了，这时候别说是一个小小的齐党，就是天王老子挡在这座金山银山面前，他也敢抓起来下诏狱！

    “来人，来人呐！”

    嗷的一嗓子，骆大人急吼吼的冲出去了：“抓，给老子抓！”

    他背后雅阁里英国公，丰城侯还虎视眈眈，两位勋贵都是一脸惋惜，可惜了，可惜了呀。

    “咳。”

    一旁周国辅终于回过神来，笑了笑，重新拾起了内心深处蛰伏许多年的雄心壮志。

    想当年谁还不是个热血少年郎，只是这些年见过的荒唐事太多了，灰心了，意冷了，明哲保身了。

    如今他那一腔热血又被点燃了。

    “等等！”

    周国辅端起一杯佳酿，轻道：“骆总宪，咱们丑话说在前头，今日之事，天知，地知，你知，我知，若是传出去半句，哼哼。”

    他也是朝廷九卿，重臣之一呢。

    骆养性顿时觉得后脑上凉飕飕，赶忙赔笑：“卑职明白，明白。”

    周世显微微一笑，轻道：“爹英明。”

    “腾腾腾！”

    一转脸，骆养性性杀气腾腾的冲出摘星楼，将楼梯踩的咣咣响，锦衣卫要吃人了！

