    而此刻，擂台对面，亚伯拉罕笑了笑，沉默了数秒钟，然后看着曹旭，出声道：“我为什么要和你一对一？

    战胜了你，似乎不能给我带来什么荣誉。”

    这话让曹旭面色一沉，表情有些难看。

    不过，他压住怒气，沉声道：“我愿意增添赌注，和你来一场一对一对决。

    就和之前你和海姆达尔一样。”

    “赌注？”

    亚伯拉罕挑了挑眉，笑道，“海姆达尔的十字剑是传说之物，你手中，有这种宝物？”

    曹旭面色微变，摸出一枚玉佩，展示在亚伯拉罕面前，介绍道：“这枚双鱼玉佩，是我从一座古墓中得来的，里面篆刻着一个阵法，可以聚集灵气，随身携带，就能帮助武者进行修行，十分珍贵。”

    曹旭介绍得自信满满。

    但亚伯拉罕却一脸不屑，摇头道：“一个聚集灵气的小玩意而已，没什么大不了的，我身边不缺。”

    “这——”曹旭深吸一口气，然后收起玉佩，又拿出一枚黄色的符篆，再次介绍道，“这枚符篆，是由万武宗掌门苍戌苍掌门亲自绘制的，能发出致命雷霆一击，威力相当于七级二重境武者。”

    亚伯拉罕依旧一脸不屑，道：“苍戌，他比得过我雷霆殿殿主吗？”

    “那——比，比不过。

    几位殿主都是当今世界顶尖的武者。”

    曹旭艰难出声道。

    亚伯拉罕冷笑道：“既然你也知道，那为何还要拿这种垃圾出来。”

    “如果你的赌注就是全都是这种货色的话，那就不用继续说下去了。

    我没兴趣。”

    亚伯拉罕摆摆手道。

    被亚伯拉罕如此无视，曹旭脸上露出一抹异色，脸上的表情颤了颤。

    他努力的压住心中的怒火，看着亚伯拉罕道：“那你到底想要什么赌注，才愿接受我的挑战？”

    闻言，亚伯拉罕眯了眯眼，顿了数秒钟，才缓缓开口道：“你随身那些所谓的武道宝贝，我没多大兴趣。

    那些东西，我都不缺。”

    “不过，我倒是对一件东西有点兴趣。”

    “什么东西，你说！”

    曹旭急忙道。

    亚伯拉罕出声道：“一个公司，叫做秋天集团的公司。”

    “秋天集团！”

    听到这个名字，不仅是曹旭，就连台下的其他队员，还有观众席上的华夏观众们，都一下惊讶了起来。

    “秋天集团，是卫玲掌管的那个秋天集团吗？”

    “一个商业公司而已，亚伯拉罕怎么会看上？

    到了他那个境界，钱根本不是问题啊！”

    “可秋天集团价值数百亿，现在市值还在上涨，所以亚伯拉罕看上了吧！”

    “不太可能是这个原因，我听说了，之前北美那边有公司出上千亿的钱请亚伯拉罕为公司救命，结果他都没答应。”

    “那到底是因为什么？”

    “你们还没想到吗？

    秋天集团卫玲之前的掌舵者是谁，想起来了吗？”

    “之前的掌舵者，那，那是陈飞陈大师！难道，你的意思是——”“那还用说吗？

    秋天集团最开始是陈大师夫妇一手创立的，虽然后来基本没怎么管。

    但毕竟是陈大师的产业，里面或许有陈大师留下的宝物和秘密。”

    “最近这段时间，不是有好些武者叫嚷着到处寻找陈大师的宝物吗？

    依我看，那亚伯拉罕也是冲着这个来的。”

    “这还真有可能！”

    ………擂台上，曹旭有些惊讶，也不解为何亚伯拉罕会看上秋天集团，“你确定，你要用一个商业公司来当赌注？

    而不要那些武道宝物？”

    亚伯拉罕笑道：“你直接说，你能不能答应吧？”

    曹旭皱眉，顿了顿，点头道：“我可以答应你。

    就用秋天集团做赌注，你接受我的挑战，和我进行一对一的单人对决，决出最后的冠军。”

    “那好，签合同吧！”

    亚伯拉罕道。

    看着一脸爽快的亚伯拉罕，曹旭感觉有些怪异，但想到自己单挑获胜后的荣耀场面，一下就激动了起来，也顾不得心中那一抹疑惑了。

    他点头道：“好，签合同吧！”

    随即，双方就在擂台上，开始现场拟合同，签字按手印。

    贵宾席看台上，钟旭看到这一幕，直接站了起来，对裁判出声道，“我反对。”

    裁判的动作，一下停了下来，朝贵宾席看了过去。

    亚伯拉罕停下动作，笑看着曹旭，带着一抹嘲讽的语气道：“看来，你的话，似乎不作数啊？

    如果你没权利决定赌注，那就取消吧，别浪费我的时间了。”

    “我——”曹旭脸色一沉，压住怒火，对亚伯拉罕道，“你等我一下，我很快就回来。”

    说完，曹旭直接冲向了贵宾席。

    贵宾席中，钟旭出言反对之后，郑域、慕云曦、李振天等人马上就瞪了过来。

    “钟会长，你这是在干什么？”

    “现在我们华夏代表队形势危急，落入下风。

    曹旭好不容易让对方答应单挑，为我们华夏代表队保留胜利的希望。

    钟会长是不想看到我们华夏代表队夺冠？”

    “钟会长，我知道你和我们武道联盟不对付。

    但现在大局当前，你还为了这些私人恩怨，破坏大事，不太好吧！”

    几人你一言我一语，几顶大帽子，瞬间扣到了钟旭头上。

    钟旭毫不客气，怒斥道：“别给我玩这这一套。

    也别用什么大义、正义来要挟我。”

    “我只问你们一句，秋天集团到目前为止，还是卫玲的私产。

    你们有什么权利，在没有她人同意的情况下，动用私产来作为赌注？”

    钟旭这么一番掷地有声的质问，让不少观众愣了一下，然后议论声随之热烈了起来。

    “秋天集团是私产，曹旭无权动用啊！”

    “就是，别人的东西，随便就拿来赌，不太好吧！”

    “但这是为了国家大义，牺牲一下怎么了？

    一点都不爱国。”

    “呵呵，你嘴巴一碰，爱国两个字就出来了。

    别人却要用数百亿甚至上千亿的家产来奉献。

    换做是你，你愿意吗？”

    “有些人，就是站着说话不腰疼。

    要是我，我反正是不同意的。”

    ……… 

