
“回世子，睡了。”天都这么晚了。

莫云翳低着头，明天与祖母提提看……

与此同时项家庄内。

善奇深吸一口气，做好心理建设敲了世子卧室的房门，然后进去，垂手站在床边：“世子……”

项逐元穿着里衣，已经坐在床边，眼里带着血丝，却丝毫让人看不出他的倦意。

善奇心生惭愧，也不想扰世子清静，可：“世子，阿列来报，莫世子从山那边翻到了庄子上，巡查发现莫世子的时候，莫世子已经站在七小姐面前，下面的人担心惊到七小姐没有大动。”

项逐元骤然看向善奇！彻底清醒！

善奇急忙开口：“莫世子已经走了，就待了一刻钟。”一刻钟而已……恪守礼节什么都没有做，真的！

项逐元觉得呼吸都不畅了！脸色十分难看！在他的眼皮子底下他怎么敢：“还让人待一刻钟！你怎么不直接封了山！让他住你们七小姐院子里！”

善奇顿时跪下！是他考虑不周！他们来的匆忙，只带了一队人马，巡视这么大的庄子确实有顾及不到的地方，可不管如何都不该让人摸到小姐的院子：“世子，要不要再派……”

项逐元直接起身向外走去！

善奇见状急忙起身拽下屏风上的衣服，追出去！外面雨虽然停了，但刮着风非常冷，这雨一会肯定还要继续下。

“世子！”

项逐元直接挥开他的手！穿什么！都让人摸到家门口了还有工夫穿衣服！他怎么不心再大点！干脆给他们抬轿子！

项逐元步伐很快！不一会就站在项心慈的院落外！真站在这里才发现！他能做什么！可却压不住心里无名怒火！他的地方，他的人！别人说见就见！还有项心慈！她是死的！在自家的庄子上都不能安分！外男在外面就迫不及待了！一刻钟不够她喊人！如果全程拒绝人需要谈一刻钟！大半夜不睡觉等谁！莫云翳！莫家庄上住着的表小姐不够他夜会！项心慈是不是傻！莫云翳会娶她为正！！美梦做多了是不是！

善奇吓的不敢再上前，安静垂首，列哥他们不是没有想阻止，只是怕动静太大对七小姐声誉不好。

项逐元就这么站着！他不站着难道进去！深更半夜进去干什么！问是不是她约了莫云翳来过！他们谈了什么！还谈的那么投机！知道后要不要再帮着他向五叔求求个情让她嫁过去算了！提那个名字他都烦！语气压不住讽刺的开口：“项家的庄子进贼可真是方便。”

善奇顿时惭愧不已，跪在冰凉的地上！项家这座庄子与莫家庄相连，因为两家都是勋贵之家，家风都十分严谨，便没有修两家共同占据的那片山，自发的分南北而治，想不到——

可修了墙又怎么样，这里不是项府，人手有限，莫世子想进来，这么大的庄子哪里不能进来：“请世子放心，绝无下次！”别的地方不管！只盯着七小姐的院子！

“还有下次！”项逐元冷笑，莫云翳！京中最炙手可热的夫婿人选，而且那样理智的一个人竟然翻墙！她是不是很高兴！高兴的睡不……

院墙外垂落的爬山虎藤突然动了一下，一张疑惑丛生的脸从翠绿的垂藤间探出，犹如绿色荒野中出生日月般灿烂耀眼，女子穿着还未换下的月白长裙，犹豫疑惑的歪着头，微微斜垂的金丝耳坠闪着黑夜中唯一的光，一双媲美月色的眼睛，从不确信到盈满欢喜，下一刻，提着裙摆冲出来，纤细的身形带着单纯的快乐扑入项逐元怀里：“大哥哥……”

项逐元慌忙收眼底的戾气，急忙镇定脸上的表情，一时间反应太乱，反而过慢，没有躲开她，被她扑了满怀。

项逐元……

“大哥……”项心慈笑着，他这些天很忙，已经好几天没见到他了，有些想他……想的梦里都是他自尽前的表情，项心慈手又开心的抱紧了一点有温度的他。

项逐元慌乱的心在怀里毫不设防的亲近里瞬间镇定下来，来时最初的火气在她出现时早不知道丢到哪里，他也懒得再捡起来。镇定的伸出手，把她扯下来。

项心慈不放手，就要抱着！感受这诡异的，她说不出来该高兴还是该无趣的重新开始！声音娇气又轻快：“哥，你是不是想我了，我也好想你啊——”最后一个字声音拉的长长的。

项逐元的力道险些被她的声线带的软弱无力，但还是坚定的把她扯开了一臂的距离，看着她开心，神色也渐渐平静，声音恢复镇定自若：“别闹。”

项心慈不，挥着胳膊还要扑，却被他稳稳的抵在一臂以外不让靠近。

项心慈逗他逗的有趣，更不依不饶的要抱：“哥哥，你是不是给我带好东西了，这么晚来找我，是不是你们治河时发现珍……项逐元！你怎么没有穿外套！”项心慈突然不挣扎了。

善奇急忙起身上前，递上手里的外套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174643"  chaptername="082怒气">加入书签</a>
</div>
