    下午。

    徐轻芮进入产房五个小时后，剖腹产剩下一名男婴，母子平安。

    被退出产房的时候，人昏迷还没醒，林浩看着她，一颗心久久不能平静。

    所幸只是虚惊一场。

    除了林浩，被吓得最深的就是温舒韵与靳绍煜这对准爸妈了。

    徐轻芮生产是直接安排林氏旗下医院最好的医生，靳绍煜觉得不放心，非得请国外的，任凭别人怎么说，他丝毫不理，还提前两个月准备好病房。

    林家人也任由他折腾。

    徐轻芮住了半个月才出院，回去又接着坐了半个月的月子，等到孩子满月这一天才出来，身子骨被养得差不多了，甚至还长肉了一些。

    林崇辉给孩子取名林睿，聪明智睿之意。

    宴会定在林家旗下一家五星级酒店，足足有一百桌。

    一个月大的孩子已经张开，看起来比出生几天好多了，温舒韵看着床上的他，小家伙无意识在笑，小手挥舞着。

    “真可爱。”她看得心柔，伸出一直手指，塞到他小手里，轻声道，“小睿小睿，我是姑姑。”

    小家伙没动静，不哭也不闹。

    徐轻芮在旁边轻笑，“他很懒，在我肚子里的时候就动得不勤快，让我不知道有多担心。”

    不过现在懒就很省心啦，除了饿和换尿布的会哭之外，其他时间安安静静，别提多乖巧。

    “出生的时候也没少让人担心，我哥在产房外都快站不住了。”温舒韵想起那天的场景，现在依旧心有余悸，当然，她被吓哭的事情就不说了。

    靳绍煜知道就行，说出来多丢人。

    说起这件事徐轻芮沉默片刻，伸手摸了摸孩子，“我是有意识的，当时也没多想，只是怕他出事，我自己的话，还没想，后来就剖腹产了。”

    “醒来的时候他在我身边呢，觉得都值了。”

    剖腹产是有些疼，这些话她现在自然不会说，会吓到温舒韵。

    温舒韵轻笑，继续挑逗着小家伙。

    他越懒，她便越喜欢捉弄他，可惜怎么也没理，也是让人很受伤。

    两人此时在酒店休息室，宴会还没开始。

    “笃笃笃”敲门声传来。

    温舒韵站起身子，走了过去开门。

    正笑着，一看到房门外是服务员打扮的冯琳，脸色一下收敛起来，拧眉道，“你来这里做什么？”

    冯琳快速往里看了一眼，见徐轻芮也在，里面又没有其他人，一下便钻了进去。

    温舒韵怕她撞到自己，猛地躲开，对方直接把门一关，她眼底一冷，丝毫不留情呵斥，“马上给我出去！”

    徐轻芮也抱起孩子，警惕看着她。

    冯琳心一横，“扑通”一声，往地板上跪，看向徐轻芮，哭了出来，“小芮啊，妈妈知道你看不上我，也不会来认我，这些年辛苦你了，我欠你的这辈子是还不清了。”

    她做梦也没想到温舒韵会是林家的孩子，自从上次发生那个事后，温舒韵已经失踪了，管她是不可能，嫁入温家，养尊处优几十年，她哪里还有什么能力，出来也只能当服务员。

    阴差阳错居然进了这个酒店，听说是林浩的孩子办满月酒，看来老天可伶她了。

    温舒韵听得嗤笑，还是害怕她会做出什么违法的事情，悄悄编辑短信发给了靳绍煜。

    徐轻芮听着愧疚，毕竟是冯琳生下她，给她养老是没问题，但因为之前发生的种种事情，她不敢去碰这趟浑水，所以也选择当做不知道这个事情。

    此时她找上门，一切又变得不一样，心底多多少少都有些动容。

    温舒韵将她的反应放在眼里，冷着脸，不制止，也不劝说。

    “我不求你能赡养我，也不想给你在林家造成麻烦，唯一能做的就只有默默看着你过得好。”冯琳继续哭着，“小芮啊，可是妈妈现在有难处，你可不可以给我一点钱，你有个同母异父的弟弟，他大不了你孩子几岁，可是却连奶粉也吃不起，现在瘦得可伶，妈妈也是没办法了。”

    一声声请求，将自己的姿态放得十分低，徐轻芮犹豫了一下，还是出口，“你要多少？”

    如果只是要一笔钱，那么她还是愿意出的，毕竟对方也生下来，名义上还是母女。

    “十万行吗？”冯琳一听有希望，也不管温舒韵在不在场，说完又装作一副为难的模样，“你弟弟还小，妈妈也是没办法，需要一笔钱帮他养大，以后都不回来打扰你，妈妈是真心希望你能幸福。”

    徐轻芮拿过放在一边的包，若是以往，十万块对她是大数目，但林浩金钱上对她好不克扣，林氏那边，她是带薪休产假，也存了一笔钱，这些还是拿得出来的。

    “给你十万在不久后会不会要百万？”温舒韵突然粗口，打断了徐轻芮的行为，冯琳连忙摇头，哭着看向温舒韵，“小韵，妈不会做那样的事情，我们虽不是母子，却一起生活二十几年，虽然说有些方面我对你不够好，但我也做到了一个母亲的责任，不是吗？”

    又来道德绑架。

    “言外之意就是叫我不要阻止小芮给你钱，最好我也能给你一点是吗？”温舒韵轻飘飘说出这句话。

    冯琳一下慌起来，连忙摇头，“小韵，妈没有那个意思，妈也不会这样做，只是现在手头困难，妈也是没有办法了呀。”

    她还在跪着，徐轻芮忍不住开口，“你先…”

    “没有办法？当初我可是给过你选择，是你我自己弄砸，野心太大，能怪谁？”温舒韵出口打断徐轻芮要说的话。

    “妈也是有苦衷，妈也是没办法。”冯琳低着头哭着，想以此来博取徐轻芮的同情，对方也的确不忍心，眼底挣扎。

    “苦衷？”温舒韵拔高了声调，“恐怕除了苦衷之外，你还有一些不该有的奢望吧？”

    她边说便往门边靠近，悄悄打开了门。

    徐轻芮也看见了，见冯琳刚要说话，她也连忙开口，“那个孩子呢？你今天出来他怎么办？”

