    江浩回到保和堂，医馆没有病人，白素贞坐在诊室，面前放着一本医书，她并没有看，而是在发呆，似乎在想什么。

    江浩大致能猜到自家娘子在想什么。

    “怎么了娘子？”

    “啊，没有。”白素贞抬头看向江浩，送上一个微笑。

    蜈蚣精的事情她不想让相公知道，怕他涉险，所以极力掩饰，可她又不知道如何解决，这是白素贞自打出道以来，感觉最难的一次。

    为什么难？

    因为她有了牵挂。

    之前可以一跑了之，现在则不行，她真正体会到了什么叫左右为难。

    到了晚上，白素贞和江浩一起回到家，给江浩做了一桌菜，她心中已经有了决定。

    留在相公身边，必然会给相公带来危险，她准备带着小青离开杭州，和金钹法王战一场，即便战死也无妨，那样不会拖累相公，如果侥幸回来，她还可以和相公长相厮守。

    今夜或许就是她最后和相公相处的一晚，白素贞无比珍惜。

    给江浩倒了一杯酒，举起杯子道，“相公，妾身敬你一杯。”

    江浩端起酒杯，笑着问道：“这杯酒有何名目吗？”

    白素贞看着江浩深情道：“素贞活了一千八百年，自从嫁给相公，才知道什么叫人间美好，你我成亲虽然短暂，可我却感觉无比性福，素贞心中欢喜，所以敬相公一杯。”

    “能与娘子相遇，也是我的幸运。”江浩手中酒杯和白素贞碰了一下，一口干掉。

    白素贞用手掩着酒杯也优雅干掉杯中酒。

    江浩何等见识，怎么听不出看不出，白素贞这是有告别之意，他能猜到九成九是因为金钹法王的原因。

    放下酒杯，江浩道：“给你说一个新闻。”

    “什么新闻？”

    “我一个修真界的朋友给我传讯，告诉我京城发生了一件大事，国师府遭到袭击，两只蜈蚣妖与国师展开一场大战，而且那两只蜈蚣都是上古异种六翅天蜈。”

    听到六翅天蜈四个字，白素贞精神一振，她知道金钹法王就是六翅天蜈。

    江浩继续道：“我那朋友说，今天早上，一个青年袭击国师府护卫，国师出现后，那青年变成一只足有四五十米长的蜈蚣，与国师大战。

    这只蜈蚣精的修为大概三劫，国师实力强大蜈蚣精不敌，最后那只蜈蚣精竟然自爆内丹，把整个国师府轰成了废墟。”

    三劫妖修。

    白素贞微微皱眉，她知道金钹法王不止三劫，而且也不是青年样貌。

    “这还没完，那蜈蚣精刚刚自爆，又来了一个红袍汉子，一脸大胡子，看之前蜈蚣精自爆惨死，又与国师打了起来，这个大胡子很是厉害，法宝是一对金钹，竟与国师打了一个旗鼓相当，我那朋友说应该是四劫妖修。”

    白素贞的心脏顿时砰砰砰的狂跳起来。

    红袍，大胡子，用金钹，四劫妖修，蜈蚣精，这个九成九是金钹法王。

    “那~那后来如何了？”白素贞有些焦急的问道。

    江浩笑了笑，心说就知道你爱听这个，指了指空酒杯，“娘子莫急，长夜漫漫我们边喝边聊。”

    白素贞拿起酒壶给江浩又倒了一杯。

    “我那朋友说，那红袍汉子很是厉害，双方一场大战，杀的那叫一个惨烈，最后红袍大汉也变作一只大蜈蚣，而且比之前那个还大，据说足有百米，蜈蚣精喷出内丹，内丹毒气沾染到国师身上，国师当即中毒。”

    “啊~！”

    白素贞轻叫一声。

    她心里万分不希望国师落败。

    “国师虽然中毒，却也不会坐以待毙，拿出最强法术，用千丝鹤紧紧缠绕蜈蚣精身上，而后一起自爆，千丝鹤威力巨大，是国师看家本领，一下把那蜈蚣精烧成了灰烬，据说就连神魂也没有逃出来，彻底魂飞魄散了。”

    白素贞眼中闪过惊喜。

    “相公，那蜈蚣精真的死了吗？”白素贞问道。

    “反正我那朋友是那样告诉我的，应该不会假，怎么，你干嘛如此关心那只大蜈蚣，你们是旧识？”江浩问道。

    白素贞立刻摇头，“不认识，永远也不认识。”

    说着脸上露出一个笑容，从心里发出掩饰不住的那种，举起杯子，“相公，喝酒。”

    “今夜娘子性质很高啊。”江浩笑着问道。

    “能和相公在一起，奴家自然高兴了。”白素贞笑的那叫一个甜。

    金钹法王死了，一切问题就都解决了，她也不必离开相公，她感觉生活再次美好起来。

    白娘子端着酒壶，绕到江浩身边，轻轻坐在男人大腿上，白娘子给自己也倒了一杯酒，笑着道，“相公，奴家再敬你。”

    说着碰了江浩酒杯一下。

    江浩刚要送到嘴边，白娘子却摇摇头，柔声道：“这一杯，要由奴家来。”

    一口喝了杯中酒，却不咽下，凑近江浩嘴边，酒液从白娘子口中轻轻渡到江浩口中，带着一种清香。

    酒不醉人人自醉。

    “娘子！”

    “相公~~~”

    今晚白娘子非常主动，比往日更加热情，让江浩享受到别样风情，美妙一夜。

    第二天白素贞把这个消息告诉小青，小青更是惊喜，“没想到他竟然跑去招惹国师，死了最好，以后咱们可以不再担惊受怕了。”

    随后小青跑去京城亲自打探消息，国师府发生的事情整个京城的人都知道，那么大的蜈蚣在天上飞，而且是白天，看到的人无数，这几天京城人们议论的事情全都是这件事情。

    而且小青还探听到一个消息，那两只蜈蚣精死了，国师虽然当时没死，可后来也消失了，不知所踪，朝廷下令寻找也没找到任何踪迹。

    小青回来把消息告诉白素贞，白素贞彻底放下心来。

    金轮法王的事情解决，江浩和白素贞的日子恢复正轨，白天一起到医馆给人治病疗伤，晚上恩爱双修，日子过的幸福无比。

    枕在男人怀里，白娘子只感觉心满意足，她现在并没有太多想法，什么渡劫飞升成仙，都不如陪在相公身边。

    如果能一直这样下去，她愿意永远不渡劫。

    两个月后，许娇容生了，白素贞亲自接生，生了一个健健康康白白胖胖的闺女。

    江浩看着外甥女，心说，这次怎么也不能让她叫碧莲了。

    回到自己家中，白素贞依偎在江浩怀里，轻声道：“相公，看姐姐生产，妾身真想给你生一个孩子，可是...。”

    白娘子欲言又止。

    “可是什么？”

    “可是妾身乃是妖身，不知道生下来的孩子是不是人。”白娘子声音越说越低。

    这一刻，她第一次对自己‘妖’的身份产生了自惭想法，如果自己是人，就不会有这种担忧了。

    江浩搂紧白娘子，“娘子，莫要想那些，其实上天早已经注定，一切随缘就好。”

    江浩心想，其实是人是妖，对他来说都不重要，哪怕生下来个妖也没关系，最主要的是，白娘子会有孩子吗，他很怀疑。

    自己穿越那么多世界，拥有那么多女人，可迄今为止，还没一个怀孕的，包括现实世界妻子周欣妍。

    他也曾经怀疑自己是不是有问题，偷偷跑去检查，结果自己身体状况良好，蝌蚪也正常，这种情况不可能没孩子。

    男人没问题，不可能所有女人都有问题，那唯一的解释就是天意了。

    “相公，开春就要乡试了，相公还准备参加科举吗？”白娘子问道。

    “你想不想做一个状元夫人？”江浩勾着女人下巴问道。

    “当然想，不知道那是什么样的风景。”白娘子眼中闪过憧憬。

    “好，那我就考一个状元，让你做状元夫人。”

    幸福的日子总是匆匆。

    冬天到了。

    小青总是昏昏欲睡的样子，江浩知道蛇类有冬眠的习惯，白素贞还好，修为高已经可以摒弃一些习性，小青就差了许多。

    “你怎么不让她回山冬眠啊？”江浩小声问白素贞。

    “她不肯，非要陪着我，可每天哈欠连天，也做不了什么事情。”白娘子笑着道。

    “那就随她吧。”

    春节来临，江浩一家和李公甫家一起吃了一顿团圆饭，今年增加了一个新成员，外甥女李芳苓，这个名字是江浩给取的。

    取名时，李公甫和许娇容各自想了一个名字，李公甫取得名字就是碧莲，李碧莲。

    许娇容问江浩有没有更好的名字，江浩笑着道：“碧莲稍显俗气了些，不如叫芳苓，李芳苓。”

    “芳苓一词出自‘漃漻薵蓼，蔓草芳苓’，香草的名字，也是指莲花。”

    众人一听芳苓更加高雅，就决定取名李芳苓，小名莲儿。

    过年后一个月，江浩参加乡试，乡试地点还是在杭州，谁叫杭州是省城呢，还是江浩参加院试的贡院，还是依旧的流程，几天之后，许家张灯结彩高朋满座，因为江浩又考了第一名。

    这次是举人第一，

    解元！

    江浩这已经是第三次获得解元这个头衔。

    街坊邻居朋友同窗无不前来祝贺，原本江浩的好友只有三五人，可这次前来庆贺的同窗就有百多人。

    江浩拥有举人身份，更是解元，身份自然大大不同，这些以前看不起他的人，自然要转变观念上来巴结。

    中了举人后，白素贞和江浩商议，他如今身份已经可以称为老爷，也是有头有脸的人物，再去坐诊看病已经有些不合适。

    江浩笑了笑，“有什么不合适的，如果说起来，我是元婴修士，你修炼了一千八百年，哪一个不比举人身份高，咱们看病不为其他，只为积攒功德。”

    白素贞一听很快释怀。

    不过最后还是做出调整，保和堂招了两个坐诊大夫，医术还不错，普通的小病由他们处理，重病急病江浩和白素贞再出手，这样他们也能腾出手来做其他事情，比如修炼。

    小青依旧做她的事情，监工白府修建，白府现在已经初具规模，不过想要住进去，恐怕还需要半年时间。

    监工闲暇之余，小青就会跑去山中瀑布深潭修炼。

    这日小青刚刚到水潭边，忽然感觉有异，往山顶看去，就见那边一块大石头上，坐着一个红衣和尚，小青吓了一跳。

    和尚睁开眼睛看向小青，嘴角挂起一抹冷笑，“原来是个蛇妖，才二劫修为，恐怕我一根手指就能碾碎。”

    法海四处捉妖，这日飞过山头上空，忽然闻到妖气，下来查看是个水潭，这水潭有残留的妖气，却不见妖怪，他估计是那妖怪有事外出，决定在这里等一等，没想到只是一个二劫小妖。

    法海一张手，金钵出现在手上。

    “大罗金钵，大罗法咒，收~！”

    金钵飞到小青头顶位置，洒下一片金光，把小青罩在里面。

    小青吓得肝胆俱裂，她怎么也想不到，自己出来修炼，会遇到这个厉害的和尚。

    “大师饶命啊，我认识你，那日在竹林，我和姐姐救助产子的妇女，大师也去了竹林，后来大师见我和姐姐帮助妇人，就放了我们，还让我们好自为之呢。”

    小青情急之下大声叫道。

    法海的动作一停，金钵照在半空，看着小青问道。

    “你是当日那条青蛇。”

    小青一看有了转机，立刻叫道：“就是我啊大师，我们从未做什么伤天害理的事情，当日你放了我和姐姐，今日请大师还放了我吧。”

    法海看着小青，这女子生的妖娆妩媚，虽然法力低微，可却比他见过的很多女子，甚至脑海中的心魔女魅还要漂亮。

    法海心中忽然生出一些想法。

