    太一离开天庭，前往混荒不死国度，寻那不死圣树，谋求能够让敖冰灵‘起死回生’之法。

    与此同时。

    洪荒极南之境。

    唯剩百分之一，被重重妖兵围住的血海。

    血海之底，幽冥宫之蚀骨殿。

    冥河老祖站在这殿中，他的对面十丈之处，有着一道身影，黑发白眉、青衣长衫，正是西方二圣之准提圣人，而在准提的面前，则是有着一道黑火环绕的黑莲漂浮着，正是十二品灭世黑莲。

    “你要的黑莲，我已经给你带来了。”

    准提平静开口，脸上带着平和的笑，一双眼看着前方的冥河老祖，却又好似不是在看着冥河老祖，这话好似是在和冥河老祖说，却又不是在和他说。

    “怎么？就不打算出来见一面？”

    准提又是一语。

    殿内，短暂的寂静。

    接着有着一道沙哑的声音响起。

    在冥河老祖的身边，一道紫黑之气氤氲出现，凝聚成一道人形，正是、罗睺残魂。

    “老朋友，许久不见了。”

    罗睺残魂凝聚，那丈高的身躯，未被散发遮住的那一只眼，带着一丝笑意，看向了准提。

    “是很久了，久到，我与师兄都快把你这位魔祖给忘了。”

    准提道人平和的声音出口，回应他的是依旧是罗睺那沙哑的笑声。

    这笑声，在这殿中回荡，透着几分诡异。

    “魔祖罗睺。”

    准提道人，此刻语气微微一变，虽然依旧是平和，可其内却是透着几分认真。

    “师兄让我转述与你，昔日缔约，依旧有效。”

    话语一出，罗睺那未被散发遮住的眼，闪过一丝精光。

    “很好。”

    “本座果然没有看错你们师兄二人，比之三清和女娲那四个废物，你们师兄两个才是真正有资格入这天局之圣。”

    “你可代本座转告接引，只要满足本座想要的，你与他，自然可得到你们想要的。”

    罗睺这话说完，接着抬手朝灭世黑莲一抓。

    只见那枚十二品灭世黑莲，其上的黑火疯狂汹涌，整个十二品灭世黑莲，瞬间便是化作了汹汹黑火，朝着罗睺扑去，刹那涌入了罗睺体内。

    黑火，燃烧在这罗睺残魂之中。

    接着慢慢平息，融合。

    罗睺的残魂，竟是以肉眼可见的速度，凝实了几分，眼中更是精光乍现，有着一缕黑火雀跃燃起。

    “如此甚好。”

    接引道人并没有阻止罗睺吸收这十二品灭世黑莲。

    更为准确来说，他此番带着这朵灭世黑莲而来，目的就是为了让罗睺吸收。

    毕竟…

    他与接引，皆为圣人之躯。

    当准提得到这十二品灭世黑莲之内时，对其内蕴含着什么，他们两师兄弟不可能不知道。

    十二品灭世黑莲，其内蕴含着罗睺的八滴精血，这乃是昔日罗睺特意留在十二品黑莲之中的后手，以备东山再起，有了这八滴精血，再辅以其他之物。

    假以时日，他便是可以重聚魔躯，恢复往日巅峰！

    “我与师兄，于雷音古刹，静待魔祖之佳讯。”

    纵然是已经成了圣，准提对罗睺的态度，依旧是以平辈相交。

    准提道人淡淡开口，随后一个转身，身形消失在这蚀骨殿中。

    原本这殿中。

    包括准提道人在内，一共有三个。

    唯一一个皱着眉头的，就是冥河老祖，而且随着准提的离去，这眉头是越皱越紧，他根本听不懂刚才罗睺与准提之间的对话，什么‘缔约’‘入局’。

    还有刚才，罗睺吸收十二品黑莲的时候，他很清楚的感觉到，这黑莲之中有着一股之前潜藏的气息，被激活了。

    这股被潜藏的气息，他先前以十二品灭世黑莲淬炼元屠剑的时候，从未感知到过。

    “你与西方二圣之间，有何关联。”

    冥河老祖偏头看向罗睺，淡淡开口，他身为阿修罗之主，绝不会允许自己像个傻子一样被人摆弄，更不会允许自己被人当枪使。

    纵然，那个人是魔祖罗睺。

    “早年的一个约定罢了。”

    罗睺淡淡一笑：“当年的一些琐事，若是你想知道，本座不介意跟你详述一番，只是可能需要花些时间才能说完。”

    “本教主毫无兴趣。”

    冥河老祖冷淡一语，而是话风一转。

    “灭世黑莲，你已经取了，答应本教的条件，该兑现了。”

    “放心。”

    罗睺踏前走去，脚步声在这殿中回荡。

    一步，一步，身形走到这蚀骨殿外，停留。

    从血海之上，阳光穿透照落，化作血光落入这蚀骨殿，照落在罗睺之身，在罗睺的身侧，有着一道极为模糊的影子，在这殿中出现。

    罗睺偏头看着殿内自己的影子，嘴角有着笑意，这笑、越来越浓！

    残魂无影。

    此刻有影子，便是说明一点，在那八枚精血的融合之下，罗睺的魔躯已经完成了初步凝聚。

    多少年了…！

    对于罗睺而言，自从须弥山一战大败之后，他悄然以参悟混沌而得的一道弥天秘法，侥幸让自身的一缕残魂逃脱，并将这缕残魂分成一明一暗。

    明的那一道，被鸿钧、被六圣、被东皇，被一双双眼监控着。

    暗的，则是这一道。

    而现在，他终于是初步凝成了自己的魔躯，终于…可以结束那般生死不如的日子。

    只要等到他的魔躯彻底凝聚，他，便是可以去完成他昔日未完成的夙愿。

    在他身后的冥河老祖，此刻看着罗睺倒映在地上的那道影子，血眉亦是微微一皱。

    “本座和鸿钧小儿不同，说话一向一言九鼎，既答应帮你寻弑神枪，便是绝不会食言。”

    “依照本座先前与你所说之法，尽快准备，待你准备妥当，即刻可前往。”

    “对了。”

    罗睺微微偏头看向冥河老祖。

    “劝你速度最好快点，毕竟，那家伙可快出来了。”

    眼中，有着一丝玩味的笑意。

    冥河老祖亦是眸子一凝，他自然是知道，罗睺话语中的‘那家伙’是谁，那是弑神枪真正的主人、兽皇神逆。

    倘若冥河老祖不能在神逆出世之前，将弑神枪弄到手。

    那弑神枪，将彻底与他冥河无缘。

    