    咔咔咔！

    泓满脸惊恐和震惊，眼睁睁看着自己身上裂开了密密麻麻的伤口来，金色血液不受控制的喷涌而出。

    他拼命的控制自己的意念，想要止住鲜血，可是，不管他怎么努力，那些鲜血依然疯狂的喷涌着，丝毫没有停止的意思。

    “怎么回事？”这一刻，在场的所有人都冒出这个念头来。

    刚才到底发生了什么？

    泓只是轻轻的触碰了一下被凝滞在半空中的大日烈炎而已，紧接着他身上就裂开了一道道伤口来。

    难道是大日烈炎伤到了他？

    不可能！

    大日烈炎炽烈无比，就算能伤到泓，那也应该把他烧焦才对，怎么可能在身上裂开无数伤口来？

    三足金乌被凝滞在半空中，它虽然无法说话，但是它眼中的神情似乎也在说着，不关我的事啊，别赖我！

    在肖遥看来，泓简直就像是在碰瓷啊！

    只是轻轻碰触了一下被凝滞的大日烈炎，就受了这么重的伤？

    这也太假了吧！

    但是，泓脸上的惊恐和震惊却那么真实，更何况，此时此地他的实力是最强大的，想要杀死谁都是轻而易举的事情，有什么必要装作受了重伤的样子？

    到底发生了什么事情？

    轰隆隆！

    几乎在泓受伤的同时，整个地心世界再次剧烈震荡起来，原本完整的世界开始崩塌起来。

    正常情况下，地心世界的规则大部分都由泓来掌控，其他的侍妾们共同来掌控剩下的一小半的规则。

    也就是说，在地心世界里，泓的实力是最强大的，就像是神一样的存在。

    只要在地心世界内，哪怕实力比泓更强大的存在，也很难杀死他。

    这里就是他的主场！

    在地心世界，泓完全可以做到言出法随，一念间就能斩杀任何入侵之人。

    但是同样的，有利就有弊，泓的实力来自于地心世界的规则，而一旦他受了重伤，地心世界的规则就会对他造成反噬。

    就像是一个狼群中的头狼，在它壮年的时候，拥有着绝对的权威，可以任意决定某一头母狼的归属，可以把其他野狼驱逐出狼群。

    但是，等它年老了，体力衰退，或者受了重伤的时候，就会被新的头狼杀死，或者赶出狼群。

    如今的泓，就是那头受了重创的狼王，原本融合在他身上的规则，就像是一座座大山似地，把他的脊梁都要压断了！

    不，他没有肉身，也没有脊梁，但是他体内的规则紊乱，导致他的意识体也开始不稳定起来，随时都可能崩碎。

    实际上，正常情况下，哪怕泓受了重创，也不应该这么快就遭到规则的反噬，毕竟他的实力在那摆着呢。

    整个地心世界最强大的三个侍妾已经自爆而亡了，剩下的那些侍妾和别的人员要么实力不够，要么就是对泓忠心耿耿，根本不会趁着他受伤来反噬他。

    “难道是……气运？”泓左思右想，突然间眼睛一亮，想到了什么。

    他的实力之所以能在十几年的时间里暴涨两倍多，最重要的原因，就是巫皇帮他汲取的人族气运滋养壮大了他的意识意念。

    如此一来，他的实力就跟人族死死捆绑到了一起。

    人族昌盛，人族气运就会悠远绵长，也能让泓的实力不断提升。

    而一旦人族遭到重创甚至覆灭，那泓的实力就会大降，甚至遭到反噬，危及到他的生命。

    一般来说，高等文明不敢去汲取低等文明的气运，就是因为怕低等文明哪天突然间被其他的种族或者文明给灭了，导致自身遭到反噬。

    而泓之所以敢于汲取人族气运，一方面是因为他就是地球乃至整个银河系的镇守领主，在这里他就是神。

    有着他的庇护，人族根本不可能被别的种族或者文明破灭掉。

    二来，泓对自己有着极大的信心，可以在数百年内再进一步，突破自身桎梏，达到可以统御一个星域的实力！

    身为风凌帝国的子民，他们天生就是强大的意识体，只要到了成年期，就能统御一个小的星系，比如太阳系这种。

    他们就会被任命为星系的领主。

    实力再进一步，就可以达到泓这样的地步，可以统领银河系这样庞大了亿万倍的庞大星系。

    他们就会被帝国任命为星系的大领主，或者总领主。

    而一旦有人实力再次提升，可以统御无数星系组成的星域，那就会被提升为域主。

    整个风凌帝国内，有着数不清的领主和大领主，但是，能够成为域主的，却仅有不足100个。

    泓向来自视甚高，坚信自己有朝一日也能达到域主的境界，成为风凌帝国的中流砥柱，甚至一跃成为帝国的远征大元帅。

    但是，经过了万年的沉寂之后，泓发现，如果仅以自己的天赋来修炼的话，怕是再给他十万年时间也未必能突破到域主的境界。

    因此，他不惜冒着违反帝国律法的危险，悄悄把一丝意念融入到地球上一个白痴的身上，四处寻找机遇。

    终于有一天，让他遇到了走投无路，被人追杀的巫皇。

    于是，在泓的威逼利诱下，巫皇不得不成为他的学生，并且按照他的命令偷偷汲取人族气运。

    不过，巫皇并非什么话都听泓的，他并没有汲取大夏国的气运，而且偷偷汲取了隔壁樱花国的气运，转移给了泓。

    泓却一直都不知道，而且就算是知道了也不会说什么。

    对他来说，什么大夏国，什么樱花国，都只是人族这种蝼蚁过家家似地组建的国家而已。

    只要是人族气运就行，不分什么国家！

    但是，好死不死的，刚才泓跟冬灵等三女厮杀的时候，导致地心世界爆发了剧烈的震荡，引发了太平洋上小岛汤加火山的爆发。

    而汤山火山爆发后，又引发了一系列火山的爆发，海啸和地震顿时在全球蔓延开来。

    作为岛国的樱花国，本土上的第一高山富士山就是一座活火山，也因此被引燃爆发了。

    富士山的爆发加上海啸和地震，让整个樱花国全部沉入海底，无一人生还！

    不对，还有个樱木一郎。

    这个樱木一郎本来就是樱花国第一高手，身上背负着樱花国的一部分气运。

    原本，他趁着火山喷发的时候，感知到了地心世界的存在，于是想要进入地心世界抢掠宝物。

    结果好死不死的撞到了泓的手上，被轻松斩杀了。

    如此一来，樱木一郎身上的气运也被泓全部掠夺走了。

    如果樱花国没有沉入海底，那泓的实力兴许会再进一步，就算达不到域主境，也相距不远了。

    可惜，随着樱花国沉入海底，整个樱花国的气运瞬间变成了厄运！

    泓也立刻遭到了厄运的反噬，导致他的伤势直接爆发，瞬间损失了超过千年的修为。

    “刷！”就在这时，巫皇趁机从囚禁的大楼中逃了出来，抓住肖遥的手臂，向着地心世界的穹顶飞了过去。

    “混蛋！你居然敢坑我！我要杀了你们！”泓浑身都是金色血液，脸上满是疯狂和怨毒之色，向着巫皇和肖遥追杀过去。

