
　　三节60分。

　　周航没有打破科比的三节62分记录，但是他打破了新秀单场得分记录。

　　在今晚之前，NBA的新秀赛季单场得分记录是上古神兽张伯伦新秀赛季的58分。

　　周航在今晚破掉了张伯伦的记录，独领风骚！

　　第三节很快打完，双方的比分来到112比85，湖人在客场已经领先了27分之多。

　　周航在第三节疯狂的个人秀将禅师都看的目瞪口呆。

　　这不是他熟悉的三角进攻，但是却远比三角进攻的攻势更犀利。

　　平心而论，湖人的实力绝对达不到三节就将太阳打成垃圾时间的地步，要不然湖人前两年也不至于被太阳打成这样了。

　　但周航的各种高效得分却是将比分给生生拉开了。

　　周航在场上没有暴扣，没有非常精彩的过人，每一个回合都是很冷静的寻找空位，接球内切或者跳投。

　　甚至对手连在他身上犯规的机会都不多。

　　湖人的战术很复杂吗？

　　并不是，跟以往一样。

　　只不过周航没有持球了，他将球权彻底让出来，然后就是没有停歇的奔跑、接球、出手。

　　科比、加索尔、奥多姆、费舍尔等人都在给周航喂球，他们做的都不错。

　　这个时候，TNT的史密斯突然之间站起来喊道：“上帝，周航在场上就运球18次，触球时间就2分钟，然后他就打破了张伯伦的新秀得分记录。”

　　巴克利双手抱头：“这是令人疯狂的夜晚。”

　　跟解说员一样惊讶的还有现场的球迷。

　　美西球馆的球迷看到大屏幕上周航的个人得分。

　　那一个60分的数字令他们惊掉了下巴。

　　你敢说这家伙是新秀？

　　回到替补席。

　　周航跟每一位队友击掌庆祝。

　　“哥们，你太疯狂了。”

　　“60分，我四场比赛都拿不了60分。”

　　“OMG，难以置信我在跟你一块打球。”

　　“法克，你得分真的太轻松了。”

　　“谁也防不住你，你打破了新秀得分记录。”

　　“接下来破科比的81分记录，哈哈。”

　　湖人的队友们都围着周航欢呼着。

　　科比也是主动的给周航拿过毛巾，给他松着肩膀。

　　这场比赛，周航将他的3D属性发挥到了极致。

　　此时周航已经累到有些说不出话来了，这是周航进入NBA之后最累的比赛了。

　　当然，也是最为舒服的比赛。

　　周航觉得，这种状态下，他可以挑战科比的81分了。

　　不过抬头看看分差，已经没有必要了。

　　周航可不会为了记录去刷个高分出来。

　　此时国内正是周末。

　　无数的国内球迷见证了周航三节比赛轰下60分！23sK.com

　　周航的打法并不具备爆炸性，但是他的数据却令人很爆炸。

　　球迷们在电视机前就尖叫了起来。

　　“周航的真正封神之战。”

　　“最强3D，牛逼了！！”

　　“周航不需要持球，也不需要大量罚球，就能得到60分！”

　　“我从来没有见过3D球员跟周航一样猛。”

　　“周航这一战将自己的身价打到了顶薪。”

　　“作为纳什球迷，这一场比赛我被周航给打服了。”

　　“太阳主场生生被周航给击败啊。”

　　“湖人三节就得到了112分，我的天啊，凯尔特人一场比赛得不到100分。”

　　“如果跟周航这么打，我用2K都打不出这数据。”

　　“周航持球的时候是全明星，不持球的时候是他么超级巨星！！”

　　“我觉得周航现在已经是联盟最强的3D了。”

　　“我为以前黑过航哥的话表示抱歉，航哥，对不起。”

　　“真帅，我微微一硬，表示敬意。”

　　国内的贴吧、直播吧、虎扑等等讨论篮球的地方都翻了天。

　　美西球馆球迷的声势也都衰落了下来。

　　太阳那边德安东尼已经没有任何脾气。

　　对面有一个3节轰下60分的球员，还能怎么打？

　　第四节比赛，在国内球迷期待周航继续砍下70+的时候，禅师却没让周航登场了。

　　不是禅师不愿意让周航上去，因为周航本身是替补，他上去的话也不算不讲武德。

　　禅师派助教来询问周航是否要在第四节中登场，周航瞄了眼比分之后就拒绝了。

　　周航说道：“我不会打垃圾时间。”

　　助理教练过去反馈给了禅师。

　　周航不想打垃圾时间有着自己个性原因，还有一部分是以前记忆中的经历在作祟。

　　以前的时候，周航总是在垃圾时间登场......。

　　周航有能力的情况下，他就拒绝打垃圾时间。

　　很快，比赛结束了。

　　最终比分停留在136比116上。

　　湖人客场20分优势击败太阳。

　　周航全场比赛出场29分钟，轰下60分6篮板4助攻3抢断1封盖0失误的数据。

　　科比拿到24分5篮板，加索尔拿到18分8篮板，奥多姆拿到8分8篮板。

　　太阳那边，纳什拿到27分17助攻，希尔拿到22分，拉加贝尔12分，小斯34分11篮板3封盖。

　　太阳全队发挥很出色，但他们的出色更是衬托出了这场比赛周航的伟大。

　　比赛一结束。

　　媒体们就纷纷将手中的稿件发了出去。

　　《史无前例，次轮秀破掉尘封多年的新秀单场得分记录。》

　　《周航一战锁定最佳新秀！！》

　　《联盟最强3D，运球不超过20次就得到60分！》

　　《震惊联盟，没有谁比周更出色！！》

　　《这是NBA最令人震惊的个人表演，没有之一！》

　　《超级新秀震惊全球，三节轰下60分，湖人11连胜！》

　　此时，虎扑论坛上的这场比赛直播贴已经留言超过10万+了。

　　“我老婆问我为什么要跪着看球。”

　　“最佳新秀实锤了！！”

　　“此时此刻我只想大声的喊一句，周航牛逼。”

　　“周航的得分上的是真快，我都不知道他的得分怎么一眨眼就上的那么快。”

　　“周航这一场比赛真的封神了！”

　　“20+？周航现在是60+先生！”

　　这一场比赛，球迷不再继续吹捧周航的连续20+了！

　　现在是60分先生了！！

　　周航这场比赛也让国内球迷无比期待BJ奥运会了！！

　　到时候，周航将披上国家队战袍！！

　　周航的持球能力跟他的投射能力相比虽然差点，但放在国内也是顶级控卫水准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第61章 ，打破张伯伦记录！！免费阅读。https://xs.23sk.com 