    葛丹傲然说道：“能成为我们这些尊贵炼药师的追随者，是你们这些卑贱武者梦寐以求的事情，你可知道铜锤他们几个，想做我的追随者，都付出了巨大的代价！”

    “铜锤和毒蛇，把他们的女儿献给我，而那几个女追随者，则都已经被我给用过了！”

    陈枫眼神立刻变得冷厉下来，这葛丹简直不是人，把普通武者当成奴隶畜生一般，随意羞辱。

    陈枫冷笑道：“本来还想给你一个痛快，你既然做下这些事情，那我还真不能轻易饶了你！”

    说着，他走到葛丹面前，伸手直接封住了他身体各处的经脉。

    葛丹这才开始有些慌乱，惊叫喊道：“你要做什么？你难不成真敢动我？”

    “告诉你，你动了我，我就灭你满门！”

    陈枫冷笑说道：“在此之前，我会先让你下地狱！”

    然后，他右手一阵罡气涌出，轻轻拍着葛丹的左臂之上，瞬间将他的左臂所有骨骼全部震碎。

    葛丹顿时发出一阵惨叫之声，疼的脸色苍白，额头大汗顿时渗出。

    陈枫冷声笑道：“你不是狂吗？你不是狠吗？怎么这时候也疼成这个样子了？”

    葛丹满脸怨毒地看着他，颤声说道：“陈枫，我不会放过你的！”

    陈枫轻轻拍了拍他的脸，微微笑道：“醒醒，现在是我放不放过你。”

    说着，又将他的右臂震碎！

    葛丹更是发出惨叫，然后陈枫如法炮制，将他身体各处的骨骼一一震碎。

    葛丹最后，已经跟一摊烂肉一样瘫在地上，根本就无法支撑了。

    他身体所有骨骼都已经碎裂，剧烈的疼痛不断袭来，让他发出阵阵惨叫，哭的眼泪鼻涕都出来了。

    陈枫又一次伸出手，葛丹眼中露出极大的畏惧之色，他看着陈枫，忽然哭叫道：“饶了我吧！饶了我吧！我再也不敢了！”

    他看得出来，陈枫是真想杀了他。

    此时，他的嚣张狂横，已经消失的无影无踪，心里只剩下恐惧和求饶，不断的哀求陈枫放他一条生路。

    陈枫看着他，冷笑说道：“已经晚了！”

    他处理了一下铜锤等人的尸体，然后将葛丹带入一片隐蔽的山林之中，然后一直让葛丹惨嚎了整整一日一夜，到第二天早晨，才将葛丹杀死。

    陈枫把他的芥子袋拿出来，随后就将他尸体化去，毁尸灭迹，这才放心离开。

    但是让陈枫所没有留意的是，等他转身离开之后，那一滩已经化作脓水的葛丹尸体之中，忽然有蓝色光芒微微一闪而过。

    陈枫回到长河城，朝着孙府走去。

    两天时间，孙家应该也能够把他需要的药材给凑齐了。

    刚一走到正厅那里，迎面就看到了孙晔。

    孙晔看到陈枫之后，脸上露出傲慢之色，走到陈枫面前，挡住了他的道路。

    陈枫看了他一眼，不想跟他起争执，绕路走到一边，却没想到孙晔又一次挡在他的面前。

    陈枫眉头皱了皱，淡淡说道：“请让开，我要过去。”

    孙晔哈哈笑道：“乾元宗的狗屁天才，你这个废物，把自己当成什么人了？”

    “你真以为你挂着个什么狗屁天才的名头，就能到处横行霸道是吗？告诉你，这里是孙府！我是孙家的主人！我挡着你的路又怎么了？”

    “这是孙府，我想在哪就在哪？你能管得了我吗？”

    陈枫寒声说道：“让开！”

    “哟呵，你还挺横！”孙晔冷笑道：

    “你可知道这是什么地方吗？告诉你，别的时候，这里或许能让你这个外人走一走，但今天这个院子，你这个外人就没有资格进来，赶紧给我滚出去！”

    说着，他指向外面，冷声喝道。

    陈枫淡淡问道：“为何今天我就没资格在这里走？”

    孙晔哈哈笑道：“也不怕告诉你，今天有一位我们青木门的宗门长辈，前来孙府拜访。”

    “这可是名副其实的宗门长辈，不是你这样所谓的狗屁天才。你这样的东西？也配在这里行走吗？万一被他老人家看到，污了他老人家的法眼，岂不是我的罪过？现在赶紧滚！”

    说这话的时候，孙晔满脸的得意。》≠》≠，

    青木门宗门长辈来到孙府，在他看来，是因为他才过来的，是给他非常长脸的事情，也让他觉得自己在青木门和孙府，地位都有了很大的提高。

    这时候，他在陈枫面前更是张狂傲慢，对陈枫不屑一顾。

    这时候，正厅之中，一个声音传来：“晔儿，谁在外面喧哗？”

    孙晔笑道：“父亲，没什么，一只蚂蚁而已，踩死就是了！”

    话音未落，孙玉志就从正厅之中走出来，正是孙晔的父亲。

    他看着陈枫，眼中闪过一丝厌恶之色，冷声说道：“你算是什么东西，竟敢在此喧哗？赶紧滚开！”

    “真的惊扰了青木门的宗门长辈，你担待的起吗？惹怒了他老人家，一根手指就把你碾死。”

