    蜀国在被云中君灭国后，蒙恬将扶桑神树带回了秦国，应该不仅仅只有扶桑神树，很有可能还有别的东西。

    在东皇太一与秦王政做了一些交易后，扶桑神树被放到蜃楼上，准备让云中子带出海。

    扶桑神树是楚国上古传说中出现的东西与之一同出现的，还有能实现人们愿望的“三足金乌”。

    而阴阳家所有的职位，首领东皇太一，东君、月神、少司命、大司马等等，这些都是楚国上古传说中的神职，由此可见阴阳家一定知道些什么。

    月儿背后的身份是黄帝后人，身体内流淌有高贵血脉，真名叫姬如千泷，既然如此，那么是不是说东君的身份也不一般。

    为什么是东君，而不是燕丹，因为，月儿的相貌近乎和东君一模一样，由此可见应该和燕丹没有什么关系。

    那么阴阳家保存着黄帝血脉到底意欲何为，这就值得深思了。

    再说石兰的身份，石兰的真正身份是“虞渊护卫”。

    传说，虞渊护卫世代守护着联通人、神、冥三界的大门，这座大门正是“扶桑神树”。

    这也是李冥为何怀疑秦时世界中存在天界、冥界的理由。

    自从有了这个怀疑后，李冥除了修行外，就会坐在河边思考这个问题究竟又多少可信度。

    李冥思虑了许久，将脑海中秦时的剧情过了一遍又一遍，依旧毫无头绪。

    没有思考出结果，李冥自然也不会轻易放弃，为了搞清楚这件事情是否为真，他最终将目光放到了“阴阳家”的身上。

    如果说秦时中最大的反派是谁，那毫无疑问必然是阴阳家。

    阴阳家一直在追寻苍龙七宿的秘密，东皇太一更是企图利用苍龙七宿的力量达到天人极限，也就是老子祖师飞升时的天仙境。

    在得出这个结果后，李冥就打算近期下山历练，他这次下山的目的很简单，既然苍龙七宿如此重要，那么他这次下山有机会的话也可以插上一手。

    只要能夺得一个“铁盒”，那么他就有了和阴阳家周旋的筹码，而且阴阳家毕竟是从道家分离出去的，道家肯定也知道一些关于苍龙七宿或者天界、冥界是否存在的信息。

    到时候也可以利用这个“铁盒”试探一下道家的口风，看能不能套出一些信息出来。

    李冥知道苍龙七宿事关重大，逍遥子甚至有可能不知情，道家最有可能知情的就是北冥子师叔……

    而需要了解到这些信息，必须要有一个能引起北冥子关注的东西，这个东西就是装有苍龙七宿秘密的铁盒。

    只是这个东西吸引了太多目光，想要神不知鬼不觉的弄到手，到是有些难度。

    除此之外，李冥还打算去一趟蜀国，找一找虞渊护卫，原剧中蜀山长老曾告诉石兰，如果虞渊封印被解除，灾难之门就会再度开启。

    石兰前去寻找能指引前路的三足金乌，也是这位长老的授意。

    如此说来，虞渊护卫必定知道一些不为人知的信息，只是不知道蜀国现在灭亡了没有。

    除了这些目标，李冥还想去一趟楚国，看看有没有机会潜入楚国王室存放书籍秘闻的地方，找到一些线索。

    不管是黄帝血脉，还是苍龙七宿，亦或者是扶桑神树，都和楚国的上古传说有所关联。

    三足金乌也是楚国上古传说中的太阳神鸟，这个上古传说出自屈原的《九歌·东君》

    东君正是太阳之神，扶桑神树就是太阳之神的栖息之地，而秦时中的东君正是阴阳家的焱妃，焱妃的女儿是谁？不正是被月神连同幻音宝盒带回阴阳家的月儿。

    月儿和焱妃又都有黄帝血脉，黄帝血脉又涉及到了苍龙七宿的力量，郑庄公曾借助苍龙七宿称霸春秋，楚庄王也曾借助其问鼎中原。

    而蜀山长老曾经说过“灾难之门将再度开启”，这说明有人曾经打开过这个所谓的“灾难之门”。

    以此推断想要打开灾难之门，是不是有可能需要苍龙七宿的力量，而想要使用苍龙七宿的力量，又需要幻音宝盒和黄帝血脉？

    这一切也仅是他的猜测，即便现在仅仅是猜测，李冥可不相信三者之间会没有任何联系，这其中必然隐藏着秦时世界的“终极”秘密。

    李冥想集百家于己身，创造出一条新的修炼体系，势必要跟七国王室与诸子百家发生交际，那么他就不可避免的会接触到一些隐秘。

    正所谓“先发制人，后发制与人”，李冥虽然在道家修身养性了这么多年，但他终归不是什么善男信女，自然不会将主动权交给他人。

    不管天界与冥界是否是真，与其受制于人，被别人暗算利用，倒不如主动出击，先发制人，自己拿到主动权，了解到其中隐秘，再决定究竟该如何行事。

    心底对此次下山做好打算，李冥结束了这次的闭关修行。

    …………

    “你已经做好下山历练的打算了？”逍遥子道。

    “嗯，这一个月的闭关，对我的修为没有起到太大的提升，仅仅是将冲虚心法修炼到了炼气化神的境界，我左思右想还是决定听从师兄先前的吩咐，下山历练一番，寻找突破炼神返虚的契机。”李冥回道。

    “如此也好，一直呆在太乙山上，总归有所局限，师弟你打算什么时候下山？”逍遥子问道。

    “我打算七日后下山。”李冥回道。

    “为何要等七日后？”逍遥子略带疑惑的问道。

    人宗弟子经常出没于世俗之中，因此人宗在七国各个大城中都有自己的根据地，仅是下山历练的话，别说七日，就是现在立刻出发，人宗的弟子也会做好万全准备，而这些李冥不可能不知道，那他为何要等七日之后再出发？

    李冥自然明白逍遥子话中的疑惑，抬眼看了看四周后，还是有些不放心的施展出天地失色笼罩住整座房间。

    看到李冥的动作，逍遥子心里一惊，他惊得不是李冥为何会忽然施展天地失色，而是李冥动作中代表的含义。

    做完这一切后，李冥这才开口说道：“师兄，我们道家可能存在内鬼！而且不仅仅是我们人宗中有，天宗之中恐怕也……”李冥止住话语没有再说下去。

