
　　往日的宁安大街上，吃穿用度戏曲杂耍应有尽有，现下也只有些卖菜卖米的小贩敢硬着头皮出来讨生活。

　　不知从天边的哪处传来阵阵婴儿般的啼哭声，吓得百姓们逃难一般的撒腿就跑，躲进自家的院子里，给大门挂上一层又一层的铁锁。

　　天色渐渐昏暗，街道上已经没有了行人，寂静之中，也不知是谁家的狗受了惊，一声声的狗叫回荡着。

　　守城的禁军将士额边滑落冷汗，今夜，还不知道是要死哪些人。

　　空荡荡的街角，走出来两个人。

　　一个男人，一个女人。

　　两人并肩向前走着，大概相隔着一米多远，看起来像是认识，又不大像认识。

　　“你觉得这只妖物，会是个不长眼的蠢东西吗。”男人目不斜视的望着前方，率先开口打破了二人之间的沉寂。

　　相比起前世来说，风晴雪并没有多紧张，毕竟是经历过一次的事情，再加上她现在的身手功法，和当年的那个她是完全不可同日而语的。

　　于是她嗤笑了一声，觉得晏殊这个问题简直不可理喻，“修出了灵元的妖物，你说会不会蠢？”

　　“所以你离我那么远，它是瞎了才会上当？”晏殊的嗓音沉沉的吩咐道：“还不过来。”

　　风晴雪斜了他一眼，有些不情愿，但是正事重要，还是依言靠近。

　　身子虽然老实，但嘴上仍然要挤兑他，“魔尊大人好气势，呼风唤雨的惯了，忽然做回了个小徒弟，很不适应吧？你看见活生生的叠阳真人，头皮发不发麻？”

　　身边的男人面不改色，“多谢关心，适应，不麻。”

　　风晴雪冷哼一声，狗东西，脸皮比城墙还厚。

　　二人的肩膀相隔不过一掌的距离，已经记不清有多久，没有这样近距离的并肩前行了，虽然还是因着除妖的缘故。

　　靠近之后，晏殊身上一股淡淡的香气便直往风晴雪鼻子里钻。

　　雪乡木的味道，还有蓝凌花和若叶。

　　他爱好调香，身上的味道，也总是好闻的。

　　虽然他劣迹斑斑，所做之事天地共诛，她咒骂他谋杀他。但是时至今日，在某时某刻，风晴雪心里仍然会有一丝无法控制的遗憾。

　　这种遗憾的感觉在她的憎恶中，显得气若游丝不值一提，但她知道，这却是真实存在的。

　　当年那个意气风发的晏殊，也曾斩妖除魔，也曾令多少佳人魂牵梦萦。

　　哎，谁说不是可惜呢。

　　风晴雪长舒一口气，想将这乱人思绪的香气隔绝在外。

　　“别走神，快到了。”

　　男人的嗓音适时的响起，风晴雪淡淡的嗯了一声，这条街道她还记得，转过弯，就是前世金毛吼出没的地方了。

　　夜幕笼罩之下的兰永城，寂静无声，几个巡逻的将士看到前面有黑影窜过，提起灯笼大喝一声：“什么人！”

　　这一嗓子让身后的同伴们全都寒毛一竖，如临大敌的举起盾刀。

　　却见街角走出一个纤细柔弱的女子来，在她旁边是一个高挑清瘦的男子，二人看起来风尘仆仆，似是十分疲倦。

　　禁军们心里都大大的松了一口气，为首一人皱着眉头训斥道：“都什么时辰了，还要不要命了？还不赶紧滚回家去！”

　　一旁的屋脊之上，趴着一只体态健硕的圆毛四脚走兽，一双晶莹的瞳孔望着下面与禁军打了一个照面便唯唯诺诺离开的两人，慵懒的打了个哈欠，宽厚的舌头上满是肉刺。

　　这走兽长了一身金色的圆毛，嘴宽而短，尾巴身后微微扫动着，一如一只午后犯懒的大狗。

　　它眼珠子转了下，看着下面的女子白皙的手腕在夜色下露出半截，月光柔柔，仿佛能看清其中藏青色的血管。

　　金毛吼站起身来，抖了抖蓬松的毛发，沿着屋脊，缓缓的跟着二人的步子往前走着。

　　姿态懒散，眼神戏谑。

　　它硕大的身躯将月光拦下，成了一道漆黑的投影，笼罩在了下面两个人类的身上。

　　金毛吼舔了下肉唇，等待着他们发现不对劲，然后转头发现自己，再发出凄厉而又惊恐的叫声。

　　一秒，两秒，三秒。

　　下面的二人却迟迟没有动静。

　　脚下的月光已被完全挡住，这异形的阴影黑成这样了将他俩罩住，还没发现不对劲，难不成是两个瞎子？

　　金毛吼失去了逗弄猎物的兴致，矫健的四肢往前一扑，张开血盆大口，津液从舌间横飞出去，眼看就要将那女子活吞。

　　在此千钧一发的瞬间，金毛吼眼前亮起刺目的金光，妖兽敏锐的直觉飞快的察觉有诈，那金光化为数百缕细丝，穿针引线般朝它奔涌而来。

　　若是有其他供奉级别以上的人在场，必定要惊叹一声：万引天罗缚！

　　不像穿行诀和傀儡诀，入门简单又实用，并不需要多高的悟性天赋，只要不算是太过蠢笨的，基本上都是能摸到些门路皮毛，而往后再想精进，乃至于与其他仙诀融合起来发挥出出其不意的效果，才是要看各人的天资如何。

　　而这个招式的困难程度，就直接粗暴的体现在了入门的时刻。

　　别说的弟子了，便是那二十九位供奉，也不见得是人人都习得此招的。

　　妥妥的高级仙诀。

　　风晴雪双眼泛出点点金光，双手捏着印诀，她现在的修为大不如从前，虽然能勉强使出天罗缚，但是也才能召唤出近百条引线。

　　不过捆住眼前这个大狗子，是绰绰有余的了。

　　捆住了再打，便要容易许多。

　　金毛吼眼看着就要被这金线捆个结实，喉间发出一声震天的吼叫声，音波似是有形一般，一圈圈震荡开来，掀翻了周遭屋顶的青瓦，刮落了茂盛的枝叶。

　　却没能撼动正在收网的万引天罗缚。

　　音波穿透金线，金线抖动着，卸掉了力道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这声怒吼声把全城的百姓都吓得屁滚尿流，躲在桌子下柜子中被窝里，一遍遍念叨着缥缈真人菩萨大罗金仙的名字喊着救命。

　　于兰永城中各处埋伏着的仙门弟子听到这声动静，于黑暗中齐齐动身，向着声源赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第21章 适应，不麻免费阅读。https://xs.23sk.com 