    这一切发生在电光火石之间。

    直到两道声音先后响起，众人才反应过来，脑中回荡着刚才箭矢如雨的场景。

    京兆府尹脑中仿佛有什么闪过，他张了张嘴，刚要说什么，却看到刚才被宋宛踹到在地，侥幸躲过箭矢的男子突然暴起，手中的匕首闪着寒光朝着宋思几人挥去，他下意识的大喊，“小心！”

    宋思眼角余光也看到了，下意识的就要用自己身体去挡，脚步刚一移动，就被宋宛月猛的一把推开，她抱着萧瑶原地一个旋转躲开攻击。

    男子一击没种，血红了眸子，想也不想地朝着踉跄着后退的宋思攻去。

    一把长刀从远处激射而来，带着风声射向男人后背，男子下意识的躲闪，一道身影飞跃到了他面前，朝他发出攻击。

    萧峥眸子血红，招招致命，男子被他逼得不住后退。

    刘捕头带着人也全都冲了过来，一部分人护着宋宛月和萧瑶后退，一部分攻击中了箭还没死掉的几人。

    那边，萧乾也稳稳的扶住了宋思，漆黑的眼中寒凉一片。

    “瑶儿！”

    萧峥夫人跌撞着跑过来，扶住萧瑶，看到她满脖子满身的鲜血，眼前一片发黑。

    “止血药！”

    宋宛月朝刘捕头伸出手，作为捕头，常年和各种犯人打交道，身上应该有。

    刘捕头没有迟疑的伸手入怀拿住了一个瓷瓶给了宋宛月，“效果差一些，多洒一些。”

    宋宛月快步的把一瓶都洒在了萧瑶的伤口上，朝着跑过来的宋思道，“抱瑶姐姐去新房。”

    宋思弯腰抱起萧瑶，小跑着往新房的方向跑。

    宋宛月快步跟在后面，萧峥夫人跟在她身后，定国公夫妇也跟在后面。

    几人脑中都一片空白，完全忘了一旁有轿子和马车。

    萧娴妃坐在轿辇中，看着家人走远，素来温和的眼中染上了杀意，却又被她很快的压下去，只剩下一片冰冷，她淡淡撇了五城兵马司的人一眼，“留活口！”

    为首之人被她这一眼看的心里直颤，忙应了声，朝着自己的人打了一个手势，“留活口！”

    一众人把箭放好，拔出腰间佩刀冲了上去。

    围观的百姓得了自由，纷纷朝着街口的方向跑去，不过片刻间，街道上只剩下了萧乾一个人站在那里，手抵着唇微微咳嗽着看着眼前打斗的场面。

    六人很快被擒住，押到萧娴妃面前。

    萧娴妃看都没看他们，吩咐京兆府尹，“交给你了。”

    京兆府流着汗应是，还没等他直起腰，就听到了惊呼声，他眉心一跳，偏头看过去，看到六人嘴角都流出了黑血，瞳孔也变大，双手不可置信的抓住自己的咽喉，朝前直直栽去。

    京兆府尹大骇。

    萧娴妃低垂下眸子，看向没有了气息的六人，忽然就笑了，笑声里带着沁入骨头里的寒意。

    京兆府尹听得心惊肉跳。

    能做到京兆府尹的位置，自然不是什么蠢人，在刚才箭矢射向宋思的时候，他心中隐隐就有了猜测，听到萧娴妃这笑声，他的猜测得到证实，更是惊骇的厉害。

    ……

    宋思大婚，许家的所有人都来了，下人帮着忙活，孟氏、许二先生还有许衍夫妇帮着招呼客人。

    宋思现在风头正盛，户部的人除了户部尚书以外都来了，翰林院的人也来了大半，还有周围几条街上的邻居，他们都是商人，平日里想要巴结上一个当官的都找不到门路，自从知道宋思是户部侍郎以后就想尽办法的巴结上他，如今他成亲正是一个好机会，各个都备了重礼过来喝喜酒。

    听到新娘在半路上被劫持了以后，所有人都愣住了，更是有一部分人跑到门外看热闹，看到一身大红喜袍的宋思抱着萧瑶过来，众人赶紧让开一条路。

    宋思直接把人抱去新房，宋宛月回了屋内去拿银针。

    宋奶奶等人得到消息，全都涌来新房内，看到萧瑶满身的鲜血，宋奶奶眼前一黑。

    宋宛月已经拿了银针过来，边往里走边急声道，“你们都出去，我要施针。”

    宋奶奶等人捂着嘴退出去，青儿红着眼关上房门。

    宋思蹲在床边，手紧紧的抓住萧瑶的手，感受着她的手一点点变得冰凉，心里颤的厉害，

    宋宛月也没管她，把针套放在床上展开，直接撕开了萧瑶领口处的衣服，一边迅速的下针一边道，“我念方子，你写下来让人速去抓来，还有金疮药和纱布。”

    宋思脑中一片空白，听到宋宛月这句话意识才有些回笼，微微闭了闭眼，让自己冷静下来，等宋宛月说完，他立刻起身，踉跄着走到门边拉开门，一边喊萧安一边往书房跑，跑进去以后快速的写了方子交给他，又踉跄着回到屋内，再次抓住萧瑶的手，感受着她手上冰凉的温度。

    ……

    脚步声进了后院，是萧峥和萧乾。

    “瑶儿怎么样了？”

    屋门前一片死静，没人回答他。

    萧峥心往下沉，

    萧乾垂在袖口里的手紧了紧，缓步上前，几乎是贴在门上问，“宋姑娘，有什么事需要我们做的吗？”

    “热水，干净的软布。”

    宋宛月的声音从屋内传出。

    青儿当即转身跑去厨房，刘翠兰跑回屋内找了软布过来，放在青儿手上，青儿端着热水推开门进去，又反身把门关上，端着盆子走到床边，看着自家小姐双眼紧闭，脸上没有一丝血色，手一抖，盆子差点扔到地上。

    “放下东西，帮你们小姐把衣服脱了。”

    银针扎完，宋宛月已经是满头大汉。

    青儿连忙放下水盆，上前刚要动手，被宋思拦住，“我来吧，你去外面等着萧安，等药抓来，你去熬药，让人把金疮药和纱布送进来。“

    青儿张了张嘴，想要说什么，想到小姐今日已经成亲了宋思是她们的姑爷，便又闭上了，应是后退了出去，到了大门口去等萧安。

    屋内，宋思轻手轻脚的把萧瑶的外衣脱掉，拿过一边的被子盖上，凤冠他没敢拆，怕一动会波及到伤口。尔后，又蹲在床边，紧紧抓住萧瑶的手。

