    相比于樊美男，呈思涵跟着洛基的时间更长，因此对于后者的了解也更多。

    作为北欧神话中的恶作剧与谎言之神，洛基是北欧诸神中行事风格最随心所欲的，他没有明显的善恶观念，做事纯凭个人喜好，同时又拥有着强大的力量，从某种意义上来说就像是一个抱着火箭筒的熊孩子。

    无论善意还是恶意都来的毫无道理，这一点呈思涵早就领教过不知道多少次了，在樊美男的眼中呈思涵是洛基最偏爱的信徒，两人的身上有着不少共同点，但是呈思涵自己心中很清楚，她或许可以继承一部分洛基的力量，但是永远无法继承后者那份与生俱来的残忍天真。

    就比如现在，当樊美男和呈思涵被所谓的考验折磨了这么长时间，不断拷问自己的灵魂，最终做出痛苦的选择，却蓦然发现这一切都只是一个残酷的玩笑，原来两人从一开始就不在洛基的考虑名单上，呈思涵甚至已经可以想象出这一刻躲在一旁的洛基有多开心了。

    不过想到这里她的心中忽然一动，对张恒道，“你真的凭借一己之力干掉了天启四骑士之一的瘟疫？”

    张恒点头，“当时的过程其实比较复杂，但是就结果来说是这样的。”

    呈思涵闻言脸上露出了一抹纠结之色，犹豫了片刻后她道，“如果，我是说如果我愿意帮你们找到洛基，那你们能不能让他也满足我一个要求？”

    “你想要救你的养父？”张恒扬了扬眉毛，“这听起来很公平。”

    “不，你根本不知道这件事情的危险性，”呈思涵道，“就算你干掉过瘟疫，但是这一次我们的对手是洛基，正面冲突洛基未必比白马骑士强多少，但是论诡计这个世界上没有几个人是洛基的对手，所以很大可能我们最后一无所获，而且还会得罪洛基。相信我，你绝对不会想要被洛基一直惦记着的，所以想要我帮忙只是口头上的承诺可不够，我还需要你的保证。”

    “你想要我怎么保证？”张恒问道。

    “给我你的血，不用太多，5ml就够了，我有一件道具，可以制作具有约束效力的血誓，一旦你违背自己的誓言，你全身的血液会沸腾起来，持续整整一分钟的时间。”呈思涵道。

    张恒闻言摇头，“就像你不相信我，我也很难相信你，我不知道你身上的这件道具是否还有其他别的什么效果，我是不会冒然把自己的血液给你的。”

    “你可以直接问我，这件道具是否还有其他的效果。”呈思涵扬了扬手上的戒指，“我可是还戴着你手上的这件小道具呢。”

    “抱歉，这样的古怪血誓并不在我能提供的保证范围内。”张恒道。

    结果就在两人陷入僵持的时候，一边沉默了许久的樊美男重新开口道，“那个……我来发誓行吗？这次的事情因我而起，张恒之所以卷进来也是因为我，如果他违背了誓言，那结果也应该由我来承受。”

    樊美男说到这里顿了顿，望向呈思涵的眼睛，又接着道，“我相信他，愿意用自己的性命来给他做担保，而你是我姐，我也相信你，相信你的血誓没有其他的问题，所以由我来发誓是最合适的。”

    呈思涵听完皱了皱眉头，她本人还是更希望由张恒亲自来做保证，但是樊美男的话也让她没法反驳，的确，如果不是因为樊美男张恒也没道理掺和进这件事情里，这样的话如果樊美男发誓他也没理由不守约。

    而现在张恒的态度强硬，摆明了是不会立什么血誓，因此呈思涵最终也只能退步道，“行吧，你也可以。”

    樊美男见呈思涵点头答应了，也拿起了床头柜上那把刀，割开了自己的食指，不过5ml的血液量并不太好收集，樊美男也废了很大一会儿工夫，才填满了呈思涵掏出的那只银色怀表壳，而她的额头上也冒出了一片虚汗，脸色看起来更加苍白了。

    呈思涵合上了怀表，拎起怀表带，将那只银色怀表放在打火机上烤了足足一分半钟，直到里面的血液都沸腾了起来，才把那只银色怀表又递给了樊美男。

    “发誓吧，就说如果洛基治愈了你身上的病，也要同样让他治愈我养父的癌症，之后把大拇指按在表壳中央，记住，做不到的话你全身的血液都会沸腾。”

    “我知道了。”樊美男接过怀表，按照呈思涵所说一字不差的发了誓，又按下了大拇指，指尖还被烧红的表壳烫了个水泡。

    张恒本能的觉得这个血誓有点不妥，但是他看了眼樊美男的眼神，知道后者已经下定了决心，等樊美男做完这一切，呈思涵收回了怀表，她的神色也终于缓和了一些，不过却没有说话，而是掏出了手机，点开备忘录，在上面敲下来一行字。

    ——洛基应该就在附近。

    之后似乎是担心张恒和樊美男不明白，她又补充了一句。

    ——以我对他的了解，他肯定不会错过这样的时刻，见证被他愚弄的我们绝望与痛苦的样子，就好像是一个画家在欣赏自己刚完成的作品，没有人可以抵抗这样的诱惑。

    呈思涵打完这句话后，又抬头看了张恒和樊美男，随后三人的目光一起移到了屋里的第四人身上。

    是的，没错，樊美男居住的是一间双人病房，一共两张病床，除了她以外在靠窗的那张病床上还住着一个七十岁的大妈，以这个年龄来说她的身体其实还不错，就是有点耳背，住院是因为胃部长了个良性的肿瘤，需要手术切除，现在手术已经成功完成了，她的恢复也还不错，预计很快就能出院。

    樊美男之前根本没有怀疑过她，因为她表现的实在是太正常不过了，就和其他住院的其他老人没什么区别，有个上班的儿子，应该是个小领导什么的，每天都很忙，不过下班的时候会来看望她一眼，除此之外还找了个陪护，现在在病房外面的走廊上睡着了。

    而大妈这会儿也还在熟睡中，因为之前三人说话都放低了声音，再加上她的耳背，完全没有收到影响。