    豆乎目前可以说分成了三派。

    一派是以冯灵、苏青为主，这些人认为豆乎现在已经逐渐的不正常了，或者说豆乎的正常一直都是在国产剧这一块，对于评分可以说相当严苛，有时候严苛到极致了。

    一派则是认为这是正常的评分，他们觉得国内有些所谓的爱国就是生意，甚至他们觉得国内不是崇洋媚外的多，相反，是狂妄自大的多。

    这两派属于互相指责。

    怎么讲呢？

    类似于：“你是恨国贼。”

    那边就表示：“你是爱国贼。”

    类似于：“你崇洋媚外。”

    那边就表示：“妄自尊大”。

    好家伙。

    两边属于是寸步不让，而且两派属于是越来越尖锐的，甚至他们听不进去其它意见了。

    同时，还有第三派，那就是骑墙派。

    骑墙派一方认为日剧挺不错的，你看《只是没当小三》虽然有点狗血，可是剧情还是挺不错的嘛。

    你看《我的电视剧刚开拍》虽然丧，但是整体来讲，还是挺治愈的嘛。

    日剧还是挺好看的嘛。

    至于《人民的名义》，那也确实不错嘛。

    所以大家吵什么呢？

    安安心心的看剧不行吗？？？

    这种骑墙派并不占少数，可以这么讲，很多时候大家并不在意国外的还是国内的，大部分人都是只看作品。

    这么一想，说这些是骑墙派倒也不对，说他们是莫不关心派倒还可以。

    这些人，那就是谁好看，他们支持谁。

    不要吵架。

    吵架是不能解决任何问题的。

    退一时海阔天空嘛。

    这不，豆乎上有些人则是在呼吁着大家不要吵架了，其中就是豆乎大V‘小妖’，这位算是豆乎的一个知名大V了，而且他跟‘鸡鸡两米八’有点像，就是从来不接广告。

    是的。

    截至到目前为止，这位小妖同样也没有露过面，谁也不知道这位小妖到底是谁，是何方神圣，可是这么多年了，这位小妖在豆乎的粉丝同样不少，而且他同样是一位比较中立客观的。

    这一次，小妖就分别对《我的电视剧刚开拍》、《只是没当小三》、《人民的名义》打了评分。

    他还算客观。

    他给《我的电视剧刚开拍》打了8.8分，对《只是没当小三》打了8.5分，然后对《人民的名义》打了9分。

    是的，小妖对于《人民的名义》打了最高的9分。

    因为他觉得自己已经好久好久没有看过这样的一部剧了，对于他来讲，这部《人民的名义》确实相当的特殊，也没有让他失望。

    既然这样，他给《人民的名义》打一个9分算是情理之中了。

    不过小妖没有想到的是从今天下午开始呢，豆乎上就吵翻了天。

    先是鸡鸡两米八连发几条动态，基本上就是觉得一些人跪的太不要脸了，对于国产剧并没有一视同仁，然后直指那几位喜欢日剧的大V。

    紧接着呢，这几位日剧大V却是认为鸡鸡两米八太过于一言堂了，凭什么你喜欢的大家就一定要给高分？

    退一步讲。

    凭什么余小树写的剧本大家就一定要给高分？

    凭什么余小树的作品就一定要所有人喜欢？？

    这个世界上，没有任何一部作品是所有人喜欢的，有的人就是喜欢日剧，就愿意给日剧高评分，这怎么了？？

    难道就因为这个就被扣一个所谓的崇洋媚外的帽子。

    不觉得这也太过分了吗？？

    双方基本上都算有理。

    然后呢，然后小妖就想要表态一下，意思是大家退一步，都是文化人，都是喜欢影视剧的人，怎么这么浮燥呢？？

    这样不好，真的不好。

    于是小妖就发了一条动态，同时这条动态也在《人民的名义》、《我的电视剧刚开拍》、《只是没当小三》三部剧的论坛里边发了一下。

    那意思就是希望大家不要再吵架内斗了，内斗吵架没有任何的用处。

    大家一起看剧多好？？

    然后小妖则是遭受到了两边骂。

    当然，冯灵这边一些人觉得小妖这种中立挺无语的，这不扯淡吗？？

    大家为什么吵架？？

    你心里没逼数吗？？

    至于喜欢日剧跪日剧的那边则是更是乐了，大家觉得小妖这种就是彼着中立皮来瞎鸡蛋的大度。

    别扯淡了。

    这有点像如今的社交平台，就是你必须站队，假如你不站队的话，那么你就会被两边给骂的狗血淋头。

    这个仿佛已经成为常态了。

    就是豆乎这么一个所谓的文化人然后中立的评分平台也不能够免俗。

    这个事的关键点在于哪呢？？

    这个事的关键点在于所有的人都觉得自己是正义的。

    小妖气的不轻。

    他本来是准备好好的和这些人来聊的，可是他发现好好聊没有任何的用处，因为这帮家伙根本就不想好好聊。

    既然这样，那么小妖干脆的让群众来说吧。

    还是那句话。

    胜者为王。

    所以小妖的最新动态则是：“谁也别代表人民群众，因为你们不配，人民群众是那些沉默的中立者，不是你们，那么接下来就看看这三部剧到底如何吧，恩，我怕了你们了，我吃瓜，我吃瓜还不成吗？？”

    不得不说小妖的这条动态还是很多人进行调侃的。

    “哈哈，小妖太惨了，竟然两边不落好啊。”

    “想想也正常，现在谁还听小妖说？但有一说一，我觉得《人民的名义》评分确实低了。”

    “没错，我也觉得《人民的名义》评分低了啊，按理来讲不应该这么低的。”

    “如果没有两部日剧做参考的话，那么这个评分其实一点都不算低，可是《只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》两部日是剧都这么高，如此一来《人民的名义》当然不行了。”

    “恩，我赞同。

    ……

    其实小妖那就属于劝架，可是目前看来劝的并不怎么惹人满意，然后正如他自己说的，他觉得可能谁都不能代表人民群众，但现实点来看，目前他的这条动态下不知道能不能够代表人民群众？

    而一个小时后，鸡鸡两米八则是转发了这条动态然后道：“小妖终于说了一句人话，”

    “哈哈哈。”

    望着鸡鸡两米八转发的这条动态可以说让冯灵哈哈大笑了起来。

    没错。

    她是高兴。

    她其实在豆乎上最讨厌的大V不是别人，就是这个叫做小妖的。

    在其它人看来这个小妖是所谓的中立，客观，可是在冯灵看来这个小妖就是典型的所谓圣母婊，

    没错。

    典型的圣母婊。

    动不动就劝这个大度，劝那个退一步，有几次都是这样，他仿佛想要居中调和一般，可是有时候轮到这货的时候就不一样了。

    就像上次小妖非常喜欢的一部剧因为烂尾了，他骂了好久。

    你那个时候怎么不想着大度一些呢？

    很显然，对于冯灵来说，她是真的看不上这个小妖这一套的。

    咋地？

    就因为看不起那群所谓的跪族我们就极端了？？

    就你清醒。

    为此，冯灵对于鸡鸡两米八才是真的喜欢，觉得这鸡鸡两米八是真心的和自己三观一致。

    其实冯灵这三年来已经算是鸡鸡两米八的忠实票友了。

    是的。

    在冯灵看来，每一次鸡鸡两米八说的话都能够说到自己心里去，而且不仅仅如此，鸡鸡两米八对于影视剧的分析，对于事情的看法，对于一些事情的观点，基本上都和冯灵不谋而合。

    如今还是单身的冯灵甚至给鸡鸡两米八发过无数次信息了。

    她甚至在想哪怕鸡鸡两米八是个50岁的中年人也无妨。

    她喜欢的是这种灵魂的契合度。

    莫尔柴其夫基说过，相比较于性的高潮，我更喜欢灵魂的高潮。

    性的高潮是肤浅的，而灵魂的高潮才是人生的追求。

    这句话冯灵深以为然。

    可是冯灵没有想到鸡鸡两米八从来没有回过自己信息。

    对此，冯灵倒并不意外。

    在她看来如果这鸡鸡两米八那么轻而易举的就搭理自己，就回复自己。

    那么才奇怪呢。

    鸡大，怎么可能那么容易就搭理呢？？

    所以，冯灵准备选择随缘。

    她相信自己总会见到鸡大真身的。

    而这一次关于《人民的名义》这部剧的热播，冯灵再一次的感觉到了和鸡鸡两米八的契合。

    不想这些了。

    看看今天晚上《人民的名义》能不能够剧情进一步的精彩吧。

    不。

    不是能不能。

    是必须要能。

    冯灵毕竟是看剧小达人，她可是太了解日剧了，日剧的第4到第6集那往往是精彩绝伦的时刻，甚至有些日剧往往只有短短6集，那么自然是短精悍了。

    其实冯灵在《我是余欢水》的时候就有这种感觉。

    接下来余小树写的几部网剧都算是短精悍，就连电视剧也差不多。

    可是电视剧终归是要铺垫的。

    就像那部创造了前无古人后无来者的《士兵突击》前几集同样是在铺垫的。

    也恰恰如此呢，冯灵其实一方面希望《人民的名义》接下来给一点惊喜，能够进程加快一些，一方面呢，她又有些担心。

    这万一，剧集不行了怎么办？？

    如果这剧集真的慢一些的话，那么可能真的就战不过《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》了。

    毕竟这就属于收视率的争夺。

    在这种担心下，晚上《人民的名义》第四集正式开始。

    这一集可以说相当精彩。

    这一集各方人物的性格可以说生动的展现出来了。

    强拆大风厂。

    在这里，大风厂的工人跟假警察进行对峙，而且王文革作为护厂队长，他准备只要这帮人敢进厂，那么他就点燃汽油。

    要知道厂里自备汽油库里还有二十吨汽油，如果此时点火，后果将不堪设想。

    郑西坡想要来阻止，但是他被拦下了，没有人听他的。

    因为是网络时代，所以这个事情直接被直播了，侯亮平看到这件事通知了高育良，然后高育良通知祁同伟赶紧去。

    结果祁同伟思虑再三，他要审时度势，不能强出头，处理好了，给自己的政绩加分，处理不好则是减分，犹豫再三，他才赶往大风厂。

    另一边，高育良又给李达康打了电话，李达康觉得这样下去太危险了，他立刻赶往现场。赵东来也带着市局的警察出发了。

    ……

    可以说这一集节奏那叫一个紧凑和紧张，而且可以说得上一波三折。

    当然，紧随其后的第五集看的也更爽。

    原来陈岩石和沙瑞金还有着关系，更重要的是李达康凭借着这件事情算是把自己的声望给提高了一拨。

    大风厂的事情算是得到了平息。

    至于祁同伟却是聪明反被聪明误，他换去了在沙瑞金面前展示的机会。

    同时剧情也算是正式普开了。

    祁同伟，陈海和侯亮平他们都是大学同学，他以前觉得陈岩石锋芒太露容易得罪人，此时此刻他想去和陈岩石多接触，希望通过他的关系，让沙瑞金向中央推荐自己。

    高育良劝他要冷静，静观其变，欲速则不达。祁同伟非常佩服李达康，自己自愧不如，高育良觉得祁同伟少年得志，升迁太快，现在重要的是稳住自己。

    本来，冯灵觉得看到这里的时候她认为这一集已经算是差不多了。

    接下来，按照冯灵想的剧情，那就是陈海去找侯亮平，然后肯定陈海发现了些什么。

    毕竟没有发现什么的话，陈海不可能这么激动。

    望着陈海一边过马路一边给侯亮平打电话的时候，冯灵的心情是相当的平淡的。

    ……

    “亮平，我十点的飞机，我十二点到帝都。”

    陈海给侯亮平打着电话。

    侯亮平笑着说道：“那我和秦局长约时间了啊，下午汇报。”

    “好，汇报完我马上赶回汉东……”

    砰！

    ……

    “我了个去。”

    冯灵差一点跳了起来，她整个人的心感觉都颤抖了起来。

    陈海竟然被撞了。

    这特么的也太高能了吧。

    如果有弹幕的话，那肯定会齐刷刷的表示：“前方高能。”

    其实何止冯灵，此时整个观看《人民的名义》的观众一个个的也开始在论坛刷了起来。

    “尼玛，要不要这么高能？？”

    ……

    ……

