    老王给自己安排了黑客帝国同款黑皮风衣，得亏有小小姐在，拆两件合一件才算能上老王的身。

    “嚯，可真热闹啊！”

    老王扛着页锤，三五把异化骨骼改造匕首腰里那么一掖，自认又帅又骚包...

    实际上这个造型愣是让他憋出几分匪气，跟个倒拔鲁智深的李逵似的。

    天色已晚，可爱的小萝莉们早就睡了，因此沧老师并没有享受到群嘤环绕的待遇，只有个满脸愣头青相的扛枪男人，语气硬邦邦的祈愿让他们接入中心岛群组的临时轨道协同状态。

    牛蓝溪硬着头皮上前，

    “您是...”

    离得近了，他才看清那只极度魁梧的重甲行尸身上居然还穿着明显就是一套的坎肩、沙滩大裤衩。

    粉色，透粉透粉的，比三月里的桃花还嫩。

    牛澜绮嘴角抽搐：这是什么怪异的癖好...

    “在论坛上预约过的，名字是沧。”

    “蛤？？你说啥！！”

    幸存者们也有不少听见的，一片令人头昏脑涨的密集议论声嗡嗡嗡的响起。

    “我靠！怪不得！这是那个轨道大佬！”

    “什么轨道大佬？”

    “真的假的啊，他就是那个红名BOSS沧？”

    “这也太年轻了，瘦得跟个小鸡子似的，怕不是个愣头青想出风头才上了轨道周期吧...”

    “瞪大你的狗眼好好看看人家那重甲行尸，还有那大怪物，打个喷嚏你都得吓得哆嗦三天吧，你管这叫愣头青？”

    “大佬果然和我们这些凡夫俗子不一样啊，啧，你瞧人家命运仆从那小骚粉衣服穿的...”

    “这审美当真不敢苟同...”

    “你们懂个锤子，鲁迅先生曾经说过：穿的越粉，战力越狠！”

    “.....”

    牛蓝溪很快反应过来，小心翼翼的说，

    “您好您好，里边请，大家正交易物资呢，那个谁，把我的紫砂壶拿来，沏碧螺春！”

    他赔着笑脸，

    “您和同伴们现在还在轨道上？”

    李沧说，

    “是的，刚好路过，0.0014枚硬币的路，愣是跑了小半天。”

    “坐标导航就是这样，比较慢嘛，不光慢，还搞区别对待呢，列表的三个好友最便宜，组过队的其次，完全陌生的坐标最贵...”

    李沧哦了一声。

    这个他还真的不知道，他们仨对论坛的了解程度当得起一句村通网。

    “那你们还能探索0.3个硬币的范围，很厉害。”

    “坐标导航和超过18座空岛协同并轨后的‘巡航’速率是不一样的，您前边这些人来的比较快是因为他们不是通过坐标导航，而是时刻查询坐标然后以巡航速度过来的，”牛蓝溪说，“噢对，您是上了轨道的，不知道这种事再正常不过了...”

    一堆幸存者大眼瞪小眼面面相觑：

    “他连‘巡航’都不知道，难道从灾难发生开始就一直在轨道上？”

    “这是实打实的真大佬！”

    “轨道周期硬刚了两个月？这是什么神仙啊！”

    “恕我直言，我每天都看那些记录帖，在轨道上坚持15天依然健在的，我都想冲他们喊一声英雄收手吧...”

    “沧？他刚刚是不是说他叫沧？”问话的人一直在自己祈愿界面噼里啪啦的扣字儿。

    有人凑过去一看，好家伙！

    一篇新闻通稿已经将近完成，只等着补个@ID就能发帖。

    “又一个神仙。”

    “你牛逼，擦，兄弟你怕不是狗仔队退役选手哦...”

    “还没退役呢，”他说，“地震的时候，要不是为了蹲一手热乎的在柳缨四方山别墅后山林子里趴了3天3夜，我也不至于困在啥都没有的破山地里头，别人起步身边各种资源，我特么除了台尼康就只有包饼干两瓶矿泉水，说起来都是泪。”

    有人一脸诡笑，

    “那大影后柳缨呢，岂不是和你困在一个岛上啦？”

    那家伙一脸曰了狗的表情，

    “我的岛是那座人工山，她的岛是大别墅，恰好从中间裂开，我特么也裂开了...”

    “...”

    实惨！

    在牛蓝溪的热情带领下，四人把小广场逛了一遍。

    说实在的，他们有的东西李沧老王那边都有，意义不大。

    见他们一脸淡淡，牛蓝溪低声询问，

    “您几位需要什么，能说说吗。”

    “枪、弹药、车床、液化气罐、牙线、火石、沈编和续编版《军地两用人才之友》、《农家科学致富400法》、干货腊货、煤气罐、老式收音机、大量布基胶带、高端化妆品、抗生素注射器——”老王接口道，“我要的东西多了，在你们这一样也没看到啊，还有，路灯不错，有太阳能电池板和蓄电池吗？”

    牛蓝溪都听傻了，

    “等等，等等，一下子说太多了，让我想想，液化气罐我们这里有成套的，干货有，老收音机胶带有，抗生素只有口服的没有注射的，火石貌似也有！”

    老王一家伙捞住牛蓝溪肩膀，眉开眼笑，

    “好你个老大哥，不实诚啊，好东西是一样没拿出来，说吧，你想换点啥？”

    牛蓝溪50多岁，被老王如此调戏，却一点脾气也没有。

    “有很多东西我们不太想卖给附近的人，他们也不会把好东西拿出来和我们交易，您几位就不一样了。”他说：“蓄电池我这现在没有，不过我知道个城市碎片，您得自己上去拿，那上面有个新能源汽车站点，那车是电气混合的吧？”

    “枪你们都敢卖，还有什么别的不能卖的，”老王没有在这一点上多做探究，“咱哥们一上来你就眼睛放光，这会儿还藏着掖着的，说说吧，你想做什么？”

    牛蓝溪脸上的肌肉抽了抽，

    “豁出去了，这样，但凡您几位想要的东西，能给的都会给您，我只有一个请求，帮我们清理出一块城市碎片，那上面有至少3只重甲行尸。”

    李沧蓦然抬头，却被老王眼疾手快的一屁股怼了个趔趄。

    老王怒气冲冲道，

    “做梦吧你丫，梦里啥都有，一块城市碎片多大呢，更何况还有重甲行尸，能打穿的话，碎片上面的东西都是老子的，还至于要你那点抠搜的玩意？？”

    牛蓝溪尴尬至极，

    “这，这，不是您想的那样，我们也会派人跟您几位一起过去的啊！”

    “那块城市碎片我们已经盯了很久，普通行尸我们一点点磨下去早晚可以拿下，唯独那几只重甲行尸...”

    “我开放坐标原本是打算在幸存者中招一些有能力的合作，直到您几位出现之前，没有比您几位更合适的了！”

    老王一脸痞相，

    “你管这他妈叫合作？当老子地主家傻儿子忽悠呢？！”

    牛蓝溪面色焦急，他能支付的代价还不足以打动他们，这不是一次正常合理的公平交易。

