    两球领先的里尔在主场维持着12月以来的强劲势头。

    郝强与阿扎尔在配合中逐渐提升默契，攻击火力越发令勒芒感到心惊肉跳。

    比赛第72分钟，郝强接应卡巴耶传球，原地拨球变向往左路方向盘带，阿扎尔内切时郝强直接放弃球权进行护球对抗，帮阿扎尔挡住了后腰。

    阿扎尔连停带趟提速杀入禁区左肋地带，再扣球变向从外线朝着底线方向突进打出进攻纵深优势，随后一脚传中送出。

    热尔维尼奥杀到门前包抄抢点轻松垫射破门。

    里尔球迷疯狂欢呼。

    似乎可以过一个非常愉快的圣诞节。

    郝强走去与阿扎尔和热尔维尼奥击掌庆祝，大家拥抱一下便回撤。

    亢奋状态下都期望能够抓紧时间再打勒芒几个。

    勒芒三球落后已然军心涣散。

    3分钟之后郝强与阿扎尔被换下场。

    奥巴梅扬与梅洛登场。

    两人一同下场，虽然坐在替补席上没有交流，但今天两人的表现让里尔球迷深感欣慰并满怀期待。

    “阿扎尔与郝强终于产生了奇妙的化学反应！”

    “放眼法甲，谁还能与里尔锋线一战？！”

    “一个顶级中锋潜力股，一个顶级边锋苗子，两人联手，大事可期！”

    里尔在主场3:0拿下勒芒。

    自上个月月底战平蒙彼利埃之后，12月的5场联赛里尔豪取五连胜！

    半程冠军收入囊中。

    赛后更衣室中阿扎尔也能与大家打成一片，之前险些成为边缘人的他一战便回到了团队舞台的中央。

    法国媒体盛赞里尔锋线的转变。

    并称鲁迪-加西亚调教驯服了阿扎尔。

    让这位天才重返正轨。

    并且开始担起团队责任。

    周中法甲联赛半程收官战。

    里尔做客挑战南锡。

    郝强其实也不确定阿扎尔变乖巧是彻底转性还是昙花一现。

    但到了客场打南锡时，他发现这位比利时超级天才确实团队意识持续提升。

    积极地跟他打配合，非常懂事。

    南锡在主场摆出451阵型，加强对郝强和阿扎尔的控制。

    郝强在禁区前充当支点的作用被削减。

    对手针对性封锁太强。

    既切断中场与郝强的联系，也对郝强控球空间进一步压缩。

    不过里尔势头高涨，球队整体状态飙升。

    中路不好打便两翼齐飞。

    德布希和贝利亚在边路上下穿梭支援前场。

    郝强便在禁区内专心抢点。

    他看得出阿扎尔积极地给他传中输送炮弹，奈何南锡禁区内也是严密防守。

    想要捞着机会比较困难。

    比赛第41分钟，贝利亚左路下底送来传中球。

    这球传到郝强身后，他不得不回撤中甩头摆渡。

    足球顶给了内切杀入禁区的阿扎尔，后者胸部停球再衔接扣球变向走外线完成突破，随后小角度轰门打穿球门近角。

    打破僵局首开纪录！

    阿扎尔狂奔去庆祝，随后在角旗区转过身来扬起手来与郝强笑着击掌。

    他知道如果自己没有转变比赛意识的话，那么郝强多半也不会给他做球。

    连续两场比赛破门，似乎进球也变得简单了！

    下半场开战不久，里尔反复两翼冲击，阿扎尔边路输送炮弹，郝强中路抢点差了一步，但足球飞到禁区后点却被埋伏的热尔维尼奥凌空垫射送入球门右下角。

    里尔2:0领先南锡！

    热尔维尼奥偷偷摸摸地刷进球数！

    已然是里尔队内第二射手。

    虽然与郝强差距有些大，但里尔锋线三叉戟的框架已经完全确立。

    阿扎尔，郝强，热尔维尼奥！

    郝强继续积极抢点。

    比赛过了60分钟之后，南锡开始反扑。

    里尔在快攻中的进攻空间开始变得宽松。

    第70分钟，郝强在禁区线中路背身接应到巴尔蒙特的传球。

    阿扎尔与热尔维尼奥内切牵制防线。

    郝强拨球向边路方向变向，转过身来后向禁区内强突！

    看得见空间，中后卫安德雷-路易斯措手不及，没想到郝强居然会突然强突！

    他立即上抢时，郝强扣球变向并且主动对抗将其挡开。

    虽然脚下控球还是有些糙，可突进效果是打成了！

    郝强摆脱路易斯后在禁区中路推射球门左下角。

    射门视觉冲击力有限。

    不过足球滚进球门内的瞬间，里尔球迷爆发出了震天动地的欢呼声！

    南锡众将气急败坏，拿里尔锋线完全没办法。

    “郝强效率太高了！19轮20球。如果只计算他出场的场次，他的场均进球率超过1.2！”

    “所以说别看阿扎尔过人突破骚操作不断，里尔真正的大腿是郝强！”

    “自带1:0光环的男人！”

    鲁迪-加西亚颇为骄傲，看看郝强，再瞅瞅阿扎尔。

    本赛季毫无疑问他们的目标是争夺法甲冠军！

    里昂王朝崩落后，法甲争冠格局变成了群雄逐鹿。

    里尔自然也有染指王座的野心。

    由于是半程收官战，打完这场比赛法甲就将进入冬歇期。

    因此鲁迪-加西亚也没进行换人。

    就让他们打完比赛享受球迷欢呼吧。

    南锡死守。

    里尔狂轰滥炸。

    比赛第86分钟，阿扎尔内切后的射门被封挡。

    郝强紧跟着上去补射，结果也被封挡。

    弹向右侧的足球随后被热尔维尼奥再补射轰入球门近角。

    南锡禁区一片人仰马翻。

    热尔维尼奥庆祝时看着阿扎尔和郝强，心中暗笑：你们折腾了半天，最后还是我梅开二度！

    有阿扎尔和郝强在锋线拉仇恨，热尔维尼奥是三叉戟中发挥空间最好的。

    这种事情让郝强和阿扎尔也羡慕不来。

    他俩就算跟热尔维尼奥换位，对手也会相应调整防守重心。

    只能说：便宜这小子了！

    比赛结束，里尔12月的6场联赛不但全部取胜，而且场均进球4球以上！

    火力极为恐怖。

    赛后球员们手拉手向客队球迷看台上的里尔球迷表达谢意。

    里尔球迷可以开开心心地去过圣诞节了。

    郝强赛后接受法国媒体采访总结自己加盟里尔这半年来的表现与感受时谈道：“无论从训练还是比赛，比我之前在葡萄牙的挑战都大大增加，我意识到自己还有很多不足，年轻也许不是借口，但意味着我还有时间去提升自己的实力，我希望让球迷在冬歇期后看到一个更棒更强的我。”

    六朵金花虽然是在旁边聆听，却美眸闪烁着动人的光彩。

    “郝强的职业素养简直是典范！”

    “已经追平上赛季最佳射手本泽马的进球数，郝强却不骄不躁，大赞！”

    “觉悟成仙，格局逆天，也许我们从一开始就低估了他的野心！”

    “中国球迷为郝强能够站稳法甲而激动，仿佛他已经走到了巅峰，可郝强显然并不满足于此。”

    “这样的球星，谁能不爱！”

    法甲半程结束。

    郝强20球5助攻的表现毫无疑问在法甲是现象级。

    晚上郝强回到酒店好好睡了一觉。

    第二天醒来已经进入假期。

    他先下楼去做了个SPA，顺带美容后修剪了发型。

    回到房间后穿戴整齐才进入系统，收取本月的积分奖励。

    进球数三挡奖励全部达成！

    100,400,1000.收获1500.

    助攻只完成了第一档2个的要求。

    100.

    联赛胜利场次全部达成。

    100,400,1000.收获1500.

    过人成功完成第一档5个。

    200.

    抢断完成第一档6个。

    100.

    一次性收获3400积分！

    收获的幸福令他格外亢奋。

    相当于他接近10年的签到奖励啊。

    果然积分还是打比赛进球，赢球来的快！

    切换界面。

    十连走起。

    今天能好好过瘾了！

    连续三把10连过后，郝强回到仓库中看着5张带火光的卡片。

    最初出货的兴奋过后，他忽然皱起眉头。

    光注意火光了。

    此时再仔细看看。

    这5张冒火光的卡片都是些什么家伙。

    皮尔洛，莫德里奇，哈维，法布雷加斯，哈维-阿隆索。

    清一色全是中场？

    前锋呢？

    郝强有些郁闷。

    3把十连给我这？

    但转念一想这些家伙可都是脚下技术活很细腻的。

    体验起来肯定能够增强自己的技术实力。

    哪怕当做是技术狗粮，应该也比普通卡片事半功倍。

