
　　萧阳下意识伸手揉了揉眼睛，这才意识到，自己身体的疼痛，已经完全消失了。

　　他连忙观察了下自身，发现体内那些重伤，已经完全愈合！

　　“这……怎么回事？”萧阳满脸的疑惑，他看着四周，自己仍旧在之前那间特护病房住着，只是身上的衣服全被换成了病号服。

　　萧阳起身，活动了两下，没有感觉到一点不适，不过很快，一阵饥饿感传来。

　　萧阳拿起放在床边的手机，那已经红色的电量告诉了萧阳现在的日期，距离自己昏迷那天，已经过去了整整一周！

　　萧阳心中一慌，一周的时间！这一周西夏传承的事解决的怎么样了？姜神他们如何？又发生了什么？

　　这样一昏迷便是一周的时间，让萧阳有一种突生的迷茫感。天籁小说网

　　萧阳看了一眼，病房内并没有提供自己可以替换的衣服，装好手机，萧阳拉开病房门走了出去。

　　刚出病房门，萧阳就看到站在门前的赵极。

　　赵极听到病房门发出动静，转身一看，当看到走出的萧阳时，脸上顿时蹦出喜色，“你醒了！”

　　萧阳吸了吸鼻子，看了一眼赵极还夹着一根香烟的右手，“在医院抽烟？领导的派头拿出来了？”

　　“胡说什么。”赵极扔掉手中香烟，摆了摆手，“这一层都没有住人，我这不在这等你呢么，不让我抽烟，你还不如让我死掉好了，你知不知道你昏迷多久了？”

　　萧阳点点头，“一周，这段时间，怎么样了？”

　　“发生了点大事，打了一周的营养液，我想你已经饿了，走吧，找个地方，一边吃饭一边聊，听说你老婆那个绿荷酒店的菜品不错，你请我？”

　　“还是你请吧。”萧阳出声，“你可以报销，我是自掏腰包。”

　　赵极翻了个白眼，“你差那点钱么？”

　　萧阳点头，很郑重的开口：“差，我赚钱不容易。”

　　“真小气。”赵极瞥了瞥嘴，“我让人给你送件衣服来，你先换身衣服吧，对了，之前伤你的那个人已经解决了，判了二十年，还有他……”

　　赵极话没说完，就被萧阳打断，“无所谓，他们怎样，与我无关。”

　　如今，萧阳的心态已经彻底改变，用世俗的眼光去看，萧阳可能已经是云淡风轻，看透一切，对什么都提不起兴趣。

　　但若站在萧阳的角度来看，他只是更加世俗了，他现在关心的，只是那些与自己最为密切的东西。

　　一个小时后，萧阳和赵极坐在绿荷酒店的大厅中，现在正是中午饭点，酒店人满为患，绿荷酒店的菜品味道，早就传到别的城市去了，不少人为了在绿荷酒店美餐一顿，不惜千里专程赶来。

　　“不得不说，这味道真的不错，就是大厅不让抽烟，不然就更好了。”赵极放下手里第三个饭碗，心满意足的打了个饱嗝，拿出一根香烟叼在嘴上砸吧，就是没有点燃。

　　“都城禁烟应该更厉害吧？”萧阳靠在座椅上。

　　“嗯，所以我一般都喜欢在家宅着，宅男一时爽，一直宅一直爽啊。”赵极伸了个懒腰。

　　“呵。”萧阳笑了一声，“你还挺潮的。”

　　“废话，我以前跳劲舞华南一区刷喇叭的时候你还不会用枪呢。”赵极瞥了瞥嘴，“知道我葬爱的名号么？”

　　萧阳点点头，“皇族，略有耳闻。”

　　“行了，不贫了。”赵极挥了挥手，“你昏迷的这段时间，白云飞他们先回去了，这次动用祖器，他们三个都伤了元气，然后，西夏传承彻底出土，杨兴夏不知为什么跟返祖盟闹翻，双方还在王陵那打了一架，现在王陵景区都封锁了，正在修复呢。”

　　萧阳沉吟一下，开口道：“我有一件事没想明白。”

　　“你说。”

　　“以杨兴夏那人的性格，我当天身受重伤，他不可能放过我，如果我记得不错，那天他是掌控了传承的力量吧？”

　　“对，姜神他们带你跑的时候，杨守墓的确将你们拦住了，不过，有个人把你救下了。”

　　“有人救我？”萧阳眼中全是疑惑，“谁？”

　　赵极深吸一口气，眼中露出忌惮神色，缓缓吐出三个字，“李庸才。”

　　萧阳身体一震，他当然知道，李庸才是何人。

　　对于李氏氏族，萧阳一直以来，都没有任何好感，从李家村对秦柔做的那些事开始，萧阳就已经将李氏视作敌人。

　　并且，萧阳也帮秦柔找过心理医生，也知道，想要解除秦柔内心的恐惧，最好的办法，就是将当初那些囚禁折磨过秦柔的人，全部宰掉。

　　可现在，萧阳却得知，救了自己命的人，是李氏的武帝！

　　这个消息，让萧阳感到格外的难受，就好像那种自己拼命要报复的人，突然给了自己一个天大的恩惠一样。

　　赵极注意到萧阳的情绪变化，开口道：“当初，你跟李家村的事情，我也知道一点，那李家村的确算是一霸，他们的所作所为，也的确蛮横，有一点我得告诉你，武帝虽是李氏的人，但却又不是李氏的人，你与李家村的恩怨，不必算上他。”

　　“为什么？”萧阳不解。

　　赵极摇了摇头，“其中缘由，我也不清楚，武帝当初与你师父签订过条约，氏族的事，他都不会掺和，除非真到生死存亡那一天，他可能才会出面，我要告诉你的是，这个世界上，控灵高手很少很少！他们每一个人的存在，都至关重要，不是说他们本身的实力，而是说，他们对这个世界而言，都显得非常重要，他们有着自己的职责，我这么说，你能明白么？”

　　萧阳摇头，“明白不了。”

　　赵极一拍脑袋，“反正，李氏的事，你不用跟武帝挂钩，不过，这也不代表说你就能跟李氏正面对碰，不要说李氏这种炎夏传承最大的氏族了，就是李氏后面其余几大氏族，都传闻说，已经有觉醒血脉的人了，不过这个说法，还没得到证实，觉醒血脉会怎么样，这个你该知道吧，赵氏的事，是你做的。”

　　“嗯。”萧阳应了一声，“聊点别的吧。”

　　“别的也没得聊咯。”赵极伸了个懒腰，“我还有事，先走，你伤才刚好，这几天别浪，好好养一养，过段时间，恐怕还有大事要发生啊，走了。”

　　赵极挥了挥手，留给萧阳一个背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1208章 不是一起的免费阅读。https://xs.23sk.com 