    “倒是有心了。”

    陈少君倒也没有怪罪他们的意思，是以只是淡淡的说了一句，随即问道：“你们这次来，可是有事？”

    “回前辈。

    这一次，我们是想与前辈，确定前往那剑老人洞府的行程的。

    在此之前，我们已经面见过了神武堂周一农周王爷的分身了。

    他说他的本体，即日就可以赶回来。

    所以计划在三天之后，一同出发。

    不知前辈，意下如何？”

    永太真君也没有迟疑，随即开口问道。

    “我这里自是没什么意见。

    随时都可以走。”

    陈少君微微沉吟，随即说道。

    如今，他体内的法力道行已经彻底夯实，可以被他自由掌握，加上武功境界，也达到了神玄境第九重巅峰，可以说，正是处于全盛之时，自然无需在做准备。

    以他如今的实力，在分神境以上强者不出的情况下，足可应对一切危机。

    而剑老人洞府，自然不可能出现太大的危险。

    毕竟就连剑老人自身，在离开这方世界之前，也才不过刚刚突破到分神境层次的实力。

    “如此，我们就先不打扰前辈了。

    三天之后，我们一共出发。

    对了，前辈手中的剑令，共有三个名额，也就是说，除了前辈本身之外，还可带一人进出剑老人前辈的洞府之中。

    到时候也要一同前往。”

    永太真君闻言，这才拱了拱手说道。

    “知道了。”

    陈少君点了点头，也没太过在意。

    如果不是在坊市之中将莫兴河给开解出来，而他又一时兴起，将对方给拉拢了过来，这一次的坊市之行，他也只打算自己只身前往。

    如今的话，顶多加上一个莫兴河了。

    永太真君等人，很快离开。

    陈少君正要继续施展百倍时空，打算趁着这段时间，再夯实一番自己的基础，至少也要让自身的状态，达到一个巅峰状态。

    如此，才好正式突破，达到武道人仙层次。

    不过，对陈少君来说，今夜注定是一个不眠之夜。

    在永太真君离开没多久，又一道声音，自门外传了过来。

    “晚辈梦红尘，拜见前辈。”

    “梦红尘？

    红尘仙子？”

    陈少君一怔，很快想起了这所谓梦红尘是谁，正是被他复制了先天道体天赋的草原红尘仙子。

    细说起来，他与这红尘仙子，倒是有几分缘分。

    早在他还是朝奉学徒之时，就有鉴定过，对方身上的一个物品，也由此，知道了她的许多事迹。

    然后在万宝镇之中，与对方在拍卖会之中相遇，又从对方的身上，复制了先天道体体质……

    细说起来，陈少君从对方身上获得的好处，还真不少。

    至少那先天道体体质，在他未修成完美无缺体质之前，对他的提升和帮助不少。

    “进来吧。”

    于是，陈少君道了一句，就再次打开了大门。

    “晚辈梦红尘，见过前辈。”

    红尘仙子飘然而至。

    一身红衣，眼眸清亮，面容俊丽，当真好似仙子临尘，只是一眼，就让人心神沉醉。

    就算是陈少君，见到对方的时候，眼眸之中也不由闪过了一丝欣赏之色。

    “红尘仙子的名头，我也是如雷贯耳。

    不知道今日过来，是有何事？”

    陈少君望着对方，不由问道。

    “如果我没猜错的话，陈大师应该就是坊市之中，开解出禁灵石王，解宝远古妖魔尸体的陈平安，陈大师吧？”

    望着陈少君，红尘仙子先是沉默了一会儿，然后才开口说道。

    陈少君沉默。

    对方这话，虽然听起来别扭，但意思却也十分清晰。

    显然，这红尘仙子也是猜到了陈少君的身份。

    这一次过来，是想要确认什么？

    “另外，我还知道前辈的另一个身份。”

    红尘仙子紧接着，又开口说道。

    “嗯？什么身份？”

    陈少君好奇的问道。

    他对于对方猜到自己身份，并没有太过惊讶。

    到了如今，以他的实力，也无需担心自己的身份暴露之后，会引发什么麻烦。

    就算真有麻烦又如何？

    分神境强者不出，武道人仙不现身，他不惧任何人。

    更别说，当真有这等强者出现，谁胜谁负，可也还未可知呢。

    “北冥道人。

    如果我没猜错的话，前辈除了天下第一鉴宝堂首席鉴宝师，如意坊首席解宝师这两个身份之外，还有一个身份，应该就是传说中的隐世传人，北冥道人这一身份吧？

    另外，如今在整个大周皇朝盛传的，那一本武道基础篇，应该也是前辈所创的吧？”

    红尘仙子说着，一双清亮的眼睛，立即紧紧地看着陈少君，似是想要看到对方听到自己揭穿身份之后的紧张神色。

    只是，让她有些失望的是，陈少君的神色虽然有些意外，但却十分平静。

    “我倒是有些好奇了，你是如何发现这些的？”

    他确实有些意外了。

    虽然他估计，从诸多表现来看，少不了有一些有心人，能够猜到他与坊市之中的陈平安陈大师，乃是同一个人。

    可是，却绝对没有人，能够将他与之前在万宝镇之中只出现过一次的北冥道人，给联系起来。

    毕竟，他以这一身份出手的次数，太少了。

    有且只在万宝镇之中有过出手。

    除此之外，或许也只有在他创出武道基础篇之后，以这一身份，请那印刷坊的老板，而露过一次面。

    但也仅此而已。

    可以说，这一身份，与他如今的身份，可没有丝毫相干。

    “因为你的体质。”

    红尘仙子说着，心中也有些惊讶。

    没想到，对方竟然真的承认了。

    她本以为自己说出这些，陈少君会否认，毕竟对于一心想要隐藏身份的人来说，自然不会希望自己的身份暴露出去。

    结果，陈少君虽然确实意外，但竟变相的承认了这一切。

    不过也因此，她对于陈少君越加好奇了起来。

    “体质？”

    “没错，就是体质。

    先天道体，世所罕见。

    百年难得一出。

    而这一体质，其实对于气息的感应，是最为敏锐的。

    特别是同类体质的感应，十分敏锐。

    而我，却分别从北冥道人，前辈，还有陈平安陈大师身上，都感应到了独属于先天道体的气息。

    所以，我才猜测，前辈三人，很有可能乃是同一个人。

    谷瘹

    毕竟先天道体，本就罕见，更别说短短时间内，遇到三个了……”

    红尘仙子紧接着开口说道。

    当然，除了这些原因之外，她自然也做了一些其他的调查，从诸多蛛丝马迹之中，这才做出了判断。

    只是那些调查，自然就不好在陈少君面前多说了。

    “所以呢？

    你猜到了我的身份，是想要揭穿我？”

    陈少君闻言，目光一闪，倒是没想到对方竟是从体制方面，猜到了自己的身份。

    不过，对于对方的目的，他却还不清楚。

    虽然并没有从对方身上感觉到恶意，但谨慎之下，他自然要询问一番。

    “前辈误会了。

    红尘绝无威胁之意。

    之所以冒昧前来拜访，只是因为有一事相求。”

    红尘仙子闻言，连忙摆手，随即一脸紧张的说道。

    “一事相求？何事？”

    陈少君眉头一皱。

    “红尘听说，莫前辈之所以跟随前辈，为前辈护道百年时间，乃是因为前辈承诺，百年之内，助莫前辈突破境界桎梏，进阶为武道人仙之境。

    红尘自知，自己的实力不如莫前辈，但也想跟随前辈左右，不求其他，只求有生之年，能够打破天地极限，也真正进阶成为，道法分神之境。

    为此，红尘也愿意跟随前辈左右，若是前辈不嫌弃的话，红尘可以拜前辈为师。”

    红尘仙子微微迟疑，随即开口说道。

    “拜我为师？”

    陈少君一怔，然后忍不住说道：“我想，凭你先天道体的体质，想要凭自己的能力，突破进入分神之境，应该也不是那么难吧？”

    “前辈说笑了。

    先天道体，固然乃是世所罕见的体质。

    但这方世界，每隔数百上千的时间，总也会出现一个。

    万年下来，没有二十个，也有十来个了。

    这么多先天道体体质的前辈，却从未听说有谁能够突破这方天地限制，进阶成为道法分神之境。

    红尘何德何能，又岂敢自信能凭自己一己之力，当真跨过这一天地禁封？

    而前辈的完美无缺体质，天生亲和大道，更能够映照天地规则于眼前，乃是与神话传说中的唐僧一般的人物。

    也是整个道武修行界中，最好的老师。

    所以，红尘这才冒昧前来，想要拜前辈为师。

    还请前辈收下。

    为此，前辈但有所求，红尘必然赴汤蹈火，甚至甘愿为奴为婢，伺候前辈左右五百年的时间。”

    红尘仙子苦笑着解释了一句，随即一咬牙，干脆的说道。

    她知道，自己的实力不如莫前辈，唯有一身天赋还算不错。

    但她的天赋，对比陈前辈来说，又实在不值一提了。

    毕竟先天道体，对方也有。

    而且还是神话传说中的完美无缺体质，几乎是必然能够突破天地极限，凭借自身之力，突破到分神境的存在。

    因此，她才咬牙将原本定好的百年时间，提升到了五百年。

    “收徒的话，就算了吧。

    我们还是以道友相称。

    以后，你就在我身边当我的剑侍吧。

    虽然应该用不大上，但也好帮我壮壮声势了。”

    陈少君微微沉吟，随即开口说道。

    名声响彻整个大周皇朝的红尘仙子当自己的剑侍，只要一想到这里，他心里也微微有些兴奋。

    毕竟，对方的名气可是极大的。

    是天资绝世，年青一代之中，最强的几位天骄之一，甚至极有可能是年青一代中，排在第一位的绝世天才，更是无数道武强者眼中的梦中女神。

    结果如今却成了他的剑侍，估计传扬出去，必然会引起轩然大波吧？

    这种爽快感，就相当于前世明星，委身于一个普通人。

    征服感十足。

    即便，普通人其实并不普通。

    当然，陈少君之所以答应手下对方，其实也是因为自己的先天道体天赋，确实是从对方身上复制而来的。

    细说起来，他确实算是欠对方一个人情的。

    如今对方找上门来，于情于理，他自然也不好过分拒绝。

    “多谢陈大师成全。”

    红尘仙子闻言，眼睛一亮，连忙跪拜下来，恭声说道。

    “起来吧。

    所谓来得早不如来得巧。

    如今你既然也算是自己人，有个好处，倒是可以先行享受一番。

    也算是一个回报吧。”

    陈少君摆摆手，随即微微一笑，说道。

    “您不需要设下什么禁制吗？

    或者签订什么契约吗？

    好处，什么好处？”

    红尘仙子一愣，紧接着连忙问道。

    “禁制契约？

    无需如此。

    若是你真怀了异心，我自然能够察觉。

    而且，大道求索，首先需要心灵纯粹，问心无愧。

    若当真起心怀否侧，那么修行道路，自也不会顺利。

    未来的成就，也有限的很。”

    陈少君微微一笑，随即又解释道：“如今你的道法境界，应该是刚刚达到化婴境层次没多久吧？

    而我有一门神通，只要资源充足，倒是可以让你的道法境界和实力，在短时间内，提升一大截。”

    “是什么神通？这么玄妙？”

    红尘仙子忙问道。

    “百倍时空！”

    陈少君还没说话，却是莫兴河从走了出来，开口说道。

    “百倍时空？”

    红尘仙子不由疑惑。

    “这可是时空法则神通。

    一旦处于这一神通之内，一天，就相当于外界时间百天的时间。

    不管是对于道武修行来说，都作用极大。

    而且最重要的是，处于这一百倍时空之内，寿元消耗，也与外界同步。

    也就是说，就算处于百倍时空内呆够一百天的时间，消耗的寿元也仅仅只有一天而已。

    绝对可以说是当世之中，绝无仅有的超级神通了。”

    莫兴河语气兴奋的解释道。

    他这段时间的进步，确实太大了，以至于到现在都还处于兴奋之中。

    “时空神通？

    外界一天相当于里面的一百天的时间？

    而且，消耗的寿元还与外界维持同步？”

    红尘仙子懵了，有如在听神话传说一般。

