    密林之中。

    张文静掀开李瑕背上的布条看了看，仔细地洒了一点金创药。

    她目光在他身上扫了一眼，偏过头，抿了抿嘴，接着又飞快瞥一眼，方才把他被割破的衣服拉了起来……

    张文静觉得吧，现在比被李瑕俘虏的时候要累得多。

    先前，她虽然被绑着，但什么都不用做。

    现在倒好，她反过来俘虏了他，却还要照料他，喂水喂食换药不说，又担心他恢复力气挣脱了绳索，这两天来不管他睡觉还是入厕，都让人觉得不安。

    这天，好不容易忙完，张文静又坐在树下，拿起自己的水囊小口地抿了一口，看向来时的方向，轻声喃喃道：“为何还不找过来呢？”

    “找不到了。”

    张文静转过头一看，见李瑕已经醒来了，脸色也不像前两天那样苍白。

    她哼了一声，道：“我家人只要顺着血迹就能找过来。”

    “第一时间没来，那就是找不到了。”李瑕道：“若让我猜，很可能是那些蒙古人受伤逃了，和我们一样从南城门的道路跑，他们也一路留下血迹，张家顺着他们的血迹追下去了……”

    他声音渐渐虚弱，张文静于是给他喂了点水喝。

    她很细心，把两个水囊分开，那个是她的、这个是李瑕的，才不要一起用一个。

    李瑕道：“血滴在树叶上，风一吹就干了、散了。郊野这么大，根本不可能在数日内全部搜一遍，张家找不过来的，只能封锁各条道路。”

    “哼，你在骗我。”

    张文静其实明白这些，但不愿承认李瑕说的对。

    她还知道在林子里乱走的话，她会迷路，而且她也搬不动他，只能等在这里等张家找来。

    “随你信不信。”李瑕道：“但我们的食物和水快用完了，等下去会死。”

    “我才不会带着你走，你是想骗我往你想走的方向去。”张文静道：“还有，万一迷路了，遇到野兽怎么办。”

    “你想往哪走就往哪走，我被你俘虏了不是吗。”李瑕道：“就顺着来路走，我教你一个办法，沿途做上记号，直直回去就行……”

    张文静不会骑马，也不愿与李瑕抱在一起共乘，只好把他脚下的绳索解开让他骑马。

    又费了好大力气才把他绑得死死的，她自己也累得娇喘连连。

    她牵着马，顺着来时的路走回去，发现地上的血迹果然是没了。

    然后，一路上虽然做了记号，最后却还是迷路了。

    ……

    “咦，为什么呀？明明是直直走的。”

    当张文静看到前面一棵树上有一个自己做的记号，她几乎要哭出来。

    “树又不是直成一排的，你怎么可能走的是直线。”李瑕漫不经心道，“而且，来的时候我受伤快要昏迷了，应该也不是直走的，你没注意吗？”

    张文静才不会告诉他当时她已经被抱得……被吓得迷迷糊糊了。

    她气呼呼瞪着李瑕道：“你骗我。”

    “嗯？你俘虏了我，我还教你怎么把我带回去。你却怪我？”

    “你就是骗我，我真的生气了。”

    “好吧，先找水源，顺着河流往下，总会遇到人家。”李瑕道：“怕什么，只要出了森林，淮北三十余城皆是你张家的地盘不是吗？”

    ……

    “我再告诉你一次，我家除了需要向蒙古国纳质、贡赋、从征，其它事务则是自治辖境。你可明白何意？这两路三十余府州县城，是我们汉人在以汉法治理。

    若要说汉奸，你那赵宋朝廷才是汉奸。在金朝时，我张家世代不仕女真。反而是赵构向金朝称臣，‘臣赵构’言犹在耳，你们却反过来指责我们是汉奸，可笑。”

    张文静牵着马走着，转过头看了李瑕一眼，见他在听，又继续说起来。

    “你们隆兴、开禧年间两次北伐，只看当时北方汉人民心所向，便知谁才是更不堪的那个。哼，再说金灭之后，你们端平入洛，守住了三京吗？无能。

    是我们张家给了中原百姓生机。我父兄非是你口中所谓的‘蒙人走狗’，他们谋汉人自救，此，气节也；能为一方诸侯、庇护生民，此，实力也。”

    她说到这里，再次转头看向李瑕，道：“听到了吗？我家的腰板比你那个只会求和纳贡的赵宋挺得直，我家是割据天下的王侯将相……”

    “为什么莫名其妙又和我说这些？”李瑕淡淡道，“翻来覆去的，你就这么爱炫耀吗？”

    他心说自己八枚世界大赛金牌、三次世锦赛冠军、两次全运会冠军，以及许多小奖，炫耀过吗？

    张文静像是噎住。

    炫耀？我是为了炫耀吗？还不是因为……

    因为什么她也不懂，愣了好一会儿，才气恼起来，跺了跺脚，转过身不理他。

    然而，走着走着，她又带着些不忿的语气，道：“你这么能耐，还不是受伤了。”

    “是啊，我算错了，没算到蒙人的箭术这么厉害，能在那种情况射中我。我心态也没摆正，过于冒险了。”

    “所以你被我俘虏了，输给小女子，真丢脸。”

    “嗯，我输给你了。”

    “哼，你倒还有点心胸，肯承认失败。”张文静道：“那我问你，为何要替赵宋如此卖命啊？”

    李瑕道：“我不为谁卖命，只给自己挣命。”

    “嗯……那好吧。”

    张文静似乎想再说些什么，但先前长篇大论到这里，接下来的话却像是堵住了一般。

    她背对着李瑕，嘟了嘟嘴，最后只有一句。

    “你想活吗？”

    “想活，我还要活到最好。”

    “哼。”

    张文静踢开了地上的一块小石头。

    她并未意识到这动作不像她努力维持的大家闺秀的样子，又转头凶了李瑕一下，道：“到时候你要是不招供，你就死定了。”

    “哦。”李瑕抬起头，道：“天要暗了，傍晚时鸟儿飞的方向就是有水的地方……”

    ……

    两人走了许久许久，终于听到前面有隐隐的水声传来。

    张文静很开心，雀跃地转过头笑道：“真的诶？真的找到水了！你怎么知道的？”

    “没什么了不起的。”李瑕低声自语道，“有几个喜欢野攀、探险的朋友罢了。”

    人以群分，爱好户外运动的朋友多了，自然就知道了。

    张文静高兴得有些忘乎所以，抬起一只纤纤玉手看了看，自顾自地道：“终于可以洗一下了，你的血沾了我一身，又腥又黏，讨厌死了。”

    李瑕愣了一愣，目光落在她漂亮的脸上，又见这小姑娘一副懵懂无知的样子，于是他自哂了一下……

    两人又走了一会儿，果然见前面有一条小小的溪流。

    转过树木。

    正蹲在对岸掬水喝的大汉抬起头来，与他们对视了一眼。

    双方都愣了一下。

    突然，几声大吼声震开，蒙语、汉语都有，飞鸟从树梢惊起……

    “杀了他们！”

    “快走！是蒙古人！”

    “杀了他们！别让他们跑了……”

