
　　秦鸣开局就拿到1血。

　　裘芸芸一楞，她才刚刚打完蓝buff啊！

　　没想到，秦鸣毒速度这么快?

　　“我靠，我们中单太猛了吧！”

　　“666666！”

　　“不愧是铂金强者，我等黄金这能仰望！”

　　队友们激动的开麦夸奖秦鸣。

　　可人类的悲欢并不相逢。”

　　同是中单的小笔芯，此时非常痛苦。

　　她的火元素法师半血有双招，却被别人1级塔下强杀了。

　　此时她害怕队友骂她，赶紧夹着嗓音，用很sao的声音解释。

　　“啊啊！”

　　“对面英雄伤害太高了呢～”

　　“两个技能就把我秒了。”

　　“打野哥哥，来中路给人家帮忙呀！”

　　变身炊事员，正在打野的铂金1强者，被小笔芯的声音听石更了。

　　他现在就想把小笔芯按在地上，摩擦。

　　只不过，他们关系还没发展到那一步呢。

　　而且，他现在还有另一个目标。

　　就是裘芸芸。

　　此时（炊事员）光速双buff开局

　　并且,直接入侵裘芸芸的红buff。

　　果然他来到时，裘芸芸才刚刚开打。

　　炊事员躲在草丛，等裘芸芸把红buff打到斩杀线时。

　　一个尖叫声突然响起。

　　“我炸死你！”

　　嘭

　　一发手榴弹从草中扔了出来，直接把裘芸芸炸飞。

　　而端着鸡汤的英雄，则释放惩戒抢下了裘芸芸的红buff。

　　“小姐姐，需不需要我教你玩打野呀。”

　　“我很强哦！”

　　“啊哈哈哈哈……”

　　嘭

　　嘭

　　炊事员是一名法师英雄，他疯狂丢着手榴弹技能。

　　裘芸芸本身是残血，几下就被炸死在了野区。

　　红buff没吃到，战绩却变成了0/1。

　　基本上开局就炸了。

　　“对不起秦鸣，对面反我野。”

　　裘芸芸竟然向秦鸣解释，好像生怕秦鸣怪罪她。

　　秦鸣道：“没事，他敢来中路我直接秒他，把你报仇。”

　　“嗯！”

　　秦鸣回到线上，此时兵线推到了自己的塔下。

　　小笔芯躲得很远。

　　这让秦鸣Q技能的距离不够。

　　秦鸣无所谓的补着小兵。

　　“烈焰！”

　　小笔芯的火元素法师突然上来，丢出了一个控制技能，想要打消耗。

　　秦鸣嘴角上扬，因为满血的小笔芯已经到了斩杀线！

　　[Q技能阿尔法突袭]释放！

　　剑圣的身体，不仅躲过了小笔芯的控制技能。

　　更是穿梭到了小笔芯的身上。

　　等秦鸣落地，他已经贴脸小笔芯了。

　　E技能，[无极剑道]开启。

　　秦鸣手中的剑被附魔，并且被动触发双刀，打出两次真实伤害。

　　小笔芯一半的血量直接被打没。

　　秦鸣此时等级3/级，他乘胜追击。

　　追上一步，摸一下，在追，在摸。

　　啪

　　小笔芯三分之一的血，赶紧交出闪现。

　　可秦鸣还没摸爽，怎么能放过她?

　　啪

　　秦鸣跟着闪现追上。

　　摸出一刀接[W技能冥想]，并且打断自己的冥想状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑圣连招awa打出。

　　刷刷刷……

　　加上被动双重打击，一秒摸出三下。

　　性感的抖音小姐姐，怎么能受得了这个。

　　血量再次清零。

　　啊～

　　秦鸣战绩2/0！

　　“啊哈哈哈哈……”

　　“我炸死你！”

　　踩在小笔芯的尸体上。

　　草丛中，竟然冲出了一个抱着鸡汤的英雄。

　　对方脚下有双buff！

　　并且还扔给秦鸣了一个手榴弹。

　　幸好秦鸣的Q技能，已经结束了。

　　一个阿尔法突袭，秦鸣躲过对面打野的炸弹，并且与对方贴脸。

　　一刀、两刀加被动双刀。

　　刷刷刷……

　　对面的英雄炊事员，被剑圣瞬间砍成三分之一血。

　　“卧艹。”

　　“你他喵是什么无脑英雄?”

　　“伤害怎么这么高?”

　　啪！

　　对面打野赶紧交出闪现，抱着鸡汤就跑。

　　他站在塔下回头质问。

　　可秦鸣根本不搭理。

　　秦鸣几乎满血，他扛着6个敌方小兵平A。

　　之所以这样，是因为剑圣的Q技能，可以通过平A减少冷却时间。

　　A一下就减1秒。

　　对面打野炊事员不走。

　　他想等着兵线进塔，把这波兵吃掉发育。

　　可兵线是进塔了，但却不止是兵线。

　　“电光火石”

　　伴随着剑圣的怒吼，秦鸣冲向炊事员，一刀平A出手。

　　并且在防御塔锁定自己的瞬间，释Q技能阿尔法突袭！

　　防御塔都无法攻击的秦鸣，落地在接一个双刀。

　　三分之一血的炊事员，当场去世！

　　[Killingspring]

　　[无极剑圣，已经开始大杀特杀了！]

　　“我靠。”

　　“他这是什么赖皮英雄?”

　　“技能，都能无视防御塔攻击?”

　　看到强杀完自己，只被防御塔打了一下剑圣。

　　铂金1的强者，直播破防。

　　抖音小姐姐此时附和：“是呀对面比你还强，我们怎么办啊！”

　　“什么叫比我强?”

　　“他一个铂金2比我铂金1强?”

　　炊事员怒了。

　　“等我6级有大招，[鸡汤来喽]。”

　　“到时候魔法伤害爆炸，不信他顶得住。”

　　“嗯嗯。”

　　“打野哥哥加油。”

　　……

　　秦鸣战绩3/0！

　　在别的玩家还是一双鞋子，一个出门装时。

　　秦鸣的装备，已经有一把[锯齿短匕]和一双攻速鞋了。

　　回到线上，秦鸣快速推线。

　　完事后，当着对面中单火元素法师的面进去吃塔皮。

　　小笔芯恼了，丢出控制技能打了秦鸣一套。

　　等控制解除，秦鸣恶狠狠道：

　　“我要强了你！”

　　小笔芯：“小哥哥现在是在游戏里，这样不好吧！”

　　秦鸣皱眉，不知道小姐姐在讲什么东西。

　　他不在游戏里面塔下强杀，还在哪里强?

　　秦鸣一发平A触发[丛刃]

　　刷刷刷，瞬间砍出三下平A可一发双刀！

　　小笔芯血量直接见底。

　　她赶紧交出已经冷却好了的闪，现朝二塔跑去。

　　可等小笔芯闪现过后才发现。

　　剑圣的身影，竟然在她身上穿梭。

　　因为在小笔芯闪现的瞬间，秦鸣释放了Q技能阿尔法突袭。

　　剑圣的Q技能的落地点，会跟随目标物。

　　就算对方交闪现穿墙，也会把剑圣带过去。

　　啪啪！

　　秦鸣抽出25厘米的大刀，在小笔芯的网红脸上抡出两下。

　　小笔芯惨叫一声，直接被砍死！

　　“啊～”

　　才5级，秦鸣已经4个人头了。

　　吃完兵线，他在吃两层塔皮。

　　等小笔芯回来，都不敢往防御塔下站了。

　　她感觉自己满血，但只要被对面剑圣摸一下就必死。

　　满血的斩杀线?

　　太假了吧！

　　“小笔芯你在忍耐一下，我六级就给你抓。”

　　“嗯，他一直欺负我呢。”

　　看了一眼埋头刷野的队友，小笔芯只能站在二塔闻经验了。

　　嘭

　　防御塔第三层塔皮，被秦鸣吃掉。

　　秦鸣的等级来到6级。

　　他选择回城，直接购买了一把神话装备[幕刃]！

　　“我终于刷到六级了，小笔芯你在塔下勾引。”

　　“这波剑圣上线，就是他的死期。”

　　回家出了法穿鞋的炊事员，蹲在中路草丛。

　　此时只想终结秦鸣，拿下600赏金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十三章 我6级了，你忍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 