    “我回来……哟！已经醒了啊，身材不错啊！”没有走正门的自觉，直接从窗台上跳了进来的辰逸以极其淡定的姿态看着正以极其不淡定姿态面对着自己的文文，至于窝在窗帘上的小白则是直接被辰逸掀飞了。。。

    不满的看了辰逸一眼，空中的小白一个潇洒的落地，直接窝到了沙发上，谁有能想到这种除了卖萌之外看起来战斗力不足五的渣渣宠物完全就是一只披着毛皮的哥斯拉……

    对方可能是刚刚醒来的缘故，在被窝发现自己被扒的像只没毛的乌鸦后第一时间就掀开被子直接窜了起来，到处在身上打量着，没有任何可疑的痕迹，看来自己并没有受到一些非正常的对待……

    虽然在她的印象里辰逸此时还在英国来着。

    “你你你你你！怎么回来了！？”文文涨红着脸嘴里结结巴巴的指着辰逸，“等等不要看啊！”

    “现在叫出来不觉得有些晚了吗？”辰逸咧了咧嘴，看着用背后的羽翼遮挡住自己的身体的文文，明明只要钻被窝窝里就好了，干嘛还要用在遮挡范围狭小的羽翼呢？鸟脑袋？

    而且这种若隐若现的遮挡，不是显得更加有诱惑力吗？

    看着惊慌失措中的文文，辰逸的鼻子有些发痒了。

    “喂喂！你这是干什么！”看着抄起自己团扇的文文，辰逸也赶紧叫了起来，你想把这里拆了吗？

    “我可是你的救命恩人啊。累死累活的把你弄醒了，你就这样做啊！”

    “你这是打算找我要报酬吗？你还有脸说！都被你看光了，去死啊！！”

    看着文文即将落下的团扇，辰逸眼神一亮，后者立刻畏缩了一下，抖了抖翅膀，感觉把落在一边的被子裹在自己的身上。眼泪带着羞怒的泪花，如果被别人看到了的话，辰逸脑袋上一个‘坚强罪’的名号是跑不了。

    “知道自己是怎么晕的吗？”辰逸坐到了床边。床上受害者表情多过于病号表情的文文立刻向着一边挪了挪。

    “就是遇到了一个看起来很讨厌的黄衣服女人后，就晕了呗，赶紧离我远点。”文文说着从被窝里探出了一根裸露的手臂。像赶苍蝇一样对着辰逸挥了挥。

    “我勒！那你是怎么回来的？”

    “飞回来的啊！”

    “你不是晕了吗？”

    “飞回来的时候不是还没晕的嘛！喂！你怎么离得越来越近了，你想干什么，我喊了啦！”

    “喊吧，喊吧，这个时候妹红不在这里肯定是跑到上面去了，没人听得到的！”辰逸满脸恶意的表情。

    “你这家伙的发情期到了吗？不要过来啊！！！”大急的文文使劲的挥舞着手臂，就是连上身的被子被再一次的甩开了也没发觉，“我对你这个家伙没兴趣，我是百合！不要过来！！”

    啪——

    “……”脸上挨一巴掌的辰逸淡然的看着脸上露出羞怒之色的文文，煞有其事的点了点头。“其实，就算是百合也晚了。”

    “什…么？”文文看着辰逸紧紧的抓住自己手臂的手，另一只手赶紧将甩开的被子重新裹在身上，“什么晚了？”

    “其实啊，你之所以晕倒的原因就是中了一种睡美人的诅咒。呐！听过睡美人的故事没？就是用那种方式弄醒你的，唉唉唉唉！？你脸的变绿了！？哪里来的杀气！？”随口开扯的辰逸发现文文的脸色越来越差。

    “啊啊啊啊啊！我要杀了你！！”带着凶悍的气息，文文也不顾身上的被子了，一把将辰逸按到床上，一手抓着其脖子，发现破防无果之后。直接露出了一嘴白森森的牙齿，对着辰逸的大动脉咬了下去。

    对于眼前看起来就像是逆推一般的很黄很暴力的场景，沙发上的小白十分人性化的摇了摇头，用着略带同情的目光看着被压在下面的辰逸，如果两位女主人看到的话，你丫就玩完了。

    额！？

    看着似乎陷入了某种兽类狂化状态的文文，辰逸顿时就不知道该报以何等情绪了，额？这是……辰逸感觉到手掌上接触的一个小小的鼓包和凸起时，不禁下手抓了抓，于是咬着他脖子的咬合力再一次的加倍了。

    嘶——

    血液喷出的声音……好了，说说吧，刚才为什么那么激动，呃，你可以先穿衣服的。”辰逸摸着脖子，看着嘴上还残留着血迹，咬牙切齿的看着自己的文文，对方也好像自暴自弃了一般，并没有将一边的背着盖在自己的身上，一个胸部上还留着一个红色的爪印……

    “果然啊。”文文看着辰逸的下身，即使有着裤子的遮掩，也不能掩饰起上面的凸♂起，“你这个魂淡已经对我表露出赤果果的**了啊！”

    “咳咳！这个是自然反应，自然反应，毕竟刚才你可是直接光着身子就扑上来了。”辰逸轻咳了一声。

    “那就把你那玩意软下去啊！”文文羞怒的看了辰逸一样，将嘴角的血迹擦掉，可能是想到了不能这样让辰逸一直占自己的便宜，又将一边的背子裹在了自己身上，“明明刚才都喝了你那么多血了，怎么还能硬的起来……嗝！”

    一个饱嗝，伴随着浓厚的血气，卧槽！刚才你到底喝了多少啊，有这么大的仇吗？

    “呃，这个，还是等他自然软下去吧，如果用强的话总感觉怪怪的。”辰逸说着文文的脸上再一次的残念起来，喂喂喂！这可不像你啊，你那一副没良心的样子跑哪里去了！这一副受气的小媳妇样子可不适合你啊！

    “是吗，我觉得用强很不错啊。或者说你想用某种**来满足这玩意吗？”文文的目光变得扭曲起来了，崩坏的笑声回荡起来，“啊哈哈哈哈！反正你已经对我做了那种事了，怎么，你还在犹豫吗？想我文文一世英名，清正廉洁的佳名竟然败坏到你的手里了。”

    “等等！我说是的是童话故事里的睡美人啊，你想到哪里去了。”辰逸看着文文有着再一次暴走的样子赶紧说道。还清正廉洁？佳名？汝妹啊！

    “最夸张的就是接个吻而已，你这一副被人玩坏不堪受辱的样子是？再说我根本就是开玩笑的啦，整个学园都市的嘴上六成以上的人都中招了。我要真的那样做的话，嘴弄烂了也完不了事吧？”

    听着辰逸话，文文的脸色立刻就变的精彩起了。由黑漆漆接近黑化的样子，转变为纠结，随后又变的涨红起来，“睡美人的故事我也听说过，不过似乎没你说的那么简单吧？”

    “你还想多困难多苦逼啊，难不成还要学着唐僧走个十万八千里什么的，期间妖怪无数，差点被分吃数次，抢劫数次，被色诱数次……一个小小的kiss就搞定了。当然我可没对你这么做的，就是衣服也是妹红做的。”辰逸看着文文愈加愈纠结，涨红的脸也感觉到了一丝不对劲。

    “可否告知一下你知道的睡美人故事内容？”

    “你确定你那原版的吗？”文文红着脸犹豫到，身上的被子裹的更紧了，胸前刚才被辰逸抓过的地方也是不断的有着异样的感觉。不自觉的蹭了蹭双腿，“你没骗我吧？”

    “要不我在网上给你找找？”

    “不用了！那个，我是在姆q那里看来的，因为可能和你说的有些细微的差别了……”

    听着文文的解释，辰才明白了，原来……既然！他喵的竟然是。睡美人依旧是睡美人，王子依旧是王子，城堡依旧是城堡，但是最关键的是，王子见到睡美人的时候当时就把对方给xxoo了，这谁写的！？不对！应该是说姆q那里为什么会有这玩意！就算是黑暗版的也不是这样吧……额，也差不多了-_-。

    睡美人的版本应该有很多的吧，以现在这个人才济济的时代，神马崩坏版，扭曲般，暗黑版，邪恶版……随便来个能写的就能多几个版本……啧！人心不古啊。

    “停停停！别说了，被子掉了啊！”辰逸看着文文有着继续说下去的样子，赶紧打住，虽然他的童年对童话故事什么的差不多都忘了，但是这么毁下去也是件十分不正常的事情。

    “哇呜……，算了，反正你摸也摸过了，看也看过了，帮我把衣服拿来啊。”文文缩在身子，仅仅只露出了一个脑袋。

    “唉？你自己裹着被子去不就行了。”辰逸指了一旁的衣柜，“平时我可是被勒令不准接近那里的。”

    五名少女平时的衣物都在那里。

    “少废话了，这种事情不是你最爱做的吗？赶紧去啦，你该不会是连这点责任都不想负吧？”文文再一次的恢复了常态。

    “好吧，好吧。”辰逸扭头走向衣柜处，没有看到床上至于完好的枕头下压着一套衣服——文文的。

    嘭——

    一声轻微的破裂声，就好像是水泡破碎一般，如果不是仔细捕捉的话肯定就不会发现的，辰逸刚刚把衣柜拉出一条缝隙的时候立刻就精惕起来，刚才那细微的声音，似乎是什么精报来着，辰逸不动声色的观察像身后，被窝里的文文不断的蠕动着，就像是一起他自己在冬天的时候嫌冷直接在被窝里穿衣服的样子……

    “天诛！”四名少女凭空出现，早有防备的辰逸低头闪过依姬横滑过的刀鞘，扭腰躲过妹红的火拳，捎带手一个铁板桥的迷ss掉辉夜的小拳头，最后一把扇子直接砸在了辰逸的胸部，原本双脚紧紧站在地面上的辰逸后脑勺直接着地……

    怪不得衣柜上平时连个锁都没有，原来如此……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)请搜索，小说更好更新更快!

