    姜洋也想不到这诡异黑发竟然也害怕冥凤血脉的气息，难道这黑发已经开了灵智，懂得趋吉避凶？

    　　其他人都非常疑惑这样的现象，看向姜洋的神情满满的好奇。

    　　都是一脸求解的神情！

    　　姜洋没有理会他们，运功催动丹田中的火属真元，然后整个手掌都冒出黄色的火焰。

    　　而那诡异黑发更是快速地缩回罐子里。

    　　这下子，就让姜洋疑惑啦。

    　　这诡异黑发到底是害怕他体内的冥凤血脉还是丹田中的火属性真气？

    　　见到姜洋手掌忽然冒出来的火焰，其他人都愣了一下。

    　　而张起杉和齐算命回过神后，异口同声地喊道：“道家法术？”

    　　姜洋可没有那么多的解释，点头默认了下来。

    　　【搬山道人果然是非比寻常！竟然还传承着失传的法术，实在是不可小觑。】二乐鸿等人心里感慨着。

    　　若是姜洋听到他们的心声，恐怕会笑乐得不行。

    　　不过这无形装逼才是最致命的！

    　　反正齐算命这个假玄门中人，是被打击得不行啦！

    　　他除了会看相算命看风水之外，还真的没有什么和玄门沾上边的。

    　　“我在奇物异闻中没见过这种魔物，姑且称之为发妖吧。刚才你们也看到了，这东西怕火。”姜洋摇了摇头才说道。

    　　博闻强识的他是真的没见过这样的诡异黑发。

    　　“就这？姜爷，火行是万物克星，万物皆可湮灭，若是燃烧不了，只能说明温度不够而已。单单这点好像还不行。”有时候，齐算命不仅话痨，而且还毒舌，非常会挑刺。

    　　敢问谁不怕火？

    　　若是在墓下使用大火，怕是会容易引火自焚吧。

    　　不过，齐算命也说的在理，姜洋也不知道如何反驳他。

    　　只是听到齐算命对于自己的称呼，姜洋反而多在意一点，难道他就这样融入组织了吗？

    　　“其实也不是仅有这点发现，你们看，这东西是不会移动，又或者移动速度极慢。在它延伸的极限长度之外，我们应该是安全的。”姜洋把火法收回去之后，那发妖又向往蔓延出来，但是在极限延伸到一定长度之后，再也无法触及远处。

    　　“可是这发妖的长度能够确定吗？墓下的会不会更长也说不定。”张起杉思索了一下，发表了意见。

    　　这确实是一个画龙点睛的见解，众人也都沉默了。

    　　就在这时，姜洋取出一枚辟毒丹：“这是辟毒丹，暂时增强服用者的抗毒能力一个时辰，极毒之下百分百抵御，极毒以上的毒性越强抵抗越差。佛爷曾经中过这发妖的侵蚀，不知道你是否敢再尝试一下？”

    　　张起杉闻言之后，没有丝毫犹豫地取走姜洋手上的丹药，闻了一下浓郁的药香。

    　　“佛爷，还是让我来吧。”张日杉担忧地请求道。

    　　张起杉瞪了张日杉一眼，他非常清楚张日杉是纯正血脉的张家人，并且也已经觉醒了麒麟血脉，有驱毒辟邪之能；否则上次探墓的时候，中招就不只是自己啦。

    　　毕竟齐算命有家传宝物护身！

    　　而他自己中招也是因为血脉不纯的原因。

    　　“这丹药真有这么神？”齐算命有点担忧地问道。

    　　“它价值万金，你觉得我是富到流油而随便拿出来浪费吗？”姜洋白了他一眼。

    　　这辟毒丹可是一千超能积分一粒，若不是要体现自己的价值，就算姜洋再怎么豪横，他也不会这么浪费。

    　　齐算命被姜洋这么一怼，有些讪讪不已。

    　　张起杉淡笑了一下，一口将辟毒丹吞掉。

    　　丹药入口即化，他只感觉体内有一股暖流通向全身各处，然后一阵舒适的感觉传回大脑，像是传达一道信息，说他现在可以不惧百毒。

    　　真的很神奇！

    　　接着，张起杉在众人神情紧张之中把手伸向那发妖，只见那发妖好像熟视无睹一般，一点都没觉察到它平时喜爱的“肉食”在靠近自己。

    　　张起杉眼神一亮，再大胆地用手抚摸发妖，结果那发妖却自行避开张起杉的手。

    　　众人这才松了一口气，大喜不已。

    　　二乐鸿再次把发妖封印起来，并且放回物架上面。

    　　“姜爷，你这丹药还有多少？”张起杉有些兴奋地问道。

    　　“还有六粒。”姜爷回道。

    　　“短时间内不能再炼出来吗？”这可是救命丹药啊，张起杉当然觉得越多越好。

    　　“暂时不能，消耗太昂贵。”姜爷没撒谎骗人，确实需要消耗大笔的超能积分才有几率刷新出来，或许再也刷不出来也有可能。

    　　几率这东西，他是无法控制的。

    　　听到没有办法再多炼制辟毒丹，张起杉有点失落，可也没有失望，毕竟还有六粒，用的恰当的话，下墓之人都不用再畏惧发妖或者其他的毒物啦。

    　　“虽然有了克毒办法，但是谁也不知道墓下还有没有更厉害的未知危险，所以大家不要抱着侥幸的心理。好了，大家都回去准备一番，然后在张府集合再低调出发，此事不宜声张。还有什么补充吗？”

    　　而姜洋却在这时候笑着问道：“佛爷都不问一下我需要什么报酬吗？”

    　　姜洋这话，让在场的其他人都愣了一下。

    　　是啊，都忘了这茬！

    　　人家出人出力，又出价值万金的丹药，若是没有报酬，你当人家是仗义的大侠吗？

    　　姜洋此时能够主动提出报酬，反而让他们刮目相看。

    　　深思熟虑的自私，要比那慷慨激昂的虚伪好应付！

    　　张起杉神色一整，看着姜洋问道：“不知姜爷需要什么报酬？只要是我们力所能及的，就绝对不会拒绝。”

    　　“我只要你们答应我一个要求。”姜洋脸色严肃地说道。

    　　张起杉和二乐鸿相视一眼，然后对姜洋说：“请说。”

    　　“墓中你们带不走的，而我能够带走的，你们不能阻拦。”姜洋一个字一个字地说了出来，非常认真又清晰。

    　　听完这话，张起杉低头思索了一下，便点头答应啦。

    　　他认为姜洋一个人的力气就算再大，但是两个肩膀两只手，又能带走多少东西，所幸就答应了姜洋的要求。

    　　他万万想不到，这样才真的便宜了姜洋，毕竟他根本不知道姜洋的手段。

    　　恐怕到那时候，他知道了姜洋的手段，估计会后悔到崩溃吧。

    　　见张起杉答应了自己的要求，姜洋不自觉地笑了起来。

    　　他可算是如愿以偿啦，没有枉费他的一番机关算尽。

