    魔都。

    上午晨会。

    顽石娱乐总裁办。

    杨柳大踏步的进门，会议室内所有人顿时安静下来。

    按照会议流程，各部门总监依次进行汇报。

    新媒体事业部的董飞率先说道：“杨总，路阳这几首歌在各大平台的数据都在暴涨，其中《孤勇者》的使用量已经超过了500万，《江南》也达到了300万，凌晨上架的《本草纲目》，目前也在急速增长当中。”

    “具体数据表呢？”

    “在这里。”

    “嗯……”

    杨柳看着数据频频点头，这只是一天的数据，按照各大平台的流量分成，仅《孤勇者》和《江南》两首歌的收益，就已经达到了70万。

    这还只是开始，未来的收益还会持续增长，一首歌的单日收益破百万都不是没可能。

    “其他呢？”

    “这是公司其他艺人的新媒体数据，昨天张怡然带货直播观看人数，创下了历史新高……”

    董飞接着汇报了其他艺人的情况。

    带他说完，杨柳的目光投向了影视部。

    部门总监陈雪安接着汇报：“《仁者医师》下证了，青芒视频那边已经安排待播，预计开年后一月份可以上线。《云笼月》本周将结束横店内景拍摄，下周将转移前往湖溪拍摄外景。《如梦令》的后期正在制作当中，配乐方面，得劳烦方总监抓紧了！”

    说着，陈雪安看向了方宏宇。

    方宏宇平时在这种会议上，都是神隐的状态，反正除了影视后期的音乐制作，别的都用不着他。

    听到这话，他也只是简单说了句：“《如梦令》的配乐部分，已经完成了百分之八十，原声主题曲我已经通知了路阳。”

    杨柳之前已经做过决策，以后公司的影视OST，优先让路阳来做，当下也只是说：“这个你俩商量吧，你把关就行。”

    “好的。”

    方宏宇点点头，继续在会议上神隐。

    ……

    杭城。

    路阳起来已经是中午。

    这几天忙着商演，也没注意度假村的情况，而且祝玉欢不在，房间也只有他一个人，甚至都住着习惯了，感觉比回家里还要自在。

    洗漱完从房间出来。

    路阳直奔隔壁的二号宿舍。

    昨天他就接到周信炎发来的消息，除了谭忠伦在京城，田一勋和陈俊霖都回来了，打算今天就开始正式排练。

    但路阳昨天回来的太晚，没好意思去打扰他们，于是拖到现在。

    如今《闪亮的乐队》室内部分已经录制结束。

    节目组也拆掉了所有镜头设备，连同那些广告牌、节目LOGO之类的，也被撤走了。

    别墅恢复了正常民宿的状态，甚至桌上之前长期摆放的果盘，也都不见了。

    进门后路阳正准备上楼。

    突然发现一楼的健身房里，刘俊豪正在跟着音乐跳操。

    而这音乐他非常耳熟，正是《本草纲目》。

    “不是吧？这样能跳的？”

    路阳目瞪口呆，不禁在门口多站了一会儿。

    正好被刘俊豪从镜子里看到，当即转身走出来，冲路阳招呼：“你回来啦？可算见到你了，知道你还住在这儿，但连续几天找你，都没看到你的人影！”

    “呃……是吗？”

    路阳一时间变得拘谨，讪讪笑着，“您又健身呢？”

    “对呀！”

    刘俊豪笑道，“来，给你展示一下，我根据你的那首《本草纲目》，排了一个健身操，你先看看！”

    “哦，好。”

    路阳站在一边，就看刘俊豪重新播放音乐，然后摆开姿势，跟着音乐动了起来。

    他这动作，幅度可是不小，路阳光看着就觉得累，整首歌下来，看着刘俊豪汗流浃背的样子，更为瞠目结舌。

    “怎么样？”

    刘俊豪转过头，一边拿毛巾擦汗，一边气喘吁吁的问道。

    “很不错。”

    路阳也只能这么评价，他也不懂健身，专业上也说不出来什么。

    “我早上一起来就刷到了你这首歌，健身的时候正好放着，忽然就来了灵感，设计了这几套动作！”

    刘俊豪说道，“这可比跳街舞要简单，你可以跟着练一练，对你身体塑形、减脂，包括练腹肌和人鱼线，都有好处。”

    路阳觉得自己身体素质还行，跟胖更是毫无关系，平日里打鼓也锻炼了体能，减脂应该是有没必要。

    但腹肌这块儿，确实是每个男孩子的梦想。

    再看看刘俊豪的肌肉型身材，不禁让他有一些些心动。

    “来嘛！”

    刘俊豪看他眼神迟疑，看着自己流露出些许羡慕，已经大概察觉了路阳的心态。

    此时的路阳，就需要他再推一把，于是直接拉着路阳说道：“来，一起练练，我顺便看看你的身材，根据你的体态帮你设计一些平日里可以私下自己练习的动作。”

    路阳本来就不擅长拒绝别人，更何况已经有些心动，于是就这么被刘俊豪拉着，脱去了重重外套，只留下一件背心。

    “你看你这小身板，太瘦弱了！”

    刘俊豪上下打量着路阳，啧啧摇头，“长期这样也会影响健康的，你应该加强核心肌肉群的训练，包括肩颈部、后脊、腰部……”

    他将路阳全身上下批判了一遍，让路阳听着感觉自己一无是处。

    甚至产生了对自己身体健康的担心。

    等他说完，下意识问道：“那我还有救吗？”

    “哈哈！”

    刘俊豪莞尔一笑，“有啊！从现在开始。”

    说着，拍拍手招呼路阳做好姿势，然后从最基础的动作教学。

    而路阳也把排练的事儿，抛之脑后。

    楼上。

    “小路还没起吗？”

    陈俊霖端着一杯咖啡，悠悠的走进了周信炎的房间问道。

    “起了，给我发了信息说要过来，这都多久了……”

    周信炎看了眼时间，无奈摇头，“怎么这么慢啊？快赶上Eden哥了！”

    “噗，哈哈！”

    陈俊霖不禁笑道，“我刚从Eden哥房间过来，他还没起呢，这样吧！我去看一眼，万一他要是直接去了排练室，还以为是咱们起晚了呢！”

    “那行，你去看吧！”

    周信炎百无聊赖的继续躺会沙发上，目送陈俊霖离开。

