    狂山从未遇见过如此恐怖的力道。

    陆离那一拳犹如一条奔涌的怒龙，直接从他的腹部一路破坏至腿部。

    狂山觉得自己的双腿就像是棉花做的一样。

    他的身躯则是大山，压的他应声跪下。

    仅仅一击，陆离瞬秒狂山。

    由于动作太快，以至于擂台下的富豪们只看到了狂山跪下的场景，却没有看到陆离出手的场景。

    那速度，简直势若奔雷！

    狂山跪下后，陆离单手抓住他的手臂将他扶了起来。

    狂山两眼木讷，待他恢复过来后，他抱拳对陆离感谢道：“狂山多谢陆总手下留情，这一场比试，狂山输的心服口服。”

    陆离在扶狂山的时候，一股法力打入他的身体，令他原本瘫软的双腿恢复如初。

    狂山在经历了那一瞬间的怒龙捣身后，再看向陆离的时候，眼中多了几分惧意与憧憬。

    这就是武道宗师的境界吗？

    狂山离开擂台后双拳紧握！

    他似乎对于境界的追求又有动力了！

    随着狂山的落败。

    擂台下的人们不约而同的鼓起掌来。

    陆离的动作快到他们眼睛都反应不过来。

    就像是一道幻影突然从眼前窜过一般。

    这等速度，堪称一绝！

    陆离以瞬杀之势击败了第一位对手后。

    其余十九名保镖心里头都咯噔一下。

    尤其是接下来就要上场比试的第二名保镖。

    这怎么打？

    他刚刚也没看清陆离的动作。

    现在上去那不是免费送人头吗？

    秦冰岚看见陆离瞬间解决一个高大威猛的壮汉后整个人愣在了原地。

    她的幻象中，陆离跟对方应该是互殴才对。

    可照这么看来，陆离打完二十个人只怕都还心不跳气不喘的吧？

    周文跟林立国他们看完后一个个心里头也是各有想法。

    至于陈元。

    他更是心有余悸，之前他跟陆离有过争斗。

    那时候陆离要是发挥出现在的本事，他岂不是手脚都要被陆离当场打断？

    很快。

    第二名保镖上场了！

    毫无例外的是。

    陆离以迅雷不及掩耳之势将对方给击倒了。

    接着是第三名。

    砰！

    第四名。

    轰！

    第五名。

    梆！

    第六名……

    一直到第十八名的时候。

    陆离整个人站在擂台上还是一副从容的模样。

    而他的对手，这些境界达到明劲，暗劲的保镖，一个个溃不成军。

    没有任何一个人能够在陆离的手上撑过一个回合。

    富豪们这下是明白了。

    陆离敢以车轮战的方式来挑战二十名实力强劲的保镖。

    那不是在托大，而是真的有那个本事！

    当第十九名保镖倒下。

    第二十名保镖，也就是刘宗权的保镖万凯，接近化劲实力。

    万凯上场后，他向陆离抱拳道：“陆总，我知道自己不是你的对手。”

    “但我一直卡在暗劲，无法突破化劲，今天希望借助跟陆总的交手，助我突破化劲！”

    万凯说完，陆离淡然相视道：“祝你成功！”

    说罢。

    万凯左拳击打在右拳之上。

    他先是一秒钟击打三次，然后速度增快，一秒钟五次！

    接着继续提速，达到了一秒钟七次！

    万凯边击打便说道：“我这门武术，来自偏远地带，名叫叠浪掌。”

    “随着击掌的速度越快，我体内的力量也会增长的越快！”

    “如果能达到一秒十二次，那就证明我突破到了化劲。”

    “如今我卡在一秒钟十一次，便用这最强一击来跟陆总较量！”

    万凯说话间，他拳头捶掌的速度已经达到了一秒十一次！

    整个擂台在他的锤击之下似乎震动起来。

    台下的富豪们发现自己的心跳因为跟着万凯的锤击速度而加快了。

    那是能够带动他人心跳的一门武术。

    陆离眼睛一定，筑基期修为的他能清楚的分辨出万凯锤击手掌时的间隙。

    “这门武术不错，如同大浪一般不断叠加自己的力量，最终形成排山倒海之势。”

    陆离右手虚空一抓，似乎抓住了一把长枪般。

    他的双眼似有两头睥睨的凤凰正在向长空飞去。

    陆离低声一喝，手掌猛地向前震气而出。

    空气化作卷破之势向万凯攻击而去。

    “百鸟朝凤！”

    陆离以空气化作长枪，使出了百鸟朝凤枪法。

    这是他今天对决二十名保镖唯一一次动用了武术的一战！

    既然万凯想要借助自己的压力来突破至化劲。

    陆离便成全了他！

    空气长枪瞬息间攻击到了万凯的身前。

    万凯眼睛一缩，快速锤击的拳掌合在一起，而后向前轰出。

    砰！

    万凯的脚底下顿生一股激荡之气。

    他手臂上的衣服直接卷曲起来。

    万凯的脸色更是憋的通红无比。

    陆离的百鸟朝凤枪法，哪怕没有真枪在，单以空气之威也不是万凯所能抵挡的。

    超越武道宗师的力量，对于万凯他们这些自学成才的保镖而言，就跟凡人见到了神仙的手段一样。

    在陆离所施加的巨大压力之下。

    万凯化作一头猛虎般不断吼叫起来。

    他的手臂已经鼓起成小山峦了。

    两边的袖子更是爆开。

    他的心脏蓬蓬勃跳动。

    终于！

    他砥砺前行，双手向高空一抬，将陆离的空气长枪转向高空。

    抵挡住陆离的一招后，万凯整个人大口的喘着气。

    双手颤颤巍巍，整个人也快要倒在擂台上。

    陆离实在是太强大了。

    完全超出了他的想象。

    一记从容的攻击就令他付出了所有的力量。

    这还仅仅只是偏移了陆离的攻击而已，并未真的挡下。

    几秒钟过后，万凯努力撑着自己的身体向陆离抱拳道：“陆总，这场比试我输了。”

    陆离走过去给万凯的体内打入了一团法力。

    在法力的作用下，万凯那久久未能松动的境界终于是突破了！

    万凯感受到自己体内的变化后激动的对陆离说道：“谢谢陆总成全！”

    “不用客气，你的境界早就能突破了，我只是顺水推舟而已。”

    陆离在助万凯突破化劲后。

    这场武术格斗表演赛到此结束。

    陆离成功的连胜二十场，也就赢得了一千五百万的赌注。

    ……

