    苏然趁此时机，查看了一下光狼的属性，好在对战之时有所应对。

    【圣光狂狼】（黄金BOSS）LV40

    气血：3100/6500

    攻击：340-350

    防御：200

    敏捷：7

    主动技能：圣光弹——凝聚能量，喷射一颗光弹，攻击+30%。

    野兽本能——使用后攻击+20%，暴击+2，敏捷+1，防御-20%。持续时间3分钟。

    被动技能：圣光制裁——针对黑暗生物，攻击+40%。

    毒素吸收-----免疫毒系攻击，吸收毒素恢复血量。恢复的血量值视毒素强弱而定。

    注：沉沦神殿的忠诚护卫，一只被赐予圣光沐浴的狂狼。当年被修罗王重伤，至今未愈！

    沉沦神殿？！

    这被掩埋的建筑物竟然是一座传说中的神族宫殿？！

    我勒个靠，连看门狗都是40级的黄金BOSS，谁能惹得起？更别说只有27级的自己了……

    呼~还好，系统没那么绝情，给这只BOSS搞了个重伤效果，3100的血量还可以尝试一下！

    “幻魔石剑，出！”

    悬浮着的苏然将幻魔黑袍转化成了幻魔石剑，紧握在手中，安心了许多。此时的他火系魔攻经过石剑加成，已经达到了恐怖的460！暴击一下，不让这圣光狂狼欲仙欲死都不行！

    “原来是只小骷髅，装神弄鬼！”

    圣光狂狼一个后跃，闪过了暗黑骨熊的扑击，突然发现上方的黑袍之人变成了一只手持石剑的小骷髅，不由嗤笑一声，这黑暗生物对于它而言，不足为虑！

    “吼！”

    暗黑骨熊趁着这头狂狼BOSS分神的空档，大力扑了上去，将这头狂狼给牢牢地压倒在地。

    “好机会！”

    苏然眼前一亮，他手中的烧纸瞬间甩出，直袭这只被控制住的圣光狂狼。

    “嘭！”“-520”（幸运暴击）

    漂亮！暴击了！

    这只40级黄金BOSS防御高达200，都被自己给生生轰出了500多的伤害，怎一个爽字了得！

    圣光狂狼被暗黑骨熊压在身下，无法躲避，生生受了小骷髅一招火球攻击，赫然发现，这招不起眼的攻击竟然砸掉了它六分之一的血量！

    这还了得！

    “该死的黑暗生物，滚开！”

    圣光狂狼瞬间动了真怒，它现在已经明白了，悬浮着的那只小骷髅，虽然身为低阶死灵，但其实力不容小觑！

    如果再不认真对待，那么，迎接死亡的可能就是自己了！

    于是乎，这只光狼BOSS直接发了狂，双目渗血，利齿大张，撕咬住暗黑骨熊的颈椎，猛力一甩，力道远远不如狂狼的暗黑骨熊被瞬间抛离开来，砸落在地。

    狂狼翻身而起，也不顾得身上那杂乱的毛发，奋力奔跑，猛然朝着上方的小骷髅扑了过去，恨不得把这只威胁到它生命的黑暗生物给扑落在地，将其骨架给轰成碎渣！

    可惜，苏然可不会遂了它的意，正在嚼着一丈青的他见到这只狂狼竟然徒自跳起，朝着自己这个方向攻来，苏然不惊反喜，大手一挥，爆燃的烧纸毫不留情地迎了过去，直奔这头来势汹汹的圣光狂狼。

    “嘭！”“-520”（幸运暴击）

    在空中无处借力的圣光狂狼躲闪不得，只能再次挨了苏然的烧纸攻击，致使它的攻势顿消，跌落在地。

    太棒了，又见暴击！

    连续两次攻击直接干掉了这头狂狼的1000点血量！

    27级的自己能做到这一步，说出去还不得惊掉所有玩家的下巴？

    幸运13，着实恐怖！

    苏然心中甚是兴奋，烧纸连连击出，颗颗火球瞬间成型，呼啸着冲向这只倒霉的圣光狂狼。

    连遭重击的狂狼也是被激起了凶性，它现在学乖了，不敢硬抗那小骷髅甩出的火球，矫健的躯体左挪右移，愣是让这些烧纸全都放了空。

    分身暗黑骨熊瞅准了机会，在圣光狂狼躲避火球的瞬间，扑了过去，上来就是一招熊爪撕裂，朝着狂狼的皮毛大力撕去。

    “呲！”

    “-171”

    苏然趁此机会，烧纸急速抛出，糊在了圣光狂狼那散放着圣洁气息的身躯上。

    “嘭！”

    “-260”

    哎，这次没暴击，有点不尽人意！

    “嗷~”

    狂狼挣脱而出，身上徒然显现了红色的光芒，将它那洁白的身体都给染成了血红色，整个狼身所散发的气势，瞬间凌厉了许多。

    主动技能，野兽本能！

    “麻烦了，这只狂狼的攻击又上升了20%，再加上被动技能圣光制裁，专门克制黑暗生物，自己的分身可牵制不了多久！”

    苏然心中犯了愁，虽然现在是自己压着狂狼打，可这好景不长，一会自己的魔法值耗光，那只有落地等死了！

    可自己只有香烛能够增加魔法值，可如果这个时候使用香烛，那不是和找死无异？香烛使用后无法移动！

    时间宝贵，不能耽搁！

    苏然看着下方的狂狼，继续朝向这头狂狼扔着烧纸，以期能够更大限度的减少它的血量。

    圣光狂狼此时虽然激发了野兽本能，并没有丧失理智，此刻的它做出了决定，先将这只骨熊给灭掉，再找机会，争取一举干掉那只狡猾的死灵骷髅！

    “该死的黑暗生物，受死吧！”

    狂狼全身涌动的气势就像那出鞘的利剑，犀利无匹，锁定住暗黑骨熊那庞大的骨架，猛然扑了过去。

    “吼！”

    暗黑骨熊的反应不慢，在狂狼攻来之时，熊吼波瞬间用出，声波震荡，朝着圣光狂狼的头颅轰击而去。

    狂狼再次中招，它无视身上冒出的伤害，凶唳的攻向分身暗黑骨熊。

    “嘭！”

    “-1098”（幸运暴击）

    “-549”（反震伤害）

    躲闪不开的暗黑骨熊被狂狼给扑倒在地，肋骨被狂狼的尖锐利爪给狠厉扫中，直接造成了一千多的伤害！

    好恐怖的被动技能，圣光制裁！

    悬浮着的苏然后怕不已，如果被这只暴力狂狼给扑上，给自己一爪子，恐怕现在早已经装备爆满地了吧？

    还好这只狂狼不会飞！

    不过，话说回来，暗黑骨熊的反震技能，实在是太给力了，生生震掉了狂狼的五百多血量！这相当于自己一次暴击了，哇哈哈！

    看着还剩下一千多点血的圣光狂狼，苏然内心的不安倒是平稳了许多。

    哈哈，胜利的天枰果然是朝向自己这里的！

