
1114

“有些不对劲。”看到思晶人的星舰，最后居然被三台炮击机甲给轰成了三段，林海脸上却没有什么欣喜的表情，他手下的参谋们在毁灭者炮舰出现的那一刻，就判断出思晶人这一次不只是为了袭击会议，绑架或暗杀凯恩，而是真正打算在西欧地区打开一个缺口的，但却不料毁灭者炮舰才上场一会儿就被干掉——尽管有近千人类地面部队被星舰消灭，但这并不是他们需要考虑的。

思晶人不可能为了一场不重要的战役就投入一艘星舰，然后什么都没有得到就输掉这场战役。

“雷达上没有任何反应。”像是感觉到了林海的视线，雷达官主动说道，“反隐形传感器也没有探测到什么隐形目标，除了地面上那些传送地面部队的虫洞，思晶人没有其他动作。”

“确实有问题。”林海摇摇头，对前线平静的迹象不予苟同，“思晶人的目标如果就只是绑架或者暗杀凯恩博士，那么在计划失败后，它们就应该放弃在这里的行动，撤回甚至直接抛弃在日内瓦的地面部队。但它们不但没有这么做，反而不断向日内瓦派遣更多的部队，甚至连虫洞受到引力阱发生器干扰后也要拼命维持虫洞的存在，就是要维持住前线的兵力运输，最后还派出一艘星舰来进行支援。”

“而且是在明知道近地轨道上已经有我们的太空舰队也要派出一艘星舰来送死。”放下了手上的工作，凯恩走到林海身边，看着屏幕上那三大块坠落地面，并砸起股股烟尘的星舰残骸，说道，“思晶人已经在和我们的战争中学到了不少东西，理论上来说，它们不太可能再打一场没有意义的战斗。所以除了某种特别的目的，无法解释它们的行为。”

“检测那些星舰残骸。”林海抬头点了点屏幕上显示着的毁灭者炮舰碎片，“说不定那里面就有答案。”

“你怀疑那些残骸里面有什么东西？”凯恩扫了一眼林海，问道。

“差不多算是某种直觉吧。”想了想至今都还没有搞明白的战场直觉，林海回答道，“思晶人不可能平白无故的送一艘星舰来这里给我们当战功，除了利用那艘星舰来进行某项特殊任务，我怎么想也想不明白它们派那东西来干嘛，就算是太空战的炮灰，一艘毁灭者炮舰也不是什么可以随手扔掉的厕纸。”

“泰晶。”凯恩嘴里吐出了这个词。

“你发现什么了？”林海看向凯恩，“虽然我也想过炮舰上是不是有搭载一定数量的泰晶，思晶人故意让我们在日内瓦击落它，然后利用星舰的残骸将泰晶扩散到整个欧洲。但我怎么也想不通，如果是这样，它们完全可以利用虫洞输送部队的时候，将泰晶运送到西欧，这样反而会更加神不知鬼不觉。用一艘星舰来完成这个计划，浪费了不说，我们战后肯定也是要检查星舰残骸的，那不是同样会被我们发现泰晶的吗？”

“如果说是它们特制的某种泰晶形态，我们难以识别出来的呢？”凯恩先是反问了一句，然后“虽然我设计出来的泰晶辐射探测器没有发现有什么泰晶的辐射能量信号，但却捕捉到了其他的不明类型信号。我初步认为，那是泰晶某种被处理过后的能量信号。”

“就像是它们裂缝发生器所使用的精炼蓝色泰晶那一类的？”

“就是这样。”凯恩点点头，继续说道，“之所以不使用虫洞来运输，大概是因为那种东西用虫洞空间运输会有什么负面影响吧，所以思晶人就只能浪费一艘星舰来扩散。目前资料还太少，所以我也只能做一些猜想而不是判断。”

“通知前线部队，小心思晶人星舰残骸，检查残骸的工作将交由生化防御部队来负责，前线部队只负责外围警戒工作。”已经不需要凯恩再说什么了，林海直接命令通讯官，要他给前线部队传达命令。

日内瓦城内。

虽然思晶人的毁灭者炮舰已经在多方打击下被完全击毁，星舰的残骸也随之坠落到了地面，但是此地的GDI部队，还是瑞士国防军和北约部队，却依然不敢掉以轻心。

他们知道，思晶人可不只有一艘星舰，还是数以千计、万计的地面部队在城内等着和他们死战。尤其是之前当毁灭者炮舰出现，并摧毁了部分城区和人类军队后，人类军队放弃了不少之前夺回的街区来躲避思晶人星舰的打击，将之前的战果白白让出，这导致他们现在又得花一样甚至更多的精力和伤亡来重新夺回那些重要的节点。

更糟糕的是，由于之前思晶人毁灭者炮舰的胡乱开火，又有几台重要的引力阱发生器在从天而降的等离子武器面前被化成铁水，又导致原本压制、干扰思晶人虫洞的行动出现问题。而思晶人的地面部队，除了轻易占据之前失去的阵地外，又得到了一些时间来补充损失的兵力装备加强防御。

人类前线部队要面对的情况相当的复杂和困难。

“不行了，我们需要更多的支援才能继续前进。”看着面前这条被炮击和等离子武器破坏的面目全非的街道，刘焱很头痛的对另一名军官说道。

刚刚才从东欧解救完人质，还没等他和他的连队休整一下，日内瓦就出了事，他和他的连队作为增援兵力也不得不紧急调派到中欧来帮忙。

早先有瑞士国防军，还有北约军队协助的时候，他的压力还没有那么大，至少人类方在兵力上也并不比思晶人少多少，但是随着思晶人那艘毁灭者炮舰的开火后，北约部队不知是吓破了胆，还是不愿为瑞士人再流太多的血了，总之，当那艘外星星舰被摧毁，人类联军重新进入到反攻中后，北约部队出现一些出工不出力的现象。

只有瑞士国防军还保持着较高的攻击欲|望——毕竟这是他们自己的国家。

GDI部队中，同样也有一些参与部队思想上也受到了冲击，有了保存实力的想法和行为，只不过他们有GDI高层去处理，而刘焱所带领的这支小部队因为友军的减少，面临着直接的压力。

“短时间内我们得不到任何支援。”他的助手科迪中尉说道，“我们这个连队才上场，人员和装备都很完整，上面不可能在这种情况下给我们派新的增援。那些被打到半残的部队才是最需要补充的。”

“但我们要拿下的可是一条商业街！”刘焱指着前方，没好气的说道，“那些商场内部空间巨大，谁知道思晶人在里面有藏着多少兵力和装备！你觉得凭我们区区一个连队能拿下这条街吗？这么大的区域，我们这点人撒进去马上就没影了！”

“但我们也不能什么都不做，就申请增援。”知道刘焱说的情况确实如此，但科迪中尉也不可能听他所言放弃任务或者拖延任务，克隆人没有说不的权利，“多少也要打一下，了解一下这条商业街的真实情况后，才能向上面提出申请。说不定这条街上并没有多少思晶人的部队，只靠我们这一个连就能拿下。”

“这种话，你自己信吗？”刘焱自己当然也清楚，自己没有反对的理由，任务都没有执行过就嚷着完不成了——你都没去干过，怎么知道完成不了？——上面又怎么可能相信这种话，还是只能先尝试着攻击一下，遇上巨大阻力后再向上面抱怨才是正途。

他似乎忘了是自己想要去前线，而不是林海非要他来的。

“路面基本上在之前的交战中被破坏的很彻底，轮式车辆很难通过。”既然刘焱已经不再抗拒任务，做为副手的科迪中尉当然就要开始给各排分派任务了，“多米尼克少尉，你的排是装甲排，走中间道路；罗伦少尉，你的步兵排跟在多米尼克排后面掩护他们；卡拉汉，你带着你的人，从左侧那些建筑中穿行，清理掉里面可能存在的思晶人部队，那边全是商场，侧面应该有通道给你们使用，遇上难啃的硬骨头时要立刻通知我们。”

“连部就和罗伦的排一起行动，。”等到科迪安排完工作，刘焱又补充了一句，“各排行动时控制好距离和速度，尤其是别把卡拉汉排拉得太远，他们走建筑物内，路可不一定比外面好走。”

“明白。”几名低价军官点点头，转身去指挥自己的部队展开行动。

一切安排好后，这个加强过后的机械化精锐步兵连正式踏入面前那条商业街区，执行歼灭街区内思晶人部队的任务。

正如刘焱之前猜想的那样，做为可以通向市中心的一条街道，思晶人不可能不在这里安排兵力进行防守，所以当他们这支连队进入到街区几十米后，便受到了攻击。

但也只有一侧的射击，队伍左侧的建筑物中，卡拉汉少尉的排在进入后很快便与躲在里面的思晶人伏兵发生了交战。凭借强大的火力，以及全员精锐克隆人步兵的优势，他们很快就歼灭了距离街道上队伍最近的一伙思晶人粉碎者步兵，并压制住了另一栋建筑中的其他思晶人部队。

而街道上的部队也迅速对伏击者们展开了还击，几辆打头的追猎者主战坦克连续几发榴弹，精准的打掉了思晶人的火力点，清理掉了好几队粉碎者步兵后，罗伦少尉的步兵排在步兵战车和装甲车的掩护下，也对另一侧的建筑物展开了突袭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563851"  chaptername="1114">加入书签</a>
</div>
