    张衍走到了那一段大道星河之畔，他方才所见，乃是自家道法显化之身，因为他心中想及早找到大道之限，那道法自然便就生出指引。

    现在只要走入这一段大道星河之中，那便是有了自己的大道之限。

    只是每一人功法虽都有其限碍所在，可未必就表明你当真只能走得这么远，这只是应你自身所愿，道法自发给出了最为稳妥的选择。

    若是保守一点，那便不能再往前走了，需要及时回头了。

    可你所得收获也便是到此为止。

    毕竟唯有去到更远处，才能获得更多的力量。

    从那位大能传递的意念来看，其实他还可以往前走。

    因为抛开意念心神，单纯的道法是十分死板的，现在所显化的也仅是他的底限而已，并不是说就再没有了上进之余地，故是他并没有因此就停下脚步。

    其实他与其余来到这里的修道人有着一个极大不同，那就是此辈俱是借用了造化宝莲到得此间，但受得宝莲之力相助，同样也会受得宝莲之力的牵制。

    在此辈堪堪将要感应不到宝莲时，即便你认为自己还能往前走，也都必须回去了，否则就有极大可能失陷此间。

    他不知过往那些大德到底在何处停伫下来，但是不难想见，其等在这里的最终上限，就是取决于造化宝莲。

    可是这里又回到了之前一个问题上，造化宝莲并非是其等自身之物，所以并不相契，宝莲之力并无法完全尽用，因而最后停下的地方未必是其等真正所能达到的极限。

    而他则是受布须天承托而来，定世之基乃是力道之身，这本来就是他自己，所以能够完完全全走到自己所能感到的最大界限之处。

    现在他感到自己与力道之身的牵连仍是十分紧密，此可支撑着他继续往大道星河源头迈进。

    难知过去多久之后，他忽然停了下来，因为那等牵连之感无端薄弱了下来，变得似有若无，这感觉来得极为突然，心中感应告知他，此刻已然不可再往前走了。

    然而又有一个念头告诉他，只要再往前一步，仅仅只需一步，就可接触到所需要知晓的一切东西，携此回去，用以再攀渡上境也是不难。

    他目光之中一片淡然，并没有受这等蛊惑，该前进时自当前进，该收手时也自当收手。

    有些东西尚还不是自己目前所能触及的，要是强行去窥看，那结果多半是会陷在此间不得解脱。

    那力道之身就是他自己，既然牵连已是微弱，那便是本心所显，没有必要再去试探，自己大道之限便就在此。

    他侧首望去那大道星河，这里星光比之前显得稀疏许多，这也意味着在这里定落，那么一旦回到诸有之中，能够拘束他的大道也没有多少了。

    他不曾有丝毫迟疑，一转身，就往此中走入进去，未有多久，整个人便没入了这条大道星河之中。

    布须天中，面对源源不断杀至的天外修道人，四大部宿之外的修士渐感不支，好在有上界之谕传到，都是借助界门退守入四大部宿之中。

    至于那些妖魔及无情道众，这刻却也是同样受到了波及，只是这里有六位魔主及白微、邓章二人坐镇，镜湖修士几乎方才到来他们地界之中，就被其等抹除干净。

    这些镜湖修道人主要要对付的其实是演教教众，但是他们也无法确定演教教众到底有多少人，也无法分辨出来其等是否躲藏在其余宗派之中，而他们心中都被告知，不得有一个演教道传存于世上，所以需得灭去布须天中所有门派及人道生灵，最后替去演教道传，方能算是功成。

    这看去很难做到，可只要有一个来自于镜湖的真阳修士留存到最后，那么就能轻易做到此事。

    高晟图则是将各界大多数演教道众尽量收拢到了总坛之内，在这里有传法石碑守御，未曾修习过演教道法的外派之人无法进来。

    不过他仍是暗中安排了一些人去往偏僻荒芜的界天存驻，之所以如此，那是因为这等方法并不见得万无一失，对于境界高深的修士来说，只要问过一遍演教道法，那自是不难在短时间内学会。

    而演教道法并非修习了就会使人崇信，要是此辈一旦闯入进来，那不定就是一场灾劫。

    他的担忧并非无的放矢，的确有不少人选择了这般做，然而最后结果却未如同他想的那样。

    外来修士的确有人学了那演教道法，可一入此间，就会面对那代表着整个天地的传法石碑，若是其等从内心深处排斥这门道法，那自也会遭到传法石碑的排斥，若想克服，那唯有真正认同而已。

    可要是来人真能做到这一点，那便完全算得上是一个演教道众了，自不会再去伤害同道。

    曜汉，季庄二人在外一直看着布须天内的变化，他们此刻不难看出，局面无疑已陷入僵持，自外无法攻破布须天守御，在内进展也是颇不如人意。虽有那么一点功成可能，可不知要等到什么时候了，从方才感应上来看，根本不可能在张衍归来之前做到。

    值得庆幸的是，那道人似也不愿意看到其人归来，并言及有手段对付，所以他们此刻都没了先前那般进取之心，能攻破是最好，不能攻破也便罢了，比之前显得懈怠了许多。

    其实这里根本原因，是因为他们知道就算占了布须天，这里最大好处也轮不到他们了，之前是为了自己，现在反是便宜了他人，那何必这么卖力呢。

    曜汉老祖道：“若是那玄元道人不得归来，道友待是如何看待那位道友？”

    季庄道人沉思片刻，才道：“这位一出面便就镇压了那一位存在，足以见得其人也不愿见得诸有受得倾覆，与我等之间还有共存之可能。道友方才应也听到其人言及，诸有之中，并无那玄元道人之尊位，可并未说及我等，说不定我等原身曾与他有过定约，也未可知。”

    曜汉老祖点头，以那位功行，要是他们当真不被此人所容，那么又何必与他们说这些话？直接打灭了就是。

    只是他心思深沉，并不认为当真就有定约那等好事，就算真是如此，现在只其一人独大，又有什么必要遵守？

    换作是他，若得全副力量在手，又岂会让其余大能一个个回来？肯定是设法断绝其等归途，而自己独享诸有，再慢慢找寻至上之道。

    只是现在对方占据着绝对优势，就算怀疑对方别有目的，也没有办法违抗，所以只能往好处去想了。

    张衍入得大道星河之中，便已是任由大道再度束缚住自己，只是与此前相比，这等拘束显然少了许多。

    现在他所要做的就是由得定世之基的牵连，回去布须天。

    而一旦回到诸有之中，他便可称得上的是大德了。

    何谓大德？

    德者，大道之行也。

    大德与大道共存，本身可算是大道的一部分，但又不完全合同于大道，只不过大道无形无象，大德乃是道在世间之显化。

    所以你若未得归去诸世之中，那么也就无法冠以此等称谓。

    唯有归去，方算完满。

    此刻他心意一转，就顺着那力道之身的牵引，往诸有落来。

    虚寂之中，坐于造化之地中的那位道人似是感应到了什么，却是淡笑一下，道：“怎可容你回来。”

    他拿一个法诀，将造化宝莲托起，稍稍分得些许力量出来。

    而只这么一瞬间，就这么一点伟力泄出，便就导致背后无数现世就此消失，似是永缺永灭，再也没有能够重现出来。

    若是任由这些伟力出来，轻易就能倾灭诸有，好在他及时收手，重又以造化宝莲将余下之力托住，而后御使这一部分取拿出来的力量往布须天落去，只是霎时间，就把张衍力道之身乃至演教道众这两个定世之基遮盖了起来。

    他淡淡一笑，虽然此法并无法阻挡太久，可是寻道之人只要迟迟无法归来，那么自会被大道和同，那时就算找到归途也是无用了。

    张衍本在归来之中，忽然他感觉自己与定世之基间的牵连被一股力量所扰，以至于感应逐渐失去，这显然是有人想将他困绝在此间

    不过以为搅扰了自己与定世之基的牵连自己便就回不去了么？

    对于他而言，定世之基可不仅仅只有力道之身和演教教众。

    这里还有一个选择。

    他眸光凝聚，往一处望去。

    九洲！

    往日观望此间，总觉得异常模糊，似存非存，似空非空，可沉浸于大道星河之内，望来却是清晰无比。

    恐怕也是由于九洲之特殊，当年那四位祖师才是选择将自家道统落于此间。

    而当年他感念九洲灵机断绝，余下生灵再无修行之路，故是在那里留下一具分身，用以传道，这里道传也同样是他定世之基。

    这一念转过，与诸世之间的牵连猛然强烈起来，再无任何力量可以阻挡。

    他笑了一笑，口中吟道：“万劫渡磨入世身，诸常洗却旧顽真，道本无名神自主，莲台座上又一人。”

    吟罢，就已是撞开有无之隔，往诸有诸常之中落去！

    …………

    …………