    夜，风宇宙帆船酒店。

    巨型水晶琉璃吊灯将偌大的高挑空大厅照得金碧辉煌，奢华内饰的每一处细节都彰显着酒店的高档品质。

    “啧啧啧，如果真是做戏，宋绿茶还挺舍得砸钱的？”

    贵宾等候区的欧式沙发上，姜子萱头戴斯佳丽毛呢帽，穿着一身贵妇装，优雅地端着咖啡杯，朝身边的顾文宇咂舌道。

    “跟成功上位厉太太比，这点小钱算什么！你把帽子压低点，童童让咱俩扮情侣当卧底，宋绿茶见过你，可别穿帮了！”

    一身高定西服加身的顾文宇，今天显得特别儒雅。

    “怕什么？我背对着门的，你看仔细就行了！”

    姜子萱嘴上这样说，还是又将帽檐压了压。

    俩人一边假意亲昵互动，一边不动声色地盯着门口的方向。

    不多时，就看到宋雨霏和朱玲一前一后走了进来，径直朝电梯的方向走去。

    姜子萱给顾文宇使了个眼色，顾文宇立刻戴上口罩、眼镜，朝电梯的方向走去。

    看顾文宇成功跟上宋雨霏二人上了电梯，姜子萱迅速起身上了隔壁另一部电梯。

    电梯里。

    顾文宇站在最里面，居高临下观察前面俩人的动作。

    见朱玲按了38层，立即拿出电话编辑短信将楼层发给了姜子萱，自己则按了上面一层。

    “宋总，今天……”

    朱玲刚要张口汇报，就被自家老板一个动作制止了。

    宋雨霏侧目用下巴指了指身边的陌生人，朱玲会意地点了点头。

    顾文宇将俩人的小动作看在眼里，赶紧拿出手机假装接电话，粗着声音操着港普故意道：“什么？才500个亿？你觉得就这点钱小爷看得上吗？上千亿了再说……”

    反正吹牛也不犯法，那就装装逼再说。

    很快电梯上到了38层，宋雨霏和助理没有逗留，一前一后走下了电梯。

    顾文宇则继续装作打电话，直到电梯门关上后，才收了手机。

    宋雨霏二人前脚刚从电梯间走出来，姜子萱也紧跟着来到了38层。

    她刚扭着小蛮腰走出电梯门，就见绿茶二人拐进了一个房间，赶紧快步跟了上去，记下了房间号3808，又躲到了步梯间继续观察房间那边的动向。

    没过一会，一道颀长的身影走下电梯，直奔3808。

    那背影，看上去是厉嘉衍无疑。

    姜子萱皱了皱眉。

    宋绿茶真大度到给自己老公当老鸨？

    这时，顾文宇从39层步梯走了下来，看到姜子萱赶忙问：“怎么样？”

    姜子萱将看到的情况告诉了顾文宇，也说出了心中的疑惑。

    “先跟童童说下这边的情况，看她怎么说！”

    俩人赶紧边撤退，边给早早等在某房间的童心打电话，说了下这边的情况。

    “3808？确实是宋雨霏发给我的房间号！”

    电话那边，童心又仔细看了看宋雨霏给她的房卡，清澈的眸底是浓浓的疑虑：“可是萱萱，我还是不相信宋绿茶会真得给我牵线！”

    “我和文宇也不相信，这绿茶婊肯定憋着什么坏呢，你可得小心点！”

    宋绿茶是什么蛇蝎心肠姜子萱怎么会不清楚？

    童心默了默，立刻做了决定：“萱萱，不如我们试探下。你先到我这来，我有办法让她们现出原形！”

    ……

    3808房。

    宋雨霏打量着眼前那张既陌生又熟悉的脸，满意地点了点头，笑着对身边的助理说：“不错，很像！你这个差事办得漂亮，事成后，我一定好好奖励你！”

    童心居然让她骗阿衍来跟她生孩子？

    简直做梦！

    眼前这男人，可是她让朱玲花大价钱雇来的。

    这男人本来就跟厉嘉衍身材脸型相似，虽然气质差的远，但等会只要不开太亮的等，就算童心后面发现，也来不及了……哼！

    朱玲奉承道：“还是宋总您的计策好，这下童心那个贱女人可有来无回了！”

    “哼，跟我斗！”

    宋雨霏眼神阴狠，眸光又转向站在那里的男人：“你，转一圈我看！”

    男人听话照办。

    宋雨霏抬起手臂，托腮道：“确实很像，不仔细看的话真的可以以假乱真。但……气质还差得远！”

    那也难怪，他的阿衍可是名门出身、商界巨贾，哪是一个随便的男人比得起的？

    宋雨霏和朱玲又仔细检查了下安在房间里的隐形摄像头，确定没有问题后，转身出了门。

    走廊里，宋雨霏给童心打电话，尖着嗓子道：“都安排好了！你速战速决，睡完赶紧滚，别企图跟阿衍缠绵太久，免得阿衍认出你来恶心！”

    “谢了！”童心没有多说什么。

    挂了电话，宋雨霏便和朱玲藏到了楼梯间，等着“鱼儿上钩”。

    不多时，见一道窈窕婀娜的身影从电梯走出，直奔3808，刷卡进门。

    那衣服就是那天见童心时她穿的，是童心无疑了。

    俩人相视，露出恶毒得逞的笑容。

    童心，今晚你就等着被弄死吧。

    以为计划肯定会成功，主仆二人自信得意地离开了。

    ……

    3808房间。

    窈窕女人姜子萱进了房间，昏黄的壁灯下，只见豪华的欧式大床上躺着一个上身赤果的男人，背对着自己。

    没错是她，童童坚决不相信宋雨霏会帮她骗来厉嘉衍。

    就算宋雨霏怕孩子的事曝光，厉嘉衍是谁？怎么可能这么容易被骗来！

    所以，他们约定好了，让她来一探真伪……

    如果真是厉嘉衍，那她就说走错房间了，不至于让厉嘉衍怀疑童童。

    如果不是……只要三分钟内不出去，他们就破门进来。

    想到这里，姜子萱轻手轻脚的走到床边，想看清男人的长相。

    谁知刚一靠近，一只大手就将她扯到了床上。

    “靠！”

    姜子萱骂了一句，像弹簧一般弹起。

    男人越抓越紧，很快将女人拖到怀里，翻身就要压下来。

