    打完了国王，公牛全队马不停蹄的来到了金州，在下榻的酒店进行休息，因为在晚上将会迎来一场与勇士队的比赛。

    勇士本赛季的战绩和上个赛季相比没有太大的变化，12场比赛过后，战绩为3-9，姚明，阿里纳斯，贾米森的三叉戟组合还在磨合之中。

    反正勇士本赛季依然是没有什么战绩需求，只要姚明把数据刷好比什么都重要，老板克里斯科汉现在已经成为了姚明的死忠粉，在看到莱因斯多夫靠着李雷赚了那么多后，科汉也是按耐不住了。当选到姚明的那一刻，对姚明表示不满的丹皮尔等人就被加里圣让像垃圾般的丢了出去，虽然这些人都是本土户口，然而他们所有人的商业价值加在一块，都不如姚明的一半。

    这些人的离开，也震慑了剩下的勇士球员，他们很清楚，想要为难姚明什么的，下场是什么。

    所以总体上来说，姚明本赛季在勇士过的日子比榜眼秀杰威廉姆斯在骑士过的舒服多了，那位目前还没有拿到一场胜利，而且总是被球迷们各种指着鼻子骂，杰威廉姆斯都要崩溃了。

    而麦克邓利维虽然去了尼克斯，然而尼克斯根本不待见他，他的数据比起姚明和杰威廉姆斯来都差了好多，除了投篮这家伙完全就是一无是处。

    所以这就叫没有对比就没有伤害。这场比赛是全美直播，央视这边同样会转播，所以张合理和孙正平二人早早的就到了甲骨文中心。

    科汉还是那个科汉，他想的只是让球队增值，而不是赢球，所以球员们可以一直刷数据，但刷的时间久了，他们也会厌倦，所以就会选择离开，让球队增值最快的方法其实还是夺冠，在他治下的这些年，勇士并非没有机会，然而却都被一个个昏庸的决定给错过了。

    这次选姚明，科汉想的只有那庞大的华夏市场，至于赢球，那就很佛系了，能赢最好，不能赢也无所谓，反正只要赚钱就行，他就是这样一位奇葩的老板，和斯特林亚历山大，多兰，堪称是NBA四大奇葩老板没有之一。

    不过这对姚明也有好处，起码不像前世在马赛克队需要那么长时间融入，本赛季在勇士队他就是绝对的核心，即使是马布里和贾米森那也要排在他后面，不服？丹皮尔等人的例子可是都摆着呢，姚明本赛季的数据是15分6个篮板，命中率什么的都不错，就是篮板球差了一些。

    勇士阵容的缺陷还是很大的，除了一个丹尼福特森居然没有第二个可以防守的人，姚明虽然有那个意识，但目前他的防守和阿里纳斯，贾米森都差不了多少。

    所以本场比赛面对公牛，他们选择了对攻，穆奇洛克这个老将不是第一次和李雷对位了，他到了前场，完全不和李雷打，直接就把球吊给姚明，钱德勒扑了上来，姚明没有硬投，而是传给了篮下的丹尼福特森，后者直接暴扣得分。

    姚明在李雷的影响下他的策应和传球都比前世好了太多，勇士的主教练没有像范甘迪那样对他疯狂增重，虽然他现在的体重轻了一点，但能够用技术去弥补，起码在NBA像这么高，技术还这么好的，没有第二个了，肖恩布拉德利在没有长歪之前可以，长歪了之后就没有了。

    钱德勒本场比赛一直都憋着气，他想要报曾经在耐克训练营里的一箭之仇，前面的比赛蹂.躏了加索尔，那么这场比赛就拿姚明继续的还债吧。

    钱德勒要到了一个很深的位置，李雷没有理会穆奇洛克，把球吊了进去，姚明看到钱德勒拿球，伸出小短手想要去干扰，但钱德勒根本就没有理会姚明，一个暴扣，直接把球砸了进去，他还了勇士一个，这球姚明的防守判断还是可以的，如果他迎来的话，那很有可能会犯规。不过这球钱德勒完全是靠蛮力。

    阿里纳斯看到穆奇洛克完全奈何不了李雷，和对方换位主动的和李雷进行对弈，双方不是第一次交手了，比起曾经的几次交手，现在的阿里纳斯沉稳了不少。

    他很清楚李雷和自己是两个位面的人了，如果继续的抓着之前的执念不放，那肯定会死的很惨，所以阿里纳斯使出了他苦练许久的绝技——急停跳投。

    李雷当然是反应到了，他第一时间就选择了封盖，可阿里阿纳斯的这个急停跳投明显比李雷料想的速度要快，刷的一声，李雷完全没有干扰到，球就飞进了篮筐里。

    阿里纳斯看了李雷一眼，同时做了一个抹脖子的动作，李雷没有理会这个中二病患者，攻守转换来到阿里纳斯面前也不多哔哔，起跳后仰，同时开启卡波诺萨芬，皮球旋着一道彩虹飞入到了篮筐里。

    “wow，后仰跳投，布鲁斯的这记后仰跳投像极了巅峰时期的迈克尔，本赛季的迈克尔虽然还在球场上，但他很少玩后仰跳投了。”乔丹本赛季是最后一个赛季了，他打的比任何一个赛季都随意，基本上除了传球就是原地投篮，不会做什么太危险的动作。

    阿里纳斯的怒气值完全的被李雷给刺激上来了，于是他不断的用急停跳投和李雷去对弈，但后面的几次都被李雷给防了下来，当然其中的几次也付出了犯规的代价，两个人本场比赛都是杀红了眼。

    阿里纳斯很久没有怎么的热血沸腾了，他很想在李雷面前证明自己，证明自己不比这个家伙弱，所以阿里纳斯在这场比赛里的好胜心比任何一场比赛都要强烈。

    但双方的实力差距，不是阿里纳斯一个人就能抹平的，当姚明因为体力不支下场的时候，勇士的内线支柱也没有了，公牛抓住机会，一波把比分给拉开了，虽然阿里纳斯连续的外线扔了几个三分，但李雷马上就把这些三分给还过去了，最终公牛客场艰难的战胜了勇士比分是110;105，战绩来到了11-1上。

    