    团团和圆圆从托儿所开始，就在一个班。

    兄妹俩虽是龙凤胎，可小一些的时候，还能看出来。

    等上了小学，他们若是不提，外人就不知道了。

    只因团团是个分外俊秀的男孩子，而圆圆却是个有些圆润的小胖妞。

    小时候，大家见到圆圆，都夸她可爱，

    可等上了小学，慢慢地，圆圆就听到有小朋友嘲笑自己胖了。

    当然，是在哥哥团团不在的情况下。

    一开始圆圆还不在意，胖怎么了？爷爷奶奶太爷爷，外婆外公，太外公，可是都夸她是个有福气的孩子呢。

    而且，这可都是她辛苦吃出来的。

    可渐渐地，听到此类的话多了，圆圆也变得开始怀疑起来。

    回到家里，圆圆对着镜子照来照去的，她很胖吗？

    哥哥越来越大，就越来越不像以前那样陪着她天天玩了，大多时间都在那研究自己感兴趣的事情。

    圆圆也不想告诉哥哥这些事。

    天真乐观的圆圆，心情不好了。

    晚上吃饭的时候，晓晓发现女儿吃得比以前少了很多，有些奇怪地摸摸女儿的鹅头，又摸摸自己的。

    也不烧呀？那这是怎么了。

    “圆圆，今天的饭你不喜欢吗？”晓晓温柔问道。

    圆圆看着妈妈摇头。“没有。”

    看闺女不仅饭吃得少，看着笑也少了，晓晓担心起来。

    “圆圆，你不开心吗？能不能告诉妈妈为什么？”

    圆圆忽然就放下筷子，可怜兮兮看向妈妈。

    “妈妈，圆圆很胖吗？”

    这意思，是有人嘲笑闺女了？

    晓晓当即饭都不吃了，立马看向同样惊讶蹙眉的儿子。

    团团现在就跟个小大人似的，和父亲纪宇长得也越发相似，这蹙着眉头，看着和纪宇蹙眉时简直一个样。

    有人在学校欺负妹妹？团团回忆思考起来。

    “不，我们圆圆当然不胖，圆圆这叫健康，圆圆现在正长身体呢，吃得多一点，没关系的，等你长大了，慢慢就瘦下来了。”

    这也是晓晓这个母亲的心里话。

    发现闺女爱吃以后，她就已经有意识控制女儿的饮食了。

    虽然现在圆圆比起同龄的孩子依然吃得有些多，可饮食结构很合理，而且也没很胖。

    得到妈妈的安慰，圆圆总算好受了不少。

    等到圆圆去看自己喜欢的电视，晓晓把儿子叫到一旁。

    “团团，学校里有同学嘲笑圆圆吗？”

    团团不好意思低头。“妈妈，我也不知道。”

    “唉，算了，这也不怪你，不过要是有人欺负妹妹，或者欺负你，一定要告诉爸爸妈妈，记住了吗？”

    团团点头。“记住了。”

    等到加班参加完一个会议的纪宇回到家后，晓晓就对丈夫提起了女儿的异常。

    纪宇蹙眉。

    走到儿子房间，打开了门。

    等到团团被爸爸叫醒，揉揉眼睛一脸疑惑。“爸爸？”

    大晚上的，团团被亲爹教育了。

    什么做哥哥的责任和担当，保护妹妹云云的。

    直到团团郑重点头，保证以后一定会保护后妹妹，纪宇才放儿子离开。

    被亲爹教育一番的团团没有委屈，反而对于妹妹有些自责和内疚。

    第二天再去上学，圆圆就发现哥哥好像变了。

    虽然没有陪自己玩，可哥哥要么时不时地看自己，要么就跟着自己。

    圆圆疑惑起来，哥哥好奇怪呀？

    圆圆小少女，因为妈妈昨日的安慰，已经忘记了前几天的烦恼了，又变得开朗起来。

    且哥哥团团一直留意照顾着她，那些之前还嘲笑过圆圆的人也不敢说话了。

    其实那些嘲笑圆圆的人，都是因为内心里的嫉妒。

    嫉妒圆圆能有团团这么一个优秀的哥哥，学习好长得好看，还懂得很多的样子。

    托儿所的时候，还不考试，不过团团就已经是拿小红花最多的孩子。

    等到了小学，有了考试以后，团团更是次次考第一，也成了老师眼中品学兼优的好孩子。

    至于圆圆，虽然学习成绩也还不错，中上的水平，可和哥哥比起来就差了不少。

    好在晓晓纪宇这对父母从不因此责怪女儿，圆圆也一直过得很开心。

    这次的风波很快过去，等到团团圆圆小学毕业以前，圆圆都再没被同学嘲笑过。

    只因下次学校开家长会的时候，纪宇百忙之中抽出空到学校了。

    当穿着一身笔挺军装，英姿飒爽的纪宇出现在教室门口的时候，别说小孩子们了，就是教室里的其余家长都肃然起敬起来。

    此时九八年洪灾刚刚过去，这穿着军装的人在老百姓眼里简直就是最值得尊重感谢的人。

    小孩子们也很崇拜军人叔叔呢。

    等纪宇开完家长会离开，小孩子们就都羡慕起团团和圆圆了。

    还都围在他们左右问东问西起来。

    之前还因为团团嫉妒圆圆的学生，依然嫉妒圆圆。

    可现在就算团团不在跟前，他们也不敢欺负嘲讽圆圆了，就怕被人家那么高大厉害的军人爸爸找过来。

    自打闺女出现异常后，晓晓也开始担心起孩子们在学校的身心健康。

    想来想去，总得让孩子们有点防身的技能才好。

    不说欺负别人，起码不能被人欺负了。

    说干就干，之后团团和圆圆每天早上就要早起一小时，在妈妈的监督下开始锻炼。

    晓晓不敢把高深的武功轻功那些教给孩子，就选了一些简单的拳法腿法。

    纪宇见状，也加入了教养儿女的队列中。

    他教的自然是部队里那些。

    等几年下来，圆圆体型瘦下来，健康又青春，团团也变得比同龄人更出色。

    兄妹俩升入初中后，虽然还是同一个学校，却变成了不同班级。

    团团和圆圆也没向同学们刻意宣传他们是兄妹，导致有人经常撞见他们俩一下上下学后，开始传起两人早恋的谣言来。

    小学三年级以后，晓晓就不再亲自接送两个孩子了，给兄妹俩都买了自行车，让兄妹两自己上学回家。

    也是晓晓怕自己总是车接车送的，再让团团圆圆和同学们显得不一样起来。

    哪怕到了这会，普通家庭有私家车的人也不多。

    晓晓不想让孩子们搞特殊。

    团团和圆圆，虽然不在一个班里了，却因为不同的原因成为了学校的风云人物。

