    第947章留在夜城2

    司明镜凤眸眨动：“这是什么梗？为什么要变成青蛙？”

    “没听过青蛙王子把睡美人吻醒的故事。”

    司明镜摇头：“没听过。”

    这种脍炙人口，连五岁小孩都知道的故事，在监狱星长大的司明镜没听说过，即便吃了无数龙吐珠，活得了以往所有记忆，但记忆的细节只有重大事件，并不会涉及到生活的点点滴滴，所以司明镜是真的没有听说过，导致漠银河无语了好一会儿。

    “饿不饿？”漠银河转移话题，将床头的保温盒打开，诱人的香味扑面而立，漠银河舀了一勺送到她嘴边诱惑她：“煮了你最爱吃的玉米排骨汤，要不要尝尝？”

    司明镜张开嘴，喝了一口才想起来，道：“我两天没刷牙了？”

    漠银河愁云尽散，朗声含笑：“放心，我不嫌弃你，再喝一口润润胃。”

    司明镜喝了三勺，爬起来去卫生间刷牙。

    卫生间的牙刷杯里只有一支牙刷，显然是有人用过的，猜也知道是谁。

    她打开镜柜，看到里面有没有拆封的牙刷和毛巾、浴巾，索性洗了澡、洗了头，半个小时后一身清爽的从浴室里走出来，拿着充电式高速吹风机给自己吹头发。

    看到漠银河站在落地窗前，看窗外的海景，司明镜踩着拖鞋走过去，将吹风机塞到漠银河手里，漠银河便拿着吹风机给她吹头发。

    司明镜饿了，她把保温盒抱在怀里，站在落地窗前吃，一边吃一边问身后耐心给她吹头发的男人：“奶奶醒了吗？”

    “昨晚醒的，醒来后精神不错，明镜，我以后给你做牛做马。”漠银河将她搂在怀里，感激的亲吻她的侧脸：“你救了奶奶的命。”

    是人都有弱点和难以承受的事情，对漠银河而言，失去家人便是他难以承受的。

    明镜在关键时刻，救的不仅仅是奶奶的命，更是他不愿意失去家人的那份岁月静好，他心里的感激恨不得全都化作疼爱，尽数还给她。

    司明镜说：“也是我奶奶，我来地球之后最初给我慈爱的，就是苏爷爷和奶奶。奶奶很好，我也不想失去奶奶。你别借着感动不给我吹头发，快吹，吹完我去见奶奶。”

    漠银河松开怀抱里的她，笑着揉揉她湿漉漉的头发，继续给她吹。

    高速吹风机就是这点好，三分钟吹干头发无压力，头发干了，司明镜还没吃饱。

    她咬着玉米，说：“看完奶奶，得尽快回姆大陆，今晚有国宴，庆祝相濡和小哥哥成为龙族，早就计划好的事情，不好推迟。”

    “不用你出席，你哥已经带着相濡回姆大陆，国宴由他来操办就是了。”

    漠银河拒绝她回去，主要是坐飞机的话，就算赶回姆大陆也赶不上国宴，通过任意门的话，她会发烧，她已经睡了两天，漠银河不能容忍她再发烧了，心疼。

    “我们不出席？”

    “对，不出席，已经和你哥说好了。”漠银河的声音不是商量，他道：“手环已经被你哥带走，我无法通过任意门带你回去，你算算时间，坐飞机能否赶回去？”

    没有手环，不用算司明镜都知道，赶不回去。

    “算了，我有点累，还没休息好，去看看奶奶，我再睡一会儿。”

    漠银河便带她去见夜老夫人。

    夜老夫人的大儿子一家也赶了过来，夜时霆坐在床边给母亲喂水，问：“怎么搞的，身体不是一向很好？怎么忽然突发心脏病？医生说是大悲大喜造成的，您都一把年纪了还有什么事情不能以平常心对待？”

    夜老夫人不想听大儿子教训她，看到司明镜和漠银河走进来，就像是看到了就行，朝着司明镜招手，道：“明镜醒了，快过来，奶奶这里有好吃的。”

    司明镜喝了玉米排骨汤，汤汤水水不管饱的，看到床头柜上有小蛋糕，毫不客气的走过去，拿了一块说：“奶奶，你怎么知道我饿了？这蛋糕看着很好吃的样子。”

    “阿深买的，先尝尝，若是喜欢，我就打电话叫阿深再买一些过来。”

    “嗯，奶奶你感觉怎么样？”

    司明镜想给夜老夫人把脉，夜老夫人嗔道：“你先吃，吃完再给我老婆子把脉，不然不给脉，我没事，医生说平时注意一点，情绪不要太激动就行。”

    夜老夫人这情况，病起来凶险，一旦挺过去就会恢复得很看，看夜老夫人面色红润便知道她应该是挺过来了，司明镜笑着点点头，坐在病床边悠闲吃蛋糕。

    夜太太站在旁边笑着说：“明镜可算是醒了，你奶奶醒来后，一直在惦记着你，身体没事吧？”

    “大伯母，我没事，就是有点累而已。”

    “那要好好休息，我给星光打个电话，让她给你送午饭过来。”夜太太看得出来，她吃蛋糕的速度有些急，这是真的饿了。

    司明镜不见外，看大伯母在给婆婆打电话，主动提到：“大伯母，您跟妈妈说，我想吃豆腐炖鲍鱼，清蒸奥密鱼，还有糯米甜鱼丸。”

    奥秘鱼和甜鱼都是深海鱼类，司明镜很喜欢吃，甜鱼和糯米做成的丸子更是一绝。

    夜时霆的太太走到一边给弟妹打电话：“对，明镜醒了，这下你可以放心了，不过这孩子饿了，她想吃豆腐炖鲍鱼，清蒸奥秘鱼，还有糯米甜鱼丸……你就别亲自下厨了，你下厨她还能饿吗？叫家里的厨师下厨。”

    夜太太故意打趣夜星光，知道她厨艺不好，夜星光在电话里也笑：“你好意思说我，你厨艺好吗？我不会做，但我可以在厨房里盯着厨师做。”

    “得了，我们都不是贤妻良母型，就不相互揭短了，明镜在这里吃蛋糕垫肚子，倒是不急，这里还有别的吃的。妈精神也不错，就是我老公爱训人，正在训老太太，叫公公快点来解救妈吧。”夜太太故意这么说，同时看了夜时霆一眼。

    夜老太太听到大儿媳妇的话，顿时便有了底气，像个老顽童似的指着大儿子的鼻子说：“你听听，就连你媳妇都看不下去了，我是你妈，还生着病，你训我！”

    (本章完)

