    “火遁！火龙炎弹！”

    富江双手结印，随后自口中喷出一股火焰，火焰化作一颗直径两米的狰狞龙头，狠狠撞在了泰坦巨猿那坚如磐石的皮肤之上。

    这火龙炎弹的温度极高，尤其是炸裂开来的那一下威力极大，但打在泰坦巨猿的身上，却如同以卵击石一般，根本没有对泰坦巨猿造成任何伤害。

    “第二魂技！神化！第三魂技！仙化！第四魂技！雷化！”

    富江仿佛因为太过急躁，忘记给自己的魂环掩饰了。

    四枚纯黑的魂环闪闪发耀，围绕着富江那雷光中带着金光与红光的身躯，此时富江的长发化作金红色，如同火焰一般随风飘荡。

    当那四枚黑色的魂环出现时，在场除了唐三与赵无极、马红俊之外，全部愣住了，甚至连泰坦巨猿都忘了，就这么直勾勾的看着富江。

    “日月生辉黄金转！”

    此时，大师等人也赶到了，见到泰坦巨猿之后，纷纷倒吸一口凉气，三人齐声再次施展武魂融合技，虽然三人现在还在虚弱期，但只要付出一些代价，再次使用三位一体武魂融合技也不是什么太难的事情。

    只是这次的三位一体融合技比之上次差了很多。

    一条黄金圣龙飞了出来，看上去威势十足，强大无比。

    但泰坦巨猿只是轻蔑了看了那条黄金圣龙一眼，随后挥舞巨拳，狠狠砸在了那条黄金圣龙身上。

    瞬间！黄金圣龙哀嚎一声，重重摔在地上，压塌了一大片树木。

    同时大师，弗兰德，柳二龙三人同时口角溢血，明显这一下的伤害也通过魂力传输作用在了他们的身上。

    “阿玛忒拉斯！”

    富江低喝道，双眸化作六翼大风车，一股黑色的火焰凭空出现，落在了泰坦巨猿的身上，这些火焰对泰坦巨猿来说，就相当于一个小火苗一般。

    一股温度不高，但确确实实在伤害自身的火焰落在泰坦巨猿身上，让泰坦巨猿心中暴怒不已，它现在就像被一只子弹蚁咬了一口，很疼，而且还一直疼！

    见到那黑色火焰，小舞也是浑身寒毛炸起，她可不想试一试那火焰的威力。

    “该死的人类！！！”

    泰坦巨猿口吐人言！！！

    瞬间，在场的所有人都愣了，黄金铁三角的武魂融合技也差点维持不住。

    口吐人言！代表着......这只泰坦巨猿已经达到了十万年级别！

    哪怕是封号斗罗在这里，也要退避三舍！

    “赵无极！带着孩子们快逃！！！”

    大师怒吼一声，随后开始凝聚魂力，想要直接拼命，三位一体武魂融合技下的黄金铁三角心意相通，所以自然明白大师的想法，用生命拖住泰坦巨猿，让孩子们逃走。

    柳二龙，弗兰德都没有丝毫犹豫，直接疯狂输出魂力，只求挣得一线生机。

    此时的赵无极没有丝毫犹豫，直接凭借武魂真身，想要挡在孩子们的面前，越是混乱，孩子们就越容易逃走！

    “七宝转出有琉璃！一曰力！二曰速！”

    宁荣荣此时也非常的害怕，不过同样也有一种热血上头的感觉，这是人类内心深处的野性。

    七宝琉璃塔增幅了一位魂圣，一条三位一体武魂融合技的黄金圣龙，瞬间抽干了宁荣荣体内的魂力，整个人也彻底失去了行动能力。

    “小舞！！！”

    唐三发动了蓝银草的第一魂技，缠绕，想要将泰坦巨猿手中的小舞夺过来，但是这种级别的蓝银草，岂会是泰坦巨猿的对手。

    蓝银草连阻拦泰坦巨猿都做不到，直接崩断。

    “雷切！！！”

    富江并指为刀，上面闪烁着暴虐的雷光，其中惨杂着许些金红丝线，这是目前富江常规战力的最强一击，单以威力而言，刚刚的天照也是不如这一击雷切的。

    其他的学员们也都纷纷拼命，竟然没有一个要逃走的，看到这一幕，富江只能感叹天命之子的气运雄厚。

    暴虐的雷切斩在了泰坦巨猿的手指上，厚实的表皮被破开，丝丝鲜血流出，虽然破防了，但对于泰坦巨猿来说，不过是一个小伤口，而且因为雷电的原因，有些麻，根本没有任何痛楚。

    “第二魂技！白虎烈光波！”

    戴沐白的白虎烈光波打在泰坦巨猿的脚上，没有掀起任何涟漪，甚至连泰坦巨猿的注意力都没有吸引。

    “第一魂技！凤凰火线！”

    马红俊的凤凰火线也没有造成什么伤害，更加没有引起泰坦巨猿的注意。

    两个强攻系魂师的攻击都没有引起泰坦巨猿的注意力，朱竹清一个敏攻系就更不要说了，连挠痒痒都算不上。

    此时的富江也看到了这只十万年泰坦巨猿身上的天命，不多，但是也不少，而且这只十万年泰坦巨猿......应该和小舞认识。

    他看上了这只泰坦巨猿，他想要这只泰坦巨猿的魂骨......还有魂环，虽然富江从来都不靠魂环来战斗，即使没有魂环，他凭借仙人模式，龙脉查克拉模式，转生眼模式，以及最后的六道模式也足以应付敌人，但是一个十万年魂环，应该比万年魂环更强，能多一份力量，就多一份吧。

    不过他现在可没有办法用简易别天神控制这头泰坦巨猿献祭，而且他现在刚刚获得了魂环，所以他只能先预定这只泰坦巨猿。

    “土遁！土流壁！”

    富江先是结印，随后双手拍在大地之上，面前出现了一道土墙，但富江从来都没有想过用这一招来挡住泰坦巨猿的攻击。

    “轰！”

    土流壁轰然破碎，扬起烟尘，富江的身形隐藏在烟尘之中，魂力在脚底吸附住泰坦巨猿的手臂，找准机会冲向了小舞。

    小舞看着如此不要命的富江，不禁一愣，随后她又看向了同样不要命一般来救自己的唐三，心中仿佛一团乱麻。

    “富江！快逃！”

    大师嘶吼着，他非常的愤怒，甚至连带着都有些仇视此时被泰坦巨猿抓在手中的小舞，如果不是小舞，他的两个弟子根本不可能这么拼命！

    如果泰坦巨猿抓住的是唐三或者富江，他倒是没有什么意见，但是小舞......

    他知道自己这两个弟子的心思，自己这个黄金铁三角何其相似！

    不过富江和唐三不是自己与弗兰德，他们两个比自己和弗兰德更加强大，而且他也害怕，害怕富江与唐三因为小舞而反目成仇。

    富江的性格高傲极了，只有在小舞面前，他才会放下那些高傲。

    唐三的性子儒雅随和，十分重视富江与小舞。

    大师相信如果小舞喜欢富江，唐三会自动退出，但......如果这次能活着回去，他一定给富江找一个青梅竹马！

