    两个小时后，慕笙到了繁间，接到了沈顾沉。

    他没有喝多少酒，很清醒，可范雨堂可是喝醉了。

    瘫在地上，抱着个酒瓶，有点傻。

    慕笙问：“他怎么办？”

    “把他送回家吧。”

    “我不要回家。”范雨堂动了一下，全身心的抗拒回家。

    就他这样回去，肯定会被他父亲吊起来一顿打。

    他才不要回家。

    此时天色已经晚了，慕笙也不好意思再回去霍家，与沈顾沉对视一眼，沈顾沉说：“去江北。”

    “会不会太打扰了。”

    “他家就他一个人住。”

    言外之意，不会很打扰。

    男人十一点多接到沈顾沉的电话，说给他留个门，他要过去留宿一晚。

    男人被吵醒后，有一点小脾气，便把狼带到了客厅，手中拿着一块肉，逗着狼。

    狼也是惨，您不睡觉，干嘛要折腾我们？

    这口肉，到底能不能吃进肚子里了。

    到最后，狼还被嫌弃了：“你怎么这么蠢。”

    也就一会的功夫吧，外面就传来了车子驶入的声音。

    片刻后，沈顾沉和慕笙走了进来，他朝他们身后看了一眼，挑眉：“他怎么又来了。”

    “他说他不想回家。”

    “那你不能把他扔酒店？”

    “去酒店麻烦，笙笙不能被拍到。”

    男人：………

    所以大半夜的就来他家，这是把他家当酒店了。

    两个保镖拖着范雨堂送进了客房。

    沈顾沉看他难得清醒，便坐在客厅与他聊了一会。

    两人聊天也是一搭没一搭的。

    -

    慕笙睡不着，坐在一旁看狼。

    那狼看着挺凶的，对着她龇牙咧嘴，目露杀意。

    慕笙抿了抿嘴，拿起了放置在桌上的肉，招惹它。

    这狼寻常被养在后山，野的很，也就九爷能治住它。

    所以，站在一侧的保镖好心提醒：“慕小姐，这狼会咬人的。”

    毕竟是沈二爷带过来的人，受伤了不好交代。

    慕笙倒是不介意，还问：“它有名字吗？”

    “它叫狼三。”

    慕笙一眯眼，把肉往外扔去，狼的身体一下就窜了出去，她也紧跟着离开了。

    沈顾沉一直在注意她，微微皱眉，问对面的人：“你的狼认生吗？会不会咬人？”

    男人打了个哈欠：“不知道，那要看你女朋友的本事了。”

    他养的狼，一向很野。

    不过事实证明，慕笙也是个野性子，没过多久，两人就听到了外面的狼嚎声。

    站在旁边看到全过程的保镖都懵了。

    然后，等到沈顾沉两人出来，就看到那头狼蹲在慕笙脚边‘摇尾乞怜’！

    男人问：“怎么回事？”

    “慕小姐，把狼揍了一顿。”

    不听话的小畜生，揍一顿就听话了，实在不行，就揍两顿。

    其实就是狼不想被慕笙耍，冲过去要咬她，然后慕笙就把它揍了。

    揍了之后，就乖了。

    男人瞥了一眼沈顾沉，“挺凶的，hold住？”

    沈顾沉：“就不牢你操心了。”

    -

    除了网上闹的比较欢以外，现实生活中，慕笙还是该怎么生活就怎么生活。

    继续给宗落影上课，继续和沈顾沉研究药物，完全没把网上的事情放在心上。

    而她的那条微.博，热度一直居高不下。

    网友多说她太装逼了，就等着她在线打脸翻船。

    《云清策》剧组那边，已经向范朔道了歉，承认了慕笙的画是抄袭，甚至已经开始要求慕笙给出赔偿了。

    而这件事，慕笙还是从宗落影的口中知道的。

    也是不知道他一个大学教授怎么就那么的八卦，上课时间，嘴巴愣是给她说了半个多小时的娱乐新闻。

    宗落影还不知道慕笙就是夜博士，但他知道慕笙是他老大的女人，所以语气之间还是恭敬居多，而且，拍起马屁来……也是游刃有余。

    “宗落影，你太吵了。”

    慕笙抬头冷冷的瞥了他一眼，“你要是不想上课，那今天就到这里吧。”

    话落，也不给宗落影反应的机会，直接就切断了视频。

    宗落影：………

    这是不是有点太武断了？

    慕笙挂了视频后，就将实验室收拾了一下，拿着手机下了一楼。

    今天是她和慕陶安在家，慕陶安自从高考后，就一直住在她这里了，还是沈顾沉安排的。

    沈顾沉也挺无奈的，慕陶安现在不去慕家住了，一个人住在外面那是真的让人不放心，没有办法，只能把人带回来了。

    于是，导致他每天和慕笙原本就少的可怜的独处时间更少了。

    慕陶安也知道二楼是不能上去的，所以也都在一楼活动。

    他觉得他的姐姐有很多秘密，可他不敢问，也没资格问。

    慕笙下楼冲了杯咖啡，看到慕陶安在看书，走过去瞟了一眼，是计算机入门课程。

    她微微敛眸：“你喜欢计算机？”

    “我就是看看，这东西有点难。”

    慕笙一手搅着咖啡，说：“你估分了吗？大约能考多少。”

    慕笙这几天忙，也都没问他。

    “六百左右。”

    “想好自己的专业了吗？”

    “姐，你有什么推荐吗？”慕陶安问完就有些后悔了，她姐看着十九岁了，可其实，也没参加过高考，更没上过大学。

    他问了也是白搭。

    慕笙略微思考了一下，才说：“看你喜欢什么，选择自己喜欢的最好。”

    慕陶安合上.书，问慕笙：“姐，你有没有考虑重新上大学？”

    慕笙愣了一下，她现在的水平，还要去上大学？

    “我不需要。”

    “你还年轻，这么快进娱乐圈，不是特别好。”

    慕陶安也是担心她被黑的体无完肤。

    他又帮不到她什么。

    慕笙盯着慕陶安看了一会。

    慕陶安被她看的心头发麻，讷讷的问：“姐，怎么了？”

    慕笙：“你对我是不是有什么误解？”

    “不是我不上大学，而是大学已经教不了我什么东西了。”慕笙是很认真的在跟他说这件事。

    但很明显，慕陶安没把这句话当真。

    慕笙也不喜欢解释这些东西，抿了口咖啡，端着往楼上走。

    听到实验室里的手机在响，他慢悠悠的走过去接了起来。

    是冷怜打过来的。

    “冷怜姐，怎么了？”

    “网上让你给范朔赔偿，还有那个公子无华的粉丝，也都在抵制你，这件事总得有个解决办法，要不然……”

    冷怜已经快要控制不住了。

    就算已经控评，可是，黑慕笙的人太多了。

    慕笙抿了抿嘴，说：“冷怜姐，这件事，你别管了，我自己来。”

    被人一而再，再而三的招惹，她又不是什么好脾气的人。

    -

    挂了电话后，慕笙打开微.博，看了眼《云清策》和范朔的说辞，就连画协的官微都在故意抹黑他。

    而她的微.博下面，不仅有范朔的粉丝，还有《云清策》的粉丝，还有一些纯属看她不顺眼的人，还有一些眼熟的，是公子无华的粉丝。

    总归是像一锅炖，好不热闹。

    慕笙登上了公子无华的微.博。

    而这个ID下面的评论，都是清一色的同情她。

    觉得她被人抄袭了画也是很惨。

    慕笙无奈。

    于是，她写了个微.博。

    【孰是孰非，孰真孰假，十日后，我们鹤鸣展上见！@范朔@画协@《云清策》官微。】

    一句多余废话没有，像是直接对范朔和画协还有《云清策》剧组宣了战。

    可真正让网友们惊讶的是，公子无华独独没有艾特慕笙。

    就有人懵了。

    【明明是慕笙有抄袭你画作的嫌疑，为什么你要和范朔他们宣战？】

    【太奇怪了，你是不是在维护慕笙，她给了你多少钱？】

    【太太，如果你被绑架了，你就眨眨眼？】

    网络上又开始了新一轮的阴谋论。

    慕笙随便翻了一下评论，没在意。

    然后，有人的电话就打了进来。

    “笙笙，你要去参加鹤鸣展？”

    鹤鸣展每三年举办一次，而十日后的鹤鸣展，已经是第八十三届了，历史悠久，是美术界的权威，但凡能在鹤鸣展中展示的画，那都必然是世界级的美术家，或者年少成名的。

    而这次的鹤鸣展，很多大师都会参加。

    “干爹，你平时也不玩微.博，今天消息怎么这么快？”慕笙无奈，她说要参加鹤鸣展，这前后还没几分钟。

    “永麟在我这边呢，他跟我说的。”

    “周师兄？”

    “对。”

    “笙笙，你现在才参加，是打算用哪副画参加？”

    慕笙没想，淡声道：“哪副都不用。”

    “干爹，我想问问，就范朔那傻逼一样的画作，是怎么评上鹤鸣展的，那些人，眼睛都瞎了不成？”开启嘲讽技能的慕笙，语气清凉又懒散。

    “………”

    “倒不是评委们眼瞎了，是他有钱，京城里有个范家，他是范家人。”

    慕笙：“………”

    是范家的人啊。

    果然都是人傻钱多！

    “那行吧，干爹，我还有些别的事，就先挂了，你好好休养。”

    慕笙挂断电话后，就继续去做她未完成的实验去了。

    而那边被挂断了电话的男人，微微挑眉，眼底满是骄傲，他瞥了眼身侧的人。

    男人带着金丝框眼睛，儒雅清贵，只是此时抿着唇，表情似乎在隐忍着什么。

    他在心里暗骂一声：这小畜生！

