    政事堂里刚才打盹的官员之前还吓够呛，说好的你们休息，你们咋还来？

    他们提心吊胆等待着，随即听到陛下的话语，一个个感动得无以言表。

    他们得到了东西，井水镇的西瓜。

    长安正常的季节此时没有，还得等半个月，这个西瓜显然是河南府刚刚下来的早西瓜。

    刚刚运至长安，就被陛下给送到。

    “洛阳的西瓜，有的也没熟透，朕选西瓜的手法不够好，易弟去给人作手术，你们叫口看看，没熟的送到厨房，他们会处理。”

    李隆基对着政事堂值班的官员们说，他挑的西瓜。

    大家没人敢说‘陛下你怎么不找熟手挑瓜’这样的话，反正都是叫口。

    不熟的给食堂，食堂一般会把瓤榨汁，放点糖进去，瓜皮里面的一层自然是炒菜或拌凉菜。

    如果需要西瓜霜，剩下的就是切碎了，与芒硝混合，然后提取。

    等西瓜大量上市时，就不用切碎，直接选好的西瓜掏空往里放芒硝，然后刮外面的西瓜霜。

    “陛下，倭国使臣上书，欲与李大夫商讨经济之道，倭国商贸队伍到来后，他们紧急上的书。”

    礼部侍郎趁此机会跟李隆基汇报，他逾权了，他应该跟宋璟说。

    不过众人同时到来，跟宋璟怎么说？难道不说，等陛下离开，再和宋璟说？

    李隆基颔首，示意自己知道了，扭头看宋璟。

    “臣以为不可，李易是大唐的李易，不是倭国的李易，不过臣以为当知会李易知晓。”

    宋璟直接反对，开什么玩笑？

    旁人深以为然，想来倭国遇到麻烦，欲找李易解决。

    “嗯！”李隆基脸色同样不好，颔首应一声，转身出去。

    等他找到李易的时候，李易手术做完，粘连的不严重，剩下的是复查和吃抗生素。

    一台手术，感觉比拿死囚练手轻松，那个手术难度比这个大。

    参与手术的人却更紧张，死囚最后没办法可以死，正常人不行。

    患者送到住院部，患者的家属千恩万谢，跟过去伺候。

    李易跟参与的人重新说术中情况，复盘一下。

    李隆基站在外面等，太阳又往西走了一段，李易出来。

    “易弟，倭国使臣想与你商讨经济之道，你以为如何？”

    李隆基伸后摸摸跟在旁边的小丫头的脑袋。

    “没啥可探讨的，倭国在努力提高国力，主要学习大唐，不管什么方面都学，包括平城京的格局跟长安都差不多。

    另外律法、租庸调、平时的书，目前在学报纸上的内容，顺便观察大唐民生。

    唯一学不来的是货币，教给他们如何印刷货币，他们印了也没用。”

    李易才不想帮倭国呢，要不是没办法，现在他就不准倭国学。

    至少工具的制作学去了，好用的农具对种田的人辅助太大了。

    估计以后倭国还要造大船，用铁钉的大船。

    李易并非只认为倭国人养不熟，哪的人都一样。

    雄狮虚弱的时候，鬣狗自然会想着干掉雄狮。

    只有自己强大，才能保障别人不敢动，这就是他那时北美的国家为什么怕被超越。

    老大的位置一旦被别人获得，曾经的小弟保证群起而攻之。

    “不若把他们逐出大唐？”李隆基心疼，自己家的好东西被别人给偷走。

    “闭关锁国要不得，用经济实力拉开距离，别人追不上咱们。

    社会的发展在于全体系，技术人员是宝贵的财富。

    咱们发展一年，别人十年不可得。”

    李易为李隆基宽心，别怕，咱们的技术不走弯路。

    咱们哪怕生产一根螺丝钉，别人想仿制都仿制不了。

    咱那个车床，给别人，别人拆了学，等在组装上，精度保证掉。

    “寻个地方喝啤酒。”李隆基心情变好，无聊，拉李易去喝酒。

    倭国队伍还未吃饭，正在逛。

    城南一大片地方由李家庄子掌管，哪怕李家庄子不管的地方，依旧学此处的运营方式。

    从风格上，所有的全一样，难以分辨李家庄子从何处分界。

    切片煎的香肠、涮串儿、煎饼果子、价钱不贵的青稞冷面、小麦粉放鸡蛋烤的小蛋糕、放了葱花和酱的干豆腐卷……

    加上油炸的各种面食、豆子等。

    南田家的人一路走一路吸鼻子咽口水，香。

    比昨天吃的码头上的六个菜厉害，大唐好有钱，平时吃这些个东西，自己不认识。

    南田和子拿出钱，一个族人发一百钱：“会说大唐话的人领头，各自找想吃的东西，我们到前面的河边吃。”

    众人拿了面值不等的兑换券找人一同买东西，能说几句大唐话的人身份立即变得不同。

    大唐的人招待倭国人与别人一样，没有歧视，习惯了，长安有许多别处来的人。

    倭国人不懂，卖东西的人耐心地交流。

    小半个时辰，众人来到河边，河边摆放了许多棚子和桌椅。

    旁边有垃圾桶，有人负责收拾桌子，吃完饭的人直接离开，不用管。

    一大群人选邻近的地方坐下，各自拿着东西交流。

    有的不拿荷叶盛放，直接上陶的盘子、碗，还有竹筒。

    “和子，餐具能拿走？”一个族里的人认为自己找到了发财之路。

    下道真备赶紧警告：“不能，有人看着，吃完了放在桌子上。”

    “我拿个筐，悄悄塞筐里，躲着别人呢？”另一个人从技术角度出发。

    “那叫偷，餐具不准拿走，偷餐具和偷别的东西有什么区别？”

    下道真备看向南田和子，意思是你的人你不管？

    “大家好奇，并不会真偷东西。”南田和子知道情况。

    “我们把餐具拿过来，到时候谁是谁的怎么收回去？”终于有人问出关键问题。

    “餐具形状、大小、花纹不同，有的上面专门刻了号码。负责收餐具的人清洗好，分好类，每个摊位到时候去取。”

    腾原马养总来这里吃饭，特别熟悉。

    “为什么不每个摊子自己收和洗？别人洗要给钱吧？”南田家族人想到收餐具的不会白干活。

    “自己清洗需要单独的地方，处理食物的时间少，还浪费清洗用的东西和水。

    节省的时间和精力所获得的利润，远远大于雇佣专门人员的费用。”

    腾原马养认真讲解，显然他刻意了解，从中学习。

