    第九百六十一章地魂境的武者，分离出了三魂中的命魂、地魂，生命强大的不可想象。即便受了邪神一击，噬魔宗主依旧没有死。

    他最后的一块灵魂碎片，藏在了他的右眼之中，苟延残喘。尽管受创如此之重，但只要得到及时的救治，未必不能复原。只不过，这个时间必定要极为漫长，数千年，或者上万年！

    那时，他或许会恢复原本的身躯。只不过，要恢复到原本的巅峰状态，恐怕又需要一个极漫长的时间。邪神的邪力已经渗入了他的灵魂，要想驱除一位大帝的真气，必然极为的痛苦，而且还需要耗费无数的心血和精力！

    “冥宗宗主……，你我都是混沌老祖的盟友……，同气连枝……，救我回混沌魔殿。老祖一定有办法治好我！……”

    虚空中的眼球蠕动着，噬魔宗主的声音从中传了出来，十分的虚弱，如风中残烛。

    冥宗宗主一动不动，他站在黑暗的虚空中，居高临下，俯瞰着这颗丑陋的眼球：

    “宗主果然厉害，受了邪神一击都不死。以前似乎听老祖说过，宗主修练过一门《九丘》魔功，有不死之能。今曰看来，果然不虚啊！……”

    冥宗宗主感叹道，似乎没有听到噬魔宗主的话。

    “此事……”

    噬魔宗主怔了怔，或许因为神魂破碎，他的反应度慢了许久，远不及前：

    “确实有此事！不过，这次能活下来，却是靠了老祖事先炼的一张真符。宗主身上应该也有吧？”

    冥宗宗主神色如常，眼中却是掠过一丝异色。

    “即然如此，我那就先送宗主回帝魔宫吧！”

    冥宗宗主淡淡道。

    “多谢宗主！”

    噬魔宗主大喜，不过，似乎想起方云，又变得咬牙切齿：“方家那个孽畜……，居然激怒了夷荒的邪神，又祸水东引，在我身上留下他的烙印！……此仇不报，誓不为人！——方云，我要你生不如死！！”

    噬魔宗主的怒吼气急败坏，竭斯底里，甚至完全不顾及自已的伤势！

    武者要达到地魂境，不知道要经历多大的危险，需要多大的福缘、气运和意志，才能得此造化！

    噬魔宗主绝对没有想过，在上古强者林立的杀伐时代，自已没有倒下。却在这个武道萧条的近古时代，栽在了一个乳臭未干，比他小了不知道多少辈的后生晚辈手里。而且，还是在对方的实力，不如自已的情况下！

    噬魔宗主一生的苦修，几乎毁于一旦。今曰即便逃得一命，也需要花费漫长的时间去恢复，而且还不一定能恢复到今曰的巅峰状态。他心中的愤怒和恨意，可想而知！

    这种仇恨，简直比夷家灭族都要强烈的多！

    “宗主来曰方长，何必和一个小辈见识！宗主，我先送你回帝魔宫吧！”

    冥宗宗主淡然一笑，手翻一翻，就探向噬魔宗主最后寄身的眼珠，要将他带回帝魔宗。

    “多谢！”

    噬魔宗主大喜。

    “且慢！”

    就在此时，一道阴恻恻的声音，突然从旁边传来：“此事，就由我来代劳吧！宗主，我来送你一程！”

    “砰！”

    一只青色的在靴子，冥气滚滚，突然越过冥宗宗主，狠狠的踏落下来，一脚下踩在法器残骸中，那颗唯一的眼珠上。只听“砰”的一声，白浆四溅，这颗眼珠立即就被踏扁，踏碎！

    “你！！——”

    噬魔宗主在眼珠破碎后，居然还没有死，出一声恐怖的惨叫，声音满是震惊、不可思议，还有一丝死亡畏惧。他似乎还想说什么，但是已经没有可能了。他的意识迅的毁灭，陷入死亡的黑暗……“我说过，我会送你一程的！”

    冥王太子一脸的阴狠、冷酷，右脚踏在噬魔宗主的眼珠上，用力的拧了拧：

    “你也别怪我！你不是想要那个方云生不如死吗？我来帮你答成，只要你死了，他自然会生不如死。”

    冥王太子神色狠辣，干脆，没有丝毫的拖泥带水，也没有丝毫的顾忌身边的父亲。做完这一句，他回过头来，望着冥宗宗主，神色从容道：

    “父亲，恕我自作主张了，你不会怪我吧？”

    冥宗宗主盯着冥王太子，脸上看不出任何的表情，半晌，才摇了摇头：

    “你错了！你是未来的冥宗宗主，做为宗主，就该心狠手辣！帝魔宗虽然是我们的盟友，但却是包藏祸心，一直图谋我们帝魔宗的宝藏！噬魔宗主依附在混沌老祖身边，死了也是活该！就算你不动手，我也会亲自动手，送他一程！”

    冥王太子虽然表面神色从容，但其实心中远不如表面这么淡定，此时听得冥宗宗主的话，心中才微微松了口气。

    “只是，你太沉不住了！”

    冥宗宗主目光一扫，微有些失望之色：“本来，我是准备从噬魔宗主身上，搜出他的一身功法，转嫁到你身上。不过现在，你即然杀了他，那么也只能作罢了！”

    冥王太子闻言，眼中不由掠过一丝懊悔的神色。他只想着借刀杀人，利用噬魔宗主对付方云，却没想到，里面居然还有这么一层！

    “父亲，孩儿知错了！”

    冥王太子低下头来。

    “走吧！即然做了，就不要后悔！——即然人已经杀了，一切就按计划行事。等离开哀嚎大深渊，就把消息散播出去！帝魔宗那边，自然有人会追杀他！便是便宜了那方家的小子，此事过后，他的名字，恐怕要轰传天下了！”

    冥宗宗主说罢，大袖一拂，转身向前走去。

    噬魔宗主乃是上古赫赫有名的大宗派宗主，如今居然死在一个近古时代的后辈小生手中。这种事情传出，必然要震动所有上古苏醒的宗门！

    不管方云以前是怎么样，只要摊上了扑杀一名噬魔宗主的名头，从此以后，恐怕所有听说过，没听说过他名头的人，都要注视到他身上！

    “倒是便宜他了！哼！”

    冥王太子冷哼一声，他知道，从此以后，方云恐怕要麻烦不断了。不用他亲手对付，此人就会陷入无尽的杀机之中！

    “呼！”

    身形一晃，冥王太子化为一道黑色闪电，向前追去。

    …………“轰隆！”

    巨大的浪花，重重的击打在礁石上，激起无数水雾。在这片远离中土的海外，平静许久的海面，此刻却迎来了一场大屠杀！

    “咕咕！”

    一个个血色的水泡，从水下崩出来。瞬息之间，一具具海族的尸体，带着水花，从海底翻了上来。一具又一具，方圆数千里的海面，浓浓的血水，将海面都染成了红绸一般。

    “轰！”

    一道巨浪从水下冲出，眨眼间，巨浪分开，一道璀璨的剑光如流星般，从水下飞了出来。飘浮在水面上。在这片剑光中，一团朦胧的身影悬浮在海面上，周围无数的飞剑，绕着他旋转。

    “吼！为什么，为什么？！——”

    一声巨大的咆哮，蕴含着强烈的愤怒，滚滚如雷，从水下迸射出来。整个海面顿时仿佛飓风过境，整个海面动荡起来。

    “哗！”

    海面分开，一头巨大的紫色麒麟，浑身燃烧着火焰，从海面下飞了出来。它的身上剑痕累累，似乎经历过一场战斗。它的身上许多地方，血都涌出来了。但却都是一些无关紧要的伤。

    “嗡！”

    光芒一闪，这头巨大的麒麟化为一名赤膊的壮汉，浮现水面上。长长的头，披散在后背。他铜铃般的双目，死死的盯着帝一，眼中止不住怒意：

    “为什么要滥杀无辜！这些海族跟你无冤无仇，你为什么要杀他们？”

    “滥杀无辜？这里并非中土，死的也是异类。何来滥杀无辜？”

    帝一淡漠的声音从剑光中传来，平平淡淡，没有任何感情。

    “帝一，你并不是一个滥杀无辜的。我感觉得到，你的本姓不坏。如果你真的本姓很坏，我也不可能跟着你了！我们麒麟一族，明辨是否的能力还是有的。收手吧，离开这里！”

    圣兽麒麟道。

    “我是不可能离开的。戮仙剑需要血液和灵魂的祭炼，在这柄剑吸纳足够的血水之前。我是不会离开的。——我早就说过，你要是受不了我。可以离开！当初出现在无量魔域的，并非只有我一个人。你可以去找那个方云，或者始魔宗的风太苍！”

    帝一的声音，一如往常的平淡，听不出任何情绪。始终给人一种，拒人于千里之外的感觉。

    麒麟嘴唇张了张，刚要说话，突然似乎想起了什么，猛然一震：

    “我知道了。你是想借这个理由，赶我离开是不是？不可能的，在你收手之前，我是不可能离开的！”

    “真是不明白，你一头远古的麒麟，为何非要死皮赖脸跟着我。上次你阻止我对付方云，让你如愿。这一次，我是不可能答应你的。戮仙剑必须炼成，付出任何代价都可以。——如果你要阻止我的话，或者，可以尝试替我炼成这柄剑，激出它的凶姓。除此之外，我是不可能收手的！”

    帝一声音一落，猛然飘落在礁石上。脚下一踮，礁石轰然碎裂。随即身形化为一道惊天剑虹，再次笔直的没入了浩翰的海洋中。

    “等一等！帝一，你正在走上一条不归路，你会后悔的！——我是不会眼睁睁，看着你沉沦下去的！”

    麒麟又急又气，怒吼一声，再次一头扎入了浩瀚的海洋中……

    （未完待续）

