    

    坐在二女儿身边的王氏闻言，立刻起身，看向了上首的皇后：“皇后娘娘，张家小姐无故闹事，没想到竟闹出了上次初月落水一案的真相，当真是让臣妇吃惊，竟然……竟然是李家小姐一手策划!”

    大殿内的人皆立着耳朵，想听一听

    王氏泫然欲泣：“竟然还敢提上次初月落水的事情，上次的事情，皇后娘娘不在都城怕是不知，刑部已经将事情前后查的是水落石出，张家为何被贬，在座众位也都心里有数。”

    “李小姐如此行径，竟然还敢再提，有理走遍天下，无理寸步难行，臣服有理，自是不怕，倒要和李家好好论一论事情原委，只是……”

    王氏抽出锦帕点了点眼角，“只是家里的嫡长女实在是可怜，好端端不清不楚的就被人算计上了，臣服这做母亲的，实在是寝食难安，李家小姐在皇后娘娘的眼皮子底下，众位夫人面前就敢如此口出狂言，私底下不定怎么欺负臣妇家的初月呢。”

    “初月自之前失忆，身子本就还在调理中，又落了一次水，风寒不知是养了多久啊，这才在李太医的医治下好转，今日，臣妇这心啊，实在是……还请娘娘为臣妇做主！”

    顾老夫人坐在前面的位置上，闻言，也被芳姑搀扶着起身，中气十足道：“皇后娘娘，老身家中子女不比其他大人家，就只有这么几个，初月又是家里的嫡长女，如此被人陷害，老身实在是不能坐视不管，任凭心存不轨的人坏了学士府姑娘的名声，还请皇后娘娘为学士府做主！”

    顾老夫人直接将学士府搬了出来，事情一旦牵扯到官员，尤其是一品大官，便是关乎朝廷的大事。

    身边，言老夫人也撂下象牙筷，笑道：“初月丫头是我们几个老家伙看着长大的，年纪轻轻就经此磨难，实在是令人忧心，何况歹人还口出狂言，我们这些老人家看小辈儿们受灾受难，这心里，也着实是不舒坦。”

    母亲这般说，裴氏也看向了上首，眉眼轻扬，“李家的姑娘，可真是嚣张啊。”

    事情一下子从个人上升到了家族。

    嘉贵妃再也不能置身事外，厉声道：“大胆张慧儿，竟然敢无凭无据便随意污蔑她人，真是胆大包天，来人——”

    “慢着。”殷皇后一手搭在圈椅上，眉眼漫着冷意，“嘉贵妃好大的威严啊，本宫还未开口处置，就想着先将人拖出去，怎么，是有什么事不能让本宫、让众位夫人知道不成？”

    在场，除了后宫妃嫔，便是裴氏这位长公主和老夫人们。

    裴氏已经嫁到言国公府，自然和言老夫人一条心，在自幼长大的皇宫里，底气不止足了一分半点，嗤笑道：“嘉贵妃是不知规矩吗？皇嫂还在上面坐着呢，就想自己做主，难道，是要越过皇后不成？”

    众人默不作声。

    长公主裴韵在未嫁时，便是宫里独一份的宠爱。

    虽然和当今陛下不是一母同胞，却是自幼感情深厚。

    后来皇帝登基之时，嫁入言国公府，成为国公夫人，依旧是出入皇宫自如。

    堂堂公主愿意下嫁，可见夫妻二人是多么的伉俪情深。

    皇帝更是三五不时的给国公府送赏赐，什么新奇玩意，后宫宠妃有的、皇子公主有的，长公主比之是只多不少。

    明面上是赏到言国公府，可明眼人谁不知道，是冲着长公主去的？

    嘉贵妃这些年再怎么恃宠而骄，都没有骄到长公主身上，因为皇帝当真是疼爱妹妹。

    “长公主，臣妾并非这个意思，只是臣妾手中毕竟握着陛下亲赐的协理六宫之权，若是不仔细帮着皇后娘娘管教后宫的那陛下怪罪下来，臣妾可就是有理也说不清啊。”

    裴氏掀着眸子看了眼她，“嘉贵妃一张巧嘴，可真是黑白颠倒，若是皇嫂不在，你今日独自下定论，是体贴，可皇嫂现在在这里，你独自下定论，可不是体贴，是逾矩，还有……”

    裴氏摆弄着手镯：“一提到李家，嘉贵妃就迫不及待拿出皇兄所赐的协理六宫之权出来压人，未免太过明显，不知道的人，还以为李家那个庶女是真的对初月做了什么，嘉贵妃作为李家女，在包庇娘家呢。”

    “你！”嘉贵妃气的浑身发抖。

    殷皇后眸子横扫二人，“好了，吵吵闹闹像什么样子？来人，将张慧儿和李莹莹带过来，正好众人在场，本宫要亲自审问，免得嘉贵妃心有不快，待审问结果出来，又颇有微词。”

    嘉贵妃不知张慧儿说的到底是不是真的，但是，李府现在正在上升阶段，断不然有任何可以威胁到哥哥地位的因素出现。

    未等嘉贵妃想好如何应对，青檀便给了两个太监使了个眼色：“皇后娘娘有旨，还不快去！”

    “嗻。”

    两太监立刻奔去将张慧儿一左一右架了起来。

    张慧儿的双腿却紧紧圈住了李莹莹，趁着太监不注意一下子趴在了她的耳边，小声说话，脸上渐渐浮现变态的笑容。

    李莹莹瞪大眼睛，一脸的错愕。

    青檀见这边久久没有动静，赶过来催促：“还愣着干什么，还不快把她拉起来带到娘娘面前！”

    “嗻。”

    两太监用力架起张慧儿的胳膊，“小姐，对不住了。”

    张慧儿被大力拉了起来，在彻底脱离圈椅时，面容上划过一丝狰狞，突然爆发力量，双手紧紧扒住圈椅边缘，向侧面用力一扯。

    “咚”的一声闷响，李莹莹连带着圈椅一同倒在地上。

    张慧儿哈哈大笑几声，不知是不是受了刺激的原因还是力量消耗过度，两眼一翻晕了过去。

    场面一度混乱。

    青檀组织夫人们回到原位。

    就在众位夫人在准备回自己位置时——

    “啊！”

    忽然尖叫声响起。

    青檀蹙眉，“夫人，请安静。”

    那位夫人躲在手帕交的身后，指着地上，惊恐不已，“血……好多血……”

    众人随着视线望过去，就见李莹莹躺在地上，身上的素色襦裙被鲜血染成深色，大理石铺的地面上血色刺眼。

    空中，弥漫着一股浓厚的血腥味。

