    从新塞西尔领的白水河码头策马疾行，距离坦桑镇只有一天的路程。

    在路程的最后一段，高文一行四人绕开大路，并借着林木的掩护抵达了坦桑镇前的石桥附近，随后在石桥南侧潜伏下来，观望着桥对面的坦桑大门。

    “注意到了么？城镇似乎已经戒严了，”远远地眺望着大门，皮特曼压低声音咕哝道，“桥上没有行人，大门口的士兵数量多的不正常，镇子边上的码头旁有很多船，似乎都是被扣留在那里的。”

    附近灌木丛下的阴影一阵扭动，琥珀的身影从影子里探了出来：“我刚才在大路上看了半天，都没看到有商队或旅人经过，城镇戒严应该至少持续两天了……”

    “看样子在金眼皮格尔的船刚离开这里之后，城镇就限制出入了，”高文分析道，“按计划拜伦要留在坦桑镇继续招募农奴，他行动显眼，戒严之后必然很难脱身，怪不得没有任何消息传回来。”

    琥珀乌鸦嘴了一下：“该不会已经出事了吧？”

    高文摇摇头：“看大门的情况，城镇只是限制出入，里面的秩序还是正常的，拜伦是佣兵出身，滑头的很，不至于在这种环境下栽跟头。”

    “咳咳，问题是咱们怎么进去，”皮特曼干咳两声，“坦桑镇两面是河背面是山，入口就只有镇子正面一座石桥和一扇大门，全都在士兵眼皮子底下——大摇大摆进去么？”

    菲利普骑士这种耿直的人都忍不住摇头：“现在不清楚镇子里的情况，万一邪教徒已经控制了安德鲁子爵，我们露面肯定会引起那些罪恶之徒的警惕。”

    事实证明这位年轻骑士只是古板而耿直，他还不傻……

    高文微微眯起了眼睛，一幅高清卫星成像图随之立刻在脑海中成型。

    “坦桑矿山有一条路，可以从镇子东侧绕到镇后面，而且能直接靠近城堡区，”高文睁开眼睛，“可是过河仍然是个难题，这道桥是……谁？！”

    高文突然感应到了一道弱小而且鬼鬼祟祟的气息在附近晃动，便立刻把头转向那个方向喝问道，而在他出声之后，琥珀才后知后觉地从四周阴影波动中察觉了“不协调的影子”，马上抽出两把匕首在身前转了个刀花：“出来！我们已经发现你了！”

    密林中死一般的安静，但片刻之后，某棵树下的灌木丛突然晃动了两下，紧接着一个又脏又乱的小脑袋从灌木丛背后冒了出来，那是个小男孩，顶着一头枯黄杂乱而且似乎好几年没有修剪过的乱发，身穿摞满补丁和破洞的、用粗麻布缝制的短衣短裤，这是个典型的贫民，常年的营养不良让他面黄肌瘦，发育迟缓，但唯有一双眼睛，一双明亮的眼睛在他脸上，眼睛中带着他这个阶级的成年人所没有的那种灵动与光芒。

    但这双大眼睛此刻却带着一层淡淡的雾气，其中满溢着惊恐，他呆呆地从灌木丛中站起身，身体微微发抖，甚至似乎忘记了逃跑。

    “是个孩子？”菲利普骑士皱了皱眉，万没想到“潜伏”在丛林中，鬼鬼祟祟活动的竟然会是这么个看起来十岁出头的孩子——而且身上还没有一点力量波动，骑士守则中关于扶助弱小的训条让他脸色略有放缓，但骑士所受的武力训练却让他没敢直接把手从剑柄上拿开，“你不要怕——慢慢走过来。”

    那孩子却突然惊恐地“啊”的叫了一声，随后扭头便跑。

    “你拎着这么大一把剑，人家不跑才有鬼咧！”琥珀跟看傻子一样看了菲利普一眼，紧接着身影一闪便融入到阴影之中，片刻之后，那孩子逃跑的方向传来了短促的惊呼，紧接着高文面前的树荫便蠕动起来，琥珀拎着那小孩的领子又从阴影里冒了出来——鬼畜级别的暗影天赋就是好，这家伙跑路简直跟随身自带任意门似的。

    小孩被琥珀轻而易举地抓了回来，而且中间大概还经历了一段短暂的暗影界之旅，这让他完全被吓得呆愣，真真正正地忘记了逃跑，但他的恐惧却因此剧增，以至于高文觉得他下一秒恐怕就要被吓哭了——可是这孩子只是用力绷住了脸，抿着嘴唇，最后硬生生没有哭出来，只是很害怕地看着眼前的陌生人。

    “不要怕，”琥珀赶紧趁这时候安抚小孩，“我们不是什么好人……”

    高文顿时瞪了这个万物之耻一眼。

    “啊不对，我们不是坏人，”琥珀赶紧改口，然后抱歉地跟高文解释，“以前的职业病，还没改……”

    “我们不会伤害你，”菲利普骑士把手按在小男孩脑袋上，“你看，我是一个骑士，我会保护你的。”

    小男孩刚开始被吓得一哆嗦，但听到菲利普的话之后，还是稍稍镇定下来，似懂非懂地点了点头。

    高文趁这个时候开口：“你是附近人家的孩子？你怎么会在树林里晃荡？”

    小男孩却被高文这个身高两米还国字脸的彪形大汉吓了一大跳，连连后退。

    “你不用怕，他是我的领主，”菲利普骑士赶紧说道，“他是个正直善良的好人。”

    这时候琥珀见到小男孩从头至尾没说话，忍不住嘀咕起来：“他该不会是个哑巴吧？”

    高文刚想说没有根据别瞎BB，却看到旁边的皮特曼皱了皱眉，随后这个老德鲁伊上前捏住小男孩的下巴，将他的嘴打开并仔细看了一眼。

    “他的舌头被人割掉了，”老德鲁伊松开手，沉默片刻后说道，“而且至少割掉了两年。”

    高文想说的话顿时被噎在胸口，他不知道自己脸上的表情在那一瞬间有什么变化，只知道琥珀看向自己的时候猛地缩了一下脑袋，随后他压抑着怒气：“这么小的孩子，犯什么罪要被割舌头？！”

    哪怕是野蛮落后的中世纪律法，也不会割掉十四岁以下孩子的舌头——就连以铁血严酷著称的血神教会，都认为这个年纪的孩子是“不会有言语的罪”的！

    皮特曼摇了摇头：“割舌手法娴熟，而且有用法术处理的痕迹，不是犯罪受罚，而是哑巴童仆，多半是某个大商人的奴隶——那些大商人经常这么干，他们用哑巴童仆当贴身佣人，因为他们既不会说话，又不会写字，除非遇上懂得灵魂法术的超凡者，否则永远不会泄露主人的秘密。”

    高文：“……”

    他此刻完全不知道自己应该说些什么，而在他开口之前，那个被割掉舌头的小哑巴却先有了动静——他突然盯着菲利普骑士的胸甲，随后一边抓着年轻骑士的胳膊，一边指着胸甲上的某个地方，“啊啊”的大叫起来。

    菲利普一时间手足无措，这位年轻有为的骑士先生却完全没有跟小孩子打交道的经验，他张开双手示意自己完全不明白对方的意思，可是高文却注意到了那孩子手指的东西：“你见过这个徽记？”

    “啊……啊！”小哑巴连连点头，更加用力地指着菲利普胸甲上的事物。

    那正是塞西尔家族的徽记。

    高文心中一动，瞬间把某些事情联系了起来，立刻追问：“你是在哪见到的？！”

    小哑巴胡乱地比划着，嘴里发出含混不清的声音，却完全无法跟旁人交流，他因此显得异常焦急，最后这孩子干脆跳到了附近的一块石头上，站在高处伸手指着某个方向，拼命比划。

    随后他跳了下来，抓着高文的手，用力摇晃。

    高文：“你知道在哪，让我们跟你走？”

    小哑巴使劲地点着头，脸上带着恳求的神色。

    高文和身边的几人交换了一下视线，几乎没怎么考虑，便决定跟上这个孩子。

    他当然想了很多，比如这会不会是邪教徒设置的陷阱，比如眼前的孩子会不会是受到了教唆和胁迫才这么做，毕竟那些脑子坏掉的邪教徒是什么事都能干的出来的，但不管怎样——有些危险必须面对，尤其是在现在这种别无他法的情况下，跟上这个孩子看看具体情况是唯一选择。

    他们迅速离开了坦桑镇正门，跟在小男孩的身后钻入树林，并沿着白水河的流向又朝南折返了一小段路，走着走着，高文突然意识到了这孩子要带自己去什么地方——

    这条路走下去只有一个能称得上“地标”的场所，那就是位于坦桑镇外西南方向的“戈林磨坊”，那是一座有些年头的水利磨坊，紧挨着白水河，曾经属于莱斯利家族的产业，但如今年久失修，已经废弃，磨坊附近是很多无业游民盘踞之所——不过现在镇子气氛那么紧张，附近的草莽小贼们恐怕已经远远躲开了。

    果然，顺着树林中的小路走了没多久，他们便听到河水拍击河岸的声音，再朝着林外走去，一座有着安苏传统风格的水利磨坊便出现在几人眼前。

    “啊——啊！”小哑巴抬手指着磨坊的方向，又指了指菲利普胸前的徽记，表示带着这个徽记的人就在磨坊里。

    一行四人观察了一下四周地势，随后各自提高警惕，向着磨坊走去。

    他们刚走到一半，就听到拜伦骑士中气十足的声音从磨坊里传来：“你又回来了！你又回来了！我说过多少次！离开这儿，往南走，沿着河去找塞西尔家的人，去找他们寻求保护！要么就把我丢出去，丢到空地上再一把火烧掉！总而言之别跟我在一块！你不但是哑巴，还是聋子吗？！”

