    哔！

    哨声响起，比赛开始！

    英超第三轮热刺VS利物浦，在白鹿巷球迷欢呼声中揭开幕布。

    身穿白色上衣，深色短裤的热刺先开球。

    红军身披鲜红色战袍，集体冲上去，一抹鲜红顿然直插白色，如一股洪流，扎入。

    随着镜头的拉进，凯恩抗住范迪克头球甩给拉梅拉。

    拉梅拉拨开一脚，躲避亨德森，直塞给延森，莫雷诺提前拦了一脚过来，闸断传球。

    球出界外。

    热刺前场边线球。

    拉梅拉头球顶给延森。

    延森后脚跟回做。

    拉梅拉顺着一脚斜塞到门前。

    凯恩很懂跑位，拉过来躲避范迪克，绕过洛夫伦，抢点迎球推射！

    嘭！

    一脚低射！

    势大力沉！

    直奔门框！

    米尼奥莱扑击！

    将球双掌打飞！

    好险！

    利物浦开场差点被热刺狠踹了一个。

    后防线有些注意力不集中啊。

    携带主场之威的热刺，开场就给了利物浦一个下马威。

    摆明要跟利物浦对着干！

    热刺主帅波切蒂诺老对手，深入研究利物浦。

    怕，是不行的！

    一定要硬刚到底！

    热刺这场比赛打法较为主动。

    任何一场比赛技战术都并非一成不变。

    主教练在安排战术带着很强的目的性。

    联赛初期，好比如利物浦，改造初步见成效，具备攻击力，算得上英超强队，有主动权在手。

    那么渣叔的安排打弱队当然先拿下进球，将主动权和优势转化成进球。

    眼下打热刺，球员实力差距不明显，客场作战利物浦没有占据太突出优势，渣叔以控场和防守为主。

    虽说渣流高位逼抢，有球就射。

    但每一场比赛的技战术不同。

    再说另外一个情况。

    利物浦打杯赛又一个说法。

    上赛季欧联杯渣叔都能苟到决赛，并且夺冠。

    主教练安排的战术其实从多方面分析，都能提前判断和知道。

    首先要明白赛事的本质，淘汰赛单场还是循环，或者小组积分。

    赛事类型确定，那前后赛事的比较和赛程密集。

    再回归到球队本质，是否存在多线，多伤病，无人可用的情况。

    能判断出球队对战不同赛事的出发点。

    出发点判断出来，主教练的每一场战术使用脉络基本清晰可见。

    不管是人，还是球队，俱乐部，公司等等。

    出发点都是自身的利益！

    以自身利益最大化为基础！

    每一场比赛，球队都会争取利益最大化。

    有适当放弃，有被迫轮换，有防守死磕。

    多方面抽取信息你才能知道球队的目标在哪。

    主帅也是根据球队眼下目标，制定眼下即将到来比赛的规划和安排。

    分析得出球队接下来目标，那你很容易能猜测出主帅下一场大概率怎么打，哪些人上场，往哪个方向目标努力。

    硬性条件分析好，一切那就交给比赛现场。

    成事在人，谋事在天！

    足球场上很好诠释这句话的一层层含义。

    就如考试，你考前努力复习，不一定能获得回报。

    起码努力过，目标明确。

    一个道理。

    今天比赛波切蒂诺目标很明确，尝试努力在利物浦身上抢下三分，趁着开赛势头阵容健康。

    抢下开局，保住不丢分，不败仗。

    眼下热刺便是如此，主动进攻，有机会一个反击上去，来上一脚。

    希望打开局面！

    主帅的安排也是需要适应场上变化！

    这道理应该不用细说。

    例如现在，想要稳扎稳打的利物浦客战白鹿巷。

    凯恩直塞范迪克身后。

    延森绕过突围，抬脚冷静推射破门。

    十五分钟，热刺取得领先。

    白百合取得波切蒂诺预期的开局。

    但利物浦落后，没有达到渣叔预期。

    那肯定场上风格有所变化。

    原本压制住利物浦的热刺，反过来被利物浦压制！

    需求方目标转化，自然踢出来的效果不同。

    热刺领先能稳守反击，利物浦落后需要进攻扳回，客场拿下分数。

    如此主动和被动对调回来，利物浦在场上的高位逼抢优势展现出来。

    一段时间，热刺只能被动防守！

    此时场边波切蒂诺很需要孙兴慜这样的快马，能打上一个反击。

    眼下情况还算良好，热刺只能稳住就成！

    半场比赛很快结束。

    后半段基本上利物浦压制住热刺，在白鹿巷球场展现雄姿。

    比分落后啊，不急不行。

    华国，直播间。

    “热刺半场打得真好，目标明确，战意十足，执行力不错，有效限制住利物浦的进攻。尤其在禁区压缩防守位置上，果断狠辣，反正球来了都一脚破坏出去再算。有机会，再找前面的指点凯恩打个反击”陈指导说。

    “凯恩传给延森的直塞球很漂亮，这个进球，一下打穿利物浦防线，让热刺取得领先。”詹军老师说。

    “波切蒂诺思维很清晰，抢一波开局，然后保住胜局，夺下积分。利物浦，真不能跟他们长期打对攻，必死！更不能长期守，被动！”

    陈指导点头称道：“是，可以看出波切蒂诺对利物浦战术和个人风格，渣叔排兵布阵的安排都研究很透彻！简直吃得死死，这一场，利物浦陷入困局！”

    美女主持丹丹说：“这我就不懂了，上半场看还是利物浦场面占优的，没有感觉热刺那么神乎。”

    詹军老师解释：“丹丹，看球不能看表面。看表面一层只能说享受视觉冲击，想到深处的谋略才是足球真正的魅力！”

    詹军老师意味深长。

    “确实，足球真正的魅力在于排兵布阵，两军对垒，这是一种势！一种没有硝烟的战争！其中的门道深着呢。”陈指导赞同。

    网友；

    “足球的魅力还是很深厚！除开视觉享受，更多有趣的新闻，转会，恩怨情仇，都让人血脉喷张！”

    “我就是个肤浅的人，能享受一场视觉盛宴就行！利物浦下半场一定要加油，替补席上的许强能上吗？”

    “刚才看到中场休息，强哥出来热身了，是不是有机会上场？”

    “陈指导和詹军老师都是几十年资深老球迷，足球门道确实很深，百年恩怨一大堆，还有林林总总数不清的复杂关系。”

    “每天刷足球的新闻都来不及看，只能看看比赛直播聊以慰藉，人到中年，看场球都殊为不易！”

    随着镜头，下半场准备开始。

    场边镜头特写给到身披红军26号球衣的许强，正在整理着装，第四官员坚持装备。

    许强，准备替补登场！

