    这一拳拳产生的力量不仅仅将西利赞的身躯打得皮开肉绽，而且连带的震荡将西利赞下方地面周围都是震裂出了一堆裂痕。

    西利赞暂时也是被强力型迪迦压制住了，尽管它的体积数倍于强力型迪迦，但是现在也是只有乖乖挨打的份。

    西利赞的巨大尾巴突然甩起来朝压住它身躯的强力型迪迦打过去。

    “咚！”

    惊天动地的碰撞当中，强力型迪迦被西利赞长满骨刺的巨型尾巴打中，从他身体上滚落。

    强力型迪迦翻滚到数百米外的地面上后重新稳住身体站起来。

    但是强力型迪迦却看到了西利赞庞大的身躯又是重新从地面上爬起来，并且努力站稳。

    虽然西利赞体积上比强力型迪迦大了好几倍，但是身躯的稳定性却是差太多。

    西利赞这次开始朝强力型迪迦走过来。

    “咚！咚！咚！咚！...........”

    西利赞迈开两只巨大脚部行走在城区地面上，这个庞然大物每当走一步便是将大地震裂开一堆裂痕。

    西利赞接近了强力型迪迦后，它猛地将巨大的尾巴朝强力型迪迦甩过来。

    强力型迪迦稳住身躯，双臂硬生生的扛住甩过来的巨型尾巴。

    “咚！”

    西利赞的巨大尾巴被强力型迪迦硬生生扛住。

    强力型迪迦抱住这个僵尸怪兽长满了骨刺的尾巴，猛地将其甩回去。

    西利赞双脚迈开，继续接近强力型迪迦。

    这次西利赞挥舞两个巨大的爪子朝强力型迪迦打过来。

    强力型迪迦努力的用手臂和拳头抵挡攻击。

    甚至还做出了一些局部的反击。

    两个庞然大物这样子的搏斗起来。

    西利赞体积十分巨大，但是尽管拥有数倍于对手的体积，也是无法真正的压制对方。

    强力型迪迦力量防御都是十分强大，速度也比对手快。

    两者激烈的战斗将周围原本就是狼藉一片的建筑残们彻底摧毁化成了细小的瓦砾们。

    强力型迪迦猛地抱住西利赞的巨大脖子。

    西利赞的巨大嘴部猛地张开，突然间一股黄色的浓烈腐尸毒气体喷射出来。

    “呼...........呼...........呼...........”

    西利赞嘴里射出的黄色腐尸毒气体直接喷射到了强力型迪迦的头部和身躯上面。

    强力型迪迦抱住西利赞脖子的双臂松开，整个人踉跄后退下去。

    这次西利赞嘴里喷射出的腐尸毒毒性极高，即便是防御力强大的强力型迪迦也是扛不住。

    强力型迪迦重新稳住身体。

    他看向西利赞。

    正在这个时候，西利赞原本高度腐败的肚子部位突然有东西钻了出来。

    “噗嗤！”

    一条类似巨型海蛇的东西钻出来，并且将强力型迪迦的脖子缠住。

    那海蛇的头部张开獠牙开始咬住强力型迪迦的脑袋部位。

    西利赞肚子里面居然有这种组织，这让强力型迪迦也是根本没想到。

    西利赞在第一次被美尔巴击败后，逃亡到海洋里面，吞食了不知多少的海洋生物。生化进化成了现在的庞然大物。

    而内部结构，尤其是肚子里更是长出了这么一条比火车还要粗大的巨型海蛇。

    不过这条巨型海蛇也属于西利赞身体的一部分，跟西利赞的身躯连接，没有独立的大脑组织和意识。就跟西利赞的尾巴一个性质。

    强力型迪迦被从西利赞肚子里面钻出来的巨型海蛇折磨的十分痛苦，不过他凭借强大的力量就要挣脱这条巨型海蛇。

    但是这个时候，西利赞两只巨型爪子突然间朝强力型迪迦抓过来。

    西利赞的巨型脑袋也是张开血盆大口朝强力型迪迦咬过来。

    那条巨型海蛇又是重新松开缩回到西利赞的肚子里面。

    强力型迪迦双臂死死地撑住西利赞张开的血盆大口。

    要是撑不住的话，西利赞长满獠牙的大口就是会彻底的将强力型迪迦的脑袋咬住在嘴里。

    西利赞两只巨型爪子还不断地攻击强力型迪迦的躯干，进一步打击对手。

    “咚！”

    强力型迪迦右膝盖跪在大地上面。

    他已经是有些撑不住了。

    西利赞正在跟强力型迪迦双臂僵持的巨大嘴部里面突然喷射出了十分浓烈的黄色腐尸毒气体。

    “呼..........呼...........”

    原本就处于下风的强力型迪迦被这浓烈的黄色腐尸毒气体侵蚀，更是受到了严重打击。

    他原本撑住西利嘴部的两只手臂也是进一步松弛。

    西利赞的嘴巴进一步闭合，将强力型迪迦的头部以及双臂死死地咬在一起。

    迪迦奥特曼危在旦夕，他的脖子和双臂都是可能会被西利赞的獠牙们硬生生的咬断。

    在远处大楼顶部观察战斗的丽娜和崛井他们都是急了。

    “迪迦！坚持住！”

    丽娜也是十分焦急。

    她深深的为迪迦奥特曼感到担心。

    崛井脸色烦恼，他说道：“我们现在真的是什么忙都帮不上吗？”

    宗方则是紧急与正在驾驶最后一架完好的胜利飞燕战斗机的新城通讯。

    “新城，你给迪迦奥特曼去支援！”

    新城迅速地有了回应。

    “明白！”

    在正在交战的西利赞和强力型迪迦上空，新城驾驶最后这架胜利飞燕战斗机。

    他从上方往下方俯冲飞行，机身的两门20mm激光炮也是再次攻击。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    一道道绿色激光束从两门20mm激光炮里面射出，击中了西利赞的头部以及后背位置。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    西利赞的身躯被击中后不断的发生爆炸。

    但是让新城感到震惊的是，这头巨型僵尸怪兽就是不为所动，继续死死地咬住强力型迪迦。

    机舱里的新城懊恼的说道：“可恶！它就一心想要置迪迦奥特曼于死地吗！”

    攻击不起作用后，新城感到了深深的绝望。

    远处丽娜她们所在的楼顶上面。

    丽娜，崛井和宗方都是脸色沉重的望向西利赞和被它死死咬住的迪迦奥特曼。

    丽娜充满了伤感的说道：“迪迦奥特曼，他一次次的挺身而出保护我们人类。现在他面对如此的生死关头，我们人类却帮不上他。我们太对不起他了...........”

