    “江姓子！尔倒行逆施，构陷罪名，戕害当世大贤，其罪当诛！”

    “纳命来！”

    原来，阳千锁、靡荼尊者、铁冠神师等十数人此番击杀目标，并非是法海，而是江舟。

    此前种种，都不过是乱人耳目，实则是准备了种种手段，意图声东击西。

    如此声势之下，周围密集的百姓必然无可幸免。

    五色虹光悍然击落，似乎也根本没有顾忌会伤及百姓一，甚至，这些百姓其实根本也是他们的目标，或者说，是在他们的算计之内。

    想要用这些百姓性命，令江舟投鼠忌器，无法独自脱身，只能束手，正面抵挡。

    若他独自逃离，其“苦心经营”的形象和名声必然丧尽，人人不齿，受百姓怨恨，难逃朝廷问诘。

    也一样正中诸人下怀。

    “不好！”

    人群中，也有不少仙道高人潜藏，还有另一石台上的僧众，亦是神色剧变。

    一眼便看出少阳宗等人的险恶用心。

    这些人算计毒辣，却十分周密。

    恐怕那突然出现的城卫大军，也是其算计中的一环。

    虽不知这些人是如何调动江都城卫大军，但此时他们也无暇多想。

    只是此时纵然有人有心出手救人，也来不及了。

    那五色虹光之下，江舟眼中虽有异色，却并无惊惧之状。

    丝丝缕缕的五色烟云自地面涌起，顷刻间弥漫洞庭湖周边，将所有百姓都笼罩其中。

    “咦？”

    众僧与人群中的仙道高人都是一惊，面现异色。

    这五色云烟如此蔓延速度、范围，显然是那江姓子也早有防备，料到对方会突施杀手，方才早早于暗中布下这般仙宝。

    否则根本不可能将所有百姓都置到太乙五烟罗之下。

    说来漫长，其是不过是一瞬之间。

    五色虹光便已坠落。

    一阵山崩地裂般的响动骤然掀起。

    神光令天日都为之黯然失色。

    令聚集此处，不下数万的百姓尽皆面无人色，纷纷惊恐瘫倒，眼中神涣散，大都被吓得一时失智，无法思考。

    在太乙五烟罗的笼罩之下，却无一人伤亡，甚至连一根头发也没有损及。

    五色云烟之外，动静宛若天塌，云烟之内，却连一丝粉尘都未扬起。

    所有身具道行之辈，纵然是少阳宗等人早有算计，也是禁不住脸色一变。

    早传闻江姓子多宝，有一件宛若五色云烟的护身仙宝，连云砚山神女的三千里云梦大泽之水都能抵挡。

    他们此番算计，除了要破去法海的功德法宝，也是针对此宝。

    此宝不破，便难伤江姓子。

    只是亲眼目睹之时，还是被此宝威力所惊，也暗自庆幸，早早将此宝算计进来。

    以数万百姓为胁，江姓子断然不敢撤去仙宝，此宝再强，也是废了。

    “哈哈哈哈！”

    “早知道你有护身仙宝，怎会不防？”

    “此刻没了仙宝护身，看你如何逃出天罗地网！”

    果然，短暂的惊异后，便有人狂笑道。

    旁人一听，便知自己猜测果然不错。

    不过这些仙宗教门却是还知道要脸面，并没有把自己将百姓也算计其中之事暴露出来。

    “阿弥陀佛……”

    “尔等擅启祸端，漫及无辜俗人，其罪可诛……”

    “佛有慈悲寂静相，亦有怒目金刚相。”

    “外道奸邪，死来！”

    法海骤然怒目圆睁，温和不存。

    无穷法力汹涌澎湃，狂泄而出，呼啸之声轰鸣。

    如江河决堤，海啸山崩！

    “拂尘，去！”

    雪白拂尘自肩后飞出，落于其手。

    三千银丝如龙卷舞，飘飘荡荡，漫洒天际，绕空而盘旋。

    瞬间将十数人都一齐卷入其中。

    “太岳道友！出手！”

    只听少阳宗主阳千锁一声大喝，便见一瘦小老者大袖烈烈，一物自其袖中飞出，迎风便涨。

    刹那间便化做一座百丈巨岳，当空镇下。

    三千银丝卷舞之势顿滞，尽皆缠在巨岳之上。

    法海眉头微皱。

    此时只觉那巨岳之上，有无匹巨力，死死缠住拂尘银丝，使拂尘凝滞，进也进不得，退也退不得。

    “哈哈哈哈！”

    “我等既然敢来，又岂会不知你手段？”

    “今日便让你知晓，道行修为虽重，仙道争锋，争的却是神通法宝！”

    “你道行虽高又如何？我等法宝尽出，今日也定要让你饮恨于此！”

    “也好显我等手段！”

    “哼！”

    “世尊地藏，金刚般若！”

    “无明业火，业火无明！”

    法海冷哼一声，双手铿然合什。

    雪白银丝之上，应声腾起道道暗红烈焰。

    焰舌吞吐，竟使那百丈巨岳顷刻燃起，如同一座火焰巨山。

    这却是江舟得益于大梵寺降三世金刚掌，自地藏法意之中悟出此此无明业火，能燃世间一切因业。

    有因便有果，有业便有报。

    始于因，终于果。

    结此业，受此报。

    巨岳一燃，与此同时，那瘦小老者身上也猛然腾起一阵暗红透明的火焰。

    “啊啊啊！”

    一阵惨厉之声响起，便见那瘦小老者化为一团尘烬，砰然四散。

    “太岳道友！”

    “诸君！贼子恶毒！不必留手！”

    一众仙宗名宿目眦欲裂，纷纷怒喝。

    同时咒诀齐施，诸般法宝齐飞。

    与此同时，那绿衣绿袍的靡荼尊者，双手急扬，不知从何处，突然钻出无数闪烁着金、银、铜诸色的人影，分别朝法海与江舟狂扑而至。

    他们兴师动众，齐聚于此，目标从来不是其中一个，而是打着将“二人”尽数诛杀于此的主意。

    江舟目中寒光微现。

    他分化两身，一心二用，虽然没有什么负担，但对阵这般多高手，一丝一毫的差池都足以致命。

    所以他本打算本体藏于太乙五烟罗之中。

    只是这些人显然不将这数万百姓性命放在眼中，用心极其险恶。

    太乙五烟罗虽强，但这数以千计万计的靡荼毒尸一但同时爆开，江舟也不知道会不会有波及百姓。

    这东西歹毒至极，哪怕是一丝一毫的余波，都足以将人炸得连渣都不剩，若毒教弥漫开来，遗祸更甚。

    “世尊地藏，金刚舟若！

    “大威天龙！”

    “去！”

    “昂——！”

    一声惊天龙吟。

    法海身上僧衣滑落，过肩盘龙纹腾起火红流光，盘旋游走，张牙舞爪，从其身上游了出来。

    瞬间化为千丈巨龙。

    与此同时，江舟也飞身出了太乙五烟罗。

    冰魄寒光剑分化万千。

    如同天际涌来一线惊天海啸。

    那呼啸而至的湛蓝海潮之中，每一个浪头，都是一片剑光，每一滴水，竟都是一道剑刃。

    巨龙狂卷，剑浪涛天。

    其惊天动地的威势，并不能令对方退却。

    甚至露出冷笑。

    早就知晓“二人”有这般手段，又怎会无破解之法？

