
戚云儿神色慌张，前后不住看看，慌忙小声赔礼，“恩人，方才我是不得已，我——想见一下你家大人.......”

一些日子不见，戚云儿清瘦了许多，双目无神，眉间憔悴尽显，全然没有银子失而复得的喜悦，甚至还不如当初见到她那会精气神多些。

“见我家公子？你是要感谢我家公子吧？她还说起你呢，想把你的东西还给你，一直找不到你。”

“什么东西？”戚云儿愣了愣，期期艾艾道，“他还、还想还我？”

“你瞧你说的，我家大人要你的镯子何用？再说银子拿回来不开心吗？瞧你慌慌张张的，今日正好碰上，走，随我去家里拿镯子去，省得我给你保存着，我家大人说那镯子贵重的很，怕我不慎摔坏了呢。”

“呃.......”戚云儿心底苦涩，垂眸下去，盯着脚尖不肯挪步。

锦儿转身要走，却见戚云儿在原地恍惚，只觉得她怪怪的，催促道，“走啊。”

“你家公子呢？”

“她有事出去了。”

除此之外，一路上锦儿无论问什么，戚云儿只是“嗯”“啊”，也不知道她听明白自己说什么了没有，让锦儿好生纳闷。

到家后，锦儿准备进屋去拿镯子，戚云儿踌躇片刻，心一横，对锦儿跪下，“恩人，我有事要求你家大人的，奈何他不在，我也等不了这么久了，只能先拜托你了。”

锦儿赶紧扶她起来，“什么事你说？何必行这么大礼？”

戚云儿从怀里拿出一张银票，递给锦儿，颤声说道，“陈泗还了我这一万两银子。我一个妇道人家，拿着银票总是不安全，可我也没有什么亲人，思来想去就想到了恩人。我要赶着回家去打理后事，这张五千两的银票我想寄放在这里，等我回家后处理完家事后再回来，求公子替我保存.......”“”

锦儿一看银票，连连摇头，“不行不行，这别的都好说，银票不行。你的镯子放这里我都担着心，这么大额的银票放在我这里我更怕丢！这里前几天还进了贼呢，还好没有丢东西。你这银票万一放我这里丢了，我说不清也赔不起的！”

戚云儿只能苦苦哀求，“我原以为我活不成了，那日恩人在路上救了我，又给我要回了银子，你们这辈子就是我戚云儿最信任的人了。这一路路途遥远，若是随身带着再被人偷了，或回头让陈泗再派人抢回去，我可是什么都没有了。大人给我费的辛苦也算是白费了.......求你答应我吧。”

瞧着苦苦哀求的戚云儿，锦儿目光有些异样，“你到底有没有兄弟姐妹啊？”

戚云儿目光倏尔冷淡，摇头，“没有！”

“刚才问你你不还点头吗？”锦儿觉得有些日子不见，这个戚云儿似乎变了个人，满脸焦虑，心神恍惚，前言不搭后语。

“唉，恩人就别问了，我只求恩人这一件事。否则，我就跪着不起来——”

戚云儿哽咽了，抬起袖子擦眼，仿佛锦儿不收下银票会马上会丢了一般。

可这事也让锦儿着实犯了难，看着戚云儿可怜兮兮的又不忍心，“要不这样吧，等我家大人回来说不定他会给你想个办法。”

“恩人，来不及了，我得赶快往回走了！本来昨儿我就想找你，可是我又怕唐突了，拖到现在实在是没有办法了，万一我身上带的银子丢了，放在这里我至少还有个妥当的地方取.......我尽快回来。”

戚云儿说完不由分说将银票交给锦儿，随后转身匆匆走了。

锦儿愣愣地瞧着手里的银票，“哎哎——你别走啊——”

待拔脚去追的时候，出门戚云儿已经不见了影子。

“这女人跑得也太快了。”锦儿嘟囔着只好把银票拿进屋里，但愿小姐回来不会怪我多事。

海宁回来后，锦儿拿出银票又说了戚云儿的事。

海宁默然片刻，“这个戚云儿，来意怕是不那么简单。”

“啊？”锦儿顿时紧张了，“我本来不想收，看她可怜巴巴的，结果她扔下就跑了，好像特别着急。”

“五千两可不是小数，她轻易交给陌生人，要么是对对方足够的信任，要么就是有什么目的.......”

海宁思索了一下，将银票交给锦儿，声音稍微提高了点，“你把银票收好，就和她的镯子放一起，千万别丢了！”

戚云儿并没有真的走，隔墙听到这话后才如释重负，愣了会，叹口气，匆忙离去。

回到屋里，海宁悄声对锦儿说，“你回头将这个银票交给客栈老板，我给你写个东西，你拿上。”

“啊？为什么？”锦儿奇怪道。

“你忘了家里进贼的事了？”海宁边写边说道。

“那客栈老板靠得住吗？这么大的银票，我看倒不如让文公子给保存着。”

“有些事只能一些不相干的人做。”

几天下来，瓜田男尸案还是没有一点眉目。

天气炎热，尸体毁坏厉害，官府毫无头绪，只能先让人将尸体妥善保存，瓜农们则纷纷抱怨应天府官府无能，都聚集到应天府前要求知府大人尽快破案。

刘知府正焦头烂额之际，家里又来人报他家唯一的孙子丢了，惊得刘知府案子也顾不上了，直接跑回了家。

这些日子应天府街头巷尾都在议论着瓜田埋尸案，毫无疑问也惊动了皇上。

他刚召见完海瑞，一番秉烛夜谈后，已让吏部拟旨让海瑞出任应天府左通政一职。

至于海宁，他有心想将其调往京城，这样离自己也近一些，这也是海宁的职位迟迟没有定下来的原因。

听了张诚的汇报，他有些吃惊，“吃个瓜都能发现命案，果然见微知著，勤于思考，真是虎父无犬女！只是为何应天府迟迟没有破案？”

“回皇上，这是一具无名尸，一直没有人来认尸，瓜农打死也不承认，该案很可能是无头案，且刘大人家孙子昨儿在外面和家丁玩耍突然丢失了，怀疑被人拐走了，现在家里也是一团糟，恐怕他心思也不会完全在审案上......”

“偌大的应天府难道没有其他人了吗？”皇上不以为然道。

应天府这些年破案率低，通判换了好几个也没有效果，民有怨言，比如现任王稀林王通判，民间叫他“王稀泥”，其实有些话皇上微服私访肯定都听到了，他也没有必要提示，他还是说正事要紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240394"  chaptername="第三十章  飞来银票">加入书签</a>
</div>
