    陈立始终不放心，于是忍不住坑了一把追羽，还有点感到心虚。

    　　不过这也只是让人类方面提起警惕严防，这要是真的阻止了……那也只能说这计划本身就不靠谱。

    　　此时，自曾经被消灭过的异生兽佩德隆第一个出场后，紧接着拜格巴尊也出现在它附近的区域，两只异生兽开始大搞破坏。

    　　追羽刚好就在拜格巴尊这里查看情况，结果还没靠近，这只还处于幼体的异生兽就被催化，迅速嗷嗷着钻出来了。

    　　抬头看了眼转瞬即逝的黑洞漩涡，追羽脸上浮起一丝兴味的笑容。

    　　他没有管这只异生兽，而是直接转身向着另外一边有异生兽潜藏地方掠去，果然，在他还没彻底靠近时，黑洞出现，第三只异生兽被唤醒。

    　　大有一种你敢来我就敢把异生兽都提前弄出来的架势。

    　　追羽不太确定黑暗路西法到底是在警惕自己消灭它的口粮，还是别有用心的在诱引自己。

    　　不过现在还是先缓缓吧，这十二只异生兽出来肯定是要搞点事再凉的，要是真的扎堆冒出，虽然他无所谓，但对那些普通人来说就是灾难了。

    　　天空中几架熟悉的战机呼啸而过。

    　　追羽抬头看了眼，却发现整个夜袭队的成员都换了，一个熟人都没有。

    　　异生兽的存在暴露后，夜袭队也都干脆不隐身战机了，大方的翱翔在天空中，其实这炫酷的战机与强大的武器装备，亮出来也挺能给民众们一点心理安慰的。

    　　或许之前还会被弹劾擅自研发大杀伤性武器是不是想引发战争，但现在这危急时刻，他们只会觉得还好有武器……

    　　新夜袭队分成两队，分别向着佩德隆和拜格巴尊攻击过去。

    　　地面上的群众尖叫着逃跑，因为从没有遇上这种事，即使有官方部队紧急疏退，但现场还是混乱不已，更何况佩德隆还有不少幼生体的形态活跃在大街上捕食，更加让民众理智断线。

    　　TLT的武装部队并不是专门对异生兽作战的，在一群蠕动着的小型佩德隆的逼迫下，有人慌张之下的栽倒，惊恐的看着这些怪物。

    　　“砰！”

    　　忽然从身后闪过一道激光，直接将小型佩德隆炸裂消灭。

    　　他转头看去，就见到面容冷厉的女人持着迪外特重型枪，冷静的将周围的异生兽都挨个清理，一枪一个。

    　　“夜…夜袭队？”这个武装人员呐呐说道。

    　　这个装备和制服只会是夜袭队，不过他抬头看了看不远处天空上正在和超大型异生兽对抗的铬金切斯特战机。

    　　将这里的异生兽都消灭后，诗织收了枪走过来，撇嘴碎碎念的抱怨：“他们的战斗真是看的我着急，而且还驾驶着我的切斯特伽马号，炮弹却一发都没中。”

    　　西条凪听闻她的话，抬头看了眼天空的两架铬金切斯特战机，但没发表什么意见。

    　　这些事对于她来说都不重要了，不论是被安上反叛的名由，还是夜袭队的身份被抢，她只是想找出那个杀害了她父母的真凶。

    　　“说起来，奥特曼也没有出现呢。”诗织忽然又说道。

    　　以往他们赶到的时候，那个银色的奥特曼已经在现场打怪了，而他们顶多过去打个酱油。

    　　可现在，夜袭队已经和异生兽周旋好半响了，奥特曼还没有影子。

    　　西条凪心中微动，再次抬头看了一眼。

    　　此时，她们心中的银色奥特曼，正站在不远处看戏，虽然倒也不能说是看戏的姿态，但也没有要出动的样子就对了。

    　　真正在看戏的追羽察觉到姫矢准靠近，回头问道：“你不趁机休息，怎么过来了？”

    　　“异生兽的气息。”姫矢准简短的回答。

    　　就算在石之翼里恢复也能时刻感受到异生兽作乱的动向，这就好比你睡觉的时候有人在你耳边唱“起来”。

    　　追羽顿了一下，然后没说什么了，想了想捏出一个光团递给他说道：“喏，虽然对体力和精神没什么恢复作用。”

    　　“多谢。”

    　　“孤门一辉的情况怎么样？”追羽看着那边大肆破坏的异生兽，忽然又问道。

    　　“挺好的，只是钻牛角尖了。”姫矢准说着在他旁边坐了下来，继续道：“在面对困境的时候，谁都希望自己能拥有更强的力量吧，不只是为了自己，也为了能保护身边的人。”

    　　两个奥特曼坐在大厦楼顶，一同默默看着那边的夜袭队大战异生兽。

    　　就算没有他们的出手，这十二只异生兽的结果都会是消亡，只不过在这之前，任务是制造出更多的恐惧黑暗。

    　　让本就压抑的世界再压抑一分。

    　　他们不阻止，是为了接下来的计划，姫矢准盯着那边发呆了好一会儿，忽然问道：“羽，你对我这么有信心吗？”

    　　“我相信你能爆种。”追羽无聊的开始揉搓小白猫，随意笑道：“要是真的不行，还有我帮忙，不过进化成诺亚的光芒，其实靠的你自己的信念。”

    　　“与其问我对你有没有信心，你对自己有信心吗？”

    　　姫矢准张了张嘴，看着他半响，最后还是没说什么，转头看向异生兽。

    　　扪心自问，姫矢准不知道自己有什么资格，如果是开导孤门，他可以说出很多鼓励的话，但如果面对自己，他其实也没信心。

    　　新的夜袭队面对着异生兽，似乎余力不足，在打了半天后，一架战机终于被佩德隆的鞭子狠狠抽飞了，而另一边对抗拜格巴尊的小队，也是遇到了不小的困难。

    　　姫矢准倏地站起来，握了握手中的进化信赖者。

    　　“嗯？”正在玩弄小白耳朵的追羽抬头看他，问道：“你要去对付哪个？”

    　　让他留在这里观看战斗，是肯定沉不住气的，追羽并不意外，只是不太想让姫矢准现在就开始消耗体力。

    　　本来就一直不是巅峰状态，还每次都不好好休息。

    　　追羽怀疑黑暗路西法是想让十二只异生兽挨个把奈克瑟斯轮过去，最后再由扎基收尾，而它坐享其成，想想都觉得美好。

    　　姫矢准犹豫了一下，显然也考虑到了自己的状态，但最后还是坚定道：“我先让民众撤退！”

    　　说完后，姫矢准毫不犹豫拔出了短刃，光芒闪耀冲向了战场。

    　　他并不和异生兽硬抗，只是掩护附近的民众安全撤退而已，姫矢准心中暗想。

