    “吾乃崇山府武判，敢问阁下从何而来？”

    手持金锏，身上的金甲样式更加繁琐一些的府城武判目光凝重，看他这般慎重的模样，似乎是情况稍有不对，便要将手中的金锏砸出。

    “我从龙川府而来。”

    风秉文低头看着这位带着浓厚香火气息的武判官，这才想起，但凡大城，必有鬼神，即便是这座府城的百姓撤离了，可是鬼神不会跟着他们一起走。

    “龙川府？不知阁下来此有何目的？”

    金甲判官琢磨了一下，继续追问。

    “听闻玄庭湖龙君走水，将有水漫千里的祸事，特意前来，看看能否帮衬一二。”

    “唔，阁下可是从龙川府青山县而来?”

    判官打量着眼前这位比他还高上许多的龙将，突然想到了不久前他听到的一则消息，心念一动，便突然问道。

    “没错。”

    风秉文愣了一下，便点头承认了。他刚刚之所以没说清楚，自己来自哪座县城，是他觉得没必要，他可是跑了几百里的路程，到了玄庭湖周边，这里的鬼神应该不大可能知道他的名字。

    “风秉文风公子？”

    武判官又试探着问了一句。

    “正是在下，判官大人怎么知晓我这无名小卒的名讳？”

    风秉文觉得有些莫名其妙，他也没干什么大事啊，这名气都传到了几百里开外，这大城的鬼神都听说过他。

    “我是听同僚谈论时听说过风公子的事迹，听闻公子你乃是仙人弟子，久仰大名，今日一见，果然不同凡响。”

    武判官威严肃穆的脸庞上露出笑容，似乎是明白了眼前这尊龙将的跟脚与来历，再结合他感知到的情况便明白了一些。

    “仙人弟子?”

    风秉文闻言，只觉得荒谬，

    “武判大人听错了吧，我的师傅可还不是仙人。”

    “我听错了？”

    崇山武判感觉自己的消息来源有问题。

    “我师傅的父母才是在世仙人，虽然以我师傅的资质，成仙不过是早晚的事，不过还是要再过一段时间。”

    “……”

    武判官顿时沉默，即便是在这般的情况下，明白了对方的身份贵不可言，但是判官也感觉手中的金锏似乎跃跃欲试，想要砸在面前这家伙脸上。

    我捧你一句，你直接给我装起来了?

    有一位注定成仙的师父很厉害吗？

    确实厉害。

    “那您这仙人弟子的名头也不算错了。”

    武判官知道自己笑得很勉强，但是他知道自己必须笑，如果对方没有说谎的话，他一尊小小的府城判官惹不起。

    “不敢当啊！”

    “不知风公子刚刚想要干什么？”

    崇山武判官直接询问，他现在只想将这位来历不凡的仙二代赶紧送走。

    “我见城中孤寡老人众多，想要施法，护住他们一二。”

    风秉文坦言，他本就是为此而来的，护持玄庭湖周围的百姓，斩杀那些窥视凡人血肉的妖魔鬼怪。

    “风公子有心了。”

    那武判官闻言，手中的金锏稍稍下垂，只是脸上也没了笑容，

    “只是此事就不劳公子耗费法力了，我看公子也没有正式修行吧，只是假借外物才拥有了这般法相。”

    “判官大人好眼力。”

    风秉文也不否认，他相信香火正神的德行，如非大德大贤之辈，这决然不可能入庙中，居于神坛之上，接受百姓的香火供奉。

    “这些老人，风公子就莫要管了。”

    “可是城隍大人有安排?”

    风秉文心神一动，在这样的灾难面前，即便是遵守着阴阳有序规矩的鬼神，也要在人前显圣，展露一些神通了。

    “自然有安排！”

    判官答道。

    “在大水淹没崇山府城前，吾等会遣派鬼卒接引这些老人的魂魄，入城隍福地，必不会让他们受溺水之苦。”

    “这……”

    风秉文大受震撼，他可没想到一府的城隍正神居然会是这样的安排。

    “风公子可是觉得不妥？”

    瞧见面前这尊龙将脸上的异样，武判官面上露出无奈，但还是解释了一下，

    “即便是府城隍大人法力通天，也不可能在水漫千里的洪灾中护住这么多老人，他们本就年老体衰，衣食起居都需要人照顾，如今正是疾病缠身的年纪。

    接引他们的魂魄入福地，非但不是一件坏事，反倒是能够让他们摆脱衰老之躯带给他们的病痛折磨。

    而且，为了弥补他们被提前勾走魂魄，在进入福地后，他们都会被续上与所损失阳寿等同的阴寿。”

    阴寿?风秉文知道，即便是鬼魂，也是有寿命年限的，过了年纪便是魂飞魄散，只余一缕真灵，投入那忘川河中。

    但阴寿的限制，可以通过修行鬼道法门成为鬼修来突破，也可以吸取天地阴煞之气，变成冤魂厉鬼。

    “我明白了。”

    虽然觉得很别扭，但风秉文还是理解。

    在鬼神的眼中，让那些受衰老病痛折磨的老人提前进入福地，可能就是一种恩泽。

    “那还请风公子去吧，相比这些老人，城外那些寻求生路的百姓更需要您的神通法力！”

    “那我便先行告辞了。”

    言到此处，风秉文也就没有留在这座越发寂寥的大城中的必要，化作一道赤虹，腾入天穹，顺着这座大城上延伸向远方的蜿蜒长龙，一路飞行。

    并没有多久，风秉文便找到了这支绵延数十里的迁徙队伍尽头，那是一群手持开山大刀的甲士，他们手中那近乎有一人高的大刀上，还有灵光闪动，虽然没什么特别的神通，但也能够做到削铁如泥——仅限凡铁。

    而除了这群甲士以外，还有一群着装各有特色的奇人异士，有穿布衫短打，背负大剑的任侠，也有扛着长发，穿着一身道士服的老神棍，还有提着花篮，似乎是卖花的小姑娘……各形各色，五花八门，但都有各自的术法手段，虽然大多近乎于戏法，但有时也能起到一些出乎意料的作用。

    但此时，这支由甲士与江湖术士组成的开路队伍还是碰到了他们无法解决的难题。

    山体滑坡。

    因为暴雨的持续冲刷，一座大山的背阴面，因为植物稀少的缘故，那一处的山石混杂泥水冲了下来，直接将一截山道给填了，这支队伍的前路就断了。

    虽然有甲士不甘心，试图开山掘石，但很快就被同伴拉开，做这无用功。

    “这路都堵了，这还怎么走啊！”

    一名扛着长幡的老神棍，看着眼前被泥石淹没的道路，忍不住发出哀嚎。他虽然有一些小手段，可是面对着地形更易，却没有半点办法。

    “老贾，临行出发前你不是算过一卦吗？说过我们这一路有惊无险，可现在山道都被堵了，要是绕路的话，天知道要走多远，这你怎么说？”

    任侠少年年轻气盛，一把就揪住了这扛着长幡的算卦道士，忍不住质问。

    “人力不敌天数，这跟我卦算有什么关系？你要怪就怪那位龙君啊，是这场雨下得太久了，把山都冲了。”

    老神棍一把甩开这少年的手，没好气地说道。

    “行了，都走到这里了，还争什么，这路不通，往山上绕行就是了。”

    “还往山绕行?你回头看看，后面的百姓有多少人快撑不住了。”

    “不绕行能怎么办？难道我们这么些人挖山吗？开什么玩笑，时间只有三天，而且还过去大半天了，哪有功夫挖山？”

    就在众人争吵不休，以至于后方迁移的百姓队伍越积越多，人潮汹涌，哭嚎喊叫声，即便是暴雨都掩不住。

    咔嚓！

    伴随着一道雷霆在天空中炸响，一道震人心神的吼声在天地间回荡，那纷纷扰扰，哭嚎怒喊声不休的队伍，乃至于决定要绕山而行的开山队伍，都没了动静，他们齐齐抬头望向天空，脸上露出震撼之色。

    只见在那如天河决堤的暴雨中，一条通体萦绕着赤色神光的白龙自云端间探出头来，似乎是看到了人间苦难，这条白龙在漫天的雷霆轰鸣声中，从云间俯冲而下。

    轰！

    那是比千百雷霆绽放都要恐怖的声音，伴随着一阵地动山摇，在那开山队伍全员震撼的目光中，他们眼睁睁地看着那一条威武不凡的白龙一头撞到了堵塞的山道上。

    那白龙在这一刻，似乎化作了一柄无坚不摧的利剑，萦绕在其体外的赤光，势如破竹地贯穿了这条将山道堵塞的泥石，为崇山府地界的这条迁徙队伍开辟了一条通往生机的坦途。

    开山助万民，善功，玖仟（9000）

    白龙长吟，在万民的跪拜与称颂中升上天穹，隐匿于云端。

    “龙王爷显灵了！”

    “我们又有路能走了。”

    “龙王爷保佑啊！”

    亲眼目睹了白龙开山这一幕的百姓们几乎没有过多思考，哗啦啦一片，跪到地上叩拜祈祷。

    就连那群奇人异士，其中有些都忍不住跟着跪在地上，正是因为是修行中人，所以他们更能感受到那股力量的恐怖，如若对准他们，他们这群人全都要在瞬间蒸发，连渣都不剩。

