    第97章 千仞雪要杀玉小刚

    “玉小刚。我记得好像听雪夜大帝和宁风致提起过，他应该是人称大师的那个所谓的斗罗大陆第一理论者?”

    “就是因为他，我才会有如此的待遇很好，我会让雷电霸王龙家族付出应有的代价，灭族已经不足以平息我心中的怒火。”此时的千仞雪内心的愤怒已经到达了极点。这些事情是他从小就没有接触过，从来也不知道比比东到底背负了多大的仇恨。

    她只知道自从自己自己是你来比比东对她一直非常的冷漠，父亲去世以后，自己一直都在爷爷的照顾之下，甚至很早就被送来了天斗皇宫之中执行所谓的潜伏任务。

    “你也不用想太多，虽然你的父亲因为神考的原因而无法被复活，但是经过我们和天神的交涉，你将非常容易的就可以继承天使之神的神位，这样子你爷爷就不用牺牲了，作为一级主神没有权利在两个家属去神界。”

    “至于玉小刚那边，他本身也活不久，但是为了万年之后的发展，他暂时还不能死，最起码还要和柳二龙留下一两个后代，完成我交给他的最后任务，他才有资格去死。”

    “至于其他的，包括雷电霸王龙家族的覆灭，那就随便你和比比东怎么处理了，到时候我们将集体外出，就当我们并不知道这件事情的发生，七宝琉璃宗不会插手，昊天宗那边我会让帝天去阻拦，纵使他们有一门双斗罗，也不可能对抗一位一级主神。”

    “如此，雪儿便多谢殿下了，只是不知道这次行动我是否能够参加?”毕竟自己现在伪装成雪清河的模样，想要去参加灭门行动还真是比较麻烦的事情。

    “这个简单你一会儿医学新河的身份和我们一起离开皇宫，我会和雪夜大帝说，你是跟我们出去历练的，到时候你就卸下千仞雪的伪装去参加这次的猎杀。”

    “但是没有必要真的全部杀光，如果有一部分雷电帮我弄，叫他出车轮，在外面历练没有回来的话那就算了，没有必要真的完全全部杀光，如果因此而打乱万年之后的发展那就不好了。”

    “那好，反正雪夜大帝已经回宫，我现在就去跟他说要跟你一起出去历练，我想他一定会答应的，我一定要让雷电霸王龙家族的族人，一个又一个的死在他面前。”此时的前任学已经迫不及待的想要让玉小刚付出代价，虽然他不能现在就杀了玉小刚，但是却可以让他痛不欲生。

    这些年因为玉小刚的存在，所加注在她身上的痛苦，都要以千百倍的方式还回去。

    “可怜的玉小刚啊！他得罪谁不好偏偏得罪了你，不过我很好奇他到底是从哪里得罪了你呀？”

    “毕竟我记得你离开之后第一件事情就是去那个什么初级学院学习了。我后面调查了一下，那小雨小干的，的确是在那个学院做一个白吃白喝的废人，但是你这么做似乎有点超了呀。”

    “还有你今年明明才六岁，怎么可能知道千寻疾的事情？他死的时候你应该还是个娃娃吧。而且你还知道有关于比比东和玉小刚的感情，这就让姐姐我很好奇了，你到底是怎么做到的呢？”千仞雪离开之后雪帝一脸好奇的看着秦天。

    “嗯，我也不知道该怎么说，反正讨厌就是讨厌嘛，至于我是怎么知道有关于他们的事情的？其实我有个天赋功能就是可以读取到了内心的事情。所以当我第一次见到比比东的时候，就读取到她内心的想法。”没办法，秦天只好随便找了一个还像借口的借口，毕竟他总不能说自己是穿越过来的，已经知道万年的发展历程？

    好在这个借口被雪帝和古月娜她们相信了。

    “走吧！千仞雪也是个很不错的女孩不如一起收了吧，反正也是要去其他世界的，谁知道你的其他世界有没有别的妹子？”

    “所以我和那儿合计了一下，最起码要在斗罗大陆里面选几个我们觉得靠谱的妹子，而且你下次去其他世界，就算不带上我们一起也要最少随便带一个妹子走。”雪帝说道。

    “不是吧，雪帝姐姐这有必要吗？诸天万界之中，也不是所有世界都有美女的，要知道，我的眼光可是很高的呢，就像我上次去的那个世界，就没有什么美女可言啊。”

    “所以我觉得就没有必要带其他人一起去了。第一点，穿越世界甚至是穿越时间线，即便所有神王级别实力也依然会受到影响，更何况是带普通人一起去，最起码目前为止我也没有这个实力。”

    “至于以后的话，但是我想说，您到底给我找了多少妹子？”秦天对此，不知道是要表示高兴还是难过，已经这个世界的妹子还是很漂亮的，但是……

    “这个那本帝想想，我，娜儿，冰帝，碧姬，水冰儿，买来的侍女，胡列娜至于千仞雪的话，问题应该不是很大，我们也决定了这是最后一个，妹子多总是好事，这样的话我们就可以形成一条统一的战线，也不至于被其他世界的妹子给打击。”

    听到这话，秦天不知道该说什么好，她们之中有两位神王，两位一级主神，和一位最少可以成为二级神祇的宁荣荣有多少妹子是她们的对手，天使文明的天使三王?狠人大帝，又或者是女娲，王母，玄女？当然这些都不怎么有可能。

    “别想啦！有时间在这里说美梦，还不如想想接下来我们应该去哪里玩。也不知道比比东什么时候会动手，所以我们还是趁早离开的好。我们离开的越早，他们所怀疑到我们头上的距离就越小，这样也不会破坏你在唐三心目中的美好形象。”

    “至于最终的黑锅，就让帝天来背好了。”古月娜很不客气的就把帝天卖了，已经去阻止昊天宗的是他，帮助截杀小舞的还是他，正所谓他不入地狱，谁入地狱？

    (本章完)

