    两匹战马在士兵的催动下，奋力狂奔。

    轰隆的马蹄声，瞬间声传四野。

    虽然隔着将近800米的距离，也惊动了正在列队的日军骑兵。

    放眼望去，两个小黑点正在远方高速狂奔。

    “该死的，是中国人的观察哨！”日军骑兵们瞬间反应过来。

    一名骑坐在高头大马上的日军少佐拿起挂在脖子上的望远镜，视野里清晰可辩的是两名中国骑兵正在疯狂逃遁。

    “追上去，杀了他们，绝不能让他们把我军渡江登陆地点坐标带回去。”少佐放下望远镜，很干脆的下令。

    “副联队长，师团长阁下给我们的任务，只是寻找五公里范围内有没有敌军藏起的炮兵阵地，并没有......”一名骑兵大尉催动马匹，凑过来建议。

    “铃木君，你告诉我，中国人在这里留着骑兵当哨兵的目的是什么？”少佐横一眼自己的属下，目光阴鹫。

    “观察我军动向，向其指挥官报告。”大尉忙恭敬回答。

    少佐这样的表情，已经代表他很不高兴了。

    不说这位藤原本一少佐还是他的直属上级，人家的家世也不是他这种在京都混日子的小贵族家族所能比拟的。

    “铃木君，我们即将要遇到的中国人已经用帝国陆军勇士的鲜血证明了他们的火炮犀利，而其指挥官远离城池十余公里的江边还要布设快马哨兵，其目的还不够明显吗？”见属下恭敬，少佐目光稍稍缓和，冷冷说道。

    “那意味着他们在附近一定会有掩藏好的炮兵阵地，哨兵惊慌失措的奔逃，不正好带着我们过去吗？”少佐一边缓缓催动马匹，一边命令道。

    “传我的军令，全军保持马速，不要追得太近，我要让中国人的炮兵自己主动暴露。还有，全军保持警惕，一旦遭遇炮击，全军散入田野，没有我的命令，不得擅自出击。”

    “嗨意！副联队长英明！”日军大尉重重垂头领命，末了还不忘送上一记马屁以弥补自己刚才多嘴的过错。

    其实，做为骑兵中队副中队长，刚刚建议那是他的职责所在，否则战场遭遇损失，这位出身京都大贵族来镀金的贵二代可能没事儿，他这个实际负责指挥战斗的副中队长可就要倒霉了。

    这一点，不光他自己明白，一脸傲气的第18骑兵联队副联队长兼第一骑兵中队中队长也明白。

    但，让他同意这个决定的，还真不是这位的官职和背景。

    早在离开华北登舰向中国东南进发时，中佐联队长私下里就亲自交待过他，一切要以军务为重，如果镀金贵二代说的没错，自然是由他，可若是胡来，那他可就要听从联队长的直接抗命了。

    而现在之所以点头同意，实在是人家这位分析的没错，安排的也没问题，那不是皆大欢喜的事儿嘛！

    看着自己的副中队长根据自己的命令去安排，年轻的少佐眼里露出一丝不易察觉的愤怒。

    做为藤原家族的直系，想走上更高的位置，必须有从军的经历，为了保障安全，家族安排他来到114师团这种乙种师团锻炼，而他自己选择到了骑兵联队这种陆军中最高贵的兵种。

    骑着高头大马，手握闪亮马刀，比那帮步兵土包子可强多了。

    没想到，做为副联队长，堂堂骑兵联队的二把手，又有显赫的背景，在一个乙种师团竟然还处处受掣肘。

    就像这位副中队长，面上是对自己无比尊敬，但其实他能感觉到这位和那些有着大大小小贵族出身的骑兵们一样，并不是特别看得起自己这种顶多呆一年就会高升的镀金者。

    虽然很少正面顶撞，但，只流露于表面的尊敬，对于年轻的日本贵族来说，就是一种侮辱。

    他需要在一线部队从军一年的资历，但并不代表自傲的年轻少佐就要如此虚度。

    资历，战功，麾下们打心底里散发出来的尊崇目光，上司满意的赞赏......

    成年人，不做选择，该要的，他都要。

    或许松江这一战，就是个机会。

    当然，急于表现自己的年轻少佐从小就接受的是最顶级的教育、最严格的训练，绝不会因为自己的全都要，就贪功冒进，所以他依旧能极为冷静的做好战术安排。

    追着对方骑哨，寻找到真正目标，从而呼唤己方炮群甚至是战机，将目标覆灭，才是正道。

    哪怕是骑兵只是逃亡松江城，那也没什么，他依照军令搜索五公里区域，顺利完成任务便是。

    也正是基于这一点，那个紧抱着不在此地的中佐联队长大腿的中队副才干脆利落的听令。

    轰隆隆的马蹄声响起，随着日军骑兵催动马匹开始加速，地面都微微的发出颤抖。

    这还只是近百匹战马一起行动的威势，若换成上千甚至几千，那种毁天灭地的气势又将会怎样？

    已经进入现代化火器时代的军人们恐怕是很难再看见了。

    骑兵，依旧是这个时代除了机械化部队外最昂贵的兵种，没钱，只能看看。

    哪怕是在日军中，也只有少量配置，一个师团，拥有一个骑兵联队的编制。

    而日军师团直属的骑兵联队虽然是联队编制，但又和步兵联队动辄数千人不同，亦和独立成军的骑兵联队不一样，其编制大致为4个骑兵中队和一个机枪中队，人员有452人，马匹500余匹，装备有重机枪六挺和轻机枪24挺及掷弹筒24具。

    虽然没有配置步兵炮，但这种火力基本已经能应付中国人一个普通步兵团的了。而又因为其装备有马匹，机动性远超普通步兵，在野战的时候，除非步兵团固守阵地，否则就会被这样一个骑兵联队不断攻击撕咬，最终至崩溃。

    是中国军队极为不愿意碰到的日军战术兵种。

    一个单独的骑兵中队人员为98人，则是骑兵联队最为中坚的作战单位。

    藤原本一少佐所在的114师团因为是乙种师团，而骑兵联队又是可怕的吞金兽，所花销的费用甚至堪比一个炮兵联队，于是，日本人固有的抠逼尿性又理所当然的展现出来了。

    一个骑兵联队就拥有两个骑兵中队和一个机枪中队，人员编制差不多削减了一半，若不然，身为第18骑兵联队第二人的藤原本一少佐少说也得指挥两个骑兵中队，而不像现在这样就带着不到一百人的骑兵，追着两名纵马狂奔的中国骑兵的背影追入旷野。

    仅做为前进侦察的话，不算少，但若是遭遇敌情，也绝算不上多。

    松江城做为淞沪周边最大的商品集散地，全国运往淞沪的商品但凡是走水路的，百分之五十都先在这里集中然后再由陆路运往几十公里外的淞沪市。

    换而言之，这里是以商业为主的城市，不光是水路交通发达，松江城外的各种小路也是纵横交错，加之入秋之后，田野中的农作物早已收割，田地干涸，就算是骑兵下至田地中，也不至出现马蹄深陷情况。

    很适合骑兵纵马驰骋。

    当然了，江南水乡也不是一望无垠的华北平原，放眼望去，田野之中随处可见郁郁葱葱之小型丘陵，不高不险，落于空旷的荒野之中却多出几丝钟灵毓秀之气。

    这也是为什么拿着望远镜观察后，藤原本一断定中国人会有炮兵阵地潜藏的主要原因。

    如果都是一望无垠的平原，把炮兵放哪儿不得找死啊！丘陵和树林才是最好的遮掩。

    但这位骄傲的骑兵少佐恐怕没想到，他的对手，从一开始就没打算玩什么半渡而击，机动性炮兵一轮大棒轮完，早早的就回城了，只留下纯机动性的骑兵在野外。

    东北军的骑兵，是中方在战争初期唯一一个不逊色于日军骑兵的兵种。

    况且，因为唐刀的判断，做为骑兵营的老大，龚少勋在这个渡口，留下了足足两个骑兵连，加上护送炮兵返回的一个骑兵连，大约200名骑兵。

    东北军的骑兵们，决意在江南的土地上，和日军骑兵来一场城池攻防战之前的游戏。

    猎杀与反猎杀游戏。

