    这颗上古至宝全身银白色，不知是何等材质炼制而成，像是一个长长的钢铁实心大筒，底是平的，但顶端的头却是半圆形。

    它没有尾翼，所以排除滑膛炮或投掷炸弹的可能，所以它是一枚线膛炮的炮弹。

    而它其实也并非核弹，而是浩劫机甲搭载的质子泯灭弹，名为末日浩劫。

    这是一种比大当量氢弹更恐怖的毁灭性武器，尤其是爆炸范围内的绝对毁灭性。这可不光是冲击波和核辐射这么简单，而是能将爆炸范围内的几乎所有机甲、机械生物全部泯灭的攻击！

    无论机甲和机械生物是何等材质，是否搭载能量护盾，只要被击中，都跑不掉！

    只不过安阳叫习惯了，这种能在地平面上种出蘑菇的种子，他都爱称之为核弹。

    白眉有些迟疑的问：“我从这枚至宝上没有感应到灵性，难道和它一次性的特质有关？可这个东西究竟该怎么使用呢？”

    “带我去就行了！”

    “那就交给安阳道友了！”

    “没问题。”

    “丹辰子，你带路！”

    “是，师尊！”丹辰子抱手躬身行了一礼，又对安阳道，“跟我来吧。”

    “好！”安阳连忙跟上。

    这次玄天宗没有和他们一同，二人一前一后往山壁飞去，一头钻进血穴之中。

    刷的一声，二人落地。

    安阳深吸了一口气，感觉到了一股浓浓的负面气息，抬眼望去，四周无论山壁深渊皆是血红一片，仿佛置身鲜血之中。

    有腥臭味，也有尖啸声，无比诡异。

    脚下是一片深渊，深不见底，对面则是一尊巨大的佛像，像是一个怒目金刚，嘴唇猩红，牙齿森白，注视着两名闯入者。

    头顶、石壁都是根根倒垂的石锥，长而尖，像是某种怪兽的獠牙，能噬人！

    这里面的空间不断扭曲着，地底有一个鲜红的像是巨大器官的东西，一收一缩像是在呼吸，传出拉风箱似的声音。偶尔可见如鲜血又如岩浆的炽热东西从下方涌上来，如一条长龙，在空中游转一圈又扎下深渊！

    丹辰子在旁边说道：“当初的血魔不知吞噬了多少鲜活生命，你看那边。”

    安阳顺着他所指之处看去，只见石壁上满是血浆，但血浆并非沉寂的，也不光是在流动，而是如同有生命一般在蠕动着。

    偶尔有一道挣扎的身影显露出来，偶尔又是一张痛苦的面容，密密麻麻的，寻常人多半看了就会心生恐惧，留下阴影。

    “无辜的灵魂，被血魔吞噬，又被困了这么多年，恐怕都早已入魔了。”安阳道。

    “是啊。”丹辰子深深赞同，“而且它们早已成了血穴的一部分，如果你对它们抱有同情的话，它们会毫不留情吞噬你！”

    “嗯。”安阳点头，“放心，核弹会净化一切邪恶的，自古以来，皆是如此。”

    “但愿如此。”

    “我们走吧！”安阳说着，便跃下了深渊，似乎直奔那满池血浆而去。

    丹辰子没有说话，却连忙跟上。

    一时间血穴中的血浆翻涌沸腾得更厉害了，像是被煮开了，不断有血浆组成的人影在石壁上凸显出来，张开双臂挥舞着，似要将突然闯入血穴的二人抓住狠狠撕碎。

    “别理会这些！”丹辰子提醒道。

    “嗯。”

    没有了幽泉的操控，血穴其实就相当于无主的法宝，虽然凌厉邪恶，却终究少了几分主动攻击性。至少剧情中那满池鲜血像是活过来一样凝聚成漫天漩涡、巨大浪潮欲将丹辰子玄天宗吞噬的情况并没有发生。

    二人一路向下，未曾停留。

    四周石壁上偶尔出现一颗凸出来的巨大头像，对他们怒目而视，十分可怖。

    直到他们下到一处空旷之地，地上依旧满是血浆和无辜魂魔。二人找了一颗大石头站着，无视了朝他们尖声厉吼的灵魂。

    “就是这里了。”丹辰子道，又有些质疑的看向他，“那个至宝能行吗？”

    安阳抬头环顾着四周。

    这个地方很高，起码高达数千米，也很宽阔，东西至少几公里，说是自成一片天地毫不为过。按照这个时代城池的规模，甚至都能在里面修建一所城池了。也不知当初血魔是怎样建成这样一个浩大的工程的！

    丹辰子顿了顿，又道：“不光是这片地底，还要连同上面那些厉鬼一起毁灭。”

    安阳收回目光，抿了抿嘴：“我想应该没问题。暂且试一试吧，白眉前辈说得对，我们已经找到它的位置了，就算失败，还可以集齐天下正道之力慢慢将它毁掉嘛！”

    “你说得也有道理，那开始吧。”

    “嗯。”

    安阳便又取出了质子泯灭弹。

    丹辰子在旁边看得很惊讶，尽管已经见过安阳使物品凭空出现又消失的本领，但现在确定这并非一件法器后，便更惊讶了。

    但安阳没有理他，取出一个令他看不懂的金属面板，然后在上面操作起来。

    丹辰子大师兄依旧面无表情，却往前凑过去，眼中充满了好奇。

    自古以来军事武器威力提高的同时，稳定性也在不断增强。例如古时候的黑火药极易引爆，夏天温度高了都得小心放置。后来的化学炸药就完全没有这个隐患了，甚至不少炸药可以直接用火烧，不会爆炸。

    到后来的核弹稳定性就更高了。

    原子弹需要在爆炸的瞬间将核装药集聚并超过临界质量，再加上包裹核装药的中子反射层将所有中子禁锢在核心内，从而引发连锁裂变反应才能爆炸。氢弹更是需要用原子弹作为引爆级，为热核材料的聚变营造超高温和超高压环境，才能爆发威力。

    所以就算将核弹和普通炸弹放在一起并引爆普通炸弹，核弹也不会爆炸。

    质子泯灭弹的原理更复杂，普通的爆炸只会破坏它的结构，无法使里面封锁在高压环境的质子达到破裂条件，施放能量。

    但既然是炮弹，就必然有引爆方式。

    古老的炸弹是引线引爆，后来改成接触式撞针引爆，再后来的现代炮弹引爆方式就太多了。这枚大爆竹有三种引爆方式，分别是智能引爆、遥控引爆和延时引爆。

    遥控引爆需要机甲在发送引爆命令时带有复杂的身份验证算法，延时引爆也需要机甲的临时授权，同样要验证身份。智能引爆在设定引爆程序时同样需要数字签名，但智能引爆有一点，设定之后，就会启动。

    这也体现出神殿对这类武器的重视。

    所以这枚炸弹的引爆方式已被提前设定为接近到具有特定频段波动特征的目标后爆炸，这是一种智能引爆方式。

    安阳只需模拟出这种频段即可。

    设置好平板，他便将之放在地面上，看着屏幕上的倒计时读秒，果断起身。

    “丹辰子，抓紧时间离开这里。”

    “好了？”

    “嗯，快，不然走不掉了！”安阳凝重的说着，便毫不犹豫的冲天而起，一刻不停的往上升，直到倏地冲出血穴入口。

    丹辰子连忙紧跟在他后面。

    外面的清新空气顿时扑面而来，五光十色的世界亦让他们感到眼前一亮，对比起血红且腥臭的血穴来说，外界无疑是天堂。

    “怎么样了？”白眉立马上前道。

    “我已经安排好了，那件上古至宝马上就会激发，到时候杀伤力可能会非常大，所以我们要快点离开这里。”安阳神情凝重的顿了顿，“至少需要撤退几十里地才行。”

    “那好，我们走！”白眉一挥手，毫不犹豫，转身就往远处飞去。

    众人也连忙跟随，化身道道流光，拖着尾痕，如彗星一样迅速飞离这片区域。

    大约五分钟后——

    “轰隆！”

    一声仿佛末日般的巨颤响起。

    大地轰隆颤抖，地面如同被撕碎了似的裂开、塌陷，巨大的尘埃冲天而起，即使身处远方也能感到那荡开的磅礴力量。好似有一股无形波动从所有人身上扫过，以毁天灭地的威力挑战着所有人的灵魂极限！

    即使爆炸在地底，但依旧惊人！

    像是世界末日了一般，颤抖不停。

    “轰隆隆……”

    能否毁掉血穴不知道，但至少这一次爆炸过后，这一片山区估计是毁了。

    可以想见，如果这件上古至宝在地面上激发，那定然能将一切撕毁，届时将天地暗淡日月无光，没有谁能在其中存活下来！

    白眉老道惊讶的看向安阳：“这件至宝可真当是至宝啊，不知哪个门派的高人能制出这样的宝物！安阳道友真是大机缘，此次为了天下苍生的福禄也是下了血本啊！”

    “纵使心疼，但只要能成，也就值得了。”安阳淡淡道，目光却一直看向前方。

    “肯定能成，肯定能成。”白眉道。

    待得那遮蔽一切的漫天尘埃散去，原地已经成了一个深不见底的深坑。因为原本地底的洞穴被炸毁，整座山都陷了下去。

    没有四处肆虐的邪气，没有遍布四处的血浆，也没了嘶吼尖啸的被困灵魂，在场就只是一片被质子泯灭弹肆虐过的废墟，除了破碎的深渊和碎裂的大地外，别无他物。

    原本的血穴已经被彻底消灭了。

    邪恶也被净化得干干净净。

    而质子泯灭弹的威力也尽显无遗。

    氢弹原子弹都喜欢在地下试爆，因为底层能有效阻挡核弹的威力和核辐射，而放在质子泯灭弹身上，就只能当做无人区了。

    因为释放出全部威力的质子泯灭弹甚至将地底都给生生破坏掉，使得这里出现了一个巨大天坑，造成的破坏实在太惊人！

    或许若干年后，这里会是一个庞大的淡水湖，也可能成为一个小盆地。

    而现在，所有人都惊叹不已。

    感谢订阅！

