
　　就在这时候，赵晟疆领着赵家另一群保镖冲了进来，原本他们想把洪峰给抓起来，但全都被赵老爷子给叫住了。

　　这老头子可是亲眼看到洪峰那恐怖的力量，他又怎敢再冒险，暂时先稳住对方再说。

　　“姓洪的，你走吧，不过你记住，我赵家从未被人欺负过，我会一笔一笔跟你算账的。”

　　“爸，不能放他走，我儿子就是被他打断了腿，我非要他命不可。”

　　赵晟疆把人堵在门口，势必要把洪峰给拿下，他儿子赵少坤，现在还只能坐在轮椅上生活。

　　“走？”

　　洪峰翘着二郎腿笑道：“我还真就没打算走，你不是要算账吗？好，那我今天跟你把帐算清楚！”

　　他脸色一变：“老东西，我不在奉阳的这段时间，你联合木家暗地里对海商下手，险些将海商集团逼到破产，这件事你不会忘了吧？”

　　“韩东升亲自找你来谈何，你不但不给他面子，还反倒羞辱他一顿，我没说错吧？”

　　“哈哈…”

　　赵老爷子摸着胡须笑道：“是又如何？我赵家家大业大，连省常委都得给我老头子面子，他区区韩东升又算得了什么？”

　　“我还明告诉你了，海商集团我动定了，别看现在有信南集团力挺它，但用不了多久，连信南都得自身难保！”

　　高升微微叹口气，似乎感觉已经无力回天了，就算你功夫再高再厉害，可这是现代社会，你还敢把赵家灭门不成？

　　赵家在北东根基太深，关系网错综复杂，根本不是你一个勇夫能想象的，就算你跟滨海杨家有些关系，就算你认识军队的领导，可关键时刻，谁又能敢跟赵家对抗啊。

　　只见洪峰微微一笑，脸色立刻阴沉了下来：“老东西，你不是想玩手段吗？好，那我就跟你好好玩一玩。”

　　洪峰立刻掏出手机打了一个电话：“是我…通知所有部门，给我查封奉阳赵氏集团旗下所有产业…对…马上办，我怀疑…”

　　最后的话，他声音说的很小，小到只有他自己才能听到。

　　“哎呦呦，装的还挺像样啊？就你还想查封我赵家产业？我看你真是异想天开。”

　　赵晟疆呲之以鼻，赵家在北东的地位虽然有所下降，但那也除了木家之外无人能及。

　　洪峰放下电话，慢悠悠的倒了一杯茶：“一个小时之内，你赵家要是不被查封，我洪九鼎亲自跪下来给你敬茶！”

　　这话一出口，赵老爷子有点摸不准了，这年轻人哪来的底气啊？还想查封我赵家产业？你以为你是谁啊？

　　可他如此镇定的神情，实在让人心里不踏实，难道他是故弄玄虚呢？

　　果然，还不到半个小时呢，赵晟疆就接到公司打来的电话了。

　　“你说什么？采矿场被查封了？是谁干的？”

　　赵晟疆顿时楞了：“什么？警察厅？”天籁小说网

　　他电话刚放，就立刻又响了起来：“什么？炼钢厂被查封了？又是谁干的？啊？宁省环保厅联合安监局？”

　　“卧槽…”

　　赵晟疆此时都快无语了，短短一个小时内，电话一个一个打进来。

　　采矿场、炼钢厂、建筑公司等等赵家旗下十几个产业全部连夜被查封整顿，并且全都把负责的领导一一带走审问，勒令不得继续生产。

　　“爸，全…全被查封了。”

　　赵晟疆脸都绿了，他从未想过赵家有一天会遇到这种事情。

　　赵老爷子还不相信事情会这么糟糕，他立刻给几位省厅领导打电话，可对方干脆连电话都不接了，这明显就是再躲着他呢。

　　最后他又给奉阳的一位常委领导打的电话，对方只告诉他一句话，是上面下令严查赵家，马上就会派人来别墅内抓人了。

　　赵老爷子身体一歪，差一点就瘫倒在地上啊，他看了一眼稳坐泰山的洪峰，内心突然升起一丝悲凉。

　　而一旁的高升早就目瞪口呆了，这也太吓人了吧？大晚上一个电话，半个小时之内就查封赵家所有产业，这到底是何等能量啊。

　　洪峰微微一笑，身体往后一靠：“四十八小时之内，我要你赵家产业全部关门。到时候，我看你赵家拿什么跟我斗！”

　　洪峰心知，像赵家这种地方大豪门，背后不可能那么干净，多多少少都会有点小问题，但这些问题都不是大事，根本无法伤筋动骨！

　　而他刚才把电话直接打到了特案局情报处，他最后说的话是，他怀疑赵家跟国外情报间谍有来往。

　　就这么一句话，就足够让赵家喝上一大壶茶水了，没有三五个月的折腾，他赵家别想洗脱罪名。

　　但就这三五个月的时间，足够瓦解赵家这庞大的经济体系了，瘫痪小半年，集团公司想重整旗鼓可是损失惨重。

　　洪峰这么做虽然有点小卑鄙，但对付赵家这种更卑鄙无耻的人，这点手段又算得了什么呢？

　　堂堂特案局行动处长，要是连一个地方豪门都斗不过，那未免也太丢份了。其实他完全可以让赵家灭门，可他更喜欢亲眼看着赵家臣服。

　　洪峰拍了拍裤子起身道：“好了，事情差不多了，我也该回去了。”

　　他刚要起身离开时，赵老爷子突然哀求道：“请…请等一下，洪先生，我赵家有眼无珠，得罪了您，还请您…请您高抬贵手啊。”

　　洪峰转过身，冷冷笑道：“你不是还要置我于死地吗？不是还要把海商集团赶尽杀绝吗？啊？”

　　“我…”

　　赵老爷子低下头：“对不起先生，是我老头子糊涂啊。”

　　“糊涂？”

　　洪峰嘲笑道：“我看你精明的很啊，联合木家打压海商集团，你是不是真感觉赵家可以一手遮天了？”

　　“还请您原谅，都是我老头子一个人的错。”

　　赵老爷子突然深深鞠躬，这位八旬老者，在面对如此强大的压力时，也不得不低下头。

　　“给我跪下！”

　　洪峰一声怒吼，震的整个大厅都嗡嗡响。

　　“姓洪的，你别太…噗…”

　　赵晟疆话还没说完呢，只见洪峰怒视他一眼，他一口鲜血就喷了出来，整个人一下子就瘫倒在地上了，当场就不省人事了。

　　这一下所有人都被吓傻了，连大气都不敢喘啊，包括高升都吓的脸色惨白，那赵老爷子更是胆战心惊啊。

　　‘噗通…’

　　这位参加过雇佣兵的八旬老者，立刻跪倒在了洪峰面前：“洪…洪先生，都是老朽的错，都是我老头子不自量力，您大人大量，放我赵家一条生路吧。”

　　洪峰低头看着他：“呵呵…老头子我告诉你，从今天开始，如果让我知道你继续联合木家打压海商和其他公司，我就让你赵家彻底灭门。”

　　“你应该知道，杀你全家对我来说是易如反掌，我甚至连一根手指都不用动，我就能让你全家死绝。”

　　“是是是，老头子不敢了，老头子知错了。”

　　赵老爷子全身不停的发抖，洪峰的每一个字都像刀一样扎进了他的心窝，这一刻的赵老爷子，彻底害怕了。

　　“记住你今天的说的话，要是有一句谎言，这就是下场。”

　　洪峰眼光一闪，就听轰的一声巨响，大院内的所有轿车全部爆炸了，一时间是浓烟滚滚，火光冲天啊。

　　在爆炸的那一瞬间，别墅内的所有人全吓的抱头蹲在了地上，此时他们眼中写满了恐惧，双腿都在打摆子。

　　洪峰冷冷一笑，转身就走出了别墅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第702章 给我跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 