    玻璃窗内，所有医生都在忙碌，又是喂药，又是打针，好不容易才让马寿南恢复一些。

    至少他不再浑身抽搐，可以进行接下来的检查了。

    玻璃窗外，霍希贤看得揪心，不知道已是几次开口：“师傅，不会有事吧？”

    “无论什么药物，只要服用过量，都会产生副作用。”

    雷万霆一直看着窗内情形，也不回头，严肃道：

    “我这一次做的，就是让马寿南服用能够产生“威尔逊病表面病征”的药物，让他出现所有符合病症的表象，进而瞒过医生检查。”

    “后果会怎么样，事前我就说过了。”

    “或许是肝功能衰竭，或许会对肾脏产生危害。”

    “马寿南执意要用我的办法，那现在也只有靠他自己了。”

    “只要他身体够好，各项器官功能够强，事后就不会有事。”

    “可如果他本就体弱多病，后果会怎么样，我也很难预料。”

    此番解释一出，霍希贤只能在心中开始祈祷，旁边曾佳琪与周律师，却是大有所得。

    特别是周律师，他本就是位社团律师，“歪门邪道”的手段从来不会少用。

    可是自打加入律师楼后，他才发现，自己原来是那么单纯。

    以前他用的那些手段，无外乎是无理找理，替当事人威胁投诉警方之类的，根本上不了台面。

    到了雷万霆这里可倒好，无不是抓住一点法律漏洞，就开展疯狂猛攻。

    更可怕的是，雷万霆的各种手段，成功率极高，在整个香江都是少见的，要是他不说，别人压根想不到。

    至少周律师向雷万霆请教过多次，每一次都得到有用答案。

    曾佳琪亦完全明白过来，小声道：“师傅，难怪你说自己不会医术，原来是这样啊。”

    “你是不是先查过病症会出现的症状，之后再查药物，对症下药，最后模拟出了病症？”

    “聪明女！”

    雷万霆依旧没有转头，嘴角含笑，赞赏道。

    “嘻嘻………”

    曾佳琪被赞，显得十分开心，兴奋神色看着窗内检查。

    就在这时，检控官杨佐铭带着四个助手，朝这边走了过来。

    “雷大状！”

    对杨佐铭这个人，雷万霆不喜也不厌，可他这么突然靠上来，还是让人头大。

    这个人太聪明了，能够号称“传奇”，是很不简单的人物。

    如非必要，雷万霆没什么兴趣和他斗。

    可是没办法，现在人都来了，雷万霆还是微笑招呼道：“杨大状，病人检查你也有兴趣？”

    “雷大状好像不太欢迎我！”

    杨佐铭同样带着微笑，话语道。

    雷万霆摆了摆手，话语道：“法庭为犯人做检查，如非关系到一些重大事件，从来都是公开的。

    “只要有人愿意看，就可以过来看，有什么欢迎不欢迎的。”

    “我只是觉得杨大状事务繁忙，应该对这种事没兴趣才对。”

    “本来是没什么兴趣，不过我听说今天的检查非常特别，叫，叫什么威尔逊病？”

    杨佐铭双眼中饱含笑意，直直盯着雷万霆，一字一句道：

    “我的助手刚刚打听过，这种病十分罕见，一般也只会在8-20岁间发病，很少会有突然发病的情况。”

    “马寿南已经四十三岁了，突然得了这样的病，真是奇怪啊。”

    “更奇怪的是，雷大状刚刚接手马寿南案不久，他就突然发病。“

    说到这里，杨佐铭微笑出声，又道：“哈哈，开个玩笑，雷大状别介意啊。”

    果然是聪明人！

    雷万霆哪里还不明白，杨佐铭这是怀疑自己搞鬼。

    或许他不知道自己搞鬼的手法，但他就是怀疑。

    面对这样拐弯抹角的暗示言语，雷万霆不动声色，平淡道：

    “杨大状的消息真是灵通，是啊，那什么威尔逊病我也查过，确实是一种罕见病，发病也确实多在8-20岁之间。”

    “可是杨大状自己不也说了嘛，是“多在”，而不是一定。”

    “精神性罕见疾病嘛，谁能肯定会是什么时候就突然发作呢？”

    “马先生也是够倒霉的，先是误杀被判入狱，现在又因为打击太大，突然生了这样的病。”

    “哎，现在只希望香江医学够昌盛，能够治好马先生吧。”

    “不过前提是法庭能够给机会，支持马先生的终结刑期申请啊。”

    杨佐铭自雷万霆说话，眼神就没离开过对方的脸。

    以他的眼力，竟发现雷万霆连眼皮子都没眨一下，甚至是呼吸、语气、面部肌肉、皆如常。

    这样的表现，要不就是对方所说句句实话。

    要不就是，对方已经到了一种“撒谎与真话”状态统一的境界。

    两者之间，虽然杨佐铭很不相信一个二十几岁的年轻人能做到这等程度，理智却又让他不得不信。

    “呵~~~~！”

    苦涩一笑，杨佐铭不再试探，语气欣赏中又带着一点惋惜：

    “雷大状，你敢提出申请，相信一定没问题的。”

    “不过雷大状，凭你的头脑，相信做什么都能够成功，为什么你会做律师呢？”

    雷万霆听出杨佐铭的意思，正色道：“兼职律师，我以后会做生意，到时候还望杨大状多多捧场。“

    “雷大状如果全心全意做生意，我一定会捧场。”

    杨佐铭点头，留下这句话后，带着四大助手直接离开，进入不远处电梯。

    没了外人，曾佳琪最先忍不住，小声问道：“师傅，杨佐铭他什么意思啊？”

    “嗯？”

    雷万霆眉头一挑，似笑非笑看着曾佳琪道：“我听Helen说过，杨佐铭不是你偶像嘛？这么不礼貌，叫他名字？”

    “切！”

    曾佳琪一脸得意讨好道：“那是从前，现在我的偶像是师傅你，杨佐铭和我又没关系。”

    “他再厉害都好，都不是自己人。”

    “师傅你就不一样了，你是我师傅嘛，还是我们律师行最大牌的律师，作为老板，我得帮着师傅你。”

    “哈哈哈…………”

    雷万霆听得大笑，老实说，对如今的工作环境，雷万霆是十分满意的。

    整家律师行虽然人数少，包括自己在内，也就四名律师，还有两位是没拿到执照的。

    不过好的是，三人都非常听话，不仅如此，三人也完全能够接受雷万霆的观念。

    这，也是雷万霆最舒心的地方。

    雷万霆可不希望，收下两个“特别正义”的徒弟，要是那样的话，很多事都不用做了，每天还不够自己头疼的。

    现在这样嘛，就非常好！

    曾佳琪虽然八婆了一点，可她就是一个“帮亲不帮理”的人。

    霍希贤出身巨富，从小见多了老爸霍景良的“手段”，也早就不记得“正义”怎么写。

    至于周律师就更不要说了，能常年与社团合作，能是什么老好人嘛？

