    金尸开口说话，让所有人全部都惊呆了。

    包括龙隐，也都惊呆了。

    他截断了金尸身上炼尸秘法的纹路，按道理这家伙不是回归尸体吗？

    没想到这家伙居然没有成为尸体，而是开口说话了？

    尸变了？

    “多......谢......”金尸再次说话，只是他好像无数年没有说话，说得很不利索，“这......个......地方，以后......就......归我了。”

    几乎是一个字一个字蹦出来的，金尸说完了一句话。

    “什么归你了？

    你到底是谁？”

    龙隐默默把巫力灌注到了玄霜剑上，随时准备劈出一剑。

    金尸居然会说话了，他当然得小心。

    谁知道这个家伙变成了什么样子？

    “我们以后会再见的。”

    金尸看向龙隐。

    突然，金尸纵身而起，一蹦两丈高，越过众人，朝着周家后山的万年尸坑落了进去。

    周围的其他人，看着开口说话的金尸，根本来不及拦，或者说不敢拦，金尸就消失了。

    所有人，都在看向龙隐。

    金尸那句话是什么意思？

    龙隐也是一脸纠结，他怎么知道是什么意思？

    这金尸不会来找他算账吧？

    难道说，他把周家的人杀光了，金尸来找他报仇？

    这就麻烦了。

    “去埋上炸药，干脆炸平了这里。”

    宁欣狠狠地说道，“管他是什么东西，我才不信炸不烂他。”

    见面？

    这么一个恐怖的东西，还是不要见面的好。

    龙隐苦笑道：“这家伙已经有智慧了，不再是单纯的活死人，甚至已经不是尸体了。”

    他也说不清楚，金尸已经变成什么样了。

    “算了，等他以后出来再说。”

    龙隐吩咐道，“把周家的这些尸体，都处理了，然后把周家范围划为禁地，不许其他人靠近。

    派个人看着这里，只要是出现情况，随时通知。”

    他不管金尸如何了，但是，他只要继续强大下去，未必怕了金尸。

    只要他完全不惧尸气以后，金尸又算得了什么呢？

    随后，众人干脆地把周家的尸体，都扔到了万年尸坑里面。

    紧接着，再把周家的所有房屋摧毁，一把火烧光了一切，然后才退出周家范围。

    “我准备回蛮王城去了。”

    宁欣看着龙隐，“老公，你这边准备怎么安排？”

    龙隐笑道：“我现在统领着武盟，暂时也没有办法离开。

    你放心，我要不了多久就去蛮王城的。”

    宁欣哼道：“我回去就在附近修个机场，免得你来回不方便。

    修好了机场，我看你还有什么借口不回来。”

    “我真不是不回来，而是有重要事情的嘛！”

    龙隐苦笑道，“现在要培养出大批高手出来，必须得我亲自坐镇才行。”

    主要是蛮王城没有秘地，让修炼灵气的那帮人很不方便。

    要是蛮王城有了秘地，就没有这么纠结了。

    宁欣点了点头：“我也要回去把那些有着同样血脉的人，培养起来。

    他们虽然不能如同我一般，把身体化为血液，但是，他们修炼了血魔功和血影神功以后，都是有不俗实力的。”

    “那可要小心点，当心这群人有其他的企图。”

    龙隐正色地说道，“只要有人有异心，那就杀掉最好。”

    因为这群人里面，要是冒出来一个血妖，进而想当蛮王的话，宁欣就麻烦了。

    宁欣笑道：“我血脉力量比他们强大得多，可以压制他们。

    所以，随便他们练成什么样子，都不敢反叛我。

    行了，我先走了，等会就宣布周家的信息，让其他人知道招惹南疆的代价。”

    龙隐沉吟了片刻，说道：“老婆，把医道院也带上，向天下人昭示。

    医道院在三合镇，那就受到南疆的保护。

    要是有人敢为难医道院，如同周家一般的下场。

    关于我的信息，就不要透露出来了。”

    他还得继续隐藏，就让宁欣去替医道院发声好了。

    “好，我知道了。”

    宁欣点头，“我带着人走羊角寨，去羊角寨了解一下情况，然后从羊角寨走一遍南疆的路。”

    她这个蛮王，要好好在南疆的各个寨子走动一下。

    就坐在蛮王城，可是不能了解四方情况的。

    “注意安全！”

    龙隐提醒，“有什么情况，第一时间通知我。”

    “行！”

    宁欣微笑着。

    她本来想说没有人能够威胁到自己的安全，不过她也不想龙隐担心，就顺着说了。

    随后，她带着人去了羊角寨。

    而龙隐，则是带着人返回了武盟。

    刚刚才返回武盟，龙隐就让武盟发声：“周家已经灭亡了。”

    轩然大波顿时掀起，天下世家全部震惊了，监察者震惊了。

    周家灭亡倒是没有什么，关键的问题是，那无敌的金尸，怎么解决的？

    别说是天下世家，就连武盟内部，都是震惊了。

    但是，震惊之后，继而是狂喜。

    他们武盟，连周家这样的家族都灭掉了，以后谁敢招惹他们武盟？

    武盟内部，根本没有人怀疑这个信息。

    因为连龙渊剑都拿回来了，武盟同行的那么多人都作证，岂能有假？

    但是，天下的世家，始终是怀疑的。

    尤其是监察者，更是怀疑。

    龙麟可是深知金尸的强大，他实在想不通，武盟是用什么办法灭掉了金尸。

    但是，随后南疆也发声了。

    “周家杀害我南疆羊角寨一百多口人，强迫医道院谷院长下嫁，罪无可赦。

    蛮王大度，给了周家十天时间认罪，周家依然不知好歹。

    蛮王大怒，遂亲自率队，灭掉周家。”

    当这样一个消息也传出来的时候，众人终于不用怀疑周家被灭亡的真实性了。

    武盟和南疆，两大势力联手，灭掉周家毫无问题。

    尤其是南疆，那更是高手众多，手段诡异。

    说不定就是南疆的诡异手段，才干掉了金尸。

    这个时候，有很多人对武盟是不以为然的。

    在大家看来，武盟只是捡了一个便宜，正好遇到了南疆对周家动手，共同参与罢了。

    所以，在其他家族看来，武盟的力量虽然很强，也没有什么好在乎的。

    对于这样的声音，龙隐只是笑了笑，根本没有在乎。

    他巴不得大家都不要注意到武盟，让他好好培养一大批的灵气修炼高手出来。

    但是，有人却注意到了武盟。

    龙王殿一方，正在等候支援的龙渊等人，发现他们居然没有能够插手。

    “这武盟有点意思，要不，我们去武盟看看，见一见这个武盟盟主？”

    龙渊提议。

    龙锦和龙秀微笑点头：“听说这位盟主弄出了很多的新奇的东西，我们也想想见见这位怪异的盟主。

    只是听说这个盟主带着面具，不知道是什么人。”

    “管他什么人，都不重要。”

    龙渊笑道。

    随后，龙王殿众人，启程去了武盟。

    

