    一天之后，76人队对外披露了巴特勒的伤情。

    一时间，引起了人们的热议。

    “还好没有结构性损伤，只是扭伤脚踝，算是很幸运了。”

    “幸运个屁，你没认真看吗？康复周期为3-4周，这代表什么？这意味着巴特勒将缺席整个东部决赛。少了他的话，76人队不单缺少了球队二号人物，第二得分点，且对76人队的体系会有多大的影响？”

    “这个......好像是的。可是巴特勒已经受伤了啊，他也真是够倒霉的，上赛季在活塞刚有点起色就受伤。好不容易来到76人队，还进了全明星，拿了‘最快进步球员奖’，没想到又伤了。”

    “接下来76人队麻烦了，也不知道公牛队那边怎么样，罗尔-邓的伤如何？第二场还打不打？如果罗尔-邓也休战的话，对他们来说倒还好，只要拿下第二场，到时候2:0领先，还有得打。”

    所有人都知道，当巴特勒受伤，而且还休战3-4周，也就意味着76人队和公牛队之间实力的对比需要重新衡量。

    尽管公牛队还没有公布罗尔-邓的伤情，不确定他第二场是否会打，可是哪怕他不打，少一个罗尔-邓和少一个巴特勒也是不一样的。

    ......

    国内。

    当看到nba官网，以及各大体育网站披露的最新消息，一直关注着76人队情况，关心巴特勒伤情的球迷不淡定了。

    “哎，伤不起啊。”

    “是啊，这种关键时候受伤，太特么让人郁闷了。”

    “你们说，少了巴特勒，这个系列赛76人队还能赢吗？”

    “不好说，不过少了巴特勒，一大四小多半是打不成了，只能以常规阵容和公牛队打。这一点对76人队可是很不利的。”

    “不是还有秦昊吗？放心吧。”

    人们说着安慰的话，其实是在安慰自己。

    这个赛季76人队打进季后赛，干掉热火队，晋级东部决赛，势头惊人，也让国内的球迷兴奋的同时，有了更多地期待。

    人们期待着76人队更进一步，夺得东部冠军，打进总决赛，甚至是夺得总冠军！

    如果能够夺得总冠军，那么秦昊将成为第一个带领球队在nba夺得总冠军的中国球员，将书写下一个传奇。

    可是如今......

    南省，余阳市。

    余阳七中外的网吧。

    “哎，这下76人队麻烦了，这个系列赛多半要遭。”有人哀叹，不看好76人队。

    话音刚落，立马就有人站了起来，不爽的道：“说什么丧气话？不就巴特勒伤了吗？对方还伤了一个罗尔-邓呢。再说了，不是还有秦昊学长吗？只要有秦昊学长在，一定能赢的。”

    “对，一定能赢得。”

    “不准说丧气话。”

    一群学生大声说道。

    之前那人连忙告饶，讪笑道：“别激动，我也是余阳七中毕业的，还是和秦昊他们一届的呢，我也是76人队的球迷啊。刚才是我不对，我这不也是担心嘛。关心则乱，关心则乱。”

    “行了，大光你们几个坐好，该干嘛干嘛，要不然等下我给你们班主任打电话了。”王老板也站出来打圆场，本来就不是什么大不了的事。

    几个学生这才坐回座位上。

    之前那人冲王老板笑了笑，脸上有些挂不住，自己好歹也是个成年人，竟然被几个半大小子唬住。

    不过这几个小子怎么这么高？最矮的都在一米八以上，玛德，现在的学生都是吃高乐高长大的吧？

    ......

    秦昊家里。

    刘慧芳和秦振国看到了新闻，昨天因为有事，没有看比赛直播，所以到这时候才看到新闻，知道巴特勒受伤。

    “老秦。”刘慧芳忧心道，“你说怎么好好的打球就受伤了呢，吉米那孩子我看着挺好的小伙子，挺憨厚老实的，对小昊也不错。要不你给打个电话关心一下吧？”

    “也好。”秦振国点头，拿出手机，忽然愣住，“那个，吉米那孩子电话号码多少？还有，我不会说英文啊。”

    刘慧芳当机立断：“那就给秦昊打电话。”

    最后还是打了秦昊的电话，刚好秦昊就在房间里。

    巴特勒只是脚踝扭伤，不需要住院，医生上药之后就回了酒店，而他是和秦昊住一间的。

    隔着电话秦振国关心了巴特勒几句，巴特勒一个劲儿的说“好”，压根也听不懂，更不知道该怎么回。

    英语人家听不懂，中文他只会那么几个词，放这儿不合适。

    不过人家肯定是关心他，这还是能够感觉出来的。

    等挂下电话，巴特勒急忙对秦昊道：“秦，刚才你爸说什么了，我都没听懂，你给我翻译一下。”

    “没什么，就是让你多休息，多吃猪蹄。”

    “多吃猪蹄？”巴特勒挠头，不太明白。

    就在这时候，队友们也来了。

    一看众人脸色不对，秦昊不由得皱起眉头：“怎么了？”

    路威说道：“刚得到消息，公牛队已经对外公布了罗尔-邓得伤情，只是普通的挫伤，明天的比赛评估是questionable（出战成疑）。不过我觉得这可能是对方放出的烟雾弹，这第二场他多半是会打的。毕竟......”

    说着，他望了一眼巴特勒，剩下的话没说出来。

    但秦昊已经明白了。

    毕竟巴特勒因伤休战，这就是公牛队的机会，如果巴特勒休战，而罗尔-邓出战，双方的阵容此消彼长，形势就会对公牛队更有利。

    “好了，我知道了。”秦昊点点头，“教练怎么说？”

    “教练让我叫你过去。”路威道。

    秦昊正准备和路威他们一起出去，巴特勒却从床上蹦了起来，一把抓住拐杖，叫道：“我也去。”

    虽然没办法上场，但他还是希望自己能够参与球队的一切，这样就好像自己始终和队友们一起并肩作战一样。

    “好。”秦昊转过身，扶住巴特勒，“就别杵拐了，走。”

    斯贝茨也上来，架起巴特勒的另一只胳膊，一群人走出房间，来到会议室，卢克教练和哈里助教、考克斯助教已经到了。

    招呼众人坐下，又冲巴特勒微笑着点了点头，卢克教练开始分析当前的局势，以及如何应对......

