    尹玦扫了他一眼，温润的脸上便多了一丝笑意，指着那人微白的双鬓摇头叹息。

    “御轻狂，几年不见，你又老了不少，看看你那些白头发，这是思虑过甚？还是心魔缠身？”

    像是被说中心思般，御轻狂怒目切齿：“尹玦，你给我闭嘴！”

    他手里的刀动了动，看尹玦的目光如剑般锋利又如蛇般阴冷，大有一副恨不能将他剥皮噬肉的模样。

    尹玦见此，只是笑笑，坐下来，抚上琴。

    “你我这般，斗上一辈子，可有意义？”

    他淡冷的开口，琴弦拨动，美妙的琴音流泻而出。

    御轻狂听他琴音，癫狂的心境也慢慢平静了下来。

    眸光一冷，随意找了一个地方坐下，身上酷冷的气息也渐渐散了去。

    二人似再也说不出什么话来。

    他们都是一样的人。

    心中有执念，也有魔障。

    直到日暮降临，月儿悄悄露出来。

    湖泊亭子安静了下来。

    好久好久之后，御轻狂缓缓开了口。

    “一个月前，我去找了她。”

    暗光里，尹玦眸光微凝，朝他的方向望了去。

    “我就在山下，一步都没能踏进过。”

    御轻狂的声音里充满了苦涩：“因为那个男人出现了，我又败了，只三招。”

    空气里瞬间陷入沉重窒息的气氛，冷化。

    尹玦叹：“……麒麟之子吗？”

    当年，御轻狂还能与对方打上十几招，如今竟只三招吗？

    那人的功力又精进了吗？

    不愧为武林至尊的儿子，能被世人尊称的麒麟之子，当真是不凡。

    当年以一人之姿，终止了那场杀戮，还将那位‘红颜祸水’给带走，从此销声匿迹于江湖。

    二十多年过去，天下太平，江湖也平静许久。

    这样的男人，他们不服也得服了。

    唯有一些不甘的，还在苦苦挣扎。

    像御轻狂。

    尹玦轻笑：“罢了，罢了……”

    也不知他在放弃什么，御轻狂脸色因为心情不好，脸色阴郁。

    尹玦不想再这话题转，便开口道：“三天后，离芳阁会有一场盛宴，去不去？”

    御轻狂皱眉：“没心情。”

    尹玦早就料到他会这么回答，淡笑：“蓉三娘亲自举办，你确定不去？”

    蓉三娘？

    御轻狂挑眉：“揽月山庄，蓉芷？”

    尹玦淡笑不语。

    御轻狂见他邀约，不由疑惑：“难道还有谁会去？”

    尹玦笑：“呵，红袖招，明夫人。”

    闻言，御轻狂冷冷眯眼，手里的刀捏紧。

    尹玦又道：“紫霄宗，欧阳云熙。”

    “神风氏，殷无垢。”

    “碎星阙，单家明。”

    “天极门，轩辕浩。”

    他每念一个门派，御轻狂眸子便一紧。

    每听到一个名字，他就心底一冷。

    到底，这些人突然聚集在一处，是为了什么？

    尹玦仍是淡然的笑，开口给他解了惑：“因为他们都得知，有人约了……战神秦王，君子谦。”

    御轻狂眸底一震：“是为了盟主令？”

    整个江湖都在传，战神秦王受伤，成了废人。

    又有人在传，秦王根本就没有受伤，是个幌子。

    谁敢去，谁便送死。

    所以宵小们都不敢有任何动作，所以这些门派大佬一个个打着看盛会的幌子，来瞧一瞧是否属实。

    御轻狂不解问：“谁约的秦王？”

    尹玦饮了手中的茶，笑：“自然是……我。”

