    看着王石和黄忠变了的脸色，林一鸣点点头：“对，就是那位老人家……他的孙子，如今在中海警备区，是特种大队的队长。”

    “特种大队？唐老弟，他真能来帮咱们么？”

    王石和黄忠激动了，这特么华夏特种兵来了，原石的安全肯定没问题啊，谁敢抢啊！

    谁抢，那就是找死！

    “可以，等我给他打个电话，他会尽快安排的。”

    唐洛点点头。

    “至于缅国这边，我让扎克将军安排几个人吧，等到了边境，跟向川那边对接一下，确保没什么问题。”

    “好好好。”

    王石和黄忠忙不迭点头，这一趟算是稳了！

    虽然说，他们都有固定的路线，也相对安全，走了多少趟没出过事情，但这次的不一样，所以也忐忑呢！

    现在放心了！

    唐洛看看时间，直接给向川打去电话，问他是否有任务。

    “什么？你让我安排人去边境帮你接货，然后再送回中海去？”

    向川那边无语了，这是把我当小弟使唤啊？

    你说要保安，好，我安排人去了。

    现在又要接货？

    这特么把特种兵当啥了？

    快递员么？

    还是物流员？

    “一部古武战技，干么？”

    唐洛点上烟，淡淡地说道。

    “两部，至少两部！”

    向川那边语气变了，马上说道。

    “顶级的古武战技，就一部，干就干，不干拉倒。”

    唐洛没好气，还跟他漫天要价？这家伙胃口越来越大了，不知道顶级古武战技是什么价值么？！

    “顶级的战技？成交！”

    那边的向川，眉开眼笑答应了。

    “什么时候，我给你安排人。”

    “你亲自来接。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “要不然，可能一些地方会卡住……你的身份，能特殊点。”

    “不至于吧？‘利剑’这招牌都不管用？谁敢卡？”

    向川那边皱眉。

    “我觉得还是‘向家’这个招牌管用，你来不来？不来就算了。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “去，你说时间，我亲自过去！”

    向川也没过多犹豫，接趟货而已。

    “嗯，等我通知吧。”

    唐洛满意笑笑，他还以为支使不动这家伙了呢！要是再支使不动，他就该搬出自己的军衔来了。

    等两人又闲聊几句后，唐洛挂断了电话。

    他转头，看着王石和黄忠眼巴巴的神色，点点头：“他答应了，你们确定什么时间走，我通知他就行。”

    “好好好。”

    王石和黄忠激动地笑了，这趟来缅国，收获太大了！

    不光是收获了大批有翡翠的原石，更收获了别的，比如……人脉！

    不说别的，光说跟林一鸣的交情，那就是他们以前多少钱都买不来的！

    跟林一鸣有交情，就相当于跟林家有交情，跟林文渊有交情！

    关键时候，这是能起到大作用的交情！

    接下来，可能他们会跟向家这位也建立交情……

    光是想想‘向家’两个字，他们就激动到心脏颤抖了。

    黄忠看看唐洛，忽然想到他之前抽的特供香烟，难道……就是向家给的？

    “行了，时间不早了，都早点休息吧。”

    唐洛看看时间，对他们说道。

    “嗯嗯，好。”

    王石和黄忠点点头。

    等唐洛和林一鸣走了，两人还在激动中。

    “这次收获太大了。”

    “对啊。”

    “老黄，你说咱怎么跟向家那位建立交情啊？”

    王石拿出香烟，递给黄忠一根。

    “这可是个好机会，以前根本得不到的机会。”

    “嗯嗯，咱俩得好好合算一下。”

    黄忠接过来，给王石点上烟，讨论起来。

    “那什么，爸……黄叔，其实吧，我觉得我们没必要那么费劲跟他们建立交情啊。”

    旁边，王磊看着两人，忍不住说道。

    “你懂个屁，先不说林少，你知道向家是什么样的存在呢？向老爷子那可是……算了，不能提，反正这是我们的机会。”

    王石一瞪眼，这孩子，眼皮子怎么这么浅！

    “爸，不管林少还是那位向队长，他们跟洛哥关系很好……只要咱跟洛哥关系好，那不就相当于跟他们关系好么？有啥事儿，我们找洛哥帮忙，洛哥也不会不管吧？”

    王磊看着父亲，说道。

    听到王磊的话，王石和黄忠呆了呆，然后他们对视一眼……尼玛的，这话好像很有道理啊！

    再一琢磨，不就是这样么？

    什么林家、向家，只要跟唐洛保持现在的关系，都不是事儿啊！

    王石看向儿子，眼睛发光。

    “爸，你这么看着我干嘛？难道我说错了？那你们就当我没说……”

    王磊被看得有些发毛，说道。

    “不，没说错……儿子，你说得很对啊，我们根本不用想那么多的，只需要跟唐老弟交好就行了！唐老弟是个讲义气的，也是个可交的人！”

    王石说到这，拍了拍儿子的肩膀。

    “呵呵，小子，不错，终于脑子有点用了……”

    “……”

    王磊无语，终于？难道我以前脑子都不好用么？

    “呵呵，小磊是看透本质了啊，倒是我们……太世故了些！”

    黄忠也笑着。

    “带着利益之心交好，终究是差了一筹！我们与唐老弟的交情，那是在枪杆子下建立的，不一样！”

    “对对对。”

    王石不断点头。

    “儿子，以后多动动脑子，这一摊子生意，早晚都得交给你啊！对了，你以后就跟着唐老弟混，给他当小弟，明白么？”

    “嗯嗯。”

    王磊点头，这都什么辈分啊！

    与此同时，唐洛和林一鸣也各自回了房间。

    “洛哥。”

    黎九儿正在看电视，见唐洛回来，起身走了过来。

    “嗯，是不是在房间等得无聊了？其实你不用来也行，多陪陪你的家人。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “洛哥，是我又哪里做得不好么？”

    黎九儿看着唐洛，可怜巴巴地问道。

    “额，不是不是，干嘛又这样……你不是要去华夏了嘛，到时候咱俩有的是时间见面，而你想见家人就难了。”

    唐洛无奈，解释道。

    “真的么？我去了华夏，我们也可以经常见面？”

    黎九儿眼睛发亮，有些期待地问道。

    “……”

    唐洛看看黎九儿，他觉得这妞儿是故意在这里等着他呢!

    ——

    还有更新，这两天回老家了，所以一更，今天回来了，恢复正常更新。

