    第1762章 被找到   

    赵志国是头一回体会到，在枪林弹雨中也可以闲庭信步，他经历过前面几次之后，就立刻放心地把自己的小命交给梁墨辰了。

    

    “真是没有想到，你们竟然都能那么厉害，就算是面对这样的无情，也是可以化险为夷的，根本就不需要太放在心上。”

    

    幸好是在这里消失的，梁墨辰也是非常的笃定，说是团团那个孩子，现在就在这里面，赵志国没有任何的犹豫，直接就闯了进来。

    

    看到那些拿着枪的家伙的时候，他就已经确定了，团团，现在应该是被关在这里了，普通公司里的员工，怎么可能会是全副武装的。

    

    “我现在这点水平也只够对付他们这些普通人的，最厉害的还是龙哥他们，只不过这次遇到的事情太棘手了，就连他们也都跟着发愁。”

    

    想到岛上的情况，梁墨辰不由自主的就开始担心了起来，他在那里住了那么长时间了，早就已经对那个地方有感情了。

    

    张龙到底有什么样的本事，赵志国其实早就已经见识到了，他虽然觉得特别的惊叹，但是今天晚上也是长见识了。

    

    “你们两个，胆子倒是挺大的，竟然敢单枪匹马的闯进来，还有赵志国，难不成你的前途也不想要了？”

    

    跑出来之后，陈志朋这才发现，竟然就只有两个人，他松了一口气的同时，还在暗暗的打量对方，想要知道他们到底是怎么回事。

    

    这个人直接就叫出了自己的名字，但是赵志国打量了一番，并不认识，不过仔细想了一下，对方说不定一直在调查自己呢。

    

    “对我倒是挺了解的，赶紧把孩子交出来，否则的话，你们在这里所有的据点，我发誓都会找出来的，到那个时候，你们在大夏国所有的经营，可就要全部毁于一旦了。”

    

    像是这样的秘密据点，大夏国高层的领导人其实都是知道的，但是有些时候都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟还需要他们向对方传输一些错误信息。

    

    陈志朋听了之后，先是跟着慌了一下，他知道，眼前的赵志国真的是什么事情都能干的出来的，他能够有今天这样的地位，完全是和这个分不开的。

    

    “那可是张龙的孩子，我们好不容易抓住了，你是不是以为，就凭着刚刚那几句话，就可以轻易的带走了？”

    

    只要是有那个孩子在，陈志朋觉得眼前的赵志国，肯定不会胡来的，这可是一个很大的筹码，必须得牢牢的攥在手上才行。

    

    想到了这里之后，陈志朋再也没有一开始的紧绷了，他这个时候觉得，自己还真是无所畏惧，根本就不用担心这些。

    

    “团团，叔叔们已经过来了，你还是赶紧出来吧！妈妈在家里担心的不行。”

    就在这个时候，一直没有开口的梁墨辰，突然就冲着一个地方喊了起来。

    

    陈志朋想要开口的时候，忽然就听到了门锁的声音，然后那个让他咬牙切齿的小家伙，就直接打开门走出来了，面对赵志国他们的时候，都是一副乖巧的样子。

    

    “怎么会，这怎么可能？”

    那个房间，距离这个地方并不是特别的远，为了掩人耳目，他们就连门做的都是和墙一样的颜色，一点缝隙都没有留，从外面根本就看不出来。

    

    刚刚陈志朋过来的时候，已经把门口守着的两个人带过来了，所以他们根本就不知道这个小家伙是怎么把门给打开的。

    

    “为什么不可能，你真以为这道门有多厉害，我其实轻轻松松就能打开了，只不过是想要逗你玩罢了。”

    

    团团当着所有人的面，很快就找到了赵志国的身边，说话的时候连头都没有回，不过暂定了之后，还冲着陈志朋狡黠一笑。

    

    那道门到底有多厉害，他们这里所有的人都是知道的，就连最厉害的开锁匠，都是束手无策的，那个时候他们还找过那些开锁的小偷，专门过来测试过，没有一个是能打开的。

    

    “不是这样的，不是这样，一定有什么地方出问题了。”

    引以为傲的东西就这么轻易的被人给破开了，陈志朋真的是有些难以接受，他大声的喊了起来。

    

    就连其他的那些人，现在也全都是一脸的懵逼，他们根本就不知道，刚刚到底发生什么事情了，这么小的一个孩子，从他们的密室里走出来了。

    

    “墨辰叔叔，咱们赶紧回家吧！我不想让妈妈担心，要是让爸爸知道的话，到时候我肯定会挨揍的。”

    

    这些人实在是无趣的很，团团忍不住打了个哈欠，再也没有了逗弄的心思，他快速的爬到了梁墨辰的怀里，窝在那里缓缓的闭上了眼睛。

    

    所有的人，全都被这么个小孩子给吸引了，他们突然就觉得，自己的眼睛是不是出什么问题了，要不然怎么可能会出现这样的幻觉呢！   

    “你先带他回去，都已经这么长时间了，月月确实会担心的，这点事情交给我来处理就好了。”

    

    看到团团的时候，赵志国其实有很多的话想要说，但是还是硬生生的给忍住了，不过他还是相信梁墨辰之前说的话的话，这孩子自己是有能力从这里逃走的。

    

    没过多长时间，团团就睡着了，折腾了这么长时间，他就算是再厉害，也只不过是个小孩子，在这个地方根本就不敢睡。

    

    “那好，这边的事情就交给你了，我就先回去了，看这样子，小家伙估计早就已经累了。”

    梁墨辰说完了之后，直接就抱着孩子大步流星的离开了。

    

    就在这个时候，早就已经有人闯进来了，他们是一路上追随着赵志国留下的标记找过来的，另外一边的事情，现在已经处理好了。

    

    “赵部长，你没什么事吧？”

    一进门，他们全都闻到了空气中那熟悉的味道，没有想到，在他们来之前，早就已经动手了。

    

    但是他们一个个的都看到，赵志国毫发无伤的，就连身上的衣服，都还是纤尘不染的，多少有些不明白，这到底发生了什么事情，而且看样子，对方的那些人，全都钉钉的站在那里，好像没有任何的反抗一样。

    

    

