    在天叱部的皇室之中，有个一未被证实的传言：想要继承妖皇之位，需要经历九重考验。现今的天叱部妖皇子嗣众多，每隔几年就会有一件大事发生，需要派出一位皇子前往处理。

    大家私下里引论纷纷，这是考验之一。

    在第一次考研的时候，就有七成以上的皇子、皇女失去了资格。现在据说这种考验已经进行了五次，还保留资格的皇子皇女只剩下五位，九公主涟涟是其中表现最好的一位。

    她曾经九天之内平息“九目妖部落叛乱”；三个月之内，在岭北荒域中找到珍贵的六阶灵材“五玄寒壤”；三次机会，便闯过了危险的“北冬寒雪试”；以三百散兵游勇，击溃强大的“荒原狼匪”……

    对于九公主的考验，每一次的难度都要远远超过了皇子。

    天叱部中，有妖暗中抱怨妖皇不公，但只有重臣们才明白，陛下其实是要通过这种方式，为九公主殿下树立威信！

    如果在这种情况下，涟涟殿下还能顺利闯过，她的能力、天分、智慧、修为个方向，都会在群臣眼中显得无懈可击，才能顺利的压服一切反对的声音，接掌皇位。

    而这一次宝具世界之行，则是对于涟涟殿下进行的第六次考验。

    涟涟仍旧轻纱蒙面，她在宝具世界甚至不屑于改变容貌，而她在进入这个世界之前，就已经认真分析过，要想超越宋征，唯有十四级战具。

    确切的说，是十四级战具的炼造方法。

    宝具世界先进的是理念和技术，但是修为上他们远远比不上洪武世界。只要掌握了炼制方法，用不了多久洪武世界就可以自己炼制出十四级战具。

    在宝具世界，只有和国家关系密切的大厂才有资格接触到十四级战具的资料，于是她目标明确的寻找到了宝顶场。

    她现在住在金万里一个情妇的家中，金万里好色如命，以涟涟的姿色，自然是轻而易举的控制住了金万里。她修有妖族秘法，传自母亲，功为“魅惑”，这和宋征以宝蓝分神控制别人有着异曲同工之妙，甚至如果用对了人，效果还会更好。

    金万里匍匐在涟涟殿下的脚下，望着那一双秀气的小脚，恨不得扑上去狠狠地舔舐一番，可是他却没有这个胆量。

    在妖族秘术的作用下，他对殿下的痴迷已经达到一种“崇敬”的地步，殿下在他心目中就是一位“女神”。

    涟涟听着他的报告，十分满意的点了点头，有她提供的三阶宝材，炼造十四级战具的进展十分顺利，事实上她是用一种作弊的方式帮助宝顶场和万胜国炼造十四级战具——以宝材绕过了最难得材料处理部分。

    但是对于涟涟来说，一切都不成问题，只要拿到了十四级战具的全部材料，返回洪武世界，别说三阶宝材，九阶宝材都唾手可得。

    她用一声银铃般的娇笑作为对金万里的赏赐，笑声中，金万里的骨头都要融化了。

    “做的不错。”她说道：“按照目前的进度，再有几个月的时间，你就能帮我拿到我想要的东西了。”

    金万里匍匐在地上，结结巴巴：“您、您的愿望，就是我的一切。”

    涟涟淡淡说道：“我有些口渴了。”

    金万里恶狠狠地看向了一旁的鹌鹑一样缩成了一团的情妇：“贱人，还不快给殿下倒酒！”这个情妇原本是他最喜欢的女人，现在却看到他就觉得厌恶，他的内心所有地方，都被殿下填满了。

    情妇赶忙跑过来，为涟涟殿下倒上一杯红酒，殿下轻轻撩起面纱，红唇露出一半，金万里就感觉自己的呼吸都停止了。

    她又问道：“灵妖的事情呢，现在全世界都在研制新式宝具。”

    金万里哂然一笑：“哪有那么简单，这等于是要将原本的大型检测宝具全部推翻，从根本上进行全新的构架，所有的顶尖书院都在进行这个项目，想要借这个机会分个高下，可是没有三五年的时间，他们不会有任何实质性的进展。

    我是做宝具的，这方面我最清楚了。”

    涟涟稍微安心了一些，全世界都在报道北极端发现了一种新的生灵的时候，涟涟的确也有些担忧，不过在宝具方面，她很信任金万里的能力。

    于是，她计算着时间，绝对足够自己达到自己的目的，然后安然返回洪武世界。她不由得微微一笑：“宋征？不过如此。”

    话音刚落，砰的一声巨响，整座房屋忽然被某种特殊的波动震爆！

    所有的建筑材料，从墙壁到屋顶瞬间粉碎，时间仿佛在这一刻有那么一刹那变得静止，无数的破碎粉尘在他们的眼中真实而清晰。

    然后又是一瞬间，轰的一声，所有的粉尘四散落下，涟涟殿下身形一晃就要隐身遁走而去。她不知道发生了什么，但她知道大事不好。

    她是天叱部的皇位继承人之一，这个时候要做的事情，首当其冲是保存自身。

    但是紧跟着又有一股特殊的波动传来，她面前的金万里和情妇砰砰两声炸成了两团巨大的血雾。

    她也感觉到全身血液似乎都沸腾了，痛苦难当。她迅速运转了灵妖的法门，她知道这个世界上几乎所有的战具，在面对灵妖的时候都会失效。

    但是那一股波动源源不断地传来，她骇然发现自己的灵妖血脉竟然被凝固了！她无法在普通妖族和灵妖体质之间切换！

    她的脸色瞬间变的冷厉，身体中父亲的血脉燃烧起来，狂野！

    既然冲突已经不可避免，那就痛快的去战斗。她娇嫩的皮肤忽然变成了一种青色，身体从内向外膨胀，瞬间便增高到了六丈！

    表皮下面，长出一种青金色的鳞片，坚不可摧。

    她纵身一跃从那一片特殊波动的压制下挣脱了出来，轰的一声落在了旁边的一座假山上。这是金万里给最喜欢的情妇安排的别墅，四周空旷，有许多人造景观。

    万胜国的军队，已经里三层外三层的将她包围起来。她明黄色的兽瞳环视一周，心中恨恨不已：是谁？干扰了本宫对于危险的感知！

    宝具世界的军队，在别墅外面至少需要两个小时，才能将这周围的居民安全撤走。

    这么长的时间，按说自己早就应该有所预感才对！

    一定是有什么人，干扰了自己的灵觉。

    宋征站在远处一幢大楼的楼顶，阳神隐藏在大日的光芒之下，命轮艰难的转动着，九公主涟涟身份尊贵，不是之前那些小人物，宋征想要影响她的命运颇为吃力。

    “不会是宋征，他只知道本宫进入了宝具世界，这个世界如此之大，他不是飞升强者，不可能这么快找到本宫。”

    心中的疑惑和恨意交织在一起，她庞大的身躯爆发出强大的力量，后爪用力一蹬，多孔疏松的假山石，好像豆腐一样的碎裂了，她的身形不可思议的敏捷，迅速的扑向了一旁的一支小队，爪子一挥，一片鲜血破碎的尸块飞了出去。

    这支小队配备有高级战具，但是涟涟的速度太快了，他们只是混血战士，根本来不及反应。

    鲜血漫天纷飞，九公主涟涟鼻子微微一动，恼怒骂道：“两族混血！一群低贱的畜生，你们怎敢玷污尊贵的妖族血脉！”

    “该死！通通都该死！”

    她的身形化作了一道庞大的青影，紧跟着一闪八道，那些战士们操控着战具顿时不知所措：应该攻击哪一个？

    八道身影一闪，一片惨叫声，八处阵地一起被袭击，伤亡惨重！

    “后撤！”一个声音叫喊着命令：“十三级通神念准备！”

    一阵特殊的波动传来，瞬间九公主感觉到自己八道分身都被锁定了。紧跟着那个声音再次下令：“冥意雷准备！”

    九公主心中顿时涌起一股危险地感觉，她奋力一挣，想要从十三级通神念的锁定下逃脱出去，可是那种特殊的波动，就好像无数道蛛丝一样，不断地从四面八方涌过来，黏在了她的身上。

    嗡——

    一道古怪的音波爆发出来，涟涟另外七道身外化身好像梦幻泡影一样破灭了。

    她所有的身外化身均分了本体的力量，但是现在这一道法术被人强行破去，七道分身的力量散逸在虚空之中来不及收回，她一瞬间只剩下了原来八分之一的力量！

    涟涟的七窍中涌出了鲜血，但是她疯狂的性情再次爆发：“便是只余一道分身，也已经足够将你们这些异界的渣滓斩杀干净！”

    “本宫，可不是原市锵那种手足无措的废物！”

    她一声尖啸，喉咙破碎，喷出了一股血剑。

    但是通神念瞬间被震散，万胜国的大军，一时间难以把握她的行踪。她一步闪出，动用了某种空间挪移的神通，出现在了一幢房屋面前。

    她刚才已经暗中以灵觉感知，那个发布命令的声音，就在这里面。

    果然，她青金色的身影一出现，就让周围的战士们响起了一连串的惊呼声，纷纷将手中的战具对准了她。

