    出了五行山监狱，老实巴交的孙悟空就向唐三藏卖起了惨，那场面是闻着伤心，听着落泪。

    初出茅庐的唐三藏何时见过这种场面，脑子一热当即表示：到了灵山之后定会禀明佛祖，还他一个公道。

    短暂的交流过后，师徒二人的感情那是直线升温。摸清了唐三藏的性子，孙悟空也是学乖了。

    过了两界山，见一身高两米的猛虎窜出，孙悟空立即施法将其定住，转头向唐三藏问道：“师父，莫怕！此业畜已被我制服。”

    说话间，孙悟空还伸手摸了摸巨虎额头上的王字，如同在撸猫一般，场面甚是温馨。

    半晌功夫之后，吓得半死的唐三藏，才缓过神来。。看着孙悟空在那里撸虎，一时间也不知道说啥。

    “师父，此去西天路途遥远，凡马恐支撑不了这么长的角力，不如就此放归，改乘此虎西行？”

    听了孙悟空的话，惊魂未定的唐三藏连连摇头。猛虎如此凶恶，看一眼都将吓个半死。若是骑着猛虎上路，恐怕到不了西天他就先被吓死了。

    或许是为了维护自家颜面，唐三藏冲猴头训斥道：“悟空，休得胡言！只听说过骑马、骑炉的，何曾有骑虎的？”

    “师父，这话你可就问对人了。据俺老孙所知，三界之中骑虎的还真不少。

    道门张天师、天庭财神赵公明、还有师父你熟悉的伏虎罗汉，他们的坐骑都是猛虎。

    眼前的这头畜牲虽然品相差了一点儿，但若是有师父你亲自调教，未来也能够获得一个正果。”

    听了孙悟空的解释，唐三藏心中那丝不爽，瞬间消失的无影无踪。

    人都喜欢被恭维，唐三藏也不能例外。孙悟空拿出来对比的, 全都是家喻户晓的仙佛, 能够和他们同列那是唐三藏毕生的梦想。

    心中虽然欣喜, 但让猛虎当坐骑还是算了。当下笑骂道：“你这泼猴，就会调笑为师。我一肉体凡胎的和尚，岂能和上界仙佛相提并论。”

    唐三藏坚持不要猛虎坐骑, 孙悟空也无可赖何。看了一眼趴在地上颤抖的巨虎，冲唐三藏问道：“师父, 既然你不要这孽畜当坐骑, 那么接下来该怎么处置呢？”

    显然, 这又是一个难题。孙悟空已经用实际行动表示，他是一只出了家的猴, 现在不杀生。作为和尚的唐三藏，更是忌讳杀生的主。

    放了猛虎，日后免不了要继续做恶。老实巴交的唐三藏同样接受不了“我不杀伯仁, 伯仁却因我而死”。

    杀不能杀, 放不能放, 一时间唐三藏陷入了两难境地。还好一旁的刘太保出面解了围, 一箭送走了猛虎。

    虽然对猛虎之死有几分不忍，但不是自己杀的, 也不是自家徒弟动的手，唐三藏还是很满意的。

    猛虎都不肯杀，别的生灵孙悟空自然也不会杀了。就算是路上遇到蝼蚁, 那也是小心避让，妥妥的得道高僧模样, 令唐三藏甚是满意。

    一路西行，渴了就饮山泉, 饿了就吃野果。原本就皮包骨的唐三藏，变得越发消瘦了起来。

    可是没有办法, 地处荒山野岭，方圆数十里都不见人家，想化斋也没地方。

    孙悟空也不卖弄本领，全程都靠两条腿赶路，不知其神通的唐三藏，自然不好意思让他出去化斋。

    一人一猴一马继续上路，幸好佛门大能对西行之路施展了“缩地成寸”神通, 否则以他们的行进速度，走到天荒地老也到不了灵山。

    生活虽然苦了一点儿，但是孙悟空会拍马屁，时不时的给唐三藏打一打鸡血, 师徒二人倒也是相得益彰。

    时来运转的唐三藏，终于迎来了一户人家，化得了一餐饱饭，睡了一个好觉。

    次日清早，孙悟空早早起来，请师父走路。三藏着衣，教行者收拾铺盖行李。

    正欲告辞离去，只见那老儿，早具脸汤，又具斋饭。斋罢，谢过老者，方才起身离去。

    三藏上马，行者引路，不觉饥餐渴饮，夜宿晓行，又值初冬时候，但见那：霜凋红叶千林瘦，岭上几株松柏秀。

    未开梅蕊散香幽，暖短昼，小春候，菊残荷尽山茶茂。人怎受？

    师徒们正走多时，忽见路旁唿哨一声，闯出六个人来，各执长枪短剑，利刃强弓，为首满脸横肉的高头大汉呵斥道：

    “兀那和尚，往那里走？赶早留下马匹，放下行李，饶你性命过去！”

    雷鸣般的呵斥声，再配上那一脸的凶相，唬得那三藏魂飞魄散，直接跌下马来，不能言语。

    一旁的孙悟空急忙用手扶起唐三藏说道：“师父且放心，区区几个强盗而已，不必放在心上。

    待俺老孙同他们辩论一番，教教他们做人的道理之后，再做打算！”

    见孙悟空一副胸有成竹的样子，唐三藏悬着的心渐渐落了下来，口中还不忘嘱咐道：“悟空你要小心，切莫被这些凶人伤到。”

    十几米的距离，再怎么压低声音，也逃不过对方的耳朵。听了师徒二人的对话，强盗六人组再次哄堂大笑。

    为首的中年男子手提大刀，鬼使神差的上前两步说道：“还以为和尚是个人物，没有想到居然是一个耍猴卖艺的！

    不过这只泼猴调教的真心不错，都学会了说人话，拉到集市上应该能够卖上一个好价钱。”

    说话间，中年男子已经向悟空走去，好像是要将他抓走贩卖。

    如此的一幕，要是遇上暴脾气的猴子，早就死得渣都不剩。

    可是孙悟空不一样，遭受了一系列的悲惨待遇之后，让他越发的沉稳了起来。

    见到眼前这一幕，首先做出的反应不是愤怒，而是感觉有阴谋。

    稍微有点儿尝试的都知道，能够口吐人言的猴子，必定是修炼成了精的，正常人遇到这种情况第一时间就是跑路，拿有凑上来找死的？

    挥手打掉了强盗头领的大刀，孙悟空没好气的说道：“去、去、去！兀那强盗，你小子也不去打听打听，就敢打劫到俺老孙头上！

    废话也不说，想要活命的话就赶紧滚蛋，否则俺老孙今天定要你们好看！”

    说话间，孙悟空已然霸气外露，仿佛是要吓退眼前的六名强盗。

    只是不知哪路神经不对，吃了大亏的强盗头领不仅没有吸取教训，反而冲身后的小弟们吩咐道：“兄弟们，给我砍死这两和尚！”

    噼里啪啦的一阵打斗声响起，六名倒霉蛋横倒在了一地，再也没有最初的嚣张。

    反应过来的强盗头子，恨不得扇自己几个大耳光子，暗自后悔今天出门没有看黄历，遇到了硬茬子都不知道跑路。

    “师父，这帮强盗一看就是作恶多端之辈。你佛法高深，要不然施法渡化他们吧！”

    孙悟空的话音刚落，隐藏于暗地里的五方揭谛已然叫苦不堪。不是他们不努力，实在是猴头太安分了，比出家人还出家人。

    先是遇猛虎不杀，路上遇蝼蚁都要避让，现在碰到强盗挑衅还是一副好脾气。

    不仅有好脾气，还有一副菩萨心肠，面对穷凶极恶的强盗，都要用佛法渡化，比佛门弟子还佛门弟子，搞得他们都不忍心出手算计。

    只是眼前这六位强盗不一般，看似是普通强盗实际上代表的却是六根，孙悟空只有打死了他们才能六根清净，真正的皈依佛门。

    按照佛门最初安排的剧本应该是：“心猿归正，六贼无踪。”

    眼下六贼还活得好好的，孙悟空根本就没有丝毫杀意，反而丢给唐三藏让其渡化。

    念了十几年经的唐三藏，此刻也非常的无奈。平常的时候除了在庙里念经，最多也就出去超度一下亡魂。

    究竟有没有作用，唐三藏自己也不清楚，反正真要是遇到鬼魂，他自己先要吓个半死。

    渡化强盗，这完全是大姑娘上花轿，头一遭。可孙悟空都开了口，眼前这六贼又确实是穷凶极恶，急需用佛法渡化。

    犹豫了一会儿之后，见六贼毫无悔改之意，唐三藏硬着头皮说道：“那为师就勉力一试，你切看牢这帮强盗！”

    说完，也不管六贼是否在听，唐三藏直接念起经文来。如同蚊子飞舞一般，搞得六贼叫苦不堪。

    反倒是一旁孙悟空，做出一副潜心听道的模样，不时露出有所收获的表情。

    孙悟空有没有所得不重要，反正明面上他是一个好听众。一直念到唐三藏唇齿发干，才不得不停下来。

    “秃驴，既然落到你们的手中，要杀要剐随便！何必弄这些不三不四的经文，来恶心人呢？”

    强盗头领的话，令唐三藏格外的尴尬。忙活了大半天，不领情也就算了，居然还对他破口大骂。

    一旁的孙悟空，顺势提议道：“师父，他们都是没有慧根之人，听不懂你的高深经文。

    我看不如挖个大坑，将他们丢进去埋了，省得留下来祸害人间！”

    反应过来的唐三藏，急忙开口阻止道：“悟空，切莫如此！我们都是出家人，岂能妄造杀孽！

    都怪为师修为不够，佛法不够精深，无法渡化眼前作恶多端、罪孽深重的六贼！”

    直接称呼为“六贼”，看得出来唐三藏也是恼了，只是长期遵守的佛门戒律，让他无法对六人痛下杀手。

    “师父，教训的是！弟子确实不该起杀心，只是这六贼太过冥顽不化，一时半会儿怕是难以进行教化。

    我们师徒还要前往西土拜佛求经，在这里耽搁不得。既然如此，不如将他们捆绑起来，送到人间官府问罪，还受害者一个公道！”

    见六名强盗确实顽固，孙悟空的提议又不需要自己师徒犯杀孽，略加思索之后唐三藏顺势点了点头。

    这一点头，关于六贼的处置就成了定论。负责暗中引导取经人的五方揭谛，此刻却是快要急眼了。

    六贼不除，孙悟空的六根不净，即便是入了佛门，那也是局外人。

    如果不是佛祖有令，禁止他们现身，恐怕五人已然忍不住跳了出来，让孙悟空动手打杀六人。

    可惜现实没有那么多如果，孙悟空自己不动手斩却六根，别人根本就帮不上忙。

    眼睁睁的看着，唐僧师徒押送六贼离开，五方揭谛急忙向西行取经项目组的负责人观音菩萨进行汇报。

    孙悟空未犯杀孽，唐僧师徒二人自然也没有起间隙，反而因为这个小插曲，让两人之间的关系变得更好了起来。

    最起码明面上是如此，唐三藏对自家这个徒弟，那是十分的满意。虽然是异类出身，但架不住孙悟空知书达礼、身负菩萨心肠，完全符合他的收徒观。

    苍蝇不叮无缝的蛋，师徒之间没有起间隙，观音菩萨也不好强行插入挑拨师徒关系，如来事先准备的紧箍咒，此刻也滞留在了她手中送不出去。

