    不过，思索间，冲矢昴环顾了一圈自己这些天精心布置出来的“安全堡垒”，再想想刚才被佐藤警官逼问、差点被当成嫌疑人带走细问的经历……

    尽管很相信赤井秀一，但冲矢昴毕竟是个顶级学府出身的高材生，偶尔也会有自己的判断。

    他理智拒绝道：“我在这边，其实也没什么熟人。而且我对这一带的地形更熟悉、知道附近哪里有潜在的危险，也已经排除了一些危险。

    “相反，如果真搬家去陌生地方，乌佐确实需要适应新舞台，但同时，我也不得不适应新环境。我……唉，我不敢赌自己的适应速度，会比他更快。”

    赤井秀一一边听电话，一边从瞄准镜里打量着冲矢昴家周围，忽然发现这个动手能力很强的工科研究生，还真的不知何时偷偷弄了不少隐蔽的应急机制。

    ……如果不是冲矢昴提到这一茬，他刚才还真的没能一眼发现。

    想到这，赤井秀一暗暗想：既然自己都没注意到，或许乌佐也会不小心栽在这上面？

    “也好。那你就留下吧。”

    既然这位临时队友有他自己的想法，赤井秀一没再干涉冲矢昴的选择：“我继续让同事们盯着这边。之前让你看的那四张照片，你应该记住了吧——他们两人一组，每隔6小时轮换，必要的时候会去接应你。”

    冲矢昴听着这些布置，对fbi多了几分信心。

    他再三确认了那几个接应者脾气不错、彼此之间没有矛盾、心理状态健康、没被奇怪的卷发黑衣男人搭过话。

    之后，冲矢昴才勉强把赤井秀一分过来的队友，加进了自己的备选逃生计划当中。

    ……

    商量完情况，冲矢昴松了一口气，有些脱力地靠住了椅背。

    刚想挂断电话，但这时，他忽然听到大门的方向，传来了“咚”一声轻响。

    ……像是有什么人在门上敲击。

    冲矢昴：“……？？”

    他脑中忽然闪过赤井秀一刚才“按照乌佐的作风，他想来应该会直接敲门”的说法，无声起了一背鸡皮疙瘩。

    冲矢昴：“……”不会真的是乌佐来了吧。

    不不不，刚才只是响了一声，没准是走廊上落进来了什么杂物、被风吹动撞在了门上，所以才……

    “咚咚”

    “咚咚咚”

    敲击声再次响起，比第一次清晰，而且有着十分明确的间隔——怎么听都不是偶然的撞击，而是有人在认真敲门。

    “……”

    冲矢昴心中的侥幸，被咔擦搅碎。

    他脑中短暂空白了一瞬间，等回过神时，已经倏地俯身在老板椅后面，用宽大的钢芯靠背遮住自己，同时抽出了事先藏在桌下的枪，咔哒上膛，瞄向门边。

    “谁？”

    冲矢昴保持着声音的平稳，远远喊了一声。

    敲击声略微一顿。片刻后，再次响起，那人没有回答，只继续若无其事地敲着门。

    冲矢昴听着那规律的拍击声，头皮都麻了，一瞬间简直怀疑自己穿越进了恐怖片里。

    不过，面对危机，一味逃避是没用的。

    他小心闪身至门边，侧耳细听片刻，从猫眼往外望去。

    走廊里外面空无一人。

    几乎同时，脚边一阵阴风掠过，紧跟着，有什么东西拍了一下他的腿。

    “！！”

    冲矢昴倏地低下头，看清地上的情况，忽然怔住。

    ——视线之内，并没有什么可怕的入侵者。

    只有一只猫，从大门底部的猫洞走了进来。它在冲矢昴干净的裤子上按下一个灰印，此时正站在玄关，左右打量着他的屋子，如同正在视察领地。

    这只猫通体漆黑，只有四只爪子是白的，体型半大不小，看上去是一只正处在青春成长期的朝气蓬勃猫。

    冲矢昴望着这只眼熟的猫，心情一时十分复杂：“……”

    大门底部的猫洞，是他先前想要养猫时，特意弄的。

    只不过后来，洞开好了，猫却离家出走，没再回来。之后又一次再见，冲矢昴就看到这只乌云踏雪猫趴在乌佐怀里，一副舔狗模样，令人心碎。

    后来，冲矢昴又不死心地保留了一阵猫洞。直到前几天“冲矢昴”和乌佐接触，为了安全，冲矢昴才不情不愿地把洞锁上……谁知这只猫依旧进来了。

    冲矢昴蹲下身，有些后怕地检查着门洞，一时难以确定是自己忘了锁，还是被聪明的猫想办法捣鼓开了。

    片刻后，他回头看向乌云踏雪猫，身侧的手伸出又收回，收回又伸出，心里天人交战。

    ——雖然乌佐很可怕，但猫是無辜的。

    以前，在不知道這是乌佐的猫的时候，冲矢昴也曾经历过几天无忧无虑的养猫时光。

    可另一方面来说，在这个被乌佐盯上的节骨眼上，冲矢昴又担心自己如果对这些“乌佐相关要素”动手动脚，会让本就不妙的局面，变得更加不妙。

    ……

    冲矢昴收起枪，低头揣摩着乌佐猫出现的用意时。

    远处，外面的赤井秀一看不清屋里的情况。但他却隔着手机，听到了异常的动静，立刻意识到出了状况。

    赤井秀一的眼神，无声变得锐利起来。他并没有贸然询问“怎么了”，但也没有挂断电话，而是屏息听着对面的情况，手中的狙击枪，也重新遥遥锁定在了冲矢昴的公寓窗口。

    赤井秀一：“……”公寓周围都已经被他锁定，刚才，他确认没有任何人能够溜進去。

    如果真的有乌佐的爪牙，难道那人是事先埋伏在公寓里的，或者，是跟着刚才的警察团队混进去，之后就没有离开？

    ……

    屋里，冲矢昴对着猫走了一会儿神。

    片刻后，他想起什么，拿起旁边的探测仪，小心蹲下身，慢慢凑近了乌云踏雪猫。

    猫偏头瞥了一眼他的仪器，不太感兴趣似的移开了视线。

    冲矢昴又看了一眼手机，发现没有乌佐发来的消息，这才飞速给猫探了一圈，好确定乌佐没有丧心病狂地给猫搭载窃听器。

    检查过后，冲矢昴才松了一口气，重新将手机凑到耳边。

    他低声说：“刚才我听到有东西拍门，然后发现……是乌佐养的那一只猫跑到我家里来了。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

