    “第四防卫阵地东南方三公里，高度四千七，侦测到大规模暗影反应，法术模型确认为暗影之门，第二次冲击预计一分三十秒后开始！”

    随着法师们构建的侦测术式被触动，营区内人头攒动。△￠，

    地狱火雨虽然可怕，但是在有准备的联盟绝非一两件新式武器可以打败的。

    洛萨和他的智囊团以及法师顾问们经过大量的讨论论证和模拟测试，已经制定出一套理论上可行的应对方案，如遇预料中的第二次地狱火冲击并没有引起太多的慌乱。

    大量的战壕沟壑，星罗密布的坑洞拒马，精心布置的炮兵阵地，准备就绪的法师突击队，还有一箱一箱的火焰抗性药水，洛萨已经做了一切他能想到的准备工作。

    在名为联盟的国家集合体的庞大力量面前，单纯想靠地狱火的威力就令人类屈服是不可能的。奥格瑞姆也很清楚这一点，所以他也从来没有想过复制白水河战役的辉煌。当秘密武器不再是秘密，那么终究也只是件武器。

    地狱火固然可怕，但是行动迟缓，智慧低下，并且魔能耗尽后就会外壳碎裂。

    奥格瑞姆觉得自己都看得出来，那么老对手不可能发现不了。

    所以在术士们召唤暗影之门的阵地前方，第一进攻波次的一万兽人已经摩拳擦掌跃跃欲试。

    “决定战争胜负的终究还是人！”

    “勇猛的兽人才是部落的基石！”

    在第一枚地狱火带着浓黑的焰尾自天空坠落时，联盟和部落的最高统帅脑海居然闪过了类似的想法。

    “狼骑兵，冲锋！”

    奥格瑞姆挥舞战锤，伴随着震天的战吼，兽人率先展开了攻势。

    “为了联盟！”

    纵然地狱火坠落大地带来的巨大响动如同鼓槌一般敲在士兵们心头，无畏的口号还是伴随着抵抗的决心震撼天地。

    不知道又有多少母亲会失去自己的孩子。又有多少孩子会失去自己的父亲，洛萨站在高处看着部落与联盟如同两股洪流冲撞在一起，心如钢铁，却滴着血。

    用血肉之躯对抗顽石火焰，即使胜利也毫无价值。

    从指挥所的高度看去，阵列线最前方的士兵们如同蚂蚁一般大小。地狱火也不过半个指甲盖的体型。

    洛萨的默默的祝福着所有为生存和自由而战的勇士们，然后下达着最冷漠的命令。

    “派三八六团在右侧进行一次反冲击，不要让兽人狼骑兵趁乱而入。”

    “遵命，元帅。”

    用余光瞥了一眼自己新的传令官，洛萨将注意力转回战场。

    联盟的英雄们，就看你们了。

    洛萨决意不再去想乌瑟尔他们，如果大军团作战失利，就算摧毁了兽人的地狱火发射场也无济于事了，还是先应对眼前的战事吧。

    就在联盟和部落新一轮的会战轰轰烈烈的进行时。两只联盟高端战力组成的精锐部队已经出发三天两夜，转进超过两百公里。

    长途的行军对于体能的消耗是巨大的，而长途的急行军更是一种对意志的摧残。

    不知道前方有什么在等待着你，不知道自己什么时候能够抵达目的地，甚至不知道能否或者回来。

    支撑你一直前进的动力只剩下荣耀、忠诚和信念。

    “乌瑟尔，又有两匹战马脱力了，我们不能再这样跑下去。”

    提里奥.弗丁在短暂的休息时间里皱着眉头对乌瑟尔说道，队伍的状态不太好。

    作为联盟的精锐。从被众人怀疑到成为联盟的希望，圣骑士和白银之手骑士团用一次又一次的战功证明了自己。

    哪里有危机。哪里有圣骑士；哪里有圣骑士，哪里有激烈的战斗；哪里有激烈的战斗，哪里就有这些伤痕累累的老兵。

    纵然圣骑士拥有远超常人的体力和恢复能力，但是积年累月的战斗，依然让这些联盟最坚定的勇士身心疲惫。

    没有怨言，绝不后悔。能够加入白银之手骑士团成为正式成员的家伙，绝对不会被苦难击垮。但是理念是一回事，现实又是另一回事。

    提里奥.弗丁很担心抵达目的地之后，大家还有没有足够的体力应对艰苦的战斗。

    而且战马损失太多的话，部队的机动力也会出现问题。

    虽然提里奥.弗丁不怕死。也做好了在这次战斗中奉献生命的准备，但是这支部队机会是白银之手骑士团的大半部分精华，提里奥.弗丁不希望无畏的牺牲。

    “提里奥，这些无关紧要，战马脱力就放生，成员掉队就自求多福。虽然我们的教义指导我们绝不贪婪永不放弃，但是在任务目标面前，个人得失显得无足轻重一个两个圣骑士并不能帮助联盟获得最终的胜利，不能摧毁兽人的地狱火发射场，只会有更多的生命在钢铁和烈焰下消逝。”

    乌瑟尔的话语非常的生硬，甚至是不近人情，但是他知道提里奥.弗丁能听懂自己的意思。冠冕堂皇的话之所以被人反感，一般是因为双重标准，因为说这话的人本身没有资格这么说。但是乌瑟尔心里这么想，口中这么说，实际上也是这么去做，他不怕任何人的诘问。

    “我并非害怕牺牲，畏惧死亡，我是担心这么高强度的行军会拖垮大家。”

    提里奥. 弗丁有些生气，眉头皱的更紧了。

    “我明白，我知道，我的老朋友。但是两天三夜，我们依然只走了三分之二的路程，为了避开兽人的巡逻兵，我们还要再绕一个大圈。第二次地狱火冲击已经无可避免，但是我们的行动力直接能够决定第三次地狱火冲击是否发生。”

    乌瑟尔的脸色缓和下来，有了一丝无奈和更多的忧虑。

    “提里奥，你知道吗，在白水河，我根本不知道自己是怎么办到的。一人独战三百个地狱火，你让我现在再来一次，恐怕我办不到。虽然感觉心里有什么发芽了，但是我说不出来。提里奥，骑士团的每一个成员都如同我的兄弟，我恨不得代替他们每一个人去战斗。但是我不能，我一个人能做的只有这么多，只有所有人团结一致，才能取得胜利。”

    “乌瑟尔，你的口才真是糟糕，虽然你说服了我，但是听你说话我很生气。”

    提里奥.弗丁非常不痛快的离开了乌瑟尔身边。

    时间就是生命，这个道理自己如何不懂，但是生命的价值真的可以用数量来衡量吗？

    短暂的插曲，漫长的行军，第四天夜晚，乌瑟尔和他率领的圣骑士们终于抵达了预定目的地。

    “看来我们找对了，你看天空，那些恶心的邪能污染了天空的颜色。”

    乌瑟尔看着高地上木制的围墙和巡逻的兽人，看着一个个地狱火在术士的牵引下，进入链接虚空的暗影之门，紧紧的握住了拳头。

    “我和亚历山德罗去探查下兽人的守备，你组织大家休息准备一下吧。”

    提里奥.弗丁对着亚历山德罗.莫格莱尼使了个眼色，又点了身边几个人的名字，就离开了藏身的树林。

    出发时三百四十七名圣骑士，全员配马，到现在，只剩下三百一十三人，战马二百一十四匹。

    对于无法跟上步伐的战友，圣骑士们只能留下食物和水囊，任其自己想办法。

    对于脱力倒地的战马，骑手只能含泪接下马鞍和辔头，能不能活下来只能听天由命。

    乌瑟尔知道提里奥对自己有看法，但是他并不在乎。

    圣骑士不是蛮干的狂战士，知识和学识同样是圣骑士的力量源泉。

    虽然法师们信誓旦旦的保证他们调配的爆炸物对于传送门和地狱火有奇效，但是乌瑟尔对此持保留态度。

    “绝不贪婪，又不放弃，老伙计，我不是冷血的屠夫，恰恰相反，我爱你们大家，哪怕付出我的生命。”

    掏出自己的圣典，乌瑟尔翻开书页，对照某幅神圣法术结构图最后看一次。

    【圣光炸弹】，这个法术直白的名字暗示了乌瑟尔的决心，圣光即使生命！(未完待续。)u