    姜胜男娇怒的瞥了萧阳一眼，“好，既然你这幅态度，我就别怪我了。”

    随即，吩咐一旁的小警察说道：“没我的命令，不准放他们出来，哼，我倒是要看看，你能得意到什么时候。”

    小警察急忙点头答应，至于姜胜男，一脸傲娇的扭着翘臀摔门离开了。

    朱坚强苦着脸说道：“这下糟了，还以为一会就能出去呢，我要是无故旷工，公司一定会把我开了的，这可是我家拖了好几层关系才找到的工作啊。”

    姜胜男是刑警队的大队长，她要是想整治一个人，实在太容易了，看她跟萧阳闹腾成的样子就知道，这次出去可难了。

    “看你这德行，第一次进局子？”萧阳说道。

    “我可是良民，谁没事来这种地方啊，再说了，这次是见义勇为被抓进来的，实在太冤枉了，阳哥啊，你可要想想办法啊，我不能丢了这份工作。”

    朱坚强抱着萧阳的大腿哀求着说道。

    “好好歇着吧，没一会咱们就能出去了，别担心。”

    萧阳看那朱坚强紧张兮兮的模样，他却是一脸云淡风轻。

    过了一会，萧阳休息够了，朝小警察借了一个电话，拨打了出去。

    “喂，我在银州刑警大队拘留所，我给你五分钟时间，让他们的人把我接出去，好，就这样。”

    萧阳说了几句话，就挂断了。

    朱坚强看到这里，露出了疑惑的笑容，阳哥到底给谁打的电话，听语气好像是大哥跟小弟在说话一样。

    此时，警局门口，一个女人下了车走了过来。

    她穿着黑色蕾丝外套，腰上系着一个蝴蝶结，下半身穿着笔筒裙，精明干练，一副都市丽人的打扮。

    来的不是别人，正是叶云舒。

    她听说萧阳被警察局抓走了，了解了一下情况后，就来到了警局。

    “你好，我是萧阳所在集团的老板，我听说萧阳见义勇为，却被抓到了警察局，我要求你们马上放人，不然我会向有关部门投诉。”

    她不仅自己来的，还带来了云舒集团的律师，虽然她和萧阳关系一直处在一个比较尴尬的位置，可无论是公还是私，她都要过来一趟。

    与私，萧阳是叶云舒的老公，虽然只是名义上的，但是万一传出叶云舒老公被警局扣留的消息，对于她的名誉也有一定影响。

    与公，萧阳是她公司的员工，见义勇为，却被无理扣押，她也要讨一个说法，不然谁还敢给云舒集团打工。

    姜胜男还以为是谁，没想到是云舒集团的总裁都来了。

    这小子还挺有面子的嘛，连叶云舒都来了，难道是因为萧阳是叶云舒司机的缘故？

    “叶总，见义勇为是不是真的我不知道，但是寻衅滋事是一定的，我必须好好审问一下他，你还是回去吧。”

    “寻衅滋事？”

    叶云舒柳眉一皱，上次看到她姜胜男，她带着交警的肩章，现在姜胜男的肩章职位可并不低。

    “姜警官，那个饭店的老板娘就是当事人，刚才就是她通知的我，如果你有疑问，可以让老板娘过来当面对质。”

    “还有，我身后的这位是律师柳通，是银州最著名的律师，我现在要走司法程序，保释我的员工，如果你还不肯，那我恐怕就要投诉了。”

    投诉？

    姜胜男冷笑了一声，她身上的投诉还少吗，那个家伙那么嚣张，竟然还敢用手铐铐住自己，这么轻易的放了他，做梦！

    “叶总，你可以走司法程序，但是刚才在公安局，萧阳公然袭警，我现在严重怀疑，他是潜伏在我市的恐怖分子，不到48小时，谁也不能带走。”

    听到这话，叶云舒猛地一愣，萧阳到底是不是袭警她不知道，可是姜胜男的态度，却已经表明了，这件事不可能善了。

    这个混蛋，就知道给自己惹麻烦，太可恶了！

    就在这时，一个小警察跑过来说道：“姜队长，有电话找。”

    “不接，没看我正忙着吗，我还要去审问恐怖分子呢。”

    小警察为难的说道：“姜队长，你还是过来接一下电话吧，是局长亲自打来的。”

    姜胜男诧异了一下，局长怎么可能亲自打来电话，没有什么大事，他老人家可不会打给自己的。

    想到这里，她精光一闪，难道又有什么大案子吗？

    她连忙走过去把电话接了起来，“喂，局长，我是姜胜男。”

    “姜队长，你是不是抓了一个叫萧阳的人，我命令你，马上放人！”

    电话里，局长声音很大，而且还带着一丝怒火。

    姜胜男愣了愣，奇怪，这到底是怎么回事，局长平日里可不会插手这种事情的，而且好像还有些急切的样子。

    “局长，萧阳不能放，我怀疑他跟……”

    还没等姜胜男把话说完，局长就把她的话打断了。

    “小姜，你还要我说几遍，我不管他犯了什么法，现在马上给我放人，这是命令！”

    说完，电话啪的一声就挂断了。

    不怪他动怒，刚才他接到了上头的电话，把他骂了个狗血喷头，虽然上头没说萧阳具体什么身份，但是却讳莫如深的说，这个人在国外很有势力，更是国家秘密机关的座上宾，万万得罪不得。

    局长恨不得马上跑到姜胜男跟前，把这个丫头片子骂个狗血喷头，竟然不知不觉，把那种大人物抓了回来，如果这件事不得到妥善解决，他这个局长也当到头了。

    姜胜男有些无语了起来，她当了这么多年警察，还是第一次看到局长发这么大脾气呢。

    局长为什么会因为一个小司机，小流氓动怒，看来那小子一定大有来头了。

    两分钟后。

    朱坚强头前开路，大摇大摆的走了出来，萧阳双手插兜，神色淡然的跟在后面。

    什么情况，这就被放出来了？

    惊讶的不仅是那两个小警察，还有叶云舒。

    刚才姜胜男还态度强硬的表示不会释放，怎么转眼就把萧阳放出来了。

    姜胜男皱着鼻子，一副心不甘情不愿的样子，想她可是警队的霸王花，今天竟然连一个小司机都制服不了，实在太掉面子了。

    “姜警花，咱们又见面了，看来还挺有缘分的，哪天有空约出来吃个饭？”萧阳面带微笑说道。

    可是在他看来，萧阳越是这样，就越是在彰显存在感，这分明就是在羞辱自己。

    姜胜男已经把萧阳列在了自己的黑名单上，不管付出什么代价，都要把萧阳的底细查出来。

    “萧阳，你别得意，咱们的路还长着呢！”

    萧阳看着姜胜男那充满怨怒的眼睛，感到好笑，“行，那后会有期。”

    朱坚强现在可是萧阳的贴身小保镖，随时盯着周围的动向，就在这时，他瞟到了一叶云舒。

    顿时菊花一紧，将耀武扬威的姿态收敛了起来。

    “咳咳，阳哥，我先走，在我公司等您啊。”

    朱坚强立马撒丫子溜了，只剩下萧阳一个人。

    萧阳刚出来的时候就看到叶云舒了，见她身后还跟着一个穿着西装，面色严谨的中年男人，正是公司的法律顾问。

    萧阳心中一暖，看来云舒还惦记着自己，知道自己进了警察局，第一时间就找律师过来保释自己了。

    “云舒，是不是很担心我，放心吧，我没什么事，这不是出来了。”

    叶云舒板着个脸，看到萧阳一副笑眯眯的样子就一阵来气。

    “你可真能耐啊，出去吃个饭都能吃到警察局里，刚以为你有点出息，你就给了我一个惊喜。”

    “萧阳，你能不能长点心啊，你是不是以为我真的很闲？”

