    倒在地上的东华圣门青年双目无神满脸绝望的看着身前的两名执事，死灰之气涌入心头。

    他也没有想到，也没有想到那位龙王竟然敢直接将他废掉。

    这两天，他接待了诸多的圣门圣族，都是对他们客客气气的。

    所以，他认为，自己交好海蛟岛主，龙王也不敢拿他怎么样。

    但...他太无知了，无知到了敢挑衅一个强者的尊严。

    “不过，如此不给我们东华面子，直接在我们宗门废掉一个弟子，真是不把我们东华圣门放在眼中！”

    两名中年看着倒在地上的青年弟子，沉着脸：“将这件事情汇报上去。”

    两人身形一动，直接离开，几名弟子将地上的青年抬走。

    “不愧是龙王，管你什么宗门，只要敢招惹我，全部都得死！”

    周围，一众宗门的弟子看着这一幕，微微感叹的说道。

    想当初龙门还未建立，龙王以斩杀圣门弟子而闻名，龙门更是在两个圣门的尸体上建立的。

    龙王行事，还真不管你是东华圣门，还是江湖第二强者。

    “咚咚咚！”

    就在这时，钟声传来，一名名东华圣门弟子引导着所有的宗门前往东华道场。

    “龙门的诸位，请跟我来！”

    一名东华圣门的女弟子来到王仙他们的身前，有些敬畏的说道。

    短短十几分钟的时间，龙门龙王废掉一名东华圣门弟子的事情已经令所有弟子得知。

    得知那位师兄的惨状，所有人都打了一个冷颤。

    一名执事派一名女弟子前去。

    “嗯！”

    王仙点了点头，跟在这位女弟子的身旁，朝着东华道场走去。

    东华道场，距离这里有两三千米的距离，穿过几十座山峰。

    一个巨大无比的道场出现在视线中，在道场的另一旁，是一个巨大的湖泊。

    湖泊中央有一个二三十米高的石像。

    “那是我们东华圣尊的石像，东华圣门的创始人！”

    东华圣门的女弟子偷偷地看了一眼王仙，小声的介绍道。

    “东华圣门好像有七八百年的历史了吧！”

    王仙缓缓地说道。

    “八百七十三年了，今年是我们东华圣门开宗立派八百七十三年！”

    女弟子有些骄傲的说道。

    王仙笑了笑，东华圣门的所有弟子都有一种来自骨子里的骄傲与自信。

    “龙王，你们找一个位置！”

    来到道场，女弟子指着靠前的一个位置，朝着他们说道。

    王仙目光扫过，看到隋族与萧族的他们，满脸微笑的走了过去。

    在隋族萧族的旁边，还有圣者门徒。

    “王仙兄弟！”

    隋皇、萧全山看到王仙走过来，立刻朝着他打招呼，圣者门徒的掌门与他的徒弟也看过来。

    隋族萧族与圣者门徒都来了十几名先天强者。

    “隋皇，萧老，你们今天到的？”

    王仙笑着问道。

    “是的，我们刚到便听到你的事情，还真是走到哪里都会发生事情！”

    隋皇笑着摇了摇头。

    “这次的正道联盟你们考虑的如何？”

    王仙笑了笑，朝着他们直接问道。

    “不能让魔道掌控江湖，所以我与老萧老黄也想好了，避免不了就加入进来！”

    隋皇满脸认真的说道。

    王仙点了点头，人在江湖身不由己。

    正魔之战，哪怕是圣门也身不由己。

    “我手中有一批火属性的先天灵器，你们如果想要的话，拿先天级别的材料来换，最好有魔属性的！”

    王仙犹豫了一下朝着他们说道。

    上次龙门与圣医门乔族之战，两族能够过来，龙门欠他们一个人情。

    这个人情，他要还。

    而且，三百多件火属性先天级别的灵器对他来说太过的鸡肋。

    现在已经掌握了炼器之术，正好可以用来换取一批先天材料。

    隋皇萧全山微微一愣，眼中闪过错愕：“一批？”

    “反证能够将你们两族全副武装，当然，前提是你们有足够的先天材料兑换！”

    王仙笑着说道。

    “你小子怎么弄到如此多的先天灵器！”

    隋皇与萧全山眼中闪过一丝火热。

    先天灵器呀，两名同级别的先天强者，拥有灵器的那一个，百分之百的能够获胜。

    一个圣门，能够拥有三四个先天灵器已经是非常罕见了！

    “你以为我像你，出国一趟被人揍的半死！”

    王仙朝着隋皇戏虐的说道。

    “好你个小子，竟然调侃起我来了。”

    隋皇瞪了瞪他：“不过，你真弄来了很多火属性先天灵器？”

    “自然！”

    王仙点了点头：“甚至，先天灵器之上，十一级灵器也有！”

    “什么？”

    “丹境强者的武器？”

    隋皇与萧全山两人呼吸有些急促了起来，目光火热的盯着王仙。

    “拿东西来换！”

    王仙笑了笑。

    两人脸色剧烈的变了变，沉思着有什么东西能够换取他们使用的武器。

    一旁的圣者门徒掌门眼中震惊的看着王仙。

    而他旁边的女徒弟噘着嘴依旧不满的打量着王仙。

    “好，明天我们就带东西过去，有了先天灵器，我们两族会减少很多损失！”

    隋皇与萧全山有些急切的说道。

    王仙点了点头，目光扫视周围，看到三四十个宗门已经聚集在这里。

    整个场中大约有上万人。

    实力没有低于武者七级以下的，可以说，这里汇聚了整个江湖百分之九十五的力量。

    他朝着前面看去，在前方靠近湖泊中央的位置，有一个高台。

    高台上有着一个个石凳，一共一百多个，上面无人坐着。

    “东华圣门的人来了！”

    就在这时，王仙看到一名名东华圣门的人走过来。

    一行上千人，中央四名白发苍苍的老者，一名老者手中拄着剑形的拐杖。

    其中一百多人朝着中央的台上走去。

    他们走过来，如千军万马一般，散发着一股恐怖的气势。

    “先天，全部都是先天，天呐，这就是东华圣门的底蕴吗？”

    “太强了，华夏江湖，东华为尊”

    “聂无双掌门没有过来，难道聂无双掌门再为几天后的大战做准备？”

    周围一众宗门看到东华圣门的顶级强者朝着前面走去，脸上露出震撼的神色。

    上百名先天啊，媲美三个圣门了！

