
    自然顾清风去了另一辆。

    他没有任何异议。

    因为他也知道，玉娘不会轻易的原谅他的。

    而他只希望有生之年，能为她做点什么。

    也希望，玉娘能给他这个机会。

    两辆车先后出发了。

    秦以泽开的那辆在前面，顾伯的在后面跟着。

    玉娘的气色不错，可是心情也不好。

    她早晨的时候，就将脖子上顾清风给她的平安佛还给了他，随后又摘下了那个戴了五十多年的玉石怀表。

    睹物思人。

    照片里的意气风发的儿子，已经永远的离开她了。

    虽然知道生老病死是正常的。

    白发人送黑发人也比比皆是。

    可是她不能容忍的是，儿子是被顾清风那个老混蛋给赶走的。

    到死都没有回家。

    她如今戴的是早晨乔乔给她的另一个平安佛。

    她的心没有昨天那么难受了，可是却还是一片茫然。

    而此时的顾乔乔也挺困的。

    昨晚没睡好。

    对于画风突变的秦以泽，她难以接受。

    不该是这样的。

    秦以泽应该和上辈子一样，对她心如止水，没有一点想法。

    两人最好的状态就是相安无事。

    哪怕是她在他的面前脱衣服，他也无动于衷。

    那才是正常的。

    而现在这样时不时来点亲昵的动作才是不正常的。

    顾乔乔坐在了副驾驶座上，凝眸看向前方的车辆。

    那是秦以泽开的车。

    昨晚他也确实在车上睡的。

    一路行来，也幸亏有了他，否则，也许就真的和太奶奶擦肩而过了。

    可是，她真的不明白，为什么秦以泽会改了主意？

    算了

    不去想了。

    眼前的事情才最重要。

    如何解开太奶奶的心结倒要好好想一想。

    两个老人都这么大岁数了，而且顾清风也知道错了。

    两人不能这么恨下去。

    那样容易给宁宛如以可乘之机。

    联手将宁宛如踩在脚底下，才是最应该做的。

    想着想着，顾乔乔竟然睡着了。

    等她醒来，已经是中午了。

    他们停在了一处大河边。

    其实本可以坐火车的，但是那趟火车要半夜才到，所以只能开车走了。

    总坐车也不行，还是得下来活动活动

    尤其这里严格说起来，除了她和秦以泽外，其他四个都不年轻了。

    最年轻的赵玉香都退休了。

    顾乔乔活动了一下筋骨，看到秦以泽正在检查两辆车的情况。

    她悄悄的瞪了他一眼。

    却恰巧秦以泽直起身子，看向她。

    秦以泽对于顾乔乔的怒视不以为然，眼眸流淌着笑意，对着顾乔乔招招手，“乔乔，你过来”

    顾乔乔才不会过去。

    歪过头假装没听到。

    太奶奶对秦以泽印象极好。

    这孩子不爱说话，事事却想得周到。

    人品相貌更是没的说。

    所以，她对秦以泽满意的不得了。

    和顾清风偶尔的泛酸还不一样，她是怎么看秦以泽怎么顺眼怎么好。

    所以，对着身旁的顾乔乔说，“乔乔，阿泽在叫你呢，快过去”

    顾乔乔没有办法，只得不情不愿的走了过去。

    站在距离秦以泽大约有十步远的地方，问，“你喊我过来干嘛？”
