    方家庄依然祥和，隔壁的华家却有些动荡，只因家里的少爷华彬又欠债了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦淮河浪漫而旖旎，可代价却是钱财。沉迷于其中的总是觉得钱不够用，而对于清醒过来的人来说，那只是一个无底洞。

    那些莺歌燕舞用钱财就可以轻易买来，曲意奉承之下，人生至乐也！

    华小小冷眼看着眼前这个趾高气昂的男子，冷冰冰的道：“要钱没有，要命就把他拖走！”

    华彬惨白的脸上浮起红晕，起身喝道：“妹妹，你怎地如此冷血！”

    “大哥，家里的钱都给父亲买了药，你自生自灭吧！”

    华小小的眉间没有松动，眼神冷漠的不像是一个十多岁的少女。

    男子阴测测的道：“我不管你家的事，但那钱今日到期，华少爷，给不出钱，您可千万别出门。”

    华彬坦然的道：“我家就在这，跑不了，今日不给，难道明日还给不了吗？我妹妹可是很能干的，无须担心。”

    男子用那种看货物的眼神看着华小小，脸颊微动，笑道：“华小姐天姿国色，可否……”

    呜……

    “滚！”

    华小小的手一动，茶杯就飞了出去。

    男子正得意的打量着眼前的长腿少女，所以反应慢了半拍，被茶杯砸在额头上，顿时满脸的茶水和茶叶。

    “哎哟！”

    好在是冬天，茶水摆放一会儿后，温度已经降下来了，所以男子只是额头微红，有些狼狈而已。

    可被人扔东西的屈辱感却让男子勃然大怒。

    “什么狗屁的勋戚之后！华大通不过是在床上苟延残喘，你家别说是爵位，官位都无，金陵城里的商人都比你家好百倍！”

    撕开脸面后，华彬满脸堆笑的道：“此事家妹会一手操持，在下昨晚一夜未睡，就先去了。”

    男子得意的看着华小小，略带猥亵的道：“华小姐，你的腿太长了些，不然……”

    “铮！”

    华小小听到这种侮辱人的话没有变色，只是回头走到墙壁下，不用垫脚就把祖传的那把长刀拔出来，转身道：“今日不是你死，就是我死！”

    看着咬紧银牙冲过来的华小小，男子色内厉荏的喝道：“华彬，你想死吗？还不快拦住你妹妹！”

    华彬急忙上前拦住，然后皱眉道：“妹妹，不过是些钱财，身外之物而已，你动不动就打打杀杀的，以后谁敢娶你？快把刀放下！”

    “滚！”

    华小小的眼睛通红，一刀就往华彬的脖子上砍去。

    “啊呀！”

    华彬早就被酒色掏空了身体，哪能躲得过去。幸亏他的脚一软，刚软倒下去的一瞬，长刀从头顶斩过。

    “妹妹！”

    华彬倒地后马上就水平的翻滚出去，然后凄惨的喊道：“来人呐！”

    男子看到华小小连自己的亲大哥都砍，顿时被吓得面如土色。他指着华小小喝道：“你且等着，你且等着……”

    “杀了你！”

    华小小只觉得长久以来的憋闷全都爆出来，但却无处泄，只有手中的刀能让她感到一丝亲近。

    杀人吧！少女！

    长刀破空，惊叫刺耳，奔跑声逼退了闻声赶来的家仆，男子用猪突的方式冲出了前厅，朝着外面一往无前的狂奔。

    “救命啊……”

    华大通被扶着出来，看到女儿正持刀追杀着一个男子，不禁喝道：“这是为何？”

    曾毅铁青着脸道：“老爷，是少爷在秦淮河欠下了债务，被人逼到了家中，小姐受辱，愤而拔刀！”

    “造孽啊！畜生！”

    华大通手指着华彬喝骂道，可华小小已经追了出去。

    “快！快背我去！”

    华大通急得不行，担心女儿失手杀人，急忙就叫家仆背着自己追去。

    看着家人都不在了，华彬打个哈欠，懒洋洋的道：“睡觉去！”

    ……

    皇帝出行，何况还是浩浩荡荡的一家人，自然不是轻省的。

    方醒强令张淑慧在家带着，然后独自出去迎接朱棣。

    在方家庄的外面，隔不多远就有一名侍卫，一直延伸到聚宝门外。

    迎接皇帝当然不能在家门口，所以方醒在梁中的引导下往前，准备在半路接到朱棣一行。

    当走过方家庄后，华家的树苗就显得很夺目，梁中笑道：“上次要不是兴和伯你出声，华家早就被抄没了。”

    方醒不在意的道：“知道是盐商就够了，我也没事，何必牵连无辜！”

    梁中竖起大拇指赞道：“果然是宽宏大量，咱家佩服！”

    “杀人了！救命啊……”

    就在这气氛祥和，环境静谧的时候，一个男子从华家的树苗丛里钻出来，惊恐万状的嘶吼着。

    侍卫们马上就拔出刀来，可男子看到后反而满脸的喜色，喊道：“杀人了！”然后就朝着侍卫们冲过来。

    “拿下！”

    梁中喝道，然后对方醒说道：“此人兴和伯可认识？”

    若是不认识，这个男子今天多半要被人带到锦衣卫里去审讯一番，最后能否出来，还得要看他家里给不给力。不给力？呵呵！

    “你还跑！”

    就在男子被拿下的时候，一个少女从男子刚才出来的地方冒出来，手中还提着长刀，脸上全是怒色。

    “有刺客！”

    梁中看到长刀不禁大惊，然后指着少女喝道：“拿下她，死活不论！”

    少女的脚步一滞，看到外面的情况后，手中长刀落地，然后跪在地上瑟瑟抖。

    几名侍卫冲过去，其中一人近前时就是一脚。

    保护皇帝是一份神圣而责任重大的职业，任何差错都不能出。

    不管是女人还是小孩，只要出现威胁，这些侍卫的眼中就只有杀！

    华小小眼睁睁的看着那只磨损的鞋底朝着自己的脖子踢来，可她却不敢躲，躲了就是灾祸。

    这一脚下去，梁中相信那个少女至少会去掉半条命，而剩下的那半条命也将很快消失在牢房里。

    “住手！”

    侍卫的脚猛地抬高了一截，带着风声从华小小的头顶掠过。

    “兴和伯，这是何故？”

    梁中惊疑不定的看着方醒，觉得他一定是抽抽了。

    难道这个女人是他的……

    华小小浑身软的跪坐在地上，头都不敢抬。

    “那人可是欺负你了？”

    泪水从华小小的眼中滑落，滴在土路上，溅起了几个小窝。

    “伯爷，家兄欠下了秦淮河的债务，这人想用小女去抵债。”

    该死的！

    方醒回身看着那个面露喜色的男子，喝问道：“可是她说的这般情况？”

    男子点头道：“伯爷，正是如此，欠债还钱呐！”

    “小小，小小……”

    这时华大通被仆役背着出来，看到女儿跪在地上，不禁喊道：“都是小的错了，和我女儿无关。”