    冯月盈随即拿来了云雾茶和一碟黑森林蛋糕。

    阿丑释放了一团烟雾，将自己包裹住后，才摘下面具，吃起了蛋糕。

    萧馨儿在不远处躺着，一边吃芝士蛋糕，一边嘀咕：“吃个蛋糕都这么麻烦，是有多丑，这么不能见人？”

    “姐姐你吃你的！别多嘴！”

    杜允儿端了一杯蜂蜜红茶，递给萧馨儿。

    这时，念茹娇拿着一封信笺，找到白无命。

    “白组长，这是刚到的，给你的信”，念茹娇道。

    白无命接过后，只瞄了一眼，就将信纸烧成了灰。

    “组长，又是震门的那帮老东西？”

    阿丑问。

    “一群废物，还幻想着老子去帮他们，参加八门大比？”

    白无命冷笑：“老子什么时候说过，是白虎氏的人了？”

    “何况，就算他们有办法，给我换个身份，让我代表震门去参加，风擒天怎么可能放过我？”

    “用不了等到开比，那个护犊子的老东西，就会找上门了。”

    “我们黯门的任何人，去参加大比，都是给风九霄一个发动战争的借口。”

    阿丑道：“震门的白虎氏肯定也知道，但还是三番两次悄悄传信过来……”“看来，这次八门大比的重要性，确实已经让鸿蒙高层都乱了。”

    “毕竟是关系到未来的鸿蒙掌权者，对我们何尝不是意义重大？”

    “若是任天阔老祖和姬寒天能顺利得到第一，那我们就能避免战争了……”杜允儿一脸期待地说，众人脸上也是表情各异。

    这时，一个爽朗的大笑老远传来。

    任天阔和风笑天勾肩搭背地走着，后面还跟着姬寒天。

    “老任！相见恨晚！相见恨晚啊！没想到你小子经验这么丰富，生娃这方面，我看来要喊你师傅了！”

    “好说好说，笑天兄，以后有任何闺房之事，要找人商量的，尽管来找兄弟我！”

    姬寒天苦笑连连，打着哈欠，一脸无奈的样子。

    服务站内，一群人都是面色凝固。

    “喂！你们两个臭不要脸的，不是去做测试了吗？

    在聊什么啊？”

    萧馨儿忍不住说道。

    “嘿嘿，嫂子，我刚才才知道，老任有好几千个女人！他懂的可真多……”“别说了！！”

    念茹娇红着脸，大喊道：“风笑天长老，还是讲讲天阔老祖和姬寒天的情况吧，你测试后感觉如何？”

    白无命也好奇地看过来。

    “哦，这事儿啊。”

    “废话！我们请你来，不就是想问你这个事吗？

    要是你觉得可以，那我们就要进行下一步，送他们两位去鸿蒙了”，萧馨儿不客气地说。

    风笑天挠挠头，“老任的实力，我觉得没啥问题，修为扎实，霸天拳意还很适合擂台战。”

    “至于这位姬寒天小兄弟……他……他的那个法则，我也不知道，会有什么结果。”

    “如果运气好，可能会有奇效，但因为不清楚，那大比有什么人物，所以不好说。”

    众女松了口气，风笑天能这么说，已经相当不错了。

    “跟白组长的看法差不多，看来可以告诉轻雪，进行下一步了。”

    “那边简玉竹还在等我们消息呢，要尽快安排了”，念茹娇道。

    “嗯，我去告诉轻雪”，冯月盈转身去传讯。

    白无命道：“风笑天，有空打一轮？”

    “不了不了，我老婆在家等着呢”，风笑天喜不自胜地说：“新学会了点东西，急着回去好好实践下。”

    “这种事你不用说出来！”

    萧馨儿无语。

    风笑天讪讪笑了笑，随即左右张望道：“我的好徒弟风清澜呢？

    我有两天没见她了，还想看看她修炼情况呢？”

    自从那次风笑天一战显神威后，风清澜就恳求风笑天指点她青龙技。

    开始，风笑天不太愿意。

    一来身份上，风清澜算他大嫂，又是女的，怕惹人说闲话。

    二来，风笑天闲云野鹤惯了，不太喜欢教徒弟什么的。

    但碍于风清澜的一片真诚，妻子蜜蜜又让他放心大胆去教，风笑天才肯首了。

    结果，风笑天一教才发现，风清澜简直是一块极品“璞玉”！一般而言，青龙血脉需要一点点修炼，一次次渡过不同的劫难，才能掌握更多的青龙之力，使用不同的技巧。

    但因为“青龙怒”的关系，风清澜直接跳过了一个复杂的渡劫过程。

    这就相当于，只要风笑天能表达出来的东西，风清澜都可以做到！一些繁琐的，复杂的，难以描述的东西，根本不用他教！说白了，风清澜相当于一条七劫以下，最高配的青龙！就算风笑天自己，也没有这么完整的“硬件”！风笑天一直几乎都是一个人修炼，所以才有了“女神”这个奇葩的神技。

    但他不是真就喜欢一个人，而是没办法，找不到共同语言的人！风清澜就不一样了，完全可以跟上他的节奏，而且还一点就通！风笑天就像是打游戏，练小号，把自己的经验，全都传授到风清澜身上。

    看着风清澜一步步将青龙技巧快速提升，风笑天就有一种狂暴升级“成就感”！而且，一些风笑天自己都不太清楚的技巧，通过风清澜，他还能得到验证。

    风清澜就像是青龙技的完美模拟器，让风笑天找到了再次学习的大乐趣。

    一个是缺经验，空有一身顶级装备。

    一个是经验很足，就缺一些稀有装备。

    于是乎，互相成就！两人师徒关系，也变得比较要好了。

    “老师”。

    这时，风清澜和风月一起，从外面走回来。

    “哟，在切磋呢？

    跟风月姑娘练得怎么样？”

    风笑天期待地问。

    “还是打不过”，风清澜摇头叹道。

    风月笑道：“别这么说，我现在能赢你，只是修为占优，青龙技上，我已经不是你的对手了。”

    “嘿嘿，修为这东西，说重要，是重要，但真要顶级高手，又不是那么重要”。

    “徒儿你记住，境界永远是第一位的，你的法则是青龙怒，那说明你对神龙血脉有特比高的悟性。”

    “别急于填补修为的落差，这东西没办法，必须靠时间、灵丹去堆。”

    “但你若能在境界上，百尺竿头更进一步，将青龙怒再抬升一个台阶……”风笑天眯眼。

    风清澜正色道：“老师，你是说，将七劫以后的血脉之力，也开发出来？”

    

