    巨峡号，资料室。

    见凉冰离开，叶凌云松了口气。

    刘闯看着叶凌云说道：“不是，叶哥就让她这么走了？”

    叶凌云看了一眼刘闯道：“不然呢？”

    刘闯挥了挥斧头道：“当然是干她啊！”

    “干个锤子！我都打不过她！你们仨在她面前就是盘菜！还是赠的！”

    葛小伦挠了挠头道：“不至于吧，叶哥！”

    赵信也点点头道：“就是，干就干！信爷我怕过谁！”

    “要是真打起来，巨峡号直接就没了！咱们还玩蛇皮！行了，先去实验室！这件事保密啊！”

    葛小伦挠了挠头道：“啥？这么大的事保密？”

    叶凌云上去就是一个爆栗道：“你蠢啊！谁说这件事要保密了，我说的是别把我强吻她的事告诉琪琳和蔷薇！”

    “哦哦哦，明白明白！”

    葛小伦三人一阵猛点头。

    “不过，叶哥，你都有两个妹子了，我们还都是单身狗，你看。。。”赵信看着叶凌云笑道。

    叶凌云无奈的点点头道：“行行行！叶哥以后帮你们找老婆！”

    叶凌云将鼻血擦干净揉着腰子带着他们前往实验室。

    实验室门口，众人也集合完毕，看着捂着腰子的叶凌云。

    琪琳走上前去问道：“叶子，你怎么了？”

    叶凌云摆摆手道：“没事，没事就是刚刚跟人打了一架没打过。”

    “打架？”

    孙悟空看着叶凌云道：“刚刚出什么事了？”

    叶凌云刚要开口，赵信直接抢答道：“就刚刚上回把叶哥干吐血的那个恶魔之王又来了，又把叶哥给我干了！”

    。。。。。。

    赵信，你把路走窄了啊！

    琪琳一听立刻走到叶凌云的身后掀开衣服一看，腰子的位置都青了！

    “叶子，疼吗？”

    叶凌云嘿嘿一笑道：“没事没事，她就是来偷资料的，德诺三号对于恶魔来说想破解不是很难，但是纸质资料他们没有办法，所以。。。”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀道：“人没事就好！”

    叶凌云看着众人关切的目光道：“放心吧，没事的，走！”

    一行人走进了巨峡号的实验室。众人看着面前的各种实验设备看的眼花缭乱。

    “哇，这里好大！”

    “哎呀我去，这地方可以啊！”

    “好家伙，咱的盔甲不会都是在这里造的吧！”

    这时，一旁的门开了，还没见到杜卡奥的影子呢，叶凌云就听到了他魔性的笑声。

    杜卡奥笑着走了进来看向众人道：“哈哈哈，都到齐了吧？我是杜卡奥，雄兵连的总指挥！悟空！叶子！”

    孙悟空和叶凌云向着杜卡奥打了个招呼。

    葛小伦懵逼的看着他们三个开口道：“你们都认识？都这么熟的吗？”

    杜卡奥笑着看着葛小伦道：“他俩可是地球真正的战神！我能不认识？”

    孙悟空看着葛小伦他们道：“他们是没想到我们这么熟！”

    叶凌云拍拍手道：“我跟你们讲啊！你们被猴哥揍这事不赖我啊！我只是知道没告诉你们而已，揍你们呃，不对，是训练你们实战能力的计划是他们俩订的跟我没关系啊！”

    “叶子，你这个小狐狸啊！”杜卡奥笑着对众人说道：“我和悟空很早就认识了，至于叶凌云嘛，这家伙我是一千四百多年前认识的他的，这家伙可是一个小狐狸啊！当年可是坑了我不少好东西，你们可要注意点啊！这小狐狸没节操的！”

    众人悄悄点头，嗯，不用你说我们也早就知道了！

    他，叶凌云，没得节操！

    不，他连节操是啥都不知道！

    叶凌云有些不爽看着杜卡奥道：“切，上来就揭我老底，老狐狸！”

    “行了行了！”杜卡奥笑着转头看向孙悟空道：“悟空，神河战甲，你的！”

    孙悟空转头看向储存器中的神河战甲，慢慢的飞了起来，随着一阵咔咔声，神河战甲慢慢的附在孙悟空的身体上。

    “帅啊！”

    “哇，好帅啊！”

    叶凌云看着落回地面一身黑甲的孙悟空上去摸了摸有敲了敲随后笑着对孙悟空说道：“猴哥，你滴盔甲没有我滴好看！”

    。。。。。。

    孙悟空当时就想抽他，但想了想还是算了，自己异父异母的亲兄弟啊！以后找个机会埋了得了，省的被气死！

    孙悟空伸出手看着自己的盔甲慢慢的说道：“也许大家都只记得神话里小说中，我的威武气概与坏脾气，但是没人知道真实的我。。呵呵。。我没想要当队长，也没想要不服，大家都是战士，共同御敌，没有什么比这更重要！”

    蕾娜知道这话是孙悟空对她说的，她知道孙悟空不放心她，或者说是不放心自己身后的烈阳。

    “放心吧！有我在，我们一定会赢的！”蕾娜看着孙悟空说道。

    当队长，我，蕾娜，专业的！

    随后，杜卡奥对着雄兵连的众人进行了热情的交流。

    嗯，从保家卫国最光荣，身为一个战士我要怎么做，当战争来临时。。。等等等几个方面的全面思想教育。

    叶凌云站在最后面看着指点江山的杜卡奥，心里佩服，不愧是当了一千多年朝廷高官的男人啊！这口才就是好！

    终于在叶凌云想要打瞌睡的时候，老杜的话讲完了，所有人可以自由活动了，训练明天开始恢复。

    叶凌云刚陪着琪琳呆一会想要个亲亲，结果蔷薇不知道从哪里出来把琪琳给拐走了，恨得叶凌云牙痒痒！蔷薇你真是太过分了！

    转身就要去找杜卡奥告状，但是想了想她对她老豆的态度。。。算了吧！老杜你也是，看看你怎么管的我家蔷薇！

    而被他吐槽的杜卡奥则是心态炸裂，因为叶凌云告诉了他巨峡号资料库被入侵了，不只是德诺三号的连纸质资料都没躲了，全被人家看完了！

    指挥室内，杜卡奥来回踱步对着怜风说道：“我们没有办法在加上一层防御了吗？”

    怜风摇了摇头道：“首长，你是知道的我们的德诺三号已经是全世界最先进的了，但是还是不可能抵挡住恶魔的侵入！”

    “那就想想办法，把自己的家底全都露出去这以后仗还怎么打！”

    而此时，孙悟空来到了蕾娜的房间外。。。

