    和有些古板的裴吉教授相比，这位里德老院长倒像是一只笑眯眯的老狐狸。

    “原本是想着等你到了主星之后，我再找个机会见见你。”

    里德院长看着喻笙，微不可察地叹了口气：“但从裴吉那听说了你这个想法后，我还是觉得得早些来看看。”

    “我这个想法……很冒险。”

    听说是为了这件事来的，喻笙抿了抿唇，心情有些沉重。

    她想，她大概已经得到了答案。

    “确实冒险。”

    里德老院长点了点头，“但是或许又会是绝境逢生。”

    “绝境逢生？”

    喻笙猛地抬起头，有些不敢置信地看着面前的老院长。

    而季衍却微微蹙眉，不动声色地挡在了喻笙的面前，似是强调了一番：“她还没有进研究院。”

    “我并没有打算做什么，”里德院长摸了摸长须，笑得有些意味深长：“你这小子也不用这么护犊子，我又不会害人家小姑娘。”

    这语气里的深意过于明显，让被季衍挡在身后的喻笙忍不住轻咳嗽了一下。

    季衍的身子僵硬了一瞬。

    “老院长，您说的绝处逢生是什么意思？”

    为了打破这种尴尬，喻笙赶紧出声岔开了话题。

    “当年奥斯汀虽然毁坏了大部分的实验数据，但是还是有一些存留了下来。”

    里德老院长看着喻笙，目光带着深意：“而留下来的那些数据显示，他当年的实验……或许成功了。”

    “成功了？！”

    这个消息无疑让房间里大部分人都震惊了。

    “可是父亲你从来没有和我说过啊？”

    其中要数裴吉的反应最为激烈。

    “你也没问过我啊。”

    老院长笑呵呵地说：“你自己以为全部的数据都被毁了……你不问，这种事我自然不好多说。毕竟怎么说也算是研究院当年的丑闻了。”

    裴吉默了默，忍住了那一句“那您为什么今天就说了”的质问。

    “研究院已经派人去森林里进行探查检测，估计过一段时间就能确定勘察地点。”

    里德老院长认真地看着喻笙：“我这次来，并不是想要小姑娘你再去做什么，而是特地过来聘请你作为植物研究院的副研究员。”

    “副研究员？”

    这下轮到喻笙讶异了。

    她原本以为自己如果去研究员的话，顶多是从研究助理或者是实习生干起——如果她能进的话。

    但是喻笙怎么也没想到，上任老院长居然……

    “你觉得低了？”

    然而里德院长却误会了。他微微皱眉：“其实按照你培育植物的本事，以及传送点的贡献，完全可以成为正式研究员。不过院里还有几个老顽固……”

    “如果你觉得太低了的话，我可以……”

    “不不不，”喻笙连忙解释，“我没有觉得太低，反而我觉得这已经很高了。”

    她不好意思地笑了笑：“其实您不用这样的，我觉得以我的实力配不上这个职位。”

    喻笙是实话实说。

    毕竟她只是因为木系异能，所以能够知道植物生长的特性和喜好，培育出一些纯种植物来。但是真要说什么理论知识啊什么的，喻笙就是一窍不通了。

    “研究院里没有人能培育出纯种植物。”

    让喻笙没有想到的是，这次开口的居然是季衍。

    他状似不经意地看了一眼喻笙，很快就移开了目光：“如果你不配，那么研究院里的那些，更不行。”

    “咳咳，咳咳！”

    在场的里德老院长和裴吉教授都因为季衍的这句话咳嗽了起来。

    不过得承认，这小子说的的确是事实。

    “他说得倒也没错，”里德老院长哭笑不得的说，“要不是不能让太多人知道这两件事，估计你都可以直接当院长了。”

    老院长说得倒是真心话。

    “所以小姑娘，你要不要加入我们研究院？”

    里德院长笑得如同老狐狸一般：“奥斯汀当年留下的数据，也只有在我们研究院才会有。”

    这句话一出来，无疑是抓住了喻笙的软肋。

    她的确对提取x元素这件事很感兴趣。

    毕竟星际的生存环境在这，谁也无法保证种出来是纯种的植物，多年后是否会被感染x元素。

    只有提取这些元素，加以研究，说不定才能根除这个问题。

    “植物研究院归属联邦管理。”

    一直在旁边听着的季衍突然冒出了这么一句话来。

    喻笙有些不解，而一旁的里德老院长像是想起了什么，脸色大变。

    “我是联邦元帅。”

    季衍微微低头看着站在自己身边的小姑娘，神态认真：“你如果对这些感兴趣，我的权限也可以让你不用加入研究院就可以查看。”

    这叫什么？！

    这就是赤裸裸的以公谋私！！

    听了这话的里德老院长当即气得吹胡子瞪眼的。

    “干什么干什么？”

    一向行事儒雅、注意形象的里德老院长直接撸起了袖子，“你这臭小子……当心我告诉你爸！”

    老院长想了半天，最后可悲地发现自己只能用这个来威胁季衍。

    喻笙被逗乐。

    明明一开始是这个人提议让她去研究院的，结果现在却又因为各种原因担心她过去会吃亏……

    喻笙心念微微一动。

    她弯了弯眸子，突然觉得季元帅真的一点都没有外面人说得那么冷漠无情。

    看见小姑娘脸上的笑容，季衍以手抵唇轻咳嗽了一下，有些不自在地移开了目光。

    “行了行了。”

    里德老院长又好笑又好气：“有我在呢，这小丫头哪里会吃亏？”

    一说到这，他的面色又严肃了起来：“不过这次研究院大换血……也的确该换了，内里早就腐败了。”

    老院长冷哼了一声。

    接下来无非就是老院长询问了一些关于纯种植物的事情。

    喻笙自然没有藏着掖着，自己知道的皆是回应了。这让里德老院长眼里的满意更浓了。

    只是在回去的时候，里德老院长怎么说都要和喻笙一起回去。

    “我正巧去看看我的老朋友！”

    老院长说的话理直气壮，然而下一秒却被自家儿子揭穿了：

    “我看到您带了自己的专属餐具了！”

    里德：“……”这儿子可以不要了！

