    “那一天莹莹电话中还说了自己在网上订了一份甜品会送到家里来，说要回家吃……”何莹父亲双手捧着那一盒甜品，小心翼翼的珍视，颤颤巍巍的递给警官，语气是控制不住的哽咽：“可是后来甜品到了，莹莹却没回来。”

    法医视线淡冷的瞥过那一盒甜品，深色眼瞳倒映着包装盒上的字母文本。

    【W.R.童话】

    一家甜品店的名字。

    不巧。

    染白单手抄着口袋，指尖在口袋中那一张薄薄的名片上点了点，并没有说话，瞳色很深，神情一贯孤冷。

    “何莹订的甜品……”徐泽霖呢喃了一句

    何莹一晚上没有回家，据说在公司加班，谁也不知道她什么时候离开公司，离开公司后又去了哪里。

    打电话定甜品的时间……

    也许和遇害时间相近。

    这并非没有可能的事情。

    “甜品店，公司监控。”法医平静淡冷的吐出一句话，半搭在口袋中的雪白指尖微微摩挲着那一张名片的边沿。

    徐泽霖的眼神亮了亮，“正有此意！”

    无论如何，不错过任何一丝线索。

    “我让他们去公司调监控，我们去甜品店。”徐泽霖说，在又跟何莹的父母了解了一些情况之后，便离开了。

    谁知道刚刚走出单元楼，就看到了不远处靠着警车的女孩子，穿着一身浅绿色的连衣裙，衬着皮肤娇嫩，长相可人。

    “泽霖哥哥！”在看到了徐泽霖之后，路愿十分高兴，高高抬起手冲徐泽霖打招呼，生怕对方看不到自己似的。

    徐泽霖：“……”

    他走过去，“我不是让你回去吗。”

    “不要嘛。”路愿撅了撅嘴，“我就看看，也想帮忙啊。绝对不会添乱的。”

    染白对这一幕没兴趣，修长手指拉开车门，冷然坐了进去。

    路愿在看到了染白之后，脸色瞬间不太对劲，“泽霖哥哥……你们两个人？！”

    竟然是二人世界？！

    怎么可以！

    “有问题吗？”徐泽霖很奇怪的问了一句，坐在了驾驶座的位置上。

    路愿好气哦，可还要保持微笑，咬牙拉开车门也座了进去，“没什么呢，就是感觉你们总在一起，是不是不太好呀？”

    徐泽霖很惊讶：“哪有办案不在一起的？”

    路愿：“……”

    她自闭到不想说话。

    转眼看到那个生人勿进的身影，冷冷哼了一声。

    警车最终停在了M.R.童话甜品店前。

    不过一天的时间，染白再次看到这一家甜品店她从车上下来，没什么表情，直接走进去。

    路愿不甘示弱，蹬蹬踩着高跟鞋冲进去。

    “三位好，请问要来点什么吗？”甜品店的店员礼貌问好，结果一抬头间，就看到了那张精致到过分的容颜！

    “小姐姐？！！”店员式震惊，很惊喜。

    徐泽霖愣了下，看向染白，“你们认识啊？”

    染白回答的冷淡简短：“一面之缘。”

    “小姐姐你是带朋友来——”尝甜品的吗？甜品真的很可以！

    店员的话还没有说完，就被走上前一步拿出证件的徐泽霖给惊到说不出话来，硬生生卡在喉咙中。

    “西市警察局刑警一处队长，麻烦你配合我们调查。”徐泽霖拿出自己的警官证，严正肃穆的说。

    店员：“……”

    店员没说话。

    店员盯着证件。

    店员艰难咽了一口口水。

    “我、我、我们店里是正经营销，有证的，绝对三好甜品店，我也是三好市民，从来不犯、犯法。”他磕磕巴巴的说。

    徐泽霖失笑，解释道：“不是你们甜品店的问题，只是想向你们了解一些情况。”

    “来问什么。”

    一道清透低磁的声音忽然从楼上响起，透过空气落在耳边，冷质感的苏，斯文雅正中似乎糅杂了几分矛盾的不太正经的懒散邪气，以至于听起来总像是漫不经心，带着三分玩味的戏谑意味似的。

    但不可否认，声音好听到过分的程度。

    单凭音色便如此蛊惑。

    徐泽霖下意识的抬头看向声源处。

    修长挺拔的青年一步步从二楼的楼梯上走下来，步伐不慌不乱，像是闲庭漫步的贵公子。

    他穿着雪白衬衫，干净的雅致，衬衫领口松散解开了两颗扣子，锁骨线条****，惑人的美感，外披着一件浅白色的风衣，只是松垮披着，并没有穿，撑起冷硬漂亮的肩线，那样并不严正的穿着，气质却斯文清雅，宛若贵族，又在不经意间透着邪惑的欲。

    从来没有人能将千篇一律的衬衫风衣穿出如此雅致又冷欲的味道。

    路愿在第一眼看到青年的时候就呆愣住了，目光像是黏在了蔚然身上。

    那一瞬间，

    路愿忽然感觉以前的自己真的是瞎了眼。

    竟然看上了徐泽霖。

    蔚然不紧不慢的走下楼来，颀长手指稍微勾了下披在身上的风衣，那双清透浅色的眼眸漫不经心的掠过他们，在看人的时候都透着薄情寡义却又冷欲惑人的意味，定格在染白身上。

    “真巧。”蔚然清雅翩翩的笑了笑，许些玩味的懒散，言语慢条斯理，是对着染白说的：“又见面了，法医大人。”

    青年看样子有点像是刚睡醒，身上还带着那种懒洋洋的劲儿，墨色碎发稍微凌乱，他这一次带着一副金丝眼镜，银白细链垂落下来左右弧度轻微的摇晃，金丝镜片衬着雅正气度。

    “不巧。”年轻法医神情冷淡，嗓音也淡：“专程找你。”

    “喔？”蔚然挑了下深色精致的眉梢，金丝眼镜架在线条笔直高挺的鼻梁上，借着窗外的光折射出琉璃般的芒，“真荣幸。”

    那样雅正又慵懒的气质，以及过分锋利俊美的容颜，说是神邸也不为过。

    下意识的令人窒息。

    就连徐泽霖一个男人都愣了两秒，反应过来后才发现他们局里的宋大法医似乎和面前这位青年有些渊源，但现在并不是关注这件事情的时候。

    “你好。”不知怎么，徐泽霖在自己都没有察觉到的情况下态度更加客气了些，也许是因为那贵族气度，也许是因为那样无形之中却又难以忽视的压迫感，“请问你是W.R.童话的店长吗？”

