    第227章 DVD专利之殇   

    王宝华一个劲的问李卫东有没有困难，这让李卫东十分的诧异。

    

    而就在这时，王宝华继续道：“李总，甭管有什么问题，你尽管来找我，土地，政策，我都可以给到你最大的优惠。”

    

    其实说到这里，他的意思已经很明显了。

    

    那就是想让李卫东，在深市再设几个厂子。

    

    他是知道，清源饮料，跟李卫东的关系。

    

    虽然东来电器，发展的已经很不错了，但他更想要的，却是人员密集型的企业，比如说饮料工厂。

    

    一个城市是否繁荣，除了经济因素外，更重要的，是人口。

    

    一个服务岗位，给城市带来的，只有1个人。

    

    而一个制造岗位，却可以为城市带来1.1个服务业岗位。

    

    也就是说，一个制造岗位，能为城市带来2.1个人。

    

    这2.1个人，需要吃饭吧？

    需要购物吧？

    甚至需要买房，买车吧？

    

    只要在他们在这座城市里生活，就会为这座城市的经济繁荣，提供源源不断的动力。

    

    这，就是所谓的内循环。

    

    也正是如此，相比于东来电器这种服务型行业，他们更希望李卫东将工厂迁到深市……为此，他们不惜开出非常优厚的条件。

    

    李卫东愣了片刻，他终于明白王宝华为什么亲自登门了。

    

    这家伙，是来当说客的啊。

    

    “李总，您明白我的意思吧？”

    王宝华笑吟吟的看着李卫东。

    

    他的话，都说的这么直白了，这李卫东肯定是能听懂的。

    

    “王市长，您的意思我已经明白了，不过我那清源，是个小厂，您不会连它都能看得上吧？”

    

    “小厂？”

    

    王宝华哭笑不得，“据我所知，你们清源集团，现在员工总数，已经过万人了吧，这绝不是小厂啊。”

    

    “上万人，那又如何？

    一年的营业额也没多少……王市长，您要是想让我设厂呢，我这边，倒是有一个更好的选择。”

    

    “哦，什么选择？”

    

    “我呢，手底下有个DVD的研发中心，如果您愿意，我们可以谈谈落户深市的问题。”

    

    “DVD研发中心？”

    

    王宝华大吃一惊，他哪里想的到，李卫东手里，竟然有这种王炸一般的宝贝。

    

    他瞥了一旁的秘书一眼，似乎在责怪他调研工作做的不到位。

    

    而一旁的林子薇，也大吃一惊。

    

    这DVD研发中心，她怎么没听说过？

    

    李卫东将几人的震惊，尽收眼底，为了防止林子薇说漏嘴，他赶忙解释道：“王市长，我这研发中心目前在老美那边，所以，您肯定是没听过的。”

    

    “老美？

    那难怪了……”王宝华暗暗的点了点头，而心中，则在考虑着，给出什么样的条件，才能让李卫东答应落地，“这研发中心，应该挺抢手吧？”

    

    “是挺抢手的，目前，已经跟几个城市接洽了，目前，我最中意的，是庐州。”

    

    “庐州？”

    王宝华摇了摇头，“那边太穷了，为啥中意那里啊。”

    

    “王市长，庐州虽穷，可那边底蕴丰厚啊，科技大学就在那边，人才优势比较明显，而且万燕也在那里，我们可以共用实验室，节省一部分科研费用，当然，如果王市长，您能给开出更好的条件，我们也可以落地深市，甚至，未来DVD的全套生产线，都可以放在深市。”

    

    “这个……”   

    王宝华不受控制的吞了吞口水。

    

    讲真，他还真动心了。

    

    DVD，那可是科技含量非常高的领域。

    

    而且涉及面非常的广，涉及电子科学与技术、通信与信息系统、物理电子学、电路与系统、微电子与固体电子学、信号与信息处理 、通信与信息系统等等。

    

    如果研发中心，真都能落户，那将为深市带来数之不尽的高精尖人才。

    

    这，是他做梦都想要的尖端人才啊。

    

    而且DVD生产线，同样属于劳动密集型产业……落地的话，同样能为深市带来数以万计的工作岗位。

    

    王宝华越想越兴奋。

    

    不过下一秒，他突然察觉到了一丝不对劲，“李总，您这研发中心，目前进度如何了？”

    

    据他了解，DVD领域，一直是老美、东瀛等发达国家走在前列。

    

    这李卫东现在做这个，不会是套取国家资金吧？

    

    “不瞒您说，研发中心刚成立不久，现在才刚刚起步……不过我相信，只要我资金充裕，我们一定可以像万燕一样，再次走在世界的最前列，万燕已经证明过了，我们华夏人绝对不比别人差，所以这一次，我想再证明一次。”

    

    李卫东慷慨激昂的说道。

    

    王宝华也被李卫东的情绪所感染，拍了拍李卫东的肩膀道；“李总，落地点事情，你先别着急，我这边回去开个会，会尽快给你答复的。”

    

    “好，那就辛苦王市长了。”

    

    谈完之后，王宝华带人离开了。

    

    这一次，可以说是收获满满……   

    他怎么都想不到，这李卫东，竟然还偷偷搞了个研发中心。

    

    还好自己来了，万一让庐州那边抢走了，可就麻烦了。

    

    ……   

    王宝华等人前脚刚一离开，林子薇便再也忍不住，质问道：“李卫东，你到底搞什么啊，难不成，你也想像南鸿那样，骗取国家资金？”

    

    她快要疯了。

    

    想制止，可又不敢……   

    只能看李卫东在那里吹牛逼。

    

    他们哪里有什么研发中心啊，DVD的事，连听都没有听他说过。

    

    “林姐，我怎么可能跟南鸿一样，DVD的事，我是认真的。”

    

    “认真？

    你认真个屁，我们压根就没有研发中心，如果王市长真的答应了，我看你到时候怎么收场。”

    

    “怎么可能啊，这种级别的合作，没有个半年，绝对谈不下来。”

    

    上一世，像这种级别的谈判，从洽谈到评估，没有个半年十个月的，那绝对不可能达成的。

    

    而李卫东，可以充分利用这段时间，在海外组一只科研团队。

    

    “那你，还真打算研发DVD？”

    林子薇感觉李卫东疯了。

    

    这VCD都还没研究明白呢，他转头，竟然又开始搞DVD了，这不是疯子是什么？

    

    “当然，这事，我其实考虑很久了，DVD，我们必须搞，而且要尽快搞。”

    

    上一世，当国人还沉浸在，发明了世界第一台VCD的喜悦中时，东瀛的公司已经联合其他7家公司，达成了DVD的统一标准，并且对我国的厂家，收取专利许可费。

    

    最巅峰的时候，他们收取的专利许可费，已经达到了机器总成本的50%。

    

    也就是说，一台DVD成本2000元，他们要抽走1000元。

    

    所有国内DVD厂家，全部沦为了血泪打工者……   

    李卫东是重生之人，上一世，他看到了DVD专利之殇，看到了三十年后，我国因为光刻机再次而被卡脖子。

    

    所以，既然重生回来，他想改变点什么。

    

    哪怕一点点，也行！   

    

