    “极曜爆神术！”

    “四灵封魔剑！”

    几乎是在一瞬间，林陨倾尽所有爆发出了所有的真元和精神力，恐怖的能量直接在这河底炸开，将这片原本平静如镜的萨格地狱河掀得天翻地覆！

    大量的河水在肆意溅射爆发，陷入了一片混沌之中。

    就在这时，夜孤寒手持宝刀，惊人的刀意附着于刀身之上，用尽一切真元肆意搅动着这里的河水！以他和林陨二人为中心，周围的河水被他卷成了一个前所未有的大漩涡！

    林陨也是不甘示弱，四把璇玑剑在他的操纵下疯狂地转动着，拼命带动着大漩涡的加速运转！

    咻！

    那一往无前破开地狱河河水的御天梭，在碰到这道大漩涡之后，果真是受到了不小的阻力！可即便如此，它还是艰难地朝着林陨二人所在的位置行进着，那股威力之大，令人心惊。

    如果被御天梭突破了大漩涡的阻力，那林陨二人就只有死路一条！

    “拼了！”

    林陨再度召唤出青霜冷焰，强悍的冰蓝色火焰化作一道盾牌般挡在了那御天梭面前。他自己也不知道青霜冷焰究竟能够挡住御天梭多久，但只要多上一刻的时间，他就能多上一分的生机！

    要知道，他和夜孤寒共同引起的河水漩涡正在以极快的速度运转着，只要时间足够，那这道大漩涡就能达到十分恐怖的威力！

    他发了疯一般地在搅动着这里的河水，哪怕是自身的护体光罩已经濒临破碎，一些河水触及他的肉身，将他的血肉渐渐腐蚀，他也是丝毫不惧！

    这是最后的求生希望！

    绝对不能放弃！

    “居然妄想用幽冥之河来对付本座？简直是在痴人说梦！”

    终于看出林陨二人意图的郑玄愤怒不已，这两个小杂种居然要以彼之道还施彼身，用自己的手段来反制御天梭的进攻！

    最令他感到心惊的是，这道大漩涡的威力确实相当厉害，就连攻无不克的御天梭都受到了阻碍！

    一股前所未有的恐惧感在他心中涌现，也不知为何，他总有一种不祥的预感。如果御天梭真的被林陨二人成功挡了下来，那就意味着他再也没有任何法子对付林陨了！

    这是他最后的底牌，绝对不容有误！

    双方都是在倾尽所有拼死决战，只要有任何一方出现纰漏，都将会死无葬身之地！

    “绝对不能让他们得逞！”

    察觉到御天梭的威力在逐渐减弱，郑玄心急如焚，他终于忍不住要靠近林陨二人所在的位置。他要利用自己仅剩的神魂力量，去阻碍林陨他们搅动这里的地狱河水！

    只要对这道大漩涡施加反方向的力量，这漩涡自然就会威力大减，甚至是彻底平静。

    “就是现在！”

    注意到郑玄的靠近，林陨眼前一亮，猛然低喝道：“立刻斩了他的神魂体！”

    锵！

    刀意通天，一道惊天刀芒凭空出现，正是那夜孤寒出手了！

    原来他一直都在保存实力，始终都没有用尽全力去搅动这道漩涡，为的就是等待郑玄忍不住靠近他的攻击范围！要知道，只有神魂体的郑玄如果没有地狱河水的保护，简直就是脆弱不堪！

    如今这附近的地狱河水要么就是被林陨搅成了大漩涡，要么就是被御天梭的威能给彻底分开了边界，郑玄身边的地狱河水自然是所剩无几！

    正是夜孤寒出手斩杀郑玄的最佳时机！

    原来，这才是林陨真正的计策！

    表面上看来他是想要借助地狱河的漩涡之力暂时抵挡住御天梭，实际上他却是一直在关注郑玄的动静，只要对方露出半点破绽，他就会毫不犹豫地让夜孤寒出手！

    夜孤寒，才是最后的杀招！

    “不！你不能杀我！我是元魂殿的人！”

    感受到那道刀意的恐怖之处，郑玄终于慌了神，他拼了命地向外奔逃，想要躲开夜孤寒的这一刀，同时还大声威胁道：“你敢杀我，元魂殿的人绝对不会罢休，他们会追寻我的神魂气息渡过幽冥之河，然后将你们这些蛮夷之地的土著们赶尽杀绝！”

    “杀了我，你们也别想活！”

    最后一句话，郑玄可谓是饱含怨毒和不甘的情绪嘶吼出来的，他可是天宫境之上的强者，对于九州大陆简直就是神灵一般的无上存在，又怎么可能会被两个小家伙杀死呢？

    这绝对不可能！

    然而，他那些无力的威胁对于夜孤寒根本毫无意义，该出的刀是不可能收回来的！

    咻！

    只见一道凌厉无比的刀芒破空划过那郑玄的神魂体，他那狰狞的脸庞被一分为二，紧接着整道神魂体就这么烟消云散地消失在了虚空之中！

    魂飞魄散！

    郑玄，终于死了。

    这一次，是真正的陨落，再也没有半点复生的机会。

    啪嗒。

    郑玄一死，那御天梭没有了控制它的人，也就这么跌落下来。法宝终究是法宝，若是没有操纵者的话，就算再怎么厉害也只能是一件死物。

    大功告成的林陨一把将那御天梭抓住，凭借恢复过来的精神力连忙将自己和夜孤寒二人一同带出了萨格地狱河，艰难地爬上了岸边。只见他们二人身上的护体光罩早就彻底破碎，浑身上下更是有着数不尽的血洞，全部都是被可怕的地狱河水腐蚀出来的伤口。

    要是再晚上片刻的时间，他们就真的会葬身于地狱河底部了。

    “我就知道，老子的命没那么短！”

    林陨虚弱地说出了最后一句话，就这么无力地倒在了地上。夜孤寒也不见得好到哪里去，他一股脑地趴在了某块石头之上，就连一根手指头都没有办法动弹了。

    这一战可谓是凶险异常，但凡走错一步路，他们都会粉身碎骨。

    毕竟，他们面对的敌人可是一位天宫境之上的强者，如果不是亲眼所见，他们绝不会相信在这萨格地狱河之中距居然会隐藏着如此可怕的存在。

    “喂，你死了没？”

    林陨笑了笑，看向那不远处的夜孤寒，招呼道：“要是没死的话，就赶紧吱个声。”

    “哼！”

    夜孤寒懒得回应他，只是冷哼一声。

    居然还有心情怼他，林陨这才终于放下心来，看来夜孤寒虽然伤势极重，但应该是没有什么性命之忧。

    看着一身是伤，狼狈不已的夜孤寒，他心中一动，忍不住问道：“喂，我之前让你逃，你为什么要跑回来救我？难道你就不怕死吗？”

    他实在是无法理解，一向只会关心白寒擎，对他人却是冷酷无情的夜孤寒居然会半路折返回来救他。

    明知是送死，夜孤寒却依旧义无反顾地跑回来了，这份同生共死的情义，林陨是真的被感动到了。他甚至在夜孤寒身上看到了一丝白寒擎的影子，如果是白寒擎的话，那种情况下八成也会回来跟他一起死。

    “这是还你的人情！”

    夜孤寒把头撇了过去，冷声道。

    天知道他的脑袋是哪根筋搭错了，才会做出这么愚蠢的事情。而且以他的傲娇性子，自然不可能明确地表达出自己的心情，用“人情”二字就想直接跳过这个话题。

    “那这次就算我们两不相欠了。”

    林陨笑道。

    他当然看出了夜孤寒的改变，但也不愿就此点破，有些事情最好是顺其自然。

    话说回来，他刚才在战斗的时候似乎听到了两声系统的提示音，不过当时的他没有心情去管这些东西，直到现在才终于回想起来。

    如果他没记错的话，那应该是提示他积分值有变化的提示音。

    于是，他直接打开了自己的系统，结果那积分栏上的数值却是让他直接瞪大了双眼，甚至忍不住爆了个粗口：“卧槽！”

    22亿3490万！

    这么多的积分，到底是从什么地方来的！

    林陨当场傻了眼，但他很快就反应过来，看向了自己手上的那件御天梭。这是郑玄死后留下的遗物，从它一击就能洞穿五方幻神炉的威力来看，这件法宝很可能是一件超越天器的法宝！

    “检测到宿主积分达到10亿！系统将进行自动升级！”

    “系统升级成功！”

    “权限开启：丹心殿八品丹药！”

    “升级奖励：天眼神通！”

    “宿主灵魂强度提升，加成最大精神力值：10000。”

    “检测到宿主最大精神力值达到10000，百毒克星能力自动升级为lv.2。”

    一连串的系统提示音在林陨脑海中不断响起，他脑袋有些懵懵的，仿佛还没有从突如其来的多重惊喜中回过神来。

    他连忙打开自己的系统面板：

    宿主：林陨

    称号：八品灵药师、玄火之主

    精神力：14000（最大值：10000+4000）

    可炼丹药：天罡炼神丹、乾元造化丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.2）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换、天眼神通

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：青霜冷焰、御天梭（伪圣器）

    积分：22亿3490万

    “新的升级奖励，不知道是什么能力……”

    林陨迫不及待地点开了那个名为“天眼神通”的升级奖励，直觉告诉他，这很可能是一个对他极有用处的特殊能力。

    事实上，系统升级的每一个奖励都没有让他失望过。

    “天眼神通：宿主可通过消耗一定的积分值，检测出任何生灵或者事物的真实本质。例如：洞察虚妄、破解幻境、探知修为……”

    又是一个逆天的新能力！

