
　　随着王飞一声令下，大闸蟹号立即露了自己的獠牙。

　　顶着呼啸而过的狂沙，战舰四角的装甲反转，立刻显露出4门蓄势待发的近防炮，完好的近防炮。

　　王飞也不知道近防炮在这狂沙下能坚持多久，所以一刻也不敢耽误，直接让休皮控制着自由开火。

　　昏暗的天空下瞬间显出四条火蛇，奋力地抽打在周围的电浆蝎身上。

　　这批电浆蝎虽然块头不小，但终究算远程单位，甲壳厚度有限，再加上长时间狂沙的蹂躏，甲壳表面已经出现了细密的裂纹。

　　所以在30mm口径的穿甲弹幕下，虫壳没坚持多久就被击碎，连带着里面的碎肉一起，被狂风卷走。

　　与此同时，战舰两侧的射击口也站满了端着步枪的先遣队员，他们所在的位置都有一个大风扇，风扇吹响开启的设计口，用更大的风压来阻止狂沙灌入。

　　他们早就待命在此，所以当王飞下令后，手中的电磁步枪立刻有节奏的呼啸起来，虽然不如近防炮凶猛，但也能当做火力补充。

　　大闸蟹号的意外折返和瞬间爆发出的凶猛火力，打了虫子们一个措手不及，包括虫后在内的虫族后队都没有想到，一直逃跑的丧家之犬竟然也敢回头拼命，还是直接冲进虫族主队伍里。

　　一时间了慌乱造成了电浆蝎部队的大量损失，靠身体硬抗如此恶劣的环境的虫族，只要受伤超过一定程度，基本上就意味着失去作战能力。

　　王飞跟休皮深知只一点，所以舰载炮火往往只将敌人打成重伤，便果断变更轰击目标，剩下的交给环境便好。

　　如此一来，在宠后调整好阵型之前，大闸蟹号一直在电浆蝎周围乱窜。

　　这不仅扰乱了阵型让虫族各自为战，无法行成合力；王飞还很鸡贼地不时将战舰开到电浆蝎身后，用其巨大的身体格挡远方的来袭火力。

　　一阵混乱下来，至少有半数电浆蝎殒命在此，直接改变了双方力量对比，不过也成功逼出了虫后的近卫部队。

　　随着一声急剧辨识度的嘹亮怒吼，一片混乱的电浆蝎立刻不再伺机反击，宁愿挨打也要顶着弹幕向着后方撤去。

　　仓皇而逃的电浆蝎们看起来对于声音的主人很是畏惧，逃跑时纷纷从两侧避让，这也让王飞意识到难缠的家伙要来了。

　　王飞抓紧时间，趁着对方摆谱的时机又打残了两只蝎子，这才缓缓后退，将门近防炮收回，招呼费金鑫和王庆平紧急抢修。

　　很快，昏暗的天光下显现出几个巨大的黑影，竟比电浆蝎还大，个头不输巨型火蚁。

　　随着时间推移，剩下的电浆蝎已经全部撤走，黑影也逐渐从黄沙中完全露出来。

　　王飞用手指一下下的敲着扶手，双眼微眯，默默注视着远处的虫影。

　　忽然，他眼睛突然睁大，手中方向盘急打，本来在慢悠悠倒船的大闸蟹号紧急原地转向，于几秒钟内便完成了调头。

　　王飞也不管船内东倒西歪的众人，直接一脚油门踩下去，随着引擎不正常的轰鸣声，战舰陡然加速，向着南方逃去。

　　让王飞如此狼狈逃窜的，是两只巨型雷兽。

　　这种雷兽算是超重行的坦克单位，它们体型巨大，最小的也在20米往上。

　　其钻石形状的几丁质虫壳是有异种化合物和有机组织形成的多重结果，有着极轻的质地和无可比拟的硬度，光凭借近防炮估计是打不穿的。

　　它们拥有粗壮的四肢，稳稳托着沉重的身体，脚部的巨爪提供了充足的抓地力。

　　其主要攻击手段是两条镰刀状的巨臂，长度接近十米，这两只的巨刃上没有微光浮现，看来只是初级品。

　　经过进化的雷兽将有四条巨刃手臂，而且刃口会散发微光，那是单分子巨刃的外在表现，到了那种程度，其切割能力估计已经接近于王飞的光剑。

　　好在这两只比较初级，王飞还存着一些斗一斗的心思，要是高级进化版的雷兽在此，王飞一定脚底抹油。

　　此外雷兽还有一条巨尾，尾尖上长有一坨骨质重锤，在保持平衡的同时，可以轻易将小型载具砸翻砸扁。

　　虫后的近卫队除了两只开路的初级雷兽外，后面还有几只较为低矮蠕虫。天籁小说网

　　这种蠕虫同样身披甲壳，但除了用于爬行的大量足肢外，看不出有什么攻击器官。

　　这些就是之前制造幻象的罪魁祸首，它们每只都有不弱的精神力，既可以制造幻象欺骗敌人，又可以增幅虫后的精神力场，在危机时刻还可以凝聚念力屏障阻挡来袭攻击，是虫后身边的多面手，就是个体武力很弱。

　　为此，它们周围散步着大量的皇家勇士虫作为防护。

　　而阵型最中央的，就是虫后本尊了。

　　这只虫后一看就是很不好惹的那种，因为她不仅块头相当巨大，就连身上的器官看起来也有明显的攻击性，绝不是一个安心产卵的主。

　　就露在外面的结构来看，首先是两排类似蜘蛛的长腿，上面是粗壮的前躯和巨大的腹部。

　　胸前的利刃手臂多达四条，背部也有竖起的虫肢，小小的脑袋后是类似于刺蛇那样的巨大三角形头冠，不知是不是也能像刺蛇那样发射骨刺。

　　虫后的近卫队阵容差不多就是如此了，由于全是精英单位，所以它们也是沙暴中活动最为轻松的那批。

　　最先杀上来的两只初级雷兽，他们迈动四条大腿狂奔而来，踏得地面震天响，与大闸蟹号的距离正以肉眼可见的速度缩小着。

　　王飞双手紧握方向盘，一遍瞟着屏幕，一边思考着对策。

　　他刚才杀完电浆蝎之所以没有果断撤退，就是因为想探查出虫后近卫队的阵容，现在目的达到了，接下来就是如何应对的问题。

　　“双方实力差距过大，必须借助环境，营造逐个击破的局面，环境嘛……”

　　想到这里，王飞望着远处的龙卷风群出神，随后他咧嘴一笑，掏出对讲机：“各位乘客坐好了，本船长带你们去兜风～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，097 近卫队的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 