    “报，已成功击杀伪朝应天抚巡陈惟中，城东火势还在蔓延，秦玄明已调东城守军前往镇压……”

    “报，已成功击杀伪朝锦衣卫佥事裴民，成功让南京锦衣了瘫痪，城中各大家得到消息，已派出家丁拿下内城，并愿配合我们的人攻东门……”

    “指挥使，邵武郡王在镇江大捷，已派信使赶来，请指挥使大人控制南京城门，大军两日便至……”

    “报，高镇抚已带任平等诸位降将，劝降三百士卒，火速赶往东门接应……”

    一条条消息传到马叔睦这里，他脸上却并无太多喜色。

    要搞破坏很容易。

    哪怕是一个一无所有的流民，放一把火、杀一个人，都能在南京城制造出混乱来。

    难的是真正拿下南京，并守住南京。

    而他马叔睦哪怕是天纵奇才，能做的也只能是尽可能制造出最大的混乱，夺下一个城门，并守住两天。

    他没有办法击败秦玄明、张光耀的兵马。这是伎俩和实力之间的区别。

    伎俩已做到极致，接下来大事能不能成的关键还是在战场上，看郑芝龙能不能击败王笑。

    如果郑芝龙败了，这边就算占下整个南京，守一个月、甚至一年又有何用？今日的所做所为只会是失败前鱼死网破的挣扎而已。

    马叔睦摇动驱散脑中这些不安感，准备去往东门。

    临行前，他又望了一眼长江的方向，心道：“希望那个最重要的消息能来吧……”

    ~~

    “郑芝龙已击败王笑！”

    “北楚寡恩薄赏，不如反了他娘的，跟着任将军吃香喝辣！”

    “大家伙，随任将军干，往后夜夜上秦淮河喝花酒……”

    此时张光耀已率大部赶往城内协助镇压叛乱，镇戍营只留下三百余人值守。

    任平与诸多降将先是举着裴民的人头高喊“厂卫污陷忠良，任将军拨乱反正”，让士卒搞不清情况，进入大营。

    然后他们斩杀部将，夺了兵权。

    好不容易裹挟了三百旧部，任平却知道这些士卒还没明白发生了什么，不足以用来打仗，连忙领着他们去夺军械库。

    夺下军械库，到时这些人不愿造反也只能造反，这才有机会裹挟越来越多的兵马。

    然而，才冲出一里，忽见前方有十余骑飞奔而来。

    “任平反了！杀了他！”当先一人大吼着，策马如流星一般奔了过来。

    任平定眼一看，正是牛老二。

    他先是一慌，担心牛老二镇住那三百降兵，接着他又镇定下来，道：“别怕他！他也被锦衣卫拿了，而且牛老二没有私兵，策反不了这些士卒。”

    “杀了他！”

    高凌禾已同时下令，命令麾下精锐杀上去。

    这边有数十南楚精锐，以及刚刚招揽的三百北楚士卒，高凌禾不认为牛老二那区区十余骑能有什么威胁……

    任平却是心慌得厉害。

    在锦衣卫衙署之时，他就看到牛老二被五名太平司好手围攻，本以为牛老二是必死无疑了，没想到却还活着。

    而他是先去偷袭了裴民一趟，这才赶来镇戍营，牛老二既然活着，怎么现在才到？

    却见牛老二纵马狂奔，忽然高举起一块兵符，大喊起来。

    “军令在此，将士们听令！击杀南楚细作，随本将军平叛！”

    他嗓门极大，虽然策马狂奔中被灌了一嘴的风，但这大吼声还是远远传到了那三百士卒耳中……

    “军令在此，尔等主将在此……”

    事实上，张光耀已经得到消息，派人回师来剿灭这三百被叛军了。

    而牛老二看起来傻乎乎的，却明白一个道理，即军中有军中的纪律，他犯了军纪暂时被解了兵权，怎么能去调动士卒呢？当然要想去找上官，把军令要来啊。

    于是他先找了张光耀，待听说自己麾下的士卒被任平裹挟了，他不管不顾就要来处理。

    “将军信俺！俺就能把那三百将军带回来！任平他娘的算个老几……”

    “俺麾下的兵虽然没头脑，能跟着任平，肯定是没搞明白情况，但有一点，俺的兵就听军令……”

    “俺就是有这个信心，张将军只管放俺去，要是俺错了，他们铁了心要跟着任平反，那就多死俺一个人。要是俺说对了，那就少死三百将士……”

    就是这么一回事，牛老二死磨硬泡，终于请到了军令，亳不犹豫的就向这边冲上来。

    他越跑越快，甩开身后的晁黑腚与十几骑护卫，单枪匹马迎向叛兵。

    ……

    任平心中只觉惨淡。

    若论能力，他这个副将其实远胜过牛老二这个主将。

    但现在他发现，当自己站在南楚的阵营里，成败根本就不是按能力说的算。

    北楚军队之强，根本就不是因为哪个将士能力出众。

    “砰！砰！砰！”

    三百本已被裹挟的士卒抬起火铳。

    高凌禾还没来得及转身，好几颗子弹已穿透他的背。

    与此同时，任平也栽倒在地，血流如注。

    一个个叛将，一个个南楚的精锐就这样被轻而易举地击倒……

    北楚的士卒在看到主将手持军令的一瞬间，几乎是条件反射地执行。

    牛老二勒住战马，却是没心没肺的咧开嘴大笑起来。

    “哈哈，叫你们收银子！他娘的，你们也给俺送银子送女人啊，狗东西……”

    ~~

    南京城，马叔睦已攻占东门。

    而内城也被钱谦益以及各大家派家丁占了下来。

    秦玄明、张光耀却并不着急，一边派兵镇压各处的变乱，一边派兵包围住东门与内城，却并不强攻。

    等东城附近的火势渐渐被扑灭，秦玄明又领兵镇守住东城，把东门与内城隔绝开来。

    张光耀赶到时，陈惟中的遗体已经被送走了。

    “这乱子是不是太大了？”秦玄明问道。

    张光耀默然片刻，道：“这场大火，陈大人、裴佥事的死，在我意料之外……至于其它的事，都还在可控范围内。”

    “陈惟中这个腐儒。”秦玄明骂道，“他本来不会死的，文官做事婆婆妈妈。”

    “制造混乱很容易，此事是末将没考虑周到。”张光耀长叹一声，道：“现在该冒头的人都冒出来了，准备平叛吧。”

    “好！”

    说到打仗，秦玄明就果决地多了，抬手一指，道：“我现在就能把东门攻下来，内城那些窝囊废马上就能吓破胆。”

    张光耀道：“将军稍待，再等一个情报来……”

    ~~

    马叔睦已走上城墙，激励士气道：“只要守住两天，邵武郡王就兵进南京。到时大家就是最大的功臣……”

    “伪朝在江南并无多少兵马，只等邵武郡王一反攻，我等必胜……”

    忽然，城下的北楚阵列中响起欢呼。

    “怎么回事？”马叔睦喃喃道。

    很快，对面就给了他答案。

    “晋王万胜！万胜……”

    “城头上的反贼们听着！郑芝龙、岑安国已兵败身亡！江南已定，尔等负隅顽抗，可笑至极！”

    “江南已定，尔等却还要造反，可笑至极……”

    “……”

    “不可能！”马叔睦大喊道，“他们在骗我们！不要听他们的！邵武郡王已攻下镇江，大军不日即到，我们只要守两天，只要守两天。”

    ……

    然而，北楚的兵马根本就不急着攻打东门与内城，只是自顾自地庆贺着。

    他们仿佛是根本不在乎马叔睦占了东门，有一种“别说守两天，想守两个月都没关系”的感觉。

    这给了好不容易潜伏到南京还攻下东门的南楚精锐莫名的不安感。

    时间一点一点过去，傍晚时分，只见东面的官道上有一队骑兵飞驰而来。

    马叔睦抬起千里镜望去，看到了一根根长杆，长杆上挂着一个个人头，其中就有……马超然。

    千里镜从马叔睦手里掉落，摔在城垣之下……

    他只觉得可笑，可笑至极。

    制造混乱、放火、刺杀官员，这都很简单。但今日造成的混乱越大，越显得他像一个小丑。

    王笑大败郑芝龙之时，他居然还在这里准备着接应郑芝龙入南京？

    大势已去，螳臂当车，岂不可笑？

    马叔睦就那么愣愣站在城头上，甚至都不再去指挥人守城。

    在他身后，厮杀声只响了一小会，很快就变成求饶声。

    “知道吗？现在是梦。”马叔睦喃喃道：“王笑那一点兵力，不可能这么快击败郑芝龙……不可能……这是梦……我做得很好，我抢下了南京城，只等郑芝龙来……”

    他就这般呓语着，直到有人向他大喊。

    “举起双手，跪下！”

    马叔睦没有举手，甚至没有转头。

    那些大头兵不配，不配喝令他这个贵人。

    于是，那大兵头一刀挥下。

    马叔睦的人头应声而落，滚落城垣之下……

