    “天地圣王，你少来这一套，假慈悲，今天我倒要看看，这是否还是你的一具分身，”混沌法王冷声喝道，让次他带六臂金吒前来，却是被天地圣王逃脱，竟是一具分身，这次混沌法王留心了一下，一双眸子看穿虚妄，想要看出天地圣王的真伪。

    “不用看了，这是你的真身，”天地圣王淡淡的说道，突然催动玉盒，那种天地至圣的气息更加浓郁，竟然和混沌袋有一种遥想呼应的联系，在剧烈的震动。

    “天地圣王，你竟然敢动用本源，干扰我的混沌气？”

    “天地至圣，混沌初开，混沌法王，我们两个本来可以说是同气连枝，却是没有想到你走向了另一条路，唉，”天地圣王叹息道。

    “你的下场还不如他，”此刻，攻打法阵的六臂金吒，突然向着天地圣王出手，六条手臂手持金枪向着天地圣王刺来。

    一时间，虚空塌陷，岁月流传，六臂金吒境界本来就比天地圣王高出不少，上次被天地圣王脱走，或者说是天地圣王的分身欺骗了他，这次，他击杀天地圣王志在必得。

    天地圣王并没有动，全心的控制着那个宝盒，要把混沌法王的混沌袋给抢过来，更重要的是保护霍格，伊轻舞他们不被伤害，因为，他担心混沌法王一怒之下催动混沌袋把霍格他们击杀。

    事实也正是如此，混沌法王想要动用神通击杀霍格三人，却是受到了天地圣王的干扰。

    “九灵元圣的余孽，哪怕你当年的主人还活着，也没有如此猖狂，”这时，一个声音来，天地震动，如同划来的一颗流星，瞬间到达，大手伸出如遮日月，直接把六臂金吒给压了下来。

    “你是何人？”

    六臂金吒怒喝，身形暴涨，高约千丈，如同天地巨人，六臂金枪搅乱天地，对抗那只大手。

    这只大手可怕无比，一瞬间不知道拍下多少次，掌指之间，具有可怕的天地法则，淡淡的天地符文形成一座座大山，压了下来。

    “他是天地门主玄天宗，当年一战，受了重伤，想不到现在不但恢复了过来，实力境界竟然更上一层楼，”来自大夏的那个夏渊看到出现在的这个白衣儒雅的中年男子，表面上看起来一派慈祥，不过，下起手来，却是强大无比，毫不留情，不由冷漠的说道。

    “这个玄天宗，倒是阴魂不散，他又来了，”神界虚空，法阵深处，看到玄天宗，蚩傲不由的冷声哼道，玄天宗和天月当年的一段说不清的过去，让蚩傲可是一直耿耿于怀。

    “行了，少废话，他是来救我们的，”天月看到玄天宗，一双美眸中的复杂神色一闪而过，同时轻声喝道。

    “哼，”蚩傲哼一声，不再说话，他在和天月进行最后的冲刺。

    “天地门主，号称仙界第一次门主，也不过如此，”六臂金吒此刻大喝，他的实力毕竟强大，虽然处于下风，不过，短时间内不会败亡，动用各种神通，杀向玄天宗，两人在虚空之中大战连天，附近万里的虚空都成了齑粉。

    “噗！”

    在那宝盒的控制下，混沌法王的混沌袋失去了控制，霍格，伊轻舞还有天玄矶三人直接冲破了混沌袋，冲了出来。

    “多谢圣王前辈，”出来的三人急忙向天地圣王感谢。

    “速速离开这里，”天地圣王正在和混沌法王对抗，分不了心，口中却是大喝道。

    “一个也别想走，”这时，一道可怕的剑意冲天而起，散发着可怕的皇道威压，天地都被压塌了，星辰在颤抖，那个一直在旁观的夏渊出手了，此人无限接近大圣的存在，可怕无比，相当于七级仙王左右的存在，一旦出手，连仙王级别都不到的伊轻舞三人，顿时只感觉天地窒息，体内的能量都停止了运转，剑意还有千丈远，他们的肌体都开始皲裂，霍格，天玄矶两人的盔甲直接炸开。

    伊轻舞自然也不好受，她的三件防御重宝都直接炸开了，甚至露出了晶莹的玉肌。

    “夏渊，你的家主没有来么？”

    就在这生死关头，千钧一发之际，霍格三人的危险突然消失，在他的身前站着一个男子，身材高大，身姿挺拔，负手而立，一道无形的气罩挡在了他们前面，把那道剑意直接给粉碎。

    “你是千代王？”

    看到来人，夏渊不由的吃了一惊，冷声喝道。

    “既然知道是我，还不滚过来受死？”

    千代王可是古仙王，强大无比，参与过荒界和仙神两界的大战，威名卓著，也难怪这个夏渊会脸色大变。

    “走！”

    对方的强者越来越多，夏渊心中极为不甘，望了一眼虚空神处的蚩傲和天月的方向一眼，冷声喝道，身形先退，他不敢和千代王争锋，这是只有他们的家主大家皇主才能对付的存在。

    千代王的到来，早已经惊动了混沌法王和六臂金吒，两人早已经没有了战意，一个天地圣，一个玄天宗，他们还能坚持，毕竟，他们这方有强大的夏渊，现在千代王一出现，一切战局都开始逆转了。

    还想走么？”

    此刻玄天宗缠住了六臂金吒，天地圣王缠住了混沌法王，千代王一步迈出，星辰运转，时空倒流，向着夏渊就杀了过去，在他的手中，出现了枚古镜，青铜颜色，散发着幽幽的光芒，照射千里，直接对着夏渊照去。

    “断魂镜，千代王，你敢！”

    看到这一幕，强大无比的夏渊不由的大惊失色，心意一动，万千剑意形成一股洪流对着千代王就劈杀了过来，同时，他的身形瞬间跨越时空，瞬息万里之遥。

    “哼，”剑意破灭，铜光进入了星光深处。

    “啊！”

    极远处传来了一声惨呼，夏渊的身体一下子炸开，神识在另一处重组，直接逃离子这个是非之地。

    “唉，还是被他逃走了，”千代王叹息，目光却是望向了六臂金吒。

    

