    旌旗舞动，军阵连绵。

    士气如虹，锐不可挡。

    帅旗一动。

    全军而动。

    一个冲锋，所在的山峰就被踏平了。

    那帅旗则是快速的来到了杰森的身边。

    帅旗下，一个人影端坐在马上。

    只是，杰森看不清楚对方的面容。

    似乎感觉对方是在微笑。

    又似乎是面容严肃。

    这些感觉都有，但不是全部。

    最终，只剩下了一片光辉。

    在这光辉下，一股独特的气质却不由自主的吸引着杰森的目光。

    那是精忠无二的气质。

    那是甘愿为脚下大地，大地上的人民流干鲜血的气质。

    ‘他流了血，这血就渗透到我们民族体内，世世代代传下来！’

    莫名的，杰森心底涌现了这样的话语。

    同时，那道身影也在对他说着写什么。

    只是与对方的外貌一样，他听不太清。

    有着的只是山风呼啸。

    有着的只是将士呼喊。

    在那风中，在那呼喊中，声音却逐渐清晰——

    狼烟起，江山北望。

    龙旗卷，马长嘶，剑气如霜。

    ……

    听着那豪迈之声，杰森眨了下眼。

    顿时，他眼前的一切消失了，只剩下了武馆属于他的房间。

    他还坐在密室内。

    但是，他的手却抬了起来，似乎想要抓住什么。

    呆呆的坐在那，回忆着刚刚恍惚的一幕。

    杰森愣了许久后，这才回过神

    在他的眼前，依旧是一行行的文字——

    【判定通过！】

    【体质+0.1】

    【徒手格斗获得额外天赋选项：借力、打力】

    【借力：历经了一次次生死后，你掌握了这项极为特殊的技巧，当你用双手招架对手的攻击时，你可以化解对方不超过炸弹级别的攻击力（不包括能量攻击）】

    【打力：当触发了‘借力’这一额外选项的时候，你可以将对方的劲力带着你的攻击打回去】

    ……

    ‘借力打力？’

    看着新出现的两个额外选项，杰森有些愕然。

    然后，他回忆着刚刚挑滑车的一幕。

    当他双脚落地后，似乎真的不单单是蛮力了。

    不！

    还是蛮力！

    只不过，这样的蛮力不再是双臂，而是全身。

    用全身的力道偏移了对方的重心后，再一击致命。

    忍不住的杰森站起来就是一拳击出。

    虽然是击打在空气上。

    但这一拳前面的空气却仿佛被利刃切割，然后又连连震颤不止，当震颤达到一个极致时，灼热扭曲了空气。

    最终——

    砰！

    一声低沉的闷响回荡在房间中。

    “这一拳……”

    杰森眉头微皱。

    空气不同于实物，一些细微之处是体会不到的。

    当即杰森就打开房门准备去演武场试试。

    不是和谁交手。

    只是单纯的打一下木人桩。

    这个时候，豆包已经再次带着武馆内的9个弟子开完拳了。

    9个弟子分别进行着各自的练习，豆包则是指导着。

    等到杰森走出来时，所有弟子的目光都被杰森吸引了。

    昨晚上发生了什么事，这些武馆弟子自然是心知肚明的。

    这个时候看向杰森的目光中多出了一分探究。

    自己的馆主究竟伤得重不重？

    每一个弟子都在猜测着。

    豆包则是带着担心。

    但在这些弟子，豆包不能够表现出更多来，因为那会影响到人心。

    事实上，今天上午弟子们来的时候，就旁敲侧击的询问着她。

    对于豆包来说，武馆可是馆主的根本。

    自然是不容有失的。

    因此，很干脆的告知着这些弟子，馆主没事，只是轻伤。

    外面的谣言就是以讹传讹。

    不过等到杰森真的出来了，豆包却是马上担心起来。

    不是担心她的谎言被揭穿。

    而是担心杰森的身体。

    “馆主？”

    豆包轻声问道。

    杰森笑着点了点头，却没有停下脚步，径直走向了练武场一侧的木人桩，然后，一拳击出——

    砰！

    拳头与木人桩紧紧接触。

    所有人都看到这一拳入木三分。

    嘶！

    九个弟子倒吸了口凉气，他们每天与木人桩对练，是最为清楚这些木人有多么坚硬的，不要说拳打了，就算是刀剑劈砍也只能够留下浅浅的痕迹。

    而现在，他们馆主一拳下去，就是一个印子。

    这要是打在人身上，恐怕就是骨断筋折了。

    但更令他们惊讶的事情，还在继续着。

    被击中的木人桩剧烈的抖动着，就好似地面在抖动一般。

    刹那后，

    轰！

    木人桩就这么炸裂开来。

    四分五裂间，木头焦黑，犹如埋藏了炸药。

    “这？！”

    所有人都呆住了。

    包括豆包。

    豆包是和沐白最为亲近的人，自然知道沐白的实力，之前的一拳，她并不奇怪，在私下里演练的时候，沐白有时候也能够做到。

    但是，现在的一拳，却绝对做不到。

    难道……

    ‘是妈妈说过的不破不立？’

    ‘馆主经历了之前的伤势，不仅没有留下暗伤，还更近了一步？’

    豆包想到这双眼一亮。

    “馆主你？”

    豆包试探的问道。

    “嗯。”

    “恰好有一些感悟。”

    杰森点了点头回答着，然后，目光看向了那些因为震惊而呆愣在原地的武馆弟子们，沉声说道：“还不继续？”

    “是，馆主。”

    “明白，馆主。”

    弟子们顿时回过了神，一个个再次演练起来。

    相较于之前，这个时候的弟子们越发的卖力表现了。

    杰森扫了一眼后，目光就看向了豆包。

    “刚刚有了一些感悟，我去转转。”

    杰森说道。

    “嗯，馆主你去吧。”

    “记得午饭的时候回来。”

    豆包叮嘱着。

    “好。”

    已经转身迈出武馆大门的杰森嘴角一翘，他发现豆包真的是好，不说其它，单单是着一日三餐，就让他有种离不开的感觉。

    ‘刚刚的一幕，应该足够了。’

    杰森回想着那些弟子的神情，有把握到了下午的时候，他没有受伤，反而功力大进的事情就能够传遍整个山城。

    这些弟子只是花钱学武，并不是什么入室弟子。

    自然是不会给他保守什么秘密的。

    甚至，本身今天就应该带着别样的心思来的。

    不过，这些并不重要。

    别人交钱，他交拳。

    还能向外传递一些消息，实在是一举两得。

    杰森有把握，当这样的消息传递出去后，一部分人会相信，但这一部分人是很少的人，更多的人会不相信，甚至，认为他在故布疑阵。

    然后！

    他自己悬赏自己的花红就会变得越发诱人了。

    ‘来多点吧！’

    ‘最好是带着‘食物’来。’

    杰森满怀期待的想着。

    他已经把山城的大户收割了一波，剩下的‘散户’自然也是要收割一波的，真是双赢。

    ‘主线任务的声望已经到了80，是因为昨晚上的刺杀，又暴涨了一截。’

    ‘比预期的更要快达到100……嗯？’

    杰森扫视着主线任务，突然双眼目光一凝。

    他看到了一个的馄饨摊。

    一个面容沧桑的中年人正站在扁担后面收拾着。

    显然是，准备收摊了。

    杰森见过这个馄饨摊的老板一次，现在看着面容、身形也都没有改变，但是，之前那个老板身上可没有沾染‘死气’！

    在他的【死气感知】下，杰森可以确认，这个馄饨摊的老板刚刚杀了人。

    而且，尸体就在后边的巷子里。

    ‘是冲着花红来的？’

    ‘还是……’

    ‘意外？’

    杰森想着就站在了馄饨摊前。

    “沐馆主您要吃碗馄饨吗？”

    正在收摊的赵老四抬起头露出了一个带着精明的微笑。

    就好像是在为自己剩下的馄饨终于能够卖出去而开心一般。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    “好勒，您稍等。”

    “要加个蛋吗？”

    赵老四问道。

    “加。”

    杰森给与了肯定的回答，然后，就站在馄饨摊前看着赵老四忙碌起来。

    这个时候，已经是上午，武馆街上忙碌的人匆匆而过，不过在看到高大魁梧的杰森时，都会放慢脚步，脸上带着好奇，眼中带着探究。

    很明显，昨晚醉仙楼的事情，已经是满城皆知了。

    但是，没有人过来打扰。

    武馆街的馆主，对于山城的普通人来说，也已经是脱离了普通人的范畴。

    再加上，李德尚的存在，一些以讹传讹的话语出现后，这些人再好奇也是心存敬畏。

    眼前的赵老四也是这样。

    煮馄饨的时候，就是一副时不时悄悄打量杰森，却又不敢多看的模样。

    一切都很正常。

    但杰森莫名的觉得有点怪。

    眼前的赵老四有些不自然。

    可具体是哪里不自然，杰森也说不出来。

    不过，馄饨很香。

    虽然还没有吃，但是那味道，杰森已经闻到了。

    甚至，在脑海中，杰森已经在猜测馄饨的味道了，尤其是配上那份汤，这味道一定是不错的。

    “沐馆主，葱花香菜？”

    “都有。”

    “醋和辣椒在那。”

    赵老四一指货摊边角，就开始为杰森冲汤，些许的紫菜、虾皮、盐、胡椒在热汤冲释下，立刻绽放出了原有的鲜味，翠绿色的葱花、香菜翻滚的来到了碗的上层，荷包蛋随即入碗，而当一个个白皙的馄饨倒入碗中后，更是与翠绿相得益彰。

    两滴香油，则让这碗馄饨越发的让人垂涎欲滴。

    “沐馆主，您的馄饨。”

    赵老四笑道。

    “嗯，再来一碗。”

    杰森接过碗后，来了一句。

    “好。”

    赵老四愣了愣，马上露出了笑容。

    杰森没有坐马扎，就站在那先是喝了口汤，吧唧了一下嘴后，就开始放入醋、辣椒、盐，也没有用勺子，直接端起碗，一仰脖就干了这碗馄饨。

    赵老四显然没有见过这样吃馄饨的，有点被吓到了。

    杰森则是一抹嘴，放下了碗，耐心等待着。

    他可以肯定了，他刚刚为什么会觉得奇怪。

    因为——

    眼前的人，绝对不是赵老四。

    赵老四的馄饨可没有这样的好吃。

    嗅觉是不会骗人的！

    他之前闻过对方煮的馄饨。

    和他刚刚吃的这碗，至少是差了两个档次。

    而且，对方根本不舍得放虾皮、胡椒。

    但是刚刚的这一碗，不单单是虾皮、胡椒都有了，而且还恰到好处，对方的手艺一点都不比他昨天晚上在‘醉仙楼’大师傅做得差。

    ‘杀了赵老四，还冒名顶替吗？’

    杰森静静的想着。

    赵老四在哪？

    毫无疑问是在那后巷里了。

    至于对方的目的？

    极有可能是为了花红而来。

    不过，杰森并不急动手。

    先是抽动了一下鼻翼，确认了对方身上没有更多的‘食物’后，杰森就耐心的等待起来。

    没有更多的‘食物’，多吃几碗馄饨更是理所当然。

    不过，就在杰森端起第二碗馄饨的时候，突然如芒在背，

    下意识的杰森一扭头，就看到了豆包。

    豆包站在武馆的门口，正看着这里，几个武馆学徒则是刚出门。

    显然，豆包这是在送武馆学徒，恰好的看到了正在馄饨摊前吃馄饨的杰森。

    杰森的视力远超常人，一眼就看到了豆包眼中的委屈、恼怒。

    仿佛是在说，我做的不好吃吗？

    为什么要出来吃？

    家里不能吃吗？

    在这样的注视下，杰森心底一阵阵的发虚。

    是不由自主的发虚。

    似乎是自己做了错事一般。

    尤其是当豆包就是站在那里看着，没有上来阻止他、也没有任何的呵斥，只是显得越发委屈后，哪怕没有错，也都觉得自己是错了。

    ‘怎么办？’

    ‘我的长期随身厨子不会没了吧？’

    ‘要挽回！’

    ‘一定要挽回！’

    杰森开动脑筋的时候，两个身影出现在了武馆街一侧。

    两个年轻靓丽的女孩一身旗袍走了过来。

    左面的一个稍微高一点，大腿修长。

    右面一个个子虽然低了一点，但是波涛汹涌。

    两人的容貌都是相当漂亮，尤其是走在一起时，那合身的旗袍更是吸引人的目光，几乎是一出现就吸引了武馆街上男人们的目光。

    一会儿看看左面，一会儿看看右面。

    但是两人根本没有理会这些，就这么走到了杰森面前。

    “沐馆主，上午好。”

    “您还记得我们吗？”

    “我是李远远，这个是赵淑画。”

    两个女孩走过来后，右面那个女孩径直说道，面容上带着感激，左面的女孩同样如此。

    李远远、赵淑画这两个名字，杰森很陌生。

    但是，两个人他见过。

    第一次两人穿着学生装在他的武馆门前。

    第二次是深夜的码头上，两人被拴在了贩卖的人群中。

    这是第三次。

    两人是来感激的。

    杰森对此并不在意。

    他不是特意去救人的，就是顺手。

    因此，他点了点头，就不想再理会两人了。

    但是，李远远、赵淑画却不是这样。

    “真的是太感激您了。”

    “没有您的话，我们就……”

    两人一边说着一边情绪激动的就要落泪。

    如芒在背的感觉加深了。

    杰森悄悄的瞄向了武馆门口。

    豆包还站在那，眼中的恼怒没有了，只剩下了委屈，但那委屈却更盛之前数倍还多。

    脸上的表情更是在说：你外面有狗了！

    不行！

    不能在这样下去了！

    不然厨子就该没了！

    想到这，杰森神情一变，习惯性的淡然变得正义凛然，眼中更是浮现了浓浓的威严与煞气，他看着馄饨摊后的赵老四，一字一句说道——

    “说，为什么杀人！”

    赵老四一惊。

