    第31章 江州风云（四）

    “东方兄，到底是什么东西这么神秘？”

    东风御风眼睛眯成了一条线，然后神秘兮兮地说道：“你可知道五行玉？”

    “五行玉啊，我知道。”

    “哈哈，我就知道你不……等等，你知道？”

    东风御风瞪大了眼睛，这种东西只在一些很罕见的古籍上记载过。

    自己能得到一些相关信息都废了好大一股劲，本来他还想在林玄面前好好装一波呢。

    “我曾经在我师父收藏的古书上看过相关介绍。

    五行玉，蕴含着纯粹的五行元素，是中古时期五行大帝的伴生灵宝。

    昔日堕天邪帝祸乱世间，五行大帝出手阻止，但奈何堕天邪帝实力强大。

    所以五行大帝只能耗尽毕生功力，用五行玉封印了堕天邪帝。

    此后五行大帝陨落，五行玉也散落世间，据说啊，只有找到五行玉，堕天邪帝才能破除封印。”

    “那岂不是说这五行玉很危险？”

    林玄摇了摇头：“你拿到这东西不去解除封印不就行了嘛，再说了，这只是传说，又没人去过中古，鬼知道是真的是假的。”

    东风御风满头黑线，不过他也的确有点佩服林玄，毕竟他只知道这五行玉有什么作用什么的，而林玄居然知道它的渊源！

    “哦，这次出现在玉风楼的五行玉中的金之玉。”

    林玄想了想：“金之玉啊，可以让持有者刀枪不入，可谓是一件防御神器啊，就是不能抵御精神攻击和术法攻击。”

    东方御风半眯着眼睛：“怎么样？林兄弟，感兴趣不？”

    林玄翻了个白眼：“切，感不感兴趣不都被你拉过来了嘛。”

    “嘿嘿，那林兄弟你说，这个东西有没有买的必要。”

    林玄思索了一番，微微点头：“这东西有还是有一点用的，毕竟是五行大帝用过的，说不定里面还会有传承功法什么的。”

    “真的吗！”

    东方御风直接一把拉住了林玄。

    林玄尝试把这个家伙推开：“我……我猜的，你别和我靠这么近，男男授受不亲啊！”

    “咳咳，那个啥，林兄弟啊，我想要这个东西啊，奈何现在囊中羞涩啊！”

    额，林玄感觉自己满头的黑线，好家伙，原来是没钱了啊。

    “那啥，这位兄弟你是谁啊，林某怎么会在这？啊，我想起来了，我妈喊我回家吃饭了。”

    东方御风连忙拉住林玄：“哎呀，林兄弟，我又不是不还钱，你别这样。”

    “唉，好吧好吧，你买吧，我付钱，记得还。”

    “得嘞！”

    东方御风脸上露出灿烂的笑容，而在心底……

    嘿嘿，还钱？等我把你和我姐凑在一起，到时候你也要喊我一声妹夫，那样的话我们就是一家人了，那这钱我不就可以不用还了嘛，嘎嘎，我真是天才！

    姐啊，不用谢谢弟弟啊，毕竟这么好的夫君不好找啊。

    不一会拍卖会便开始了，依旧是那么枯燥乏味。

    稍微好一点的东西就是那些丹药了吧。

    什么养颜丹啊，延寿丹啊，林玄都醉了，他一个十八岁少年，需要用这些玩意？

    所以他自然就是一个没买。

    紧接着，一件翅黄金甲被端了上来。

    这个倒是让林玄升起了一点点兴趣，这是件地阶下品轻甲，防御力不错，林玄果断出手买下。

    这种装备虽然林玄自己也可以炼制出来，但是完全没有必要好吧。

    然后又是几件普通的装备，这些顶天了就是地阶上品。

    所以这天元皇朝是有多缺高阶灵器啊！

    这也太寒碜了吧！

    接下来重头戏也算是来了。

    只见拍卖师端出一个盘子，上面被一块红布盖着。

    掀开红布，顿时一道金光溢出，迷得众人睁不开眼睛。

    尽管散去，一块金色的玉出现在大家面前。

    这玉毫无瑕疵，让人见后只能用“完美”来形容。

    什么是完美，这就是完美，没有一点杂质，就是那么纯净，那么完美无瑕。

    “此物为金之玉，五十万起拍。”

    “一百万！”

    第一个人直接就加了五十万。

    这然场中那些来看热闹的都不由的倒吸了一口冷气。

    “切，真是小气家家的，我五百万！”

    “嘶~”

    太狠了吧，直接就加四百万。

    “一千万！”

    这一千万的拍价一出，所有人都不由得一惊，他们现在倒是有些好奇，到底是谁，能为了这么一个玩意拿出一千万。

    是的，如果是天阶灵器，一千万并不算多。

    当然，也不是说这金之玉比不上天阶灵器。

    这种中古留下来的宝贝当然不凡。

    但这种一般都是有主之物，所以想要得到认可是非常难的。

    而如果最后还是没有得到认可，那或许还不如一件炼制出来的天阶灵器呢。

    像这种，价格一般顶天了也就六百多万。

    现在居然有一个傻子拿一千万。

    所以这傻子是谁呢？

    这是一个蒙面人，真是神秘的很。

    “一千五百万！”

    这时又是一道声音响起，让我们看看是哪个二傻子呢？

    哦，是林玄啊。

    “这……这林兄弟，你这加的太多了吧，我觉得应该慢慢加啊！”

    好家伙，林玄这个家伙真的是，直接一加就加五百万。

    刚开始东方御风听到有人报一千万了，他就打了退堂鼓了。

    是啊，一千万真的太多了。

    如果林玄和他姐的是没成，他这欠下的巨债怎么还得了呢？

    好家伙，真的好家伙，现在彻底还不完了。

    姐啊，你一定要嫁给林玄啊！

    那蒙着面的黑衣人微微颤抖：“一千六百万！”

    “两千万！”

    林玄淡定的出价，而他身边的东方御风已经快要泪流满面了。

    现在东方御风盘算着，要不他去把他姐绑了，然后直接扔到林玄床上？

    这林玄真是太壕无人性了！

    “两千万一次！两千万两次！两千万三次！恭喜六号嘉宾获得金之玉！”

    林玄对这东方御风邪魅一笑：“东方兄记得还钱哦。”

    “你……你……”

    东方御风暗暗下定决心，马上就去买迷魂散，等一回家就动手。

    黑衣蒙面人这边。

    “老大，怎么办？”

    蒙面人冷哼一声：“怎么办？你们说怎么办？”

    “可是这里是江州城……”

    “完不成任务我们都得死！我们抢完就跑，万万不能多做耽搁！”

    “是！”

    就这样，林玄和东方御风愉快的离开了玉风楼。

    一群人也是立马跟上了他们，正是刚才在悄悄密谋的那些黑衣人。

    当然，除了为首的那人穿着黑袍，其他的手下穿的都是寻常百姓的衣服。

    (本章完)

