    <!--go-->童心再次睁开眼，眸光扫过房间里的角角落落。

    这里的装饰风格带着热带的风情，似乎又透着欧式的奢华，完全不似国内的感觉。

    再向偌大的落地窗外看去，外边俨然是一片椰风长廊，不远天高海阔，海鸟飞舞。

    这里是……海边？

    在大致看清眼前的状况后，童心心下一紧。

    江城可是没有海的！

    她到底在哪？

    童心掀开被子就要下床，可一动才发现身子有些虚弱无力。

    她下意识地抓紧床边的柜子，一点一点挪到床边，可脚还没沾地，就有人推门进来了。

    童心一抬头，就看到一身佣人装扮的女人端着餐盘走了进来。

    还没等她问话，女佣手上的餐盘“啪”的一声砸在地上。

    “天呀！大小姐醒来了！”

    女佣兴奋地看着童心，转身就朝着门外嚷嚷起来。

    大小姐？

    童心惊诧不已：“认错人了吧？谁是你们大小姐？”

    她话还没说完，女佣就冲了出去，一路嚷嚷着好像去找人了。

    童心立即穿上鞋子想下来，可却浑身没劲，站得有些虚浮。

    她艰难地挪动着身体，刚好看到了斜靠在床边落地镜中的自己。

    这一看，童心竟被自己的装扮吓了一跳。

    她身上穿着一套白色落地的蕾丝长裙，风格很像中世纪欧洲的公主裙。

    这是……什么鬼装扮？

    正思忖间，床头柜上的电话映入眼帘。

    她来不及多想，赶紧拿起来拨出一串号码。

    可电话里边却只是忙音，根本拨不出去。

    该死！

    这里到底是什么鬼地方？

    童心懊恼地摔掉电话。

    就在这时，刚才冲出去的女佣带了一个身着紫色落地长裙，从耳朵到手腕都是名贵珠宝的贵妇人走了进来。

    她身后，还跟着一队下人，浩浩荡荡地好大个阵势。

    贵妇人满脸喜悦地朝她走了过来：“乖女儿，你终于醒了！”

    说着，她张开双臂，就要抱童心。

    童心警觉地闪开，眸光里满是审视地看着来人。

    女儿？

    难道是她的亲生父母找到了她？

    可为什么用绑架这样的方式？

    贵妇人扑了个空也没有恼怒。

    她看着全身上下充满抵触的女人，满眼慈爱：“宝贝，我是妈咪啊！妈咪不怪你，毕竟我们才找到你，让你接受总要有个过程！”

    言落，她拿出手机，翻出一组图递到童心面前：“这是我们在网站上看到的消息！”

    童心满眼疑惑地看过去，正是厉嘉衍帮她发布的寻亲信息。

    “你看，这就是妈咪当初给你挂的那条坠子，我们找了你很多年，妈咪想你想得好苦啊，我的宝贝女儿！”

    贵妇人又不知从哪变出来一根吊坠。

    童心定睛一看，还真是她母亲留给她的那条。

    这条坠子不是放在厉嘉衍那里么？

    怎么会出现在这？

    想起厉嘉衍和孩子们，童心胸口一闷。

    也不知道到底过去多少天了，他和孩子们找不到她该有多担心啊？

    她眼眶通红，伸手就要去拿那条吊坠。

    可手刚抬起，贵妇人就将坠子收了起来，顺手递给她一张照片。

    “宝贝，你看，这是你小时候的照片，跟你现在的样子很像对不对？”

    贵妇人眉眼含笑地看着童心。

    童心抬眼看去，在看到照片上梳着蘑菇头的小姑娘的一刹那，一颗心猛烈跳动起来。

    眼前的小姑娘竟然真是跟她小时候一模一样，她家里现在还有当年母亲带她到照相馆拍的合照。

    可是……即便如此，童心还是不肯相信。

    她也不是三岁的孩子，仅凭一个坠子、一张照片，说是亲生母亲就是了？

    可笑！

    似乎看出童心眼中的质疑，女人不慌不忙地拿出一个文件夹递给童心：“妈咪知道，你一定没那么容易接受这个事实！但只要你看了这个，就会明白一切了！”

    不知怎的，眼前的贵妇人虽然满眼慈爱的样子，却总让童心有种高傲又疏离的距离感。

    童心将信将疑地接过文件夹，打开一看，里边赫然是一张亲子鉴定书。

    “我们找到你，第一时间就去做了鉴定！”

    贵妇人目光落在报告上，笃定道：“一定不会出错的！”

    童心皱眉看着报告单上最后的结论“样本系直系亲属关系！”，一双秀眉瞬间蹙了起来。

    样本？

    谁的样本？

    以为随便做个鉴定就能说服她？

    “女儿，妈咪很抱歉！都怪妈咪当年太过粗心，才不小心把你弄丢了！你那个时候才三岁，还那么小……你知道吗？这些年妈咪一直在找你，都怪妈咪没用，直到前几天才知道你被人捡走刻意藏了起来……”

    贵妇人声泪俱下，说得可怜又无奈。

    可话还没说完，就被童心冷声打断：“你没资格指责我的养母！别说你眼下拿个不知道是真是假的报告来糊弄我，就算这上面说的都是真的，这20多年来你们没有养育过我，我跟你们也没有感情！

    “这么多年，是我的养母把我带大、供我读书、教我成材，我们母女相互依靠，过得很幸福，我根本不需要什么所谓的生父生母！”

    童心愤怒地盯着贵妇人，一字一句说完，挣扎着起身就要走。

    “走？你要往哪走？”

    眼看着她根本不吃自己那一套，贵妇人瞬间变了脸，她一把拉住童心：“乖女儿，你到底知不知道这是哪里？这里距离你生活的城市有半个地球的距离，没有我和你爹地的允许，你哪也去不了！”

    童心怒目看向贵妇人：“所以……这就是你们对待亲生女儿的方式？”

    贵妇人意识到自己的失态，忙缓和了面色：“女儿，只要你乖乖的，这里的一切以后都是你的！我和你爹地自从生了你以后，就再也无法生育了，我们家不夸张地说也算是富可敌国了，你是我们唯一的继承人，所以你必须留下来继承家业！”

    童心仿佛听到了一个天大的笑话。

    他们不能再生了，所以要绑她回来继承家业？

    小说都不敢这么编吧？

    几乎毫不犹豫地，童心冷嗤一声严辞拒绝：“呵，我要是不要呢！你以为你富可敌国就了不起了？我、不、稀、罕！我告诉你，没有什么比我的孩子更重要，我要回家，请你立刻马上送我回去！”

    说完，她挣扎着甩开贵妇人，就要冲出房门。

    <!--over-->

