    

    万一说错话火上浇油，那么想跟豆沉鱼一起养蚌更不可能，马秋菊心里已经盘算好，回头让自家男人去求一求豆沉鱼，自家男人没有得罪过豆沉鱼，在豆沉鱼面前比她说话有份量。

    她只会遭豆沉鱼嫌弃。

    裴寡妇也坐在前排，自然把杨金凤的话听了个一清二楚，二房和四房家打什么主意她清楚的很，如果跟着沉鱼一起养蚌，连鱼塘都省得挖了，这又少了一笔本钱。

    原本兄弟之间也没必要如此计较，但杨金凤和马秋菊都是心眼小的人，并且爱得寸进尺，这样的人不适合一起养蚌，如果他们想挣钱，那么就自立门户，沉鱼拒绝的对。

    刚才她还有点担心沉鱼会看在两位叔叔的面子上而心软，显然她的担心是多余的，沉鱼心里都明白。

    豆沉鱼把该说的话都说完以后，就和裴寡妇先回了家，其余的人都还没有散场，还在听裴玉泉讲养蚌的事，而刘永民这个村长也被大家围住了，让他去跟村里打声招呼，要挖鱼塘的人家有不少。

    在不影响粮食收成的情况下，大家还能靠养殖挣钱，上面的领导也不会不同意，而且村里也要养蚌，大家一起致富，未来可期。

    一场大会开下来，又见裴玉泉成了有钱人，连说话都挺直了腰杆，还给大家派了一圈烟，把大伙儿都给羡慕上了，村上百分之八十的人都打定主意要养蚌，剩下的百分之二十，不是胆小就是在犹豫，还没有定下主意来。

    倒是张彩娟见豆沉鱼和裴寡妇走远了以后，她才有胆跑到裴玉泉面前问养蚌的事儿，得投下去多少钱，最主要是她生了一场病之后，家里的钱瞧没不算，还举了债。

    如果投下去的本钱大的话，那么她家还拿不出钱来，只能眼巴巴地看着人家发财，那她岂不是要难受死。

    “玉泉，你们当时养蚌的时候投了多少钱进去？”

    裴玉泉正和别人聊得高兴，被张彩娟打断后他的脑子里随便想了个数目出来，“大概三千块钱吧。”

    其实投了多少钱他也不知道，他才拿了几百块钱出来，其余的钱都是沉鱼投得，他也不曾打破砂锅问到底，只知道光挖鱼塘就花了不少人工费。

    “要这么多钱呀。”

    一听要三千块钱，张彩娟倒吸了一口凉气，别说三千，她三百块钱都拿不出来，这养蚌的成本也太大了吧，怪不得豆沉鱼要拉着裴玉泉一起养蚌，肯定也是钱不够。

    她刚还盘算着不要跟人一起养，挣到钱还不用跟别人分，可是现在看来不想分也得分了，她家没这个实力。

    张彩娟转身去了李桂花身边，想跟李桂花家一起养蚌，但李桂花家男人没同意，和张彩娟家一起养蚌还不如不养，这张彩娟可是个蛮不讲理的人，能赚到钱还好，万一赚不到钱亏了算谁的，这都是要考虑进去的问题。

    就算要养蚌，他也只找自家的亲戚，而不是找一个外人。

    张彩娟讨了个没趣，不合伙就不合伙呗，她也不稀罕。

    而且这个生财之道她已经知道，不愁找不到人一起养蚌。

