    宋桂兰看到小孙女这个样子，不由的心软起来。

    哎，这么可爱的小娃娃，让人怎么忍心拒绝她？

    再说了，对于沈七宝的话，宋桂兰其实也是深信不疑的。

    她的小孙女确实是一枚小福星，这一点是毋庸置疑的。

    不然，谁家的孩子能在大黑山一连待上好几天，不被野兽吃掉，还顺利的走出来？

    而且呢，那大老虎从林子里窜出来，咔嚓一下子咬掉了王福根的脑袋。

    可沈七宝这白白嫩嫩的小崽崽，被老虎给叼到了三里去，却没有被伤到一根毫毛，虎口脱险这样的事儿，宋桂兰活了这么大的岁数，以前还从来没听说过呢！

    这就当真是说明了，她家小孙女，可爱的沈七宝，就是老天爷庇佑的小福星！

    如此一来，让沈七宝跟着一起进山去，还是很有必要的事儿。

    毕竟，四个儿子和一个儿媳妇，哪个出事儿了，她这个当娘也不想的。

    虽然在外面，宋桂兰口口声声的说不信鬼神，可是，嘴上这么说，那是要掩人耳目。

    像宋桂兰这个岁数的人，从小在乡间长大的，那也是亲眼见过不少怪力乱神的事儿，她很清楚，很多事儿其实是解释不清楚的，所以人要有敬畏之心。

    到底有没有老天爷，宋桂兰不知道，但是，她相信很多事儿，都是冥冥之中已经安排好了的。

    沈家的孩子们这一次能大难不死，都没少胳膊没少腿的回来了，让宋桂兰更是要相信，这一切的好处，都是因为沈家人之前不作恶，不害人，积的福报！

    而沈七宝，就是沈家最有福气的小福星，要是有她跟着一起进山去，宋桂兰还真是会放心不少。

    只是，她到底还是舍不得小孙女，五岁的娃娃，在山里折腾了好几天，小圆脸都成了小尖脸，都没补回来，晚上还得熬夜呢……

    一想到这些，宋桂兰就心疼的不得了。

    机灵的沈七宝，从她的表情中，立刻就能明白她的心理——奶奶虽然勉为其难的答应她上山，可心里还是不得劲儿呢！

    “奶，不用担心哒！我现在就跟奶一起睡觉觉！等从大黑山回来之后，我明儿个头午再美美的睡一觉，绝对是没有问题哒！我的身体棒棒哒，跟奶的身体一样好呢！”

    见着小丫头拍着胸脯保证着，同时还不忘狂吹彩虹屁。

    宋桂兰还能说什么？她只觉得小孙女都可爱的爆棚了！

    还能说什么？当然只有“同意”二字了！

    得到了宋桂兰的首肯之后，沈七宝也不忘在她的脸上亲了好几口：“奶最好啦！我最喜欢奶啦！”

    沈六安在一旁眨了眨眼睛，心里很纳闷：妹妹变了，之前不是说最喜欢我的吗？

    顾江舟的脸色更是不好：七宝最喜欢沈六安，最喜欢奶奶，那我呢？

    不过呢，沈七宝是不知道他们两个难兄难弟的心声了，早就被宋桂兰抱走了。

    李海棠也上前来，抱起了沈六安，拉起顾江舟的手。

    给孩子们洗漱完毕，李海棠和沈文就继续准备晚上打猎要用的东西了。

    自从搬到了新家之后，要打猎就方便多了。

    他们不用再去借人家的手推车了，运回村里的老宅。

    从山上打完猎物，粗加工的处理一下，就直接可以运下山来了。

    而且，这周围没有别的人家，也不用担心惊动左右四邻，安全有保障！

    沈文和李海棠都觉得，他们把这个新房子的地址选在这里，简直是太明智了！

    入夜之后，沈家的打猎小分队就都聚集过来，开始行动了。

    宋桂兰自然也醒来了，看着沈七宝睡眼朦胧的要跟着一起去，心里免不了又是一阵的疼：“哎哟，我的小宝贝儿……”

    她这话还没说完，就见炕上又坐起来一个人，不是别人，正是顾江舟。

    眼瞅着顾江舟要下地，宋桂兰一把抓住他：“你这孩子，干啥呢？”

    “我……尿尿……”

    宋桂兰没多想，松开了手。

    听着外面的儿子媳妇们的脚步声离开，她给踢了被子的沈六安重新盖好，也躺回到被窝里了。

    宋桂兰也上了年纪了，这一醒来就再难入睡了。

    人一睡不着，就愿意胡思乱想，她一会儿担心沈七宝累着了，一会儿又担心儿子媳妇们上山会遇见猛兽……

    想着想着，宋桂兰突然觉得自己好像忽略了什么事儿。

    很快，她就反应过来，猛的一下坐了起来，朝顾江舟的被窝望了一眼。

    这孩子，没回来！

    从他说去尿尿到现在，大半个小时过去了，别说尿尿了，屎也能拉好几大坨出来了！

    宋桂兰马上就意识到了，顾江舟这臭小子骗了她，一定是跟着一起进山了！

    “这孩子……”她生了一小下的气，但是马上也明白了，顾江舟是沈七宝的小尾巴，而且这孩子的身上有一种莫名其妙的倔强，是根本不会听从大人的安排的。

    宋桂兰也马上想开了，也好，有顾江舟跟着，大人们忙着打猎的时候，他还能照看沈七宝呢……

    沈家的打猎小分队是在天刚刚蒙亮的时候，开始往山下送猎物的。

    沈峰和沈河先回来的，两个人抬了一个大箩筐，装的是各种各样的下水，都一百好几十斤的样子。

    宋桂兰和沈大业也早就准备好了，可也没想到会有这么多的东西。

    “今儿个都打了啥？”宋桂兰问道。

    沈河笑嘻嘻的说道：“娘，等会儿大哥二哥下山来，你就知道了。”

    宋桂兰一个无影脚踢过去：“臭小子，还跟老娘卖关子！”

    沈河灵巧的闪开：“娘，您这就是把我好心当成了驴肝肺了，我这不是想给你一个惊喜吗？”

    “惊喜你个头！”

    母子两个正拌嘴呢，沈武和沈文也回来了。

    这兄弟俩也抬着一个大号的箩筐，里面装的是被卸下来的猎物的头和蹄子等。

    宋桂兰这才明白，沈河刚刚话的意思了。

    她跟沈大业两个上前一看，都不由的惊呼起来：“我的天呢，这山上还能打到这些呢？这多少年没见过了！”

