    

    原本，卡普看到战国对自家孙子下战书的时候，内心还是有几分担忧的。

    虽然现在的路飞已经走上的海贼的道路，但卡普作为爷爷，他还是希望路飞能够平安的。

    而战国刚刚却在直播间中宣言，如果路飞再执迷不悟，便会成为镇府的头号公敌。

    这句话意味着什么，卡普再清楚不过。

    如果战国真的铁了心要对付路飞，那路飞未来的路一定很艰难。

    到那时候别说是在大海上扬名立万，光是好好的生存下去，都会成为一件艰难的事情。

    甚至当战国说出那样话的时候，卡普还在想，自己能帮路飞做点什么。

    但接下来直播间的舆论走向，却完全超乎了他的想想。

    四皇、七武海、革命军......

    这些占领了新世界半壁江山的势力头目，竟然都站在了路飞这一边？

    有了这些人替路飞挡在前面，估计就算海军想对路飞有所制裁也难以实现。

    毕竟，和存在潜在危险的路飞比起来，这些势力的动乱，更会影响倒镇府根基。

    战国看到面前仿佛统一口径要保路飞的聊天群后，无奈的长叹一口气。

    这是他胜任海军元帅以来，第一次感到如此头疼的事情。

    想他堂堂海军元帅，竟然被一个区区海贼给搞得束手无策？

    说出去简直笑掉大牙。

    对于白胡子等人对路飞的庇护，战国的确是有所忌惮的。

    但是，因为这些人公然在直播间中挑战了海军的权威，那战国也不可能坐视不理。

    不管结果如何，海军的面子都不能丢。

    哪怕在看到这么多势力都站出来力挺路飞之后，战国也依旧做出了硬气的回应。

    【战国：海贼以及叛乱者，你们这是在威胁我吗？呵呵，不自量力。正好推进城也该扩建一下了呢。】

    【战国：@麦哲伦，准备一下推进城的扩建，我要你在三个月内将推进城深海大监狱规模至少扩大一倍。】

    【战国：因为，很快就会有大批量的反叛者进去了。】

    战国的这番话立场已经很明确了。

    与镇府为敌，下场就是余生在深海大监狱里度过。

    他不可能任由海军的颜面被践踏而坐视不理。

    当然，战国也有信心将一些无视海军的家伙制服。

    白胡子、香克斯、龙本人或许实力强劲，海军无法将他们怎么样，但他们的手下总有实力不济的。

    而海军要做的，就是抓住他们成员落单的机会，从不起眼的人或事上，对他们来一个致命一击。

    而且，直播间中也有预言，艾斯会落在海军手里。

    如果这件事情真的发生，就算不处决艾斯，海军也可以用艾斯和白胡子海贼团谈一笔稳赚不赔的条件。

    当然，这些都是后话了。

    战国现在要做的，就是如他对麦哲伦说的那样，扩大规模。积极备战。

    既然直播间已经预言，草帽小子会对今后世界格局产生重大影响，那次大战后的马林梵多也几近毁灭。

    那他当然要趁着现在一切都还没发生的时候，做好充足的准备，来迎接那即将到来的风雨。        

