    第109章给皇后娘娘做午膳

    果然满脑子黄色废料的人，只是她自己，反观萧锦言，每次都是正人君子，没有逾越半分。

    她都啃了次萧锦言两次了～

    萧锦言在她饱满的额头上敲了一记，“在想什么？”

    沈初微哪里好意思说自己想歪了？

    她抬着精致的小脸，眉眼弯弯，“殿下好高，臣妾要仰着头才能看见殿下的俊美的脸。”顺带着夸一句，千穿万穿，马屁不穿！

    萧锦言轻笑：“本宫是男子，自然是要高一些，女子太高，不好嫁人。”

    萧锦钰若听了，肯定会说一句，哥，真的有女子与你一般高，他若是不好嫁人，我便养着她。

    春喜一早便准备好了早膳，太子留宿，特意做了烧麦。

    沈初微虽然不知道萧锦言为什么要她陪着一起用膳，害她早早的便起床，可当她看见烧麦，那点小怨气全没了。

    用膳一直是太子爷动筷子后，她才动筷子，但不影响她干饭速度。

    六个烧麦，萧锦言吃了两个，剩下四个都是进了她的肚子。

    就在她吃第四个时，萧锦言发话了，“少吃些，容易积食。”

    “殿下不用担心，臣妾的消化功能超级好。”沈初微说着便咬了一口，吃的特别开心，因为她吃的最多。

    期间，萧锦言又提到让沈初微挪地方，因为距离他寝宫有些远，来用膳来回要花费不少时间。

    沈初微哪里舍得惜云阁的小菜园和鸡舍鱼塘？肯定是拒绝的，她距离的很委婉。

    “殿下，挪地方当然好啊，合欢殿面积大，可以种菜也可以养鸡养鸭，说不定还可以养些别的。”

    萧锦言一听这个，便没再替挪当方的事，他确实受不了鸡舍的味道。

    用完早膳，萧锦言便离开了惜云阁，临走前，他道：“午膳，本宫会来惜云阁。”

    沈初微福了福身，“那臣妾等着殿下。”

    待萧锦言离开后，沈初微立马躺床上继续睡回笼觉。

    *

    皇后口味越来越叼，面前的饭菜是一点也吃不下去了。

    青瑛看着分毫未动的饭菜，劝道：“娘娘，您多少吃一些。”

    皇后摇摇头，“不吃了，摆驾东宫。”

    青瑛知道，皇后这是忍不住了，想让太子准备些小菜。

    皇后的仪仗浩荡荡，一路走进东宫。

    萧锦言正在用早膳，听到皇后来了，急忙起身迎接。

    这些年，皇后极少会主动来看萧锦言，这一个月一来便是两次。

    “儿臣给母后请安，母后万福金安。”

    “起来吧。”皇后扫了一眼餐桌，“太子正在用膳？”

    萧锦言点头，“是，母后要一起用膳吗？”

    皇后原本还有些尴尬，这会太子主动提起，到缓解了尴尬。

    “本宫与太子许久未在一起用膳，今天来的巧，便一起用膳吧。”说着便在餐桌前坐下来。

    刘喜吩咐婢女再准备一副碗筷。

    萧锦言也跟着坐下来，等着皇后先动筷子。

    皇后拿起筷子，看着面前的膳食，有几样是她没见过的，便挑一样看上去很可口的菜，带着好奇夹了一块送进嘴里咀嚼起来，味道比想象中的还要好。

    她好奇的问：“这是什么菜？”

    萧锦言：“回母后，这是青椒炒豆腐干。”

    “味道不错。”皇后没忍住又夹了几筷子，吃了半碗粥。

    萧锦言看着皇后吃着早膳，从他回来后，这还是头一次与皇后同桌用膳，之前一直未曾同桌而食。

    食不言寝不语，早膳用完后，皇后才开口说了一句：“太子宫里的厨子手艺越发的好了。”

    萧锦言谦虚的道：“母后过奖了。”

    皇后抿了一口茶，问：“你前段时间送的那些小菜可还有？”

    萧锦言闻言便猜到皇后就着为了这个来的，因为平时皇后是极少来东宫的。

    萧锦言：“回母后，还没有，若有了，儿臣会让刘喜给您送过去。”

    皇后闻言有些失望，“那便好，你先忙着，本宫回去了。”

    萧锦言送走了皇后，便忙自己的事去了。

    皇后在东宫转悠，路过馨兰殿，便打算去看看侄女，因为立侧妃一事，兰儿难免有些伤心。

    皇后来的时候，沈明珠也在，与常良娣一同向皇后行礼。

    “皇后娘娘万福金安。”

    皇后扫了一眼沈明珠，便在榻上坐下来。

    婢女端来茶水，由常良娣奉茶，“姑母，您喝茶。”

    皇后点点头，便接过茶水。

    常良娣提着裙摆坐下来，关切的询问：“姑母，您近日胃口可好些了？”

    皇后叹了一口气，“还是老样子，吃什么都没胃口，御膳房的饭菜一点新意都没有。”

    提这茬，沈明珠可还记得自己因为给皇后做膳食，被降位分一事。

    她忽然想到沈初微，心里有了注意，便上前一步进言：“皇后娘娘，听说沈良娣厨艺不错，皇后胃口不好，可以让她做些可口的饭菜。”

    皇后抬眸看向沈明珠，同样记的她干过的蠢事，“你自己厨艺不行，沈良娣厨艺能好到哪里去？”

    沈明珠头垂的更低，“回皇后娘娘，沈良娣从小身子不好，寄养在乡下，沈良娣曾告诉臣妾，会些厨艺。”

    沈明珠把话说的很明白，是沈初微自己说会厨艺，若到时候不会，也是沈初微自己扯谎，与她无关。

    皇后闻言信了几分，便吩咐道：“青瑛，传沈良娣。”

    “喏。”青瑛领了命去了惜云阁。

    青瑛是第一次来惜云阁，路程可比如馨兰殿远的多，是春喜迎接的。

    “青瑛嬷嬷，您来是有什么事吗？”

    青瑛是皇后娘娘身边的陪嫁丫鬟，身份摆在那里，言行举止彰显着沉稳有度。

    “沈良娣可在？”

    “在的。”春喜带着青瑛去了里屋，她挑开纱帐走进去。

    “小主，青瑛嬷嬷来了。”

    话音刚落，青瑛已经走进来。

    沈初微闻言，立马从榻上下来。

    “青瑛嬷嬷。”

    青瑛福了福身，“沈良娣，皇后娘娘听闻沈良娣厨艺了得，想尝尝沈良娣的厨艺。”

    沈初微愣了一下，她会厨艺，只有春喜和萧锦言知道，她们是不会告诉皇后的。

    皇后怎么会得知她会厨艺？

    “青瑛嬷嬷，皇后娘娘怎么知道我会厨艺？”

    (本章完)

