    第443章有勇有谋

    时甜甜蹲在地上开始打药。

    纪扬此时瞄准了一队人，这一队人应该是听到枪声摸过来的。

    他一枪狙倒了一个，对面的一队人反应也很快，迅速找掩体躲了起来。

    纪扬低声说：“西南方向来了一队人，你们舔完包赶紧过来。”

    他说这话的时候又打出去一枪，把那个没来得及爬回掩体后的人补掉了。

    时甜甜应了一声，趴下开始舔包。

    她还是没打算换掉喷子，在这个房间里捡了几十发喷子的子弹。

    她在敌人的包里看见一个八倍镜，给纪扬背上了。

    等他们到了纪扬的房子，纪扬还在窗口盯着那队人。

    “我给你带了八倍镜。”纪扬的m24只配了个六倍。

    时甜甜跑到纪扬旁边，把倍镜扔了下去。

    纪扬捡起来装上，把六倍镜给了她。

    时甜甜站在窗口看了一眼敌人的位置，他们都在草垛后，知道对面有狙，都没露头。

    时甜甜打开地图看了一眼，他们那里也在圈，而且毒圈距离他们还很远，他们不急着过来。

    “要不我们莽过去吧，不想跟他们在这儿耗太多时间。”时甜甜说。

    闪闪他们还没说话，纪扬就说：“我同意，我给你们架枪。”

    闪闪：“……”小嫂子的节奏他们倒是跟得上，就是这股莽劲儿，他一时半会儿还适应不了。

    时甜甜下到一楼，闪闪跟梨衣跟在她身后，她站在围墙后看了一眼路线。

    “一会儿你们跟着我走，别走远了。”时甜甜跟闪闪梨衣说。

    闪闪梨衣都应了一声。

    时甜甜说完就从围墙处翻了出去，她也没封烟，封烟不仅会阻挡纪扬的视线，还会让敌人警惕。

    她是冲着一个草垛直线跑的，稍微左右摆动一下身体，防止被敌人打到。

    成功来到这个草垛之后，时甜甜又左右观察了一下，选择了前面的一个石头。

    她带着梨衣跟闪闪跑过去。

    到这里，对面应该就能听到他们的脚步声了。

    但大概是因为他们知道对面的打狙是纪扬吧，所以还是没敢露头。

    时甜甜随意的掐了几颗雷扔了过去。

    闪闪跟梨衣扔了几个燃烧瓶过去。

    时甜甜跟闪闪梨衣说：“你们从右边绕，我从左边绕。”

    “好。”闪闪跟梨衣齐声应。

    时甜甜往左边摸过去，对面战队起了烟。

    时甜甜啧了一声：“他们不会以为这样我就看不到他们了吧？”

    时甜甜加快了脚步，跑进了烟里，正好跟一个人怼脸撞上了，她一喷子喷了出去。

    怼脸这种情况喷子的伤害高到你怀疑人生，对面一下子就倒了。

    时甜甜又一喷子直接补掉，不给对面救人的机会。

    此时解说大嘴正在夸时甜甜：“时甜甜真的是一位非常厉害的选手，可以说是能跟羊神并列的。”

    “我们都见识过她打狙时候的样子，到现在还保持百分百命中率。”

    “而现在我们也能看到，她打突击位也是敢打敢冲，并且有勇有谋的。”

    “她真的是一位天才，是可以跟羊神并称为双子星的天才。”

    ?  ?感谢风云馆、灯钰酒璃两位宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

