    “哭什么哭？搞得像我们欺负你一样。”

    “好了别哭了，快擦擦。”

    “真是的，多大的人了，还哭。”

    …

    众人见汪瑞雪哭哭啼啼的样子，非得没有安慰，反而表现得很烦躁。

    毕竟他们都心知肚明，自己这些人在某种程度上来说，确实是在欺负汪瑞雪这个不韵世事的小姑娘。

    “呜呜呜——”

    同事们那冷漠的表现让汪瑞雪哭得更伤心了。

    “怎么回事？”

    关注许久的团队领导人，看见这番情景，顿时从远处走了过来。

    “韩哥。”

    “韩队长。”

    其他人纷纷让开一条路。

    汪瑞雪看见团队领导人，揉了揉眼睛，满脸的委屈。

    “好了，韩哥都来了，你还哭呢！”一个女同事责怪道。

    团队领导人稍微抬了抬手，示意别人别说话。

    “瑞雪啊，你是对我们团队的决定有什么异议吗？”团队领导人沉声问道。

    汪瑞雪吸了吸鼻子，哽咽的说道：“队，队长，为什么要我一个人去金选那边道歉啊？我，我怕。”

    “我们只是让你去道个歉，又不是干别的，你怕什么？”团队领导人粗眉倒立，话语中充斥着明显不满的情绪。

    “可是，就，就我一个人去啊……”汪瑞雪小脸缩了缩。

    “就去道个歉，你还要多少人陪你去啊？”团队领导人不满的情绪更甚了。

    “对啊，就道个歉而已，哭哭啼啼的干嘛呢？”

    “去道歉又不是让你去地狱，还要人陪你，多大了？”

    同事们又小声说了些风凉话。

    反正去的又不是他们，过过嘴瘾又怎么了。

    “可，可是，为什么是我啊……”汪瑞雪微低着头，战战兢兢的问道。

    团队领导人露出一个不耐烦的表情：“不是你难道还是我去吗？”

    同事们也仿佛早就商量好了似的，纷纷出言讥讽。

    “本来那些话就是你一个人说的，你不去，难道还要别人代你去？”

    “自己说的话要自己负责啊，难道你拉的屎还要别人来帮你擦呢？”

    “你把金选的黑料曝光出来，惹怒了他们，还要别人来帮你背锅？”

    这众叛亲离的一幕让汪瑞雪再次忍不住哭泣起来。

    看着那些不断讽刺着她的同事，汪瑞雪顿时觉得他们好陌生。

    以前他们跟自己不都是有说有笑的吗，为什么现在都不帮她说话？

    难道真的是她自己做错了？

    汪瑞雪甚至开始怀疑起了自我。

    同事们看到汪瑞雪那恐慌无助的表情，心有不忍之下，嘴上也收敛了几分。

    如果可以的话，他们也不想这样做。

    但是没办法，如果他们不推出一个人去顶锅的话，那他们不但奖金拿不到，甚至还可能因得罪金选，而被公司解雇。

    为了自己的钱包，也为了自己的工作，他们别无选择。

    团队领导人见众人说得差不多了，使了个眼色，让他们停下了嘴巴。

    “瑞雪啊，我也知道，这件事确实委屈你了。”团队领导人的态度忽然软了下来。

    “你看这样行不行，本来你这次的奖金是1万，我自掏腰包，给你的奖金涨到2万，算是弥补你一下了。”

    团队领导人把心中早就准备好的腹案说了出来。

    但汪瑞雪像是没听到似的，仍然一个劲的在哭。

    “喂喂，你可别不知好歹呀，韩哥都把你的奖金翻了一倍了，还哭呢！？”

    “工作几天，奖金2万，还有什么不满足的呀？”

    同事们的话依然很刺耳。

    然而不管他们怎么说，汪瑞雪就一个劲儿的哭。

    团队领导人见此不满的蹙了蹙眉头，看了一眼手机后，终于耐心耗尽，高喝道：“够了！别再哭了，奖金我再给你加1万！一共3万奖金！行了吧！？”

    汪瑞雪被团队领导人的声音吓了一跳，委屈的咬着嘴唇，不敢再发声了。

    “好了瑞雪，别哭了，韩哥都生气了。”

    “3万奖金呢，都能抵你好几个月的工资了。”

    “你前段时间不是说你房租很贵嘛，3万奖金正好能帮你缓一下呢！”

    其他同事也是见风使舵惯了，深知一个唱红脸一个唱白脸的道理，纷纷说起了软话。

    汪瑞雪强忍着眼泪没有说话。

    虽然她觉得同事们说的是有些道理，但她还是很难接受这样的结果。

    所有的错都由她一个人来承担。

    原本冲击冠军的计划也不告而终。

    还要向金选这样的黑心集团道歉。

    不管哪一个都不是她能接受的。

    可是她现在不接受又能怎么办？

    模糊的视线看着那些冷漠的同事。

    双耳清晰的听着那些指责的话语。

    她现在已是四面楚歌，没有退路了。

    已经远离人群的团队领导人看着那面目绝望的汪瑞雪，露出一副计谋得逞的笑容。

    把汪瑞雪逼到金选那边道歉只是第一步计划。

    后面为了平息金选的怒火，他还有很多事情需要做。

    比如发布官方公告，向金选道歉。

    如果汪瑞雪平安回来的话，还要让她直播当众道歉。

    同时还要找找关系，给金选那边送点礼。

    如果实在没办法的话，还要想办法祸水东移，让金选去找那个‘诚皇’撕逼。

    虽然诚皇打赏了他们不少钱，但如果有必要的话，团队领导人完全不介意翻脸不认人。

    就在团队领导人低头思索着下一步该干什么的时候，突然他的顶头上司，也就是王经理，陪着几个西装革履的人走了进来。

    “王经理？”

    团队领导人马上迎了上去。

    王经理淡淡看了他一眼，然后态度伏得很低的跟身边的人说道：“胡部长，他就是团队的领导人，韩军。”

    “您好。”团队领导人马上过去微低了下头。

    连王经理都这么小心应对的人，显然不是他能得罪的。

    为首的中年人冷漠的看了他一眼，然后很快注意到远处哭泣着的汪瑞雪。

    中年人摇晃脑袋，国字脸上满是失望：“我说你们这么大一个团队，居然好意思让那么一个小姑娘背锅，我都替你们臊得慌！”

