
　　“萧寒！”

　　瑶池圣女赫然看到了那狼狈而逃的萧寒，此刻他没了往日的风轻云淡，便是与东荒神体姬皓月一战都没有这般狼狈。

　　“离开这！”

　　萧寒连忙传音，身形猛然一踏，双手结印，恍惚见与天地合，与山川合，与沧海江河化为一体。

　　头顶虚空凝现山岳河流，与此间大势汇聚。身入山岳横亘与天地之间。

　　此刻他不在是萧寒，而是一座山，一道岭，横亘天地之间，撑住了那仿佛要压下来的一片天。

　　山河大印背负青天！

　　这是无上斗战圣法，道门至高秘术，时隔多年再一次重现东荒。

　　瑶池圣女不禁大惊，不仅仅是眼前这山河大印，不仅仅是那犹如太古战神一般的身影，还有身后密密麻麻的太古生物。

　　“离开这！”其他的女弟子碰上那些恐怖的东西，只怕完全不是对手。比她们来的时候，走的更快！

　　“杀！”

　　山河大印疯狂的砸下，四肢犹如天地规则，玄光阵阵，道图惊天。

　　“轰！”

　　那惊天动地的拳印，砸塌了古矿，不知道碾杀了多少太古凶物。脚下一踏，山河倒流。萧寒的速度，竟然比那些瑶池弟子的速度还要快，与他们几乎同时落于紫山之外。

　　“太古大凶！”瑶池圣女神色一凛：“你到底招惹了什么！”

　　萧寒嘴角染血，胸口凹凸不平，显然是身负重伤，不过此刻体内魔功流转，无始术也在驱逐体内的魔性力量，肉身的伤，只需要调养几天就能恢复。

　　终于逃了出来，那些太古生物，到达紫山的边缘，便不再追赶，远处的钟声余音也逐渐消失。

　　“惊醒了一尊太古生物的王！咳咳！”

　　萧寒再度吐出几口鲜血，连忙运转赤明九天图，不消片刻便稳住了伤势。

　　“你一直在这等着？”

　　他很诧异，这次去紫山，可是待了三个月，想不到瑶池众人还在这里。

　　“我相信你能出来，先去石寨吧！”瑶池圣女也看得出，萧寒伤得不轻。

　　众人驾驭神虹，来到了石寨。

　　张五爷焦急的出来迎接，萧寒身上的石甲倒是没有损坏，不过源天书并没有到手。

　　“很遗憾，张五爷，我没有得到源天书！”

　　脱下一身石甲，将那些装备原封不动的奉还，好在没有损坏，否则他还真不好和张五爷交代。

　　“没事，丢了几千年了，说不定根本就不再哪里！”张五爷只是稍稍有些失望，旋即满不在乎的说道：“能出来，就不容易！”

　　“不！”萧寒道：“源天书就在紫山之中，我也看到了令祖的留字，只不过里面地形复杂，我与那些太古生物交手之下，走得路应该不同了。不过我遇到了这个！”

　　“咻！”

　　那是一块玉牌，那是萧寒从一具尸骨之上得到的，上面带有瑶池的气息。

　　瑶池圣女一字一句的说道：“瑶池圣女杨怡……不错，她就是嫁给源天师的那一位圣女，源天师失踪后，她曾遍寻东荒，寻找她的踪迹，想不到遗失在了这里！”

　　“现在你能告诉我，这里面有什么了吗？”

　　萧寒轻轻摇头：“时机不到，时候到了，我会告诉你的，而且或许需要瑶池的高手相助！”

　　“呼！”瑶池圣女悠悠道：“好处没见到，还让我们帮这个帮那个的！”

　　“我从不觉得你是个唯利是图的商人！”这是瑶池圣女曾对他说过的话，而今原封不动的还给她。

　　“我家小白呢？”

　　萧寒这才想起，自家的那只懒虎竟然没有在这里。

　　“嗷呜！”

　　说曹操曹操就道，不过不是以前那慵懒的样子了，双翼已经展开，划过神妙的轨迹，看起来竟然有他天璇步法的影子，准确的说，那是完整的行字秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊哈哈哈！”

　　正要命的是，此刻懒虎的背上还拖着一个比他身体还大的大黑狗，一连坏笑的拿着一个古怪的衣衫贪婪的吮吸着。

　　“不愧是瑶池圣女的胸衣……”

　　“死狗！”瑶池圣女这般与世无争的性子都羞怒交加的出手。

　　这一出手着实惊了萧寒，这瑶池圣女竟也已经修成了三大秘境，修为至少也在四极第二极境。

　　问题是不管是小白还是那大黑狗，身法都极为诡异。

　　“黑皇！”萧寒满头黑线，自家小弟，竟然和这个家伙搅和到了一起，这家伙蔫坏蔫坏的，还不教坏了小朋友。

　　“唰！”

　　躲过了瑶池圣女的一掌，却没有躲过萧寒，身形一晃，懒虎已经被抓到了手里。

　　黑皇怒道：“敢动我小弟，咬死你！”

　　“吼！”

　　大黑狗咬在了萧寒的胳膊上，萧寒也没有还手就这样静静的看着他。

　　“啊！”

　　黑皇这一口差点把牙崩掉，愣是没有咬开萧寒的皮肤，而且皮肤之下隐隐有黑色的气息流动：“魔胎！”

　　大黑狗吓得连忙窜到了一旁，头也不回的冲了出去“你是魔胎！奶奶的，狠人啊！！”

　　“让你走了吗？”萧寒身形一晃，便挡在了他的面前。

　　“行字秘？不对，天璇步法，奶奶的天璇圣地竟然还有活人！”黑皇调转了一个方向，夺路而逃，这一次连天地道纹都凝聚出来了，他要凝聚天势，横渡虚空而去。

　　“我说过让你走了吗？”萧寒掌心一翻，虚空之中一道恐怖的黑色大手印轰然砸下，尚未凝聚的道纹直接碎裂了一地。

　　“虚空大手印！”黑皇惊呼连连，心道撞到了铁板上了。“你竟然会虚空经！”

　　和会虚空经的人玩弄虚空之力，几乎没有胜算。

　　“他奶奶的，哪里冒出的妖孽！”

　　黑皇接连撞了两头包，竟然还不死心，一脑袋扎在了地下，竟是要土遁而逃。

　　“哼！”这一次萧寒可是动了真格的，黑皇周身那一道土黄色的光芒轰然消散，尽归原点，只剩下一个秃尾巴大黑狗在那里刨土。

　　刨了两下，黑皇愣了：“……不可能，这不可能，你怎么会……无……”

　　这一次他却是迎上了幽邃的双眸，犹如黑洞一般：“我会的东西多了，再敢胡言乱语，先炖了你吃狗肉！”

　　“哇呀呀呀，小弟快救我！”黑皇被萧寒掐着脖子抓了起来，张牙舞爪的召唤小弟，奈何懒虎自从跟了他之后，似乎便蠢了，耸了耸肩，一副我也无能为力的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十八章 土狗黑皇免费阅读。https://xs.23sk.com 