    【雄主权柄】

    “手握权柄，脚下便是征服之路！”

    威压+100

    统御+100

    （统御：提高下属单位忠诚度，降低反叛度，轻微提升下属单位攻击力。）

    被动：王道威压

    力量属性可转化为实质精神威压，与威压属性相互叠加。

    威压范围与力量、威压属性相关。

    -------------------------------------

    被动：洞察民心

    可感知大部分生灵的情绪波动，可直接对弱于自己的生灵进行意识沟通。

    -------------------------------------

    被动：王权在握

    对雄主权柄创造的单位，拥有绝对控制权，无法以任何形式被褫夺、控制、转化。

    -------------------------------------

    主动：大军团令

    可建造不同兵种建筑，进行兵种招募。

    目前已开启建筑:铁甲军营、铁槊骑场。

    （吞噬母源印记，解锁更多建筑。）

    铁甲军营：消耗一定资源，训练铁甲兵、铁甲校尉、铁甲偏将、铁甲大将、军帅。

    目前建造数量：1

    每日最高训练量：铁甲兵一万名、铁甲校尉三千名、铁甲偏将五百名、铁甲大将二十名。

    每座铁甲军营只可以拥有一名军帅。

    铁槊骑场：消耗一定资源，训练铁槊游骑兵、铁槊重骑兵、铁槊巨弓手、铁槊大骑将、游帅。

    目前建造数量：1

    每日最高训练量：铁槊游骑兵五千名、铁槊重骑兵两千名、铁槊巨弓手五百名、铁槊大骑将二十名。

    每座铁槊骑场只可以拥有一名军帅。

    （最高训练量为单一兵种训练量，例训练铁甲兵一万名后，便无法继续训练铁甲校尉等。）

    这就是向渊花费了上千件珍贵罕见的铸兵材料，又有了呼神唤形法配合掌庭阴神的灵魂，铸炼出的装备。

    毫无疑问这件装备对于向渊本身的战力加成十分有限。

    除了王道威严能够提供一部分的破坏力外，其他的属性和技能都不能提供直接有效的破坏力。

    但这件装备的技能效果，却让向渊拥有了开启王权霸业的一条重要条件——军力！

    想要带领人族重新崛起，单靠向渊一个人是不可能有多成功的。

    他一个人再强，也是分身乏术。

    况且人族崛起的过程中，战场是无可避免的首要冲突。

    以人族现在的情况，想要靠本族之力形成足够强力，能够横扫一切的军力，并不现实。

    时间成本是一个很大的问题。

    同时被不知名存在封印了气血之力的人族，目前只能在向王旗的范围下，才能够复苏并保持气血之力。

    而除了向渊的主旗，其他的向王旗都是无法移动的。

    这也就意味着复苏了气血之力的人族士兵，更适合用来做守城之军，而非攻伐之军。

    但现在有了这件【雄主权柄】后，向渊就能通过兵种建筑，来大量囤军。

    六十年的时间，铁甲军营为年轻人王提供了实力相当于炼血境六重的一亿五千万铁甲兵、七千五百万铁槊游骑兵

    实力相当于炼血境巅峰的一千万铁甲校尉、六百万铁槊重骑兵。

    实力相当于初入返祖境的九十万铁甲偏将、九十万铁槊巨弓手。

    实力相当于返祖境真身级的四万铁甲大将、四万铁槊大骑将。

    以及一尊实力相当于返祖境巅峰的军帅和实力相当于山海境一山一海的游帅！

    六十年时间，这两座兵种建筑就为向渊带来的大军数量。

    是将近两亿五千万！

    短短六十年就缔造出了如此庞大的军队，如果被妖魔老祖或是掌庭阴神知晓，怕是下巴都会被惊掉。

    且这些由兵种建筑训练出来的士兵，并非血肉之躯，遭遇致命攻击后就会原地化光消散，不留下一点痕迹。

    本身没有任何感情，但具备一定的智慧，而且到了偏将和巨弓手级别，自身智慧几乎已经和常人没什么区别。

    上一级兵种可以无限距离完美指挥下级兵种，军帅和游帅更是可以精密的指挥到一兵一卒。

    不需要培养时间。

    不需要担心忠诚度。

    不需要顾忌伤亡。

    如此完美的军队，简直是所有心存霸业的雄主梦寐以求的存在。

    而现在，它正在向渊手中紧握。

    坐拥了如此完美的军队后，向渊又筹谋组建了这支由万千少年层层选拔，执掌气血之力的精锐部队——幼麟军。

    执掌气血，修行武道！

    这支人王的亲军，将作为人族最强大的军队，在必要的时候神兵天降，起到最关键的定局作用。

    ……

    “王，边境传讯，血族最近频繁聚集大军，隐有挑衅之姿，王柏将军请令怎么处理？”

    金光一扭，一名身穿湛青色劲装，胸口绣着一只跳涧猛虎，右肩挂着虎头皂金护铠的高瘦男子躬身跪伏年轻人王身后，低声汇报着传来的讯息。

    高瘦男子隶属踏行虎卫，一只专门负责传递战场讯息和实时传讯的特殊部队。

    这支部队的军人都是解封了气血的人族，专门修行向渊以血族剑术为根基编纂的纵影穿行之法，战力虽然一般，但速度极快。

    “嗬，挑衅？

    回令，让王柏领三千万铁槊游骑兵把边境方圆六千里给本王荡平了。”一身白袍，年轻人王双眸平静，轻描淡写传下将六千里边境夷为平地的战令。

    “末将领命！”应了一声，踏行虎卫转身化作一道金光，展开纵影穿行法迅速离去。

    两座兵种建筑，两只功用不同的大军。

    铁甲军数量更为庞大，但皆为步兵，如今暂无战事，这股庞大的军队便被向渊撒入了城中，充当秩序部队。

    铁甲军本身没有感情，也不会疲劳，更不用睡觉。

    成为秩序部队后，刚正不阿，依法办事，昼夜不息，效果极好。

    这也是为什么东土之上的人族城市，敢于让十一二岁的孩子自己出行。

    因为不单是城内，就连整个城市周边，也都有铁甲军的巡查队伍，日夜巡逻。

    普通的贼人面对这些根本不跟你废话，实力又呈现碾压姿态的恐怖士兵，只能乖乖就范。

    再加上向渊刻意加重了人族典刑，对于拐卖人口、抢劫、强奸女性、寻衅滋事等罪行都予以重罚，一旦被抓住可能直接就被当场斩杀。

    久而久之，在这股铁甲重威的笼罩下，人族境内的犯罪率直线下降。

    而另一只铁槊游骑兵队伍则被向渊放置在了边境，用来提防近年来愈发膨胀的血帝国。

    骑兵的力量在成群结队的进行冲锋时，将会形成势不可挡的钢铁洪流，足以将任何意欲与他们对抗的血肉碾成齑粉。

    正好用来对付同样使用人海战术的血尸大军。

    回了王柏的请令，嘱咐好最后一批幼麟军的选拔，白袍人王转身朝着武楼走去。

    为了幼麟军的事情，他耽搁了六十年。

    也是时候该去空野走上一遭了……

    ……

