    霍雪晴一脸冷笑，也不装了。

    “张颖，要怪就怪你不听话，不肯做孙少爷的狗吧？现在，我已经是孙宇的正牌女友了！”

    霍雪晴走到张颖身边，对着她的耳朵，小声说道。

    而后，她走向了孙宇，轻轻地勾住了孙宇的胳膊。

    “我是张颖的室友，霍雪晴，我们之间的关系，想必大家也知道，我们同样是舞蹈部的队友。”

    “她的事，我说一，没人敢说二吧？毕竟，这里面没人比我和她待在一起的时间更多了吧？”

    霍雪晴说道。

    “我本不想当着大家的面说张颖的坏话的，可是她实在是太过分了！”

    霍雪晴显得有点委屈，低下了头，努力的往出挤眼泪。

    她的脸长得不错，化妆和发型搭配后，算是个小美女，但站在张颖的面前，就显得很是失色。

    “来来来，乖宝宝，别哭，说说张颖她怎么欺负你了。”

    孙宇装模作样的拍了拍霍雪晴的后背。

    “张颖……张颖她……”

    “说罢，没事，宝儿~我是你坚实的后盾。”

    孙宇继续说道。

    “她不要脸！把野男人带回寝室！而且她还总和男生出去开房，避孕套就丢在寝室的垃圾桶。而且她还有性病，还喜欢用别人的杯子刷牙，用别人的盆，我不喜欢她用，怕她传染给我，她就派和她上过床的野男人威胁我！”

    霍雪晴激动的说道，挤了半天眼泪，她的眼角却干干净净，反而指责张颖的时候，特别激动，显得极其兴奋，就好像是大仇得抱了一样。

    此言一出，整个场面都安静了下来。

    杨帆在不远处，也听见了霍雪晴的话，他的眉头皱了起来。

    而副校长张震天和王强，也放下了手里的筷子，微微皱眉。

    张颖急的快哭了出来。

    “不……不是的……你骗人……”

    她背后的几个姐妹，竟然也远离了她。

    “哎呦！性病！真恶心。”

    “怪不得那杨帆对张颖这么好，还给我们送舞蹈服，这样看来的话，很可能她和杨帆也有一腿。”

    “对呀，你看今天下午他俩纠缠的眼神就不对，十有八九是有事儿。”

    三个姐妹，一人一句，竟然瞬间和张颖拉开了距离，不想引火上身。

    她们不仅不站在张颖这边，帮张颖解释，竟然瞬间相信了霍雪晴的话，开始落井下石！

    张颖瞬间变成了孤家寡人。

    “你……你们，我没有，我不是那样的人！”

    张颖急道，眼泪在眼睛里面打转。

    “张颖，我们虽然是一个班的，但是我们不是你的室友，霍雪晴她更了解你啊，她都这么说了，我们也没办法啊！”

    “对啊，而且你身边确实一直那么多男生，甚至李浩都喜欢你，谁知道你都和谁上过床啊？”

    李浩是这女子喜欢的男生，但是人家不喜欢她，反而对张颖有意思。

    周围的人也开始议论纷纷。

    “你看她身边所有人都这么说了，那一定是这女的有问题，要不怎么可能没有一个人为她说话啊？”

    “可不是么？长得就像个骚样，在床上也一定很骚，有机会我也试试，既然她都是公交车了，应该不会拒绝我的。”

    有些话，不堪入耳。

    孙宇狞笑道：

    “张颖，你拒绝我的时候，没料到自己有今天吧？说实话，我得谢谢你拒绝了我，否则的话我不也得被你传染上性病？！”

    孙宇目中无人般的开始大笑起来。

    周围的狗腿子也纷纷附和起来。

    “宇哥这么优秀、牛逼的人，这臭婊子怎么配得上你啊？”

    孙宇继续说道：

    “这婊子拒绝我的时候，还说我离他太近了，摸了她的手，打了我一巴掌！老子碰她那肮脏的手，她不感恩，还敢打我，你们说，我该不该打回来？”

    “太应该了啊宇哥！”

    “揍他，宇哥，扇回来！”

    众人拱火。

    “好，那我就满足大家的心愿！”

    孙宇撸起了袖子，恶狠狠地走向了张颖。

    张颖一脸的绝望，脸色苍白，泪水流个不停，无助的看着周围冷漠的人群。

    她认命了，怎么都是斗不过孙宇的，人家有权有势，弄死她跟弄死个蚂蚁一样容易。

    张震天坐不住了，示意王强阻止，但是王强还没来得及站起身，杨帆就像一个升空的火箭般迅速飞了出去。

    “我去你么的，人渣！”

    他一脚直接将孙宇踢了个狗吃屎。

    人群中一阵骚动，几个狗腿子想上前，却被杨帆那饿狼一样的眼神惊住，没有人想做出头鸟。

    王强刚想出面阻止这场风波，却被张震天拉住。

    张震天小声说道：

    “不急，正好看看杨帆到底行不行，看他怎么个处理方式。”

    “既然他想要和我汉武大学合作，就得展现出他办事的能力，否则我怎么可能信得过他。”

    王强点了点头，尽管他心里向着杨帆，但是还是得听副校长的话啊。

    他这个教导主任，在副校长的眼里，啥也不是。

    “你……你怎么敢的？找死不成？”

    孙宇是大三的学长，也是外联部的部长，学生会的所有收入几乎都是靠外联部，可以说外联部就是学生会的财神爷。

    没人会和钱过不去，因此所有人都巴结他，包括学生会长。

    学生会长想捞钱，也得有他的支持。

    杨帆微微皱眉，竟又是一脚闷了过去。

    “一脚老子踢得不过瘾，吗的，人渣，老子吃饭都不让老子吃安稳！”

    杨帆怒道。

    “你，孙宇是吧？外联部是吧？牛逼是吧？”

    杨帆伸手，抓住了孙宇的衣领。

    “你以为我不知道你们做的那些恶心的事么？王鹏已经被我弄成那个样子了，你也想学学他么？还有你们的那个太子会，你他么是想当太子么？你想复辟上代的朝廷不成？”

    杨帆的话说的极其有力，孙宇顿时被吓得说不出话。

    他心中恐惧，这杨帆竟然知道他们的太子会，他们做的事，绝对不能被别人知道。

    因此，孙宇怂了。

    “你……你说什么，哪有什么太子……”

    “嗯？”

    杨帆眼睛微眯。

    孙宇顿时蔫了。

    “你说的对，帆哥。”

    他终于认出来这就是搞掉王鹏的杨帆，王鹏和他的关系挺好，他听到消息，王鹏的家族都被这杨帆搞垮了！

    这个大学生太恐怖了，他完全不知道杨帆背后的实力，他可不想跟王鹏一个下场。

    杨帆冷哼了一声，放下了孙宇。

    他走到了张颖的身边，轻轻地拍了拍张颖的肩膀。

    张颖一脸泪水，但却没有发出声音，见杨帆竟然在所有人都抛弃了自己的时候为自己出头，她哇的一声哭出声来，扑进了杨帆怀里。

    雪中送炭人间少，锦上添花世间多。

    雪中送炭，才珍贵。

    “没事了，人渣而已，包括你的几个姐妹，都一样，你不用和人渣一般见识。”

    杨帆冷冷的看了那几名女生一眼，她们吓得身体一颤。

    “你，过来，给张颖道歉。”

    杨帆叫孙宇过来道歉。

    孙宇现在已经被杨帆吓破了胆，让他跪下，他都不带犹豫的。

    杨帆现在的实力，处理几个大学生，那可是太容易了。

    “对不起，颖姐，我错了。”

    杨帆转向了霍雪晴。

    “还有你呢，道歉，并澄清。”

    霍雪晴见孙宇如此，却显得很愤怒。

    孙宇知道杨帆这人不能惹，但是霍雪晴不清楚啊！她见杨帆总是笑呵呵的，觉得杨帆就是个银枪辣子头，中看不中用的玩意。

    “我为什么要道歉？这张颖就是那样的人，我说错了么？”

    “而且她还伙同她其中的一个炮友杨帆，强迫我们穿很暴露的衣服，那杨帆今天下午就在我们的舞蹈室，盯着我们的屁股看了一下午。”

    “她就是杨帆！他在维护他的性伴侣，我为什么要道歉？应该道歉的是这对狗男女吧？”

    霍雪晴激动的说道。

    她可不怕杨帆，这张颖长得比她好看，跳舞比她好，学习还比她好，所有的优秀男生都被张颖吸引走了，没人看的到她，她嫉妒的快要疯了。

    终于她看到孙宇被张颖拒绝，她主动找了孙宇，勾引了孙宇，献身于她，才导演了今天这一幕，让张颖在吃饭的时候，在人最多的食堂，当众出丑。

    她怎么可能认输？

    杨帆冷冷的看着她。

    “你说我让你们强迫穿舞蹈服？”

    霍雪晴显得有些底气不足，但还是硬挺着说道：

    “不是么？你问问她们几个，是不是这样？”

    霍雪晴看向了另外的三女。

    那仨见此，不太敢说话，吞吞吐吐的不吱声。

    “有话就说呗？这杨帆还能吃了你们不成？”

    霍雪晴显得有些歇斯底里。

    杨帆冷冷一笑。

    “现在，立刻，马上，把我的衣服还给我！”

    “还有你们仨，我给你们一次机会，如果你们肯帮张颖澄清事实，舞蹈服，我送你们，否则，马上还给我，老子的东西不想给人渣穿！”

    杨帆的一片好意，免费送的舞蹈服，竟然被说是爱慕她们的美色！

    杨帆很生气。

    听到杨帆的话，那三人都舍不得那美美的舞蹈服。

    那种材料的舞蹈服，可能她们这辈子都不会穿到了。

    “没有，杨帆他是看在同学的面子上，免费给我们送了舞蹈服，而今天下午我们只是在排练，这衣服我们都穿了一周了，每天都穿，就算他不来，我们也是穿着训练的。”

    三女互相对视了一眼，其中一个女子说道。

    霍雪晴顿时大惊。

    “你，去把我的衣服取出来，在他包里。”

    杨帆眼神示意孙宇。

    孙宇非常听话。

    “来，拿出来，把衣服给我。”

    孙宇恶狠狠地盯着霍雪晴。

    “不，我不要。”

    那舞蹈服太过好看，她不想给。

    “么的，臭婊子，给脸不要脸。”

    孙宇直接一巴掌扇了上去，霍雪晴直接瘫倒在地。

