    余大爷一听，顿时哭笑不得：“到底谁是地主啊？要这么论，得郭老师来请吧？”

    “哈哈哈！”

    秦默几人绷不住笑出声来。

    老郭乐呵呵的点头：“那让余老师带你们去，回来报销！”

    “哦！！！！”

    有了这话，大家都开始起哄大叫。

    余大爷更是笑得脸上褶子都变多了：“哈哈，那我放心了，九隆！现在就定，菜随便上！”

    “行！”

    王九隆一点头，但表情并不开心，很是羡慕道，“可惜，我和九岭没办法跟你们一块儿去，明天要还得演出！”

    “你俩带着九队好好演，接下来这半个月，你们可都是在天津，休息时间吃顿饭，我照样给你们爆笑！”

    老郭慈祥的笑着，吃饭的消费都是小钱。

    当晚。

    大家都很兴奋。

    张鹤纶不在，但他的房间依然成为了大家的会议室，聚在一块儿商量，明天去哪儿玩，是去游乐场还是去风景区转一转。

    一直聊到很晚很晚的时候，才各回房间睡觉。

    然而，一觉起来，秦默发现都已经睡到了下午两点多。

    当下心里一慌，该不会大家已经走了，就剩他一个人在酒店吧？

    结果转过头发现刘哲也在呼呼大睡。

    肥大的肚子还一起一伏的，顿时笑了起来。

    “刘老师，起床了！”

    “……”

    刘哲毫无反应，鼾声依旧如雷。

    秦默起来穿好了衣服，又走过去拍了拍刘哲：“刘老师，该起床了！”

    “嗯？”

    刘哲闭着眼哼了声，直接蒙起头来，继续睡觉。

    这么叫都叫不醒，秦默直接喊道：“刘老师，开饭了！”

    “啊？”

    刘哲咕噜一下坐了起来，眼睛一下睁开了。

    “哈哈哈！”

    秦默忍俊不禁，笑得都扶墙了。

    刘哲听着他的笑声这才反应过来，边打哈欠边问道：“几点了？”

    “快晚上了！”

    秦默故意开玩笑，“再不起都赶不上晚饭了！”

    “是嘛？我怎么睡了这么久？昨天我还睡得挺早的啊！哈欠……”

    “明明是今天凌晨睡的！”

    “那也不可能睡这么久啊？我看看……”

    刘哲拿起手机，看第一眼的时候愣了一下，然后又认真瞅了眼，接着直接倒在了床上，闭上眼继续呼呼大睡。

    “哎！”

    秦默看他这样哭笑不得，自顾自的先去洗漱了。

    等所有人集合起来。

    已经是傍晚五点。

    而且还是余大爷把人集合到一起的。

    “你们几位，今儿出去玩了吗？”

    车上，余大爷随口问道。

    “没有！”

    秦默老老实实的说道，“我一觉起来就两点了，去找他们就栾哥醒了，跟栾哥聊了俩小时闲天儿，就接到您电话了！”

    “是吗？你们都没出去？”

    余大爷意外道，“一整天就在屋里睡觉了呀？”

    “我没睡！”

    高风笑道，“我上午起来见了个朋友，中午跟您和郭老师吃了顿饭，然后又回房间忙活着跟媳妇和孩子视频，还挺充实的！”

    剩下的人就都有些脸红了。

    郎鹤言感慨一声：“唉，本来还说白天起来先去医院看看纶哥，然后再逛逛街，去超市转转，中午吃完饭下午去电玩馆呢！”

    “结果什么都没干成！”

    秦霄闲无奈道，“我凌晨回房间的时候就已经快三点了，还玩了会儿手机，刷了半天斗映，想看看斗映上有什么推荐玩儿的地方，哎！”

    “你们这帮年轻人，休息一天根本不够休息的！”

    余大爷苦笑，“放假能睡好觉就不错了！”

    “是！”

    “唉，得改正！”

    一路聊着。

    车子抵达了井冈山桥。

    刚下车，秦默就拿出手机开始拍了。

    Vlog就得这样！

    其他人下车，看到这地方，瞬间就乐了。

    栾云坪率先笑道：“哦？同发号呀？”

    “哈哈，老馆子了！”

    余大爷是提前知道的，介绍道，“以前老在这儿吃，但包厢特别难订，也是好久没来了，没想到九隆订了这个地方！”

    “我也想这一口好久了！”

    高风啧啧道，“津门人一说起代表津菜的最高水平，就是同发号，因为他这儿比较全，每道菜都比较统一，不是那种只有拿手菜做得好，其他菜不行的馆子！”

    “我还记得第一次来这儿吃，就是师父带着我和大爷，还有三哥、小岳一块儿，那都是零几年的事儿了！”

    栾云坪回忆起当年，不禁深深感慨。

    这些都被秦默记录在了Vlog里。

    那些峥嵘岁月，他没有参与，但是听着大家聊天，脑海里会创造出一些画面。

    众人带好了口罩，分批往进走。

    率先进去的是余大爷、高风和秦默。

    秦默作为Vlog的拍摄者，想拍摄一个大家走进包厢依次落座的画面，所以走在了第一批。

    进入包厢。

    余大爷冲秦默说道：“你要拍这个，不得先介绍一下他们店吗？有个开头什么的？”

    “啊？”

    秦默第一次拍这种美食探店Vlog，也不知道什么窍门，当下说道，“那我试着编几句吧！”

    当下对着手机，开口说道：“都说津门人对美食非常的苛求，就跟对相声一样，非常的严谨，非常的懂行，这两天我们在津门演出，合计着今晚跟师父还有高老师、刘老师，以及一众师兄弟们，一起来当地有名的馆子同发号吃上一顿！”

    说着，他翻转摄像头，对着余大爷和高风老师一拍，然后开始介绍道：“这是我师父，这是高风老师，都是大家非常熟悉的著名相声演员，可惜，今天郭老师没来！”

    说话间，看到王嗨和栾云坪走了进来。

    秦默顺势转过镜头拍着他们介绍道：“现在进来的是嗨叔，我们社的经纪总监，然后是栾哥，我们社的副总！”

    “你就这么拍啊？”

    余大爷疑惑道，“不得有点框架什么的吗？”

    “自由发挥吧！”

    秦默说道，“完后剪辑一下，我们又没剧本什么的！”

    “哦！”

    余大爷点头，“我也不懂，你看着弄！”

    “这玩意儿确实不用多么正式，就是拍咱们吃顿饭的样子，主要是给喜欢我们的朋友，介绍一下津门好吃的！”

    王嗨说道，“大家也不用拘束呀，紧张什么的！”

    “我不紧张！”

    余大爷笑呵呵道，“我是拍高老师紧张！”

