    “敌袭！”随着甲胄战士的暴喝警示。

    靠近岸边的水面忽然炸开，数道庞大的身影自水中窜出。

    那如恐龙般的身躯上长满了黑色的甲壳，四只有着锋利尖爪的强壮手臂使得它们的攻势迅猛，巨蟒般的尾巴上有着一根战矛般的尖锐刺角。头部则是一个脑壳向后延伸的大脑袋。长着一张类似于人脸的肉色面孔，却有着一张满是尖牙的口器。

    这便是所谓的水鬼，每一只都有三米多高，展现恐怖的比异形还异形，也和李长河预想中的‘水鬼’有着很大的差距。

    而且，即便是李长河和云婷也都没有在第一时间发现这些家伙，还是李长河意外听到了水下有物体滑动的声响才做出的反应。

    它们显然有着极高的隐蔽性，可以躲过精力感知，如同刺客一般潜伏在水域中。

    同时，它们也有着不低的智商。

    先头部队遭遇了一只水鬼，并以极大的代价消灭了那一只。

    而这些水鬼在发现这一点后，并没有如野兽般啃食掉自己的同伴尸体后离去，而是都默契的隐藏在了附近，组成了一圈致命的包围网，等待猎物降临。

    于是，刹那间，七只狂暴的怪物水中乍现。对着猎物们挥动锋利的利爪。

    所幸，甲胄战士们的反应神速，在怪物冲出水面的瞬间，便启动了各自的链锯剑和链锯斧。迎上了最近的水鬼。

    而辅助军的将士们，也在李长河的提前提醒下，举起了各自的武器。

    在最近的第一只水鬼跳在地面上的时候，从防水布中拿出连弩的辅助军们，便对它进行了一轮齐射。

    箭矢虽然无法完全刺穿厚实的甲壳，但也将那只水鬼刺了刺猬。尤其没有甲壳防御的面部，起码中了十根箭矢。

    那只水鬼才跳上地面，就重新砸回了水中，生死不知。

    但在这种距离，辅助军们可没有机会重新装填箭矢。

    在以往的战场上，甲胄战士在前如同钢铁墙壁，辅助军再后进行辅助射击或持刀对敌。类似于现代战场中的步坦协同。

    而在这种细长的地形中，甲胄战士并排都站不了三位，敌人从水中进行侧面攻击，根本做不到有效的‘步坦协同’。

    狭长的地形，让甲胄战士进行支援都成了奢望。

    一旦被隔绝开来，更多的情况都是各自为战。

    这时候再纠结于弩箭射击，下场堪忧。

    于是，郭仪果断下令，让外围的将士们放下射空的弓弩，举起长戟准备对敌。内围的将士继续装箭准备射击。

    也是正确的选择，当链锯长戟奏响那致命的旋律后。

    靠近水面一侧的将士们，一齐挥动长戟。成片的锋利链锯挥动足以威胁到水鬼。

    两只水鬼挥动各自的手臂却被十几只长戟划伤了手臂和躯干。

    在被射了几箭后，那两只水鬼重新跳回了水中，隐藏身姿伺机而动。

    “好！”郭仪心里松了一口气，只要等到大人们解决水鬼，情况便会有所好转。

    不过，郭仪却感觉军阵有些奇怪。

    他看到其中一位将士，手中居然没有链锯长戟，也没有拿着连弩。在军阵中尤其显眼。

    这是...武器搞丢了？

    然而，就在郭仪对那位将士感到奇怪一秒钟内。他便看到了一只巨大的身影自溶洞的岩壁上悄然爬下。

    这是...第八只水鬼！鬼知道暗中还有多少水鬼藏着？

    “小心！”亡命大骇的郭仪大吼警示，因为他看到那只水鬼已经落在了几位将士身后。看来是要打算消灭内圈手握连弩的将士。

    郭仪举起链锯剑，猛地前冲。心里却是知道，完了！

    这些水鬼的力量很强，锋利的手爪更是可以硬生生撕开甲胄战士的装甲，一旦被贴近，即便是甲胄战士也得严阵以待。

    辅助军们要是被水鬼靠近，必须立出军阵以那链锯长戟招架逼退。

    再以弩箭射杀，即便是如此也有可能损失惨重。要是水鬼拼着剧痛冲击军阵，也会给将士们带来严重的伤亡。

    而此刻，那只水鬼出现在那几位将士身后，进行偷袭。内围的将士们会根本来不及反应。

    那一瞬间，郭仪看到了那几位将士中有的惊惧的举起弓弩，对水鬼进行徒劳的射击。没有瞄准的弩箭刺在了水鬼的甲壳之上。没能造成多少伤害。

    有的则是举起还未发动的链锯长戟，刺向水鬼的胸口。却被水鬼的一支手臂一把抓住长戟戟杆。直接甩飞，并砸倒了好几位想要支援的将士。

    而水鬼的另外三支手臂，则是对着那三位将士猛地挥下。仿佛要将那三位将士撕成碎片。

    “啊！”郭仪暴怒，手中链锯剑疯狂转动，同时一跃而起，直扑水鬼。身为将门子弟，他的武学造诣不低。

    他知道自己赶不上了，也救不了这些部下。但他必然会为这些部下报仇雪恨！

    他要用这把链锯剑刺入水鬼的胸膛！

    然而，他看到了诡异的一幕。那位双手空空的将士，捡起那把链锯长戟，面对水鬼向前走了一步。

    居然，自己走进了那锋利的手爪的攻击范围，任由利爪撕碎了自己的盔甲。

    而那位将士不管不顾拎起长戟，拉响链锯，一把捅进了水鬼的胸膛。

    链锯切断肌肉，锯断骨骼的声音是如此的美妙。

    水鬼痛苦的挣扎着，手爪抓挠着那位将士的身体。却只抓碎了盔甲，不见任何血迹。

    而那位将士依旧不管不顾，将手中的长戟逐渐下拉，一点点的切开了这只水鬼的身体。

    直到最后，水鬼彻底死去。

    那位将士上前一脚踩爆了水鬼畸形的脑壳。

    “被人类守护者加护引过来了吗？”那位将士幽幽说道：“也好，省下了我去找你们的功夫。就让我团灭了你们！”

    与此同时，每位甲胄战士装甲中，某个尘封已久的指令逐渐复苏。

    ...

    另一边，队伍前方的百夫长和千牛卫将领已经杀死了三只水鬼。

    两人都是百战老兵，比起其他甲胄战士，他们更像是两尊战神。

    几乎没有受什么损伤就消灭掉了三只危险的水鬼。

    然而，就在他们杀死第三只水鬼打算回援后方的时候。

    水中猛的窜出一只庞然大物，那是一只体型格外巨大的水鬼。

    即便是高大的甲胄战士也只到它的腰间，那庞大身体有着更为恐怖的力量和速度。

    其出现的第一时间，便一尾巴将百夫长砸飞。同时四条极其粗重的手臂转向千牛卫将领。

    将领怒吼着挥动链锯剑，奋力斩伤了其中一只手臂，但在这狭窄的地形中，他来不及周转。被另外两只手臂抓住，并重重的砸在地上。

    千牛卫将领手中的链锯剑也被磕飞。

    两者之间体型上的差距太大了。即便是千牛卫将领这种老兵也难以应对这种怪物。

    然而，就在巨型水鬼打算撕碎千牛卫将领的装甲，畅饮他的血肉时。

    千牛卫将领忽然发出了癫狂的笑声。他听到了某个他期待了整整三十年的指令！

    同时，巨型水鬼也意识到了，有新的敌人闯入了它的领地。

    它猛地看向溶洞，却发现自己的同类正在惊惧中痛苦死去。有的甚至在水下就被杀死。

    同类的哀嚎让它愈发警惕。不应该啊，人类才多少人而已？除了这些铁罐头还有什么值得注意的危险吗？他们是怎么攻击水下的同类的？

    然后，下一秒。

    它丢下了千牛卫将领转身就跑。

    因为，它看到了无数的甲胄战士在那水面之上，在那溶洞之中，在那深水之下。

    对它发起了冲锋！

    而对甲胄战士而言，那尘封了三十年的指令被再次下达。

    “第二序列，李八将军下令！”

    “全体冲锋！”

