    有人来报，刚刚申冤老百姓的被告对象已经大多被传唤至县衙。

    刘备见这边暂时没有了进展，正欲去处理这些被传唤而来的疑犯，怎料中途有人禀报，王家派人来求见。

    “主公切勿露出马脚，按照先前安排的与王家之人周旋！”郭嘉抱拳道。

    刘备点了点头，交代了一番，整理好着装去面见王家来人。

    而被带来的嫌犯，则交由郭嘉三人去处理，以目前的形式来看，其他家族的人只要犯得不是害人性命的大罪，都应当小惩大诫，以观后效，这一点，三位谋士显然比刘备这个当主公的更有分寸。

    至于剩下的秦耀，打了个哈欠，拒绝了三位谋士的邀请，准备回到自己的临时住所好好地睡上一觉。

    可还没走进自己的房间，便在半路看到两个人正一脸焦躁不安地谈论着什么。

    “你们在这里干嘛？”秦耀奇怪道。

    两个急的像热锅上的蚂蚁一般的人，便是半路救下的令狐邵以及进入县衙后那位文士打扮，深谙晋阳城官场之道的黄老四。

    二人见到秦耀来到，没等秦耀有所动作，黄老四噌的一下跪在了地上：“求大人为小民做主啊！”

    秦耀被吓了一跳，随后在黄老四悲泣交加的哭诉中，明白了，黄老四居然是王家先前迫害的那个晋阳城富商的嫡子，因为那日他正于妓院欢饮，错过了王家带他族人去剿匪的过程，这才免于一难，之后隐姓埋名，利用自身所学不多的知识，替历任县令出谋划策。

    但据他所言，他服务过的五任县令中，除了令狐邵之外，其余四位，一位拒绝了王家的示好，决意要将王家连根拔起，最终死于非命，成了人彘。

    第二位做事隐忍不发，得知王家所作所为之后藏匿暗中，搜集证据，还未功成，东窗事发，死于刀剑之下！

    第三位初时极具文人风骨，宁为玉碎不为瓦全，可惜，在王家的金钱腐蚀下，屠龙不成，反成恶龙。

    第四位，则是一来就和王家打成一片，成了他王家搜刮民脂民膏的急先锋！

    而到了令狐邵这边，便成了第五位，原意是令狐氏留在晋阳城的最后一颗种子，可令狐邵为人不懂变通，这次，便阴差阳错，被早已心存吞并的王家动了刀！

    秦耀的脸色不断变幻：“你躲藏在这县衙，便是为了等有一天有人能够替你家申冤？”

    “正是！”黄老四，啊不，原名黄文的中年人说到：“十年前，我黄家满门，就因为颇有财富，便被这王家盯上了，可怜我那妻子，直到她死去，我才得知她怀有身孕，可王家那些畜生，竟是将她侮辱后剖腹杀害，十年来，我每晚入睡时，都能看到我那死去的妻儿，似乎在埋怨我，为什么在他们最痛苦的时候，没有陪伴在他们左右！”

    “十年前那个只知道花天酒地的黄文已经死了，剩下的，就是一个满心报仇的黄老四，我恨王家作恶多端，更恨我之前不学无术，想要扳倒这王家都没有能力，所以，每一任县令上台的时候，我都会以先前那番论述来试探他的用心，以小人十年来的观察，发现大人你们这群人，是打定心思要拔除王家这个毒瘤，所以，我决定将我十年来搜集到的一切有用信息，都转呈给大人！”

    秦耀盯着他，问到：“你的恨意，我已经感受到了，但我们今天才第一天来，你就敢断言相信我们的为人？就不怕我们和你帮助的第三任县令一样，被王家的金钱腐蚀？”

    黄文苦涩一笑：“怕，但这，也是我最后一次机会了！”

    “什么意思？”

    “咳咳咳！”黄文用袖子捂着嘴，一顿猛烈的咳嗽，再度拿开之时，袖口上已满是鲜血。

    “你这是……”秦耀震惊。

    黄文抿着嘴说到：“大人勿怪，我已病入膏肓，大夫说过，我的时日恐怕无多，原以为只能含恨而终，未曾想能在大限将至之时得遇良人，大人若一心为民，得我之十年积累，足以将王家打入万劫不复之地！”

    黄文领着秦耀来到了县衙的案牍房，这本是黄文的工作地点，乍一看，竹简编织的书籍堆满了好几个书架。

    “大人请看，这些，便是我搜集到的王家残害百姓忠良的罪状，其中一部分，大人可按照指示搜集确凿证据，任他王家有一千张嘴，一万张嘴，也难以辨明！”

    秦耀随手拿起一卷竹简，翻阅一看，眼皮直跳。

    永远不要低估一个为报家仇的男人的决心，这里的每一卷竹简，都代表了王家的一个罪状，上面详细地记录了王家每做一件恶事的经过、细节及残留的证据。

    虽然有些证据随着时间的推移，早已不复存在，但绝大多数的证据，是王家没有销毁，或者说是懒得销毁的。

    “这些……都是你搜集到的？”秦耀震惊了，这么多的案件，每一桩每一件的细节，远胜王大那个王家大管家，不免让秦耀怀疑，难不成王大还有所隐瞒？

    也不该啊，都坦白到那个地步了，隐瞒没有任何的意义。

    那也就是说，这里搜集的证据，都是他黄文一人之力？

    黄文苍白的脸上露出一抹笑容：“自黄家覆灭之后，我便苦研断案之道，你看我送走了五任县令，自己却还是安全的活下来了，这全是因为，我表面上，在替他王家办事，王家很多的善后问题，都是我来处理的！”

    一旁的令狐邵瞪大了眼睛：“老黄，没想到你藏得那么深，那你这么做，不是跟他王家无异了？”

    黄文冷哼一声：“王家行事，是我想阻止就能阻止的嘛，起码由我来善后，我还能确保一些人保有全尸，一部分幸存的人，也被我救了下来，用他王家给的奖励，悄悄地养活着！”

    随后，黄文又朝秦耀抱拳道：“大人，我所记录的一应情况，都为属实，整个晋阳城，可以说，最懂王家的，不是其他两大家族，也不是畏之如虎的百姓，而是我这个藏着仇恨，替他们王家操劳了十年的外人！”

    秦耀再度拿起一卷陈旧案宗，的确，和黄文说的一样，很多案件的证据细节记录的不详细，大多是黄文个人的推断，可见是黄文将自己放在王家的位置上，猜测他们的行事作风。

    这样的人，竟然在三国全志中，未曾记载！

    秦耀瞪大了眼睛，使用出了伯乐慧眼。

    【黄文，字季书，评估：二流断案奇才！】

    这是自张机之后，又一个区别于四大类的人才！

    而且，面前这个尖嘴猴腮的黄文，在断案一道上，竟达到了二流的水平！

    这放在整个大汉，以他的才能，担任一个九卿之一的廷尉都是绰绰有余，毕竟，当今乱世，钻研断案一道的人才，太少了！

    “你先别说话！”秦耀阻止了黄文的喋喋不休，一把握住了他的手腕。

    黄文自知命不久矣，想要将自己知道的全部说出来，可秦耀不言，只顾着给他搭脉。

    对应千金方中的知识，秦耀并未检查出黄文有什么不治之症，只是身体有些虚弱。

    黄文像是看懂了秦耀的表情，开口道：“大人，别费劲了，医师说，我这是心力交瘁，积郁成疾，无药可医的！”

    秦耀明白了，原来是心病。

    “季书啊，你这是心病，还需心药医！”

    黄文一愣：“大人如何得知小人的表字？”

    不过，惊讶只是一时，黄文摇了摇头：“我自然清楚我这是心病，但我的心头之患，就是他王家，若非王家覆灭，我心中之恨便难以磨灭！”

    “若是如此，你更应该好好活下去了，因为，王家覆灭不久矣！”

    “大人此言当真？”黄文激动道。

    秦耀深怕他现在一激动就过去了，忙是劝到：“你别太激动了，有了你这些卷宗，想要覆灭王家只需一个契机，我现在还需要一个重要的信息，只要有这个信息，我保证，一个月内，王家必灭！”

    “什么重要的信息？”黄文追问道。

    秦耀不语，看向了令狐邵。

    “令狐大人，敢问，此次与南匈奴之间的交易，你令狐氏将派哪一位进行？”

    令狐邵身子一颤：“你怎么知道我们三家和南匈奴之间的交易？”

    秦耀嘴角一抿，柳暗花明又一村，得来全不费工夫啊！

    “令狐大人刚刚坐立不安，难道不是想告诉我一些有用的东西，好替你来报王家追杀之仇？”

    令狐邵一愣，随即苦笑道：“看来是瞒不过大人了，原以为我能提供的信息，对大人们大有用处，看来是我自视过高了！”

    秦耀摇了摇头：“我们只是刚刚从王大的嘴里得知了这件事情，本就因为交易详情未知而一筹莫展呢，刚刚得见令狐大人那般急切，再结合季书兄坦诚相待，想来，令狐大人想告诉我们的，也不是一般的消息吧！”

    令狐邵面露敬意：“大人明鉴，小人为令狐家留在晋阳的唯一主事之人，本不愿与那王家再有过多的瓜葛，实在是王家逼迫太紧，令狐家只得留下我，凑齐此次交易所需，谁知那王家想要空手套白狼，吞没了我令狐家此次的交易物品，并派出家将追杀于我！”

    秦耀的呼吸略微有些急促：“那你知道他们这次在哪里交易，又于何时交易吗？”

    令狐邵点了点头：“或许是那王家也没想到，我会被大人几人相救，此次他们的交易量巨大，我令狐家因为资产迁移至冀州，都险先凑不出一成之数，除却他们此次的交易内容之外，我还得知他王家完成这次交易之后，或有大动作！”

    “快说！”秦耀催促道。

    令狐邵未加犹豫：“这次的交易地点，是王、郭两家商量决定的，地点就在他郭家起势的阳曲城，而交易时间，则是在三天后！”

    “阳曲城吗？”秦耀脑海中开始搜索这个地方的信息。

    晋阳城有三大家族，分别是起于阳曲的太原郭氏、父亲原为乌丸校尉，以令狐邵为代表的太原令狐氏，以王柔、王泽为主的太原王氏主脉，扎根在晋阳城的晋阳王氏。

    在秦耀的脑海中，如今虽是一家独大的局面，可在今后，太原郭氏的发展，并不弱后于太原王氏，自太原王氏这一代，包括高居司徒的王允在内，并王柔、王泽共三人，如今已处巅峰，王允之后是死于李傕郭汜之手，王柔则死于叛乱的南匈奴之手，王泽则因为站队刘虞，在公孙瓒平定幽州后被杀。

    太原王氏也因此走向落寞，幸好第二代还算争气，先是晋阳王氏出了个二代王泽之子，王旭，做过曹魏的开国皇帝曹丕的幕僚，之后在同属晋派系的司马懿手下做到了骠骑大将军、司空的职位。

    另一个王家二代，则是王允死后，幸存的侄儿王凌，没错，就是之前秦耀等人遇到的那个还显青涩的王凌，在之后做到了魏国的太尉。

    反观郭家，上一代为曾任九卿大司农的郭全，这一代便是时任雁门太守的郭缊掌权，因为雁门被南匈奴侵占，故郭氏一族举族迁入了晋阳城，和曾施以过恩惠的王家守望相助。

    郭家上一代的旁系还出了个了不得的人，名为郭泰，表字林宗，这个人可了不得，和汝南许劭并称为“许郭”，也就是这个时代察举制的有力实行者，包括如今王氏当家做主的王柔、王泽，都曾被他举荐出来做官的。

    念着郭泰的那份知遇之恩，所以郭氏在晋阳城这一块，可以说是混的风生水起。

    而他们郭家，因为善于经营，在之后太原王氏落寞之后，依旧保持着超然地位，俨然成了整个太原的第一家族，三代子弟中，更是出了不少了不得的人物，其中，尤以郭淮为最！

    如今只有四岁的郭淮，却在之后迎娶了祁县王氏王凌的妹妹为妻，以巩固他们郭家的地位，之后，更是替曹魏抗击蜀汉，曾多次与陈泰一起抵抗姜维的侵扰，一生官至大将军，封阳曲侯，可谓是光宗耀祖了！

    而此次的交易，选在了郭家的发源地的阳曲城，的确对两边来说，都是一个具有保障和值得信任的交易地点！

