    “我从不相信宿命这种东西，我相信自己的命运掌握在自己手中。”托尼·史塔克瞥了洛基一眼，语气平静的说道。

    “这一点上，我和托尼持一样的看法。”史蒂夫·罗杰斯说道，“托尼本是一个凡人，但是他靠着自己的智慧和天才，以凡人之躯比肩神明，成为地球乃至这个宇宙的主角，这不就是改变了他作为凡人的命运吗？”

    “队长，看来我们还是有一些默契的。”托尼·史塔克问史蒂夫·罗杰斯，“所以我的葬礼，你不会最后一个到吧？”

    “你如果现在问我，我的答案是我不会想最后一个。”史蒂夫·罗杰斯是说道，“可那是未来的葬礼，还没有发生，谁知道会不会有什么意外情况，也许你葬礼当天有什么意料之外的事情导致我缺席了也不一定。”

    “是啊，这种题目，根本没有办法推理吧？”布鲁斯·班纳说道，“我们连明天早晨上班会不会突然发生堵车都不知道，几年之后的葬礼是不是最后一个到达，这个怎么可能说得准？”

    “看来只能凭感觉随便选一个了。”托尼·史塔克看着四个选项，目光最后落在B上，“没想到，冬日战士也来了。”

    看到这个名字，托尼·史塔克的内心是复杂的，最开始得知父母是被此人所杀之后，他满心的都是杀掉此人为父母报仇。

    但是经过了大半年时间，他也渐渐的冷静了下来，他知道史蒂夫·罗杰斯说得对，巴基·巴恩斯是被人控制了大脑，杀人并非他所愿，严格说来，巴基其实也是受害者。

    但道理归道理，人是有感情的，不可能做到绝对理智，被杀的是自己父母，托尼·史塔克又怎么可能轻易就原谅巴基·巴恩斯的行为？

    原谅巴基·巴恩斯，等于背叛了自己的父母。

    但如果杀掉巴基·巴恩斯，就等于是和史蒂夫·罗杰斯闹掰，在这当前灭霸之剑始终悬着的情况下来看，并不是什么明智选择。

    有时候，他也会觉得巴基无辜，如果就这样杀了对方，那太不公平。

    到底要不要原谅巴基·巴恩斯，托尼·史塔克对此非常矛盾。

    他曾经不止一次的想过，未来的我到底是怎么做的选择，未来的我到底是杀掉巴基·巴恩斯复仇，还是为了大局原谅。

    “所以，未来的我是和巴基·巴恩斯和解了吗？要不然他为何会参加我的葬礼？”看见巴基·巴恩斯出现在自己的葬礼上，托尼·史塔克好像知道了未来的自己做出的选择。

    没来由的，他内心居然有一种解脱的感觉。

    “托尼，我知道你不愿意听，但是我还想说，巴基是我最好的朋友，你也是。”史蒂夫·罗杰斯上前一步，走到托尼·史塔克面前，看着他的眼睛说道，“不要让我在你们两个之间做选择，我谁都不想失去。”

    “听起来好像一个渣男在对两个被他骗的妹子所说的话。”洛基啧啧惊叹，“你们真会玩。”

    “洛基，闭嘴。”托尔喝道，“别捣乱！否则我让人帮忙播放那段视频！”

    “队长，我可以放过巴基，但是我有一个条件。”托尼·史塔克深吸一口气，终于说出了口。

    “什么条件你说，托尼！”史蒂夫·罗杰斯闻言简直是喜出望外，“只要你能饶过巴基，我什么都答应你。”

    “害死我父母的罪魁祸首是九头蛇，我要你帮我，消灭九头蛇！”托尼·史塔克一字一句说道，“将他们连根拔起，一个不留！”

    “你放心托尼，九头蛇我一定会消灭的。”史蒂夫·罗杰斯拍胸脯保证。

    “不仅仅是队长，九头蛇是我们共同的敌人，我们也不会袖手旁观的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “没错，托尼，你从来都不是孤军奋战，所以不要把一切都压在自己头上。”尼克·弗瑞声音一寒，“之前因为把精力都放在纽约大战上，现在纽约大战结束，是时候把这条毒蛇彻底铲除了。”

    “弗瑞，九头蛇所有人员名单你都掌握了？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “还没有，不过不要紧，别忘了我们有旺达。”尼克·弗瑞说道，“旺达能够进入大脑，那些人一个都跑不了。”

    “放心大家，一个都不会漏掉的。”旺达·马克西莫夫说道。

    “好，那么这次答题结束之后，就着手铲除他们。”尼克·弗瑞简单的说了一下计划，“先由旺达秘密出手，搜集名单。一旦名单搜集完毕，我们所有人一起雷霆出手，务必将他们一击毙命！”

    “好，弗瑞，就这么干。”托尼·史塔克沉声说道。

    “这道题目，又有这个银河护卫队。”一直站在旺达·马克西莫夫身边几乎没有说过话的皮特罗·马克西莫夫这会开口了，“不知道他们到底是一些什么人。”

    “我们现在还不知道他们是谁，但是既然他们来参加托尼的葬礼，那么这银河护卫队便是我们的朋友。”史蒂芬·斯特兰奇顿了顿，又想到一件事情，“我们会不会还有新的敌人？”

    “史蒂芬，你为什么这么说？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “银河护卫队不可能和托尼无缘无故就认识了吧，大家应该是一起战斗过，就像我们一样。”史蒂芬·斯特兰奇缓缓说道，“但是打灭霸的时候，却从未见过什么护卫队。所以我不禁在猜想，是不是和他们联手对付过其他敌人。”

    “史蒂芬，你这个推测可是太可怕了。”特查拉听完后感觉整个人都不好了，“灭霸、多玛姆还不够吗？居然还有敌人出现？”

    “我也只是猜测一下。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“没有任何证据表明我的猜测是正确的。”

    “我想，我们或许见过银河护卫队……”布鲁斯·班纳突然说道。

    “见过？”克林特·巴顿问道，“什么时候？在哪里？”

    “大家还记得那只会说话的浣熊吗？”布鲁斯·班纳在那为大家梳理，“有一个未来中托尔等人乘坐飞船去砍灭霸的脑袋，那艘飞船是那只浣熊的。银河护卫队银河护卫队，首先得有能在银河畅游的交通工具吧？那只浣熊有这样的交通工具，所以我想，那只浣熊，会不会就是这银河护卫队的一员？”

    “还有那个蓝皮肤机器人一样的妹子，她一看就是和浣熊一起的，她应该也是银河护卫队的一员！”布鲁斯·班纳这么一提醒，托尼·史塔克立即想起了星云。

    “如果他们就是银河护卫队的话，那么这是一个好消息。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“我们联手对付的还是灭霸，并没有什么新的敌人。”

    “是啊，是个好消息。”托尼·史塔克做出了选择，“看起来银河护卫队离我们最远了，所以我选他们吧。我选D！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    回答错误，也在意料之中，毕竟本来就是靠感觉懵的，对了那是运气好，错了也不值得惋惜。

    “大家看看，人家住在外星的都能来早，你们却偏偏有人最后到，你们就不觉得羞愧吗？”托尼·史塔克拿自己死亡这事儿开起了玩笑。

    这一次的视频比较特殊，居然是还没有人出现的时候，先响起了舒缓的音乐。

    在这音乐声中，一架昆式战机划破长空，降落在一座白色的房子旁。

    房间门打开，一个小女孩走了出来，她看向远处，嘴角露出了笑容。

    克林特·巴顿从战机上走下来，刚刚那个小女孩还有一个小男孩冲了过去，扑进克林特·巴顿的怀抱，三人紧紧相拥。

    镜头一切，在一所学校里，应该是下课时间，教学楼里全都是学生，密密麻麻的如同觅食的蚂蚁。

    而在这人群中，小蜘蛛彼得·帕克站在那，他扭头看向一个方向，嘴角露出笑容。

    在他看向的那个方向，是他的好朋友奈德，两人走到一起，在人流中给了对方一个熊抱，明明是个二百斤的大男人，却哭泣的像个孩子。

    之后还闪过很多画面，有斯科特·朗和霍普还有女儿呆在一起的，有瓦坎达黑豹和妹妹在一起的……

    答题空间内，众人看见这一幕幕，很多人都感觉鼻子发酸，那些人看上去是那么的幸福快乐，那真的是一个美好的美丽的世界，这个美丽的世界所有人都看见了，但是托尼·史塔克却看不见。

    那个没有战争的世界，那所有人的幸福，是托尼·史塔克拿命换来的。

    在那一幕幕幸福欢乐的画面中，托尼·史塔克的声音响了起来。

    “大家都想要一个快乐的结局，对吗？”

    “但世事难料。”

    “也许这次的结局是快乐的。”

    “我希望你们在回放这个的时候是在庆祝。”

    “我希望家人能够团员，我希望我们能够挽回，这颗星球回归这个还算正常的版本。”

    “如果真有这些东西的话。”

    “天啊，世界真奇妙，宇宙真奇妙。”

    “如果你十年前跟我说我们并不孤单，而且还热闹到这种程度，我倒不会觉得惊讶。”

    “但谁能想到呢？”

    “轮番登场的史诗般的黑暗和光明势力，不管是好还是坏，这就是将伴随摩根成长的现实。”

    “所以我觉得最好录下这一段问候，以防我英年早逝，虽然死亡总是来得太早。”

    “我们明天要尝试的时间旅行真的很难说我们能不能活下来。”

    “但是做英雄就是如此，不是吗？结束也是旅程的一部分。”

    “我在耍什么疯？一切都会如愿以偿的。”托尼·史塔克站了起来，深情的凝望着女儿，嘴角露出笑容来，“我爱你三千遍。”

    托尼·史塔克已经逝去，这个托尼·史塔克自然不是真人，而是他提前录下来的一段视频，由他战甲的头盔播投影出来。

    众英雄们看完这段视频后，葬礼开始了，佩珀·波茨手捧鲜花，一手牵着摩根，将一艘小花船推进水中。

    花船上摆放着一个方舟反应炉，上面写着“托尼·史塔克有心的证明”，这个反应炉正是当初托尼·史塔克扔掉，后又被佩珀·波茨捡回去还给托尼·史塔克，正是因为这个“有心的证明”，才让托尼·史塔克捡回了一条命。

    然后，镜头便切给了湖边来参加葬礼的一众英雄们。

    最前方的毫无疑问是妻子佩珀·波茨和女儿摩根，然后便是哈皮和詹姆斯·罗德斯两个好友。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯紧随其后，然后是小蜘蛛彼得·帕克和性感的梅婶婶，留着长胡子的雷神托尔、手臂打着吊带的绿巨人布鲁斯·班纳、一脸严肃的史蒂芬·斯特兰奇……

    这是一次超级英雄的超级集合，不管是大家熟悉的还是不熟悉的英雄，几乎悉数到场。

    银河护卫队果然也出现了，除了之前大家猜测的两位队员外，还多了几个陌生面孔。

    不过最让托尼·史塔克注意的便是冬日战士巴基·巴恩斯，他穿着一件夹克，站在旺达·马克西莫夫和山姆·威尔逊中间。

    最后“压轴”的是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，她站在人群的最后方，默默的注视着前方。

    然后，尼克·弗瑞一手抄兜，缓缓走了过来，站在了卡罗尔·丹弗斯身后。

    空间一暗，视频到此结束。

    “弗瑞，居然是你！”看完后托尼·史塔克转头对尼克·弗瑞说道，“外星人都比你来得早，你就不觉得对不起我吗？”

    “也许我早就到了呢，只是去一边透了透气。”尼克·弗瑞耸耸肩，“视频也只是播放了这么一段而已。”

    “好吧，你的理由很充分，我原谅你。”托尼·史塔克说道，“这段视频可真是前所未有的英雄大集合，基本上所有的英雄都露面了。”

    “不，少了一个人。”克林特·巴顿说道。

    “你非要说出来吗？”皮特罗·马克西莫夫很是无奈的说道。

    “对，非要说出来，好让你时刻保持警惕。”克林特·巴顿哈哈一笑，“如果你不是因为被子弹打死，这次英雄大集合，肯定也会有你的。”

    “出现了几个从未见过的人。”旺达·马克西莫夫看皮特罗·马克西莫夫实在糗，便转移话题道，“和那只浣熊还有‘蓝皮肤’站在一起的，应该就是银河护卫队其它队员了吧？”

    “应该就是了，我仔细看了下，他们的队员可真奇怪，一个皮肤上全是红色的纹路，一个额头上有触角，居然还有一棵树！”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “不过其中有一个看上去和人类一模一样，不知道是人还是外星人了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “最值得注意的是汉克·皮姆身边那个白发女人。”尼克·弗瑞说道，“我们一直以为她死了，没想到她也出现了。”

    “她是谁？”斯科特·朗问道，“我也站在她身边，应该认识。”

    “她就是汉克·皮姆的妻子珍妮特·范·戴因，一代黄蜂女。”尼克·弗瑞有些兴奋，“把这个消息告诉汉克·皮姆，应该就能够抵得上那一套战服了，这对他来说可比我原本答应的条件好太多了。”

    “那个小女孩，那个叫摩根的小女孩，就是托尼的女儿了吧？”史蒂夫·罗杰斯说道，“托尼，恭喜你，有了这么一个可爱的女儿。”

    “这大概是我人生中最值得庆贺的事情了。”托尼·史塔克想到视频中那个可爱的小女孩，脸上不禁浮现出笑容来。

    “托尼，这还不简单吗？”詹姆斯·罗德斯在一边挤眉弄眼的，“反正你现在已经和佩珀成婚了，努努力，这事不就成了？”

    “还不行。”托尼·史塔克摇摇头，“灭霸还没有消灭，还是先别让她来到这个世界了。我可不想她一出生就面临着这么巨大的威胁。”

    “我们不应该讨论一下时间旅行吗？”彼得·帕克这时候举起手来，“之前灭霸被杀死两次的时候，大家否认了时间旅行这个可能，但是现在史塔克先生明确提到了时间旅行这个词。”

    “时间旅行是托尼亲自说的，那么便错不了了，未来的我们的确是进行了时间旅行。”詹姆斯·罗德斯转身看着托尼·史塔克，“所以，托尼，你弄错了？《回到未来》的理论是正确的，回到过去的确能够改变未来！”

    “相信我罗德，回到过去并不能改变未来。”托尼·史塔克说道，“我们未来的确是进行了时间旅行，但绝对不会是像之前推测的那样，回到过去杀灭霸。”

    “是的大家，改变过去并不能改变未来的。”布鲁斯·班纳也说道，“托尼提到的时间旅行，肯定是为了别的事情。”

    “既然回到过去改变不了未来，那么时间旅行的意义何在？”斯科特·朗语气中充满疑惑。

    “或许不是穿梭到过去，而是穿梭到未来？”托尔说道，“为了去未来看一看到底是如何打灭霸的？”

    “肯定不是，如果是想知道未来的话，没有必要穿梭到未来，史蒂芬出马观测未来才是。”布鲁斯·班纳否定了托尔的推测，“史蒂芬师从古一，还将时间宝石交给了他，古一都可以观测未来，那么史蒂芬应该也可以才对。”

    “史蒂芬师从古一？”斯科特·朗问道，“我知道史蒂芬和古一都是顶尖的法师，两人关系也不错，但也不能说史蒂芬师从古一吧？”

    “这是很有可能的。”托尼·史塔克说道，“在古一被杀那个视频中，古一曾经对史蒂芬说过‘当你第一次来找我的时候’这种话。”

    “这个并不重要。”布鲁斯·班纳说道，“就算史蒂芬不是师从古一，那么他有时间宝石，他是法师，观测未来这种事情无论如何他也要比托尼合适，不应该是托尼去干。而且只是观测的话，不应该有什么危险吧？托尼那段话是在时间旅行的前一天录下来的遗言，可见他早就知道那是一件非常危险的事情。”

    “既然不是穿梭到未来，那就是穿梭到过去了。”娜塔莎·罗曼诺夫喃喃道，“既然改变过去不能改变未来，那又为什么要穿梭到过去？”

    【第五题开始，请做好准备。】

    【请问黑豹特查拉被埃里克打败扔下山崖之后，被哪个部落救下？】

    【A商人部落】

    【B边疆部落】

    【C河流部落】

    【D贾巴里部落】

    【本题答对，奖励凌波微步。回答错误，扣除寿命一年。】

    “果然，特查拉被那个埃里克打败之后并没有死。”斯科特·朗说道。

    “特查拉都出现在托尼的葬礼上了，他又怎么会在那个时候死呢？”克林特·巴顿说道。

    “克林特，你这么说就是默认了埃里克侵入瓦坎达是在托尼打响指之前了，你又怎么知道不是在那之后呢？”斯科特·朗说道，“好像并没有什么明确的线索表明这一点吧？”

    “你说得对。”克林特·巴顿想了想，好像的确是自己先入为主了。

    “这道题我们应该都插不上手。”托尼·史塔克说道，“瓦坎达我们根本没有什么了解，选项中的四个部落，我们可以说一无所知。”

    “没错，特查拉，只能靠你自己了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这道题最有可能的便是河流部落和边疆部落，我的未婚妻娜吉雅便来自河流部落。”特查拉说道。

    “那么听起来答案应该是河流部落了？”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “有可能，但是选项中还有边疆部落。”特查拉补充道，“我的好兄弟瓦卡比是边疆部落的人。”

    “哦，那绝对要选边疆部落了。”菲尔·科尔森和瓦卡比打过照面，对这个人印象深刻，“这是一个很有能力的人。”

    “我也投他一票。”克林特·巴顿说道，“如果是他的话，肯定有能力救下特查拉。”

    “没错，虽然娜吉雅肯定也会想法设法的救我，但她是个间谍，没有军队。而瓦卡比就不一样了，他的边疆部落，是瓦坎达军队重要的一部分。”

