    只见佐助一个箭步，就要冲上去擒拿对方。

    高夫人见佐助没有沟通的意思，一挥手一道无形的劲力直接将佐助打飞，撞到了走廊的墙壁上。

    却是高夫人也不是什么普通人，拥有念动力，可以隔空移动物品，这次就是将佐助直接移开撞向了墙面。

    从墙壁上摔下的佐助，起身抖了抖身上的尘土，此时小李也赶了过来，看到佐助被击飞，以为遇到了什么强敌，刚要上前战斗，却被佐助叫下。

    “洛克李，高夫人是我要带回去猎物，你不要插手。”

    听到佐助的话，李洛克没有意见，站在一旁，表示自己不会插手。

    佐助整理了一下自己的衣服，然后表情冷酷的开口说道：“你倒是和之前的那些人不一样，但是仅凭这些，却是不够看。”

    话音刚落，佐助再次向着高夫人冲去，只是这次的速度更快，力道更大。

    眼见面前的少年再次袭来，高夫人来不及开口讲些什么，立刻调动自己的念力，形成一道念力屏障，想要阻挡佐助的靠近。

    此时奔跑的佐助瞬间感知到空气中无形的力，立刻大喝一声：“开！”

    一击猛烈的鞭腿，瞬间击碎面前的无形墙壁，然后就向着高夫人的肩膀抓去，因为不知道高夫人的防御力怎么样，佐助也不敢直接攻击。

    他怕自己一拳就将面前的老妇人当场打死，而导致任务的失败。

    此刻高夫人闷哼一声，身体向后倒去，却是念力被破，让他受到了不小的伤害。

    要知道她的念力，虽然不说是能够扛起几吨的重物，但是布置的念力墙壁也是堪比一道真墙，竟然被对方一脚踢爆了。

    趁着后仰的瞬间，高夫人抽出拐杖中的长剑，就像着宇智波佐助伸出的手掌削去。

    虽然高夫人也是一名武道大师，身体健壮无比，怎奈其速度相较与宇智波佐助差了不止一筹。

    只见佐助手上动作一变，一把抓住高夫人挥砍长剑的手腕，然后一用力。

    “咔嚓。”

    高夫人拿剑的手腕顺声而断，手中长剑跌落在地，接着佐助就是一个背摔，直接将对方狠狠的砸在地面上。

    却是佐助在接触到高夫人的瞬间，发现对方的样貌虽然看着老迈，但是身体却比之前遇到的手合会打手还要健壮，随即便也放开了一些手脚，不怕一下将对方打死。

    高夫人摔在地上，却是一声不吭，手腕折断的痛和摔打的痛苦，与她早年遭受的折磨相比完全不值一提。

    摔倒在地的高夫人，强忍着之前念动力被撞碎的痛苦，再次发动念力，直接隔空御物，一个沙发被她突出从旁边抬起，向着佐助砸去。

    佐助看到倒地的高夫人并未放弃抵抗，直接就是一击鞭腿，将飞来的沙发当场踢爆，海绵和木屑横飞。

    眼见攻击再次失败，高夫人一个鲤鱼打挺站了起来，然后开口说道：“你们到底是谁？为何要攻击我与手合会。”

    宇智波佐助不屑道：“废话真多！”

    随后不给高夫人说话的机会，身形一闪，直接就出现在了高夫人的身侧，就是一拳轰出。

    一拳打在高夫人的肩膀上，佐助立马就感觉到了不对劲的地方，那股无形的念动力再次出现，替高夫人挡下了这一击。

    虽然挡下了这一拳，高夫人并不好受，念力的超负荷使用，使她不禁流出了鼻血。

    然而佐助却是没有给她丝毫喘息的机会，接连出拳打在高夫人的身上，最后更是一招刚拳，直接彻底打碎了高夫人的念动力，将其直接轰飞，撞到了墙上。

    “砰！”

    高夫人从墙上摔下，一口鲜血直接喷出，瞬间倒地不起，晕死了过去。

    此时佐助走上前去，伸手在高夫人的脖颈处一探，确定没有死亡，立刻松了一口气。

    这场战斗，打的他及其郁闷，因为夏洛特大人要的是活口，佐助一直收着攻击，不敢使用什么忍术，就连力量也不敢使用的太大，深怕一下就将其击杀。

    但是对方又不是什么善茬，还有这类似风遁的无形力量，不然以佐助的实力，拿下高夫人可能都不需要三秒。

    洛克李看到佐助结束了战斗，然后开口道：“佐助，既然战斗已经结束了，我们将其带上返回吧。”

    此时佐助还未回话，却是已经赶来的伊鲁卡开口道：“让我先检查一下对方吧。”

    只见伊鲁卡走上前来，先是卸掉了高夫人的下巴，确定对方未在嘴里藏毒，然后又找来一块布条，堵住对方的嘴巴，确定高夫人不会在半路苏醒，自杀和呼喊后。

    从忍具包中取出一捆绳子，将高夫人四肢捆绑了起来，做完这一切，伊鲁卡这才开口说道：“好了，这样半路就不会有意外发生了。”

    佐助见状也没有任何意见，一些事情的处理上，伊鲁卡确实显得比较老道，只见他上前一把扛起高夫人放在背上，他要亲手将高夫人交给夏洛特大人。

    伊鲁卡见佐助扛起了高夫人，然后开口道：“小李，佐助，既然任务完成，那么我们现在开始返回事务所吧。”

    随后对着帕克说道：“帕克，今天辛苦你了，你先返回通灵界吧。”

    帕克点了点头，然后‘砰’的一声，化作烟雾消失不见，返回了通灵界。

    伊鲁卡三人不在停留，开始向着楼下走去。

    ······

    另一边。

    马特·默多克，此时一路赶到了高夫人所在的大厦。

    感受到大厦内了无生息，却是血腥气异常浓烈，马特小心的走入了大厦。

    至于从顶楼走下来的伊鲁卡三人，包括被扛着的高夫人全部被马特感知到。

    此时的马特刚刚开始行侠仗义不久，对于才在地狱厨房出现不久的高夫人并不了解，也不知道对方是何身份。

    只以为是一个被绑架的人士。

    此刻几人在一楼大厅相见，马特·默多克立刻开口道：“放下你们手中被绑的人员，地狱厨房不是你们能够行凶的地方。”

    对于出现在自己三人面前的蒙面人，几人都是微微皱眉，尤其是佐助更是将马特·默多克当成了手和会的人。

    毕竟马特的装扮和手合会的忍者，有着一丝丝的相似，在他们眼中都是奇装异服。

    佐助想起出发前夏洛特大人吩咐的拦路者格杀勿论，随即开口道：“洛克李，这个家伙交给你了，快点解决他，我们好出发。”

