“啊——”

    一声无比凄厉的惨叫声自战场上传了出来，令得雷灵宗众人都是心神一颤，连忙将诧异的目光投射了过去，却是骇然无比的发现一直都表现的极为强势的铁龙竟是不知因为什么原因的双手抱头的仰面摔倒在了地面之上进气少、出气多，眼看便是活不成了！

    “什么，这，这怎么可能？他倒底是什么怪物！？”

    “大事不妙，大事不妙啊！连铁龙长老都不是他的对手，看来今日咱们是凶多吉少了！”

    “快快给雷远长老发消息，让他们速速前来救援，否则咱们今日休矣！”

    ……

    铁龙的突然失败给予了雷灵宗众人太大的精神打击，原本对于杨宇等人的轻视态度顿时烟消云散，取而代之的则是严重的恐惧。

    “二弟！”眼见铁龙出事，铁元立刻两眼冒火，不顾一切的冲了上去，扬手便是打出了一挂如星河般的雷暴将杨宇逼的不得不倒退出数百丈开外。

    而借助着杨宇退后的间隙，铁元一把抱起铁龙再次飞快的退回了己方阵营之中。

    “速结雷光撼天大阵，合力御敌！”在退回几方阵营之后，铁元立刻下达了全力防御的命令，显然已是完全的丧失了和杨宇对敌的信心。

    做为焚星境后期的强者，别人或许看不出杨宇击败铁龙的手段，但他却是看出了一丝端倪。这不禁令得他本来提着的一颗心，一下子便是彻底的沉入了万丈深渊。

    “神识攻击，携带着世界之力的神识攻击！这家伙竟然是一位领悟了世界之力的星海境大能，看来今日是真的踢到铁板上了！”铁元勉强压下内心之中的震惊与骇然，连忙检查怀中铁龙的伤势，但令得他极度悲愤的是，此刻的铁龙已然是无力回天了。

    “二弟呀！”铁元悲愤欲绝，再次看向杨宇之时双目之目已是如欲喷火，恨不得立刻便将对方斩成肉酱。

    只是情绪虽然激动，但铁元却是并未完全的丧失理智，更没有真正的出手去与杨宇拼命的打算。毕竟，去和一位拥有着世界之力的星海境大能拼命，实在是与送死没有太大的区别。

    “小子，你敢杀我雷灵宗的长老，我雷灵宗将与你不死不休，既便你是星海境老怪最终也是难逃一死！”

    “难逃一死，真是笑话！小爷我的命硬的狠，可不是任谁都能拿的走的。

    不过反倒是你们这些人，今日恐怕是无法生离此地了！”

    “大言不惭！我宗雷远长老就在这雷渊之中，老夫已然给他传递了信息，想来不时便可赶来相助，届时定叫你在劫难逃！”

    “雷渊么，这个名字倒也恰当。”不过对于铁无的威胁，杨宇却是并未放在心上，反而是对于前者无意中说出的“雷渊”二字产生了一些兴趣。

    见杨宇面现思索之色，铁元等人不由心头略松，看来后者对于雷远长老还是有所忌惮的，不然也不会在听到其名号之时会明显的走神。

    “小畜牲，怕了么？不过你现在后悔也已迟了，既然敢于挑衅我雷灵宗的尊严，那就等着承受我雷灵宗的怒火吧！”铁元对于杨宇的恨已然彻骨，一见对方明显的表现出了忌惮，他的底气顿时又是足了起来。

    杨宇被铁元这话说的一怔，但旋即便是明白了过来，不由冷笑一声的戏屑道:“怕，真是可笑！你们口中的雷远是何许人小爷我不知道，但我却知道你们这些人恐怕是等不到他了！”

    铁元闻听杨宇此言面色不由微微一变，但旋即却又是镇定了下来:“小子，别以为自身有点能耐就了不起了，老夫还就不信你能破的开咱们这雷光撼天阵！”

    “不过是一道小小的雷网阵法而已，难道还能阻挡得住小爷我不成！”杨宇轻蔑的一笑，身子一晃便是向看雷灵宗众人刚刚布置成功的雷光大阵冲了过去。

    与此同时，更是向着后方的玄雷银鸦传下了一道绝杀的命令:“玄雷银鸦，不要放走一人！”

    雷光撼天阵，单从名字上便是可以知道乃是一座由雷霆之力组成的阵法，其威力极为的霸道，无数雷电之力汇聚一处，形成了一个半圆形的光阵如巨碗一般将雷灵宗众人护在了当中。

    只是这等强势的阵法，在杨宇看来却是形同虚设。试想一个连天劫都不怕的人，又岂能会惧怕一座由凡雷凝聚成的小小阵法？

    因此，令得雷灵宗所有人都是头皮发麻的一幕就这般直接上演了，只见杨宇直接的便是进入了那密集的雷光之中，任凭那数之不尽的银蟒一般的雷电在其身躯各处游走，却是丝毫不加以理会，就好似雷神降世一般！

    “这怎么可能！难道他是雷神转世不成！？”

    “此人乃是魔头，不可力敌，速速保护少主分头撤离！”

    “速速传讯宗门，说雷渊中出现了魔头残杀我宗弟子，速速派人绞杀！”

    ……

    杨宇的表现太过的骇人听闻，因此，立刻便是将雷灵宗众人刚刚建立的信心摧毁的点滴不剩，哪里还兴得起抵抗的心思，直接便是做鸟兽散，向着谷口的方向逃命去了。

    “乌合之众！”

    杨宇见状亦是一怔，他也是没有想到这些人会是如此的不堪，竟然连抵抗一下都是没有便齐齐逃命去了。

    不过略一分析他也是释然，连焚星境的铁龙都被他击杀当场了，这些人哪里还敢和他硬抗。

    “见势不好就想溜之大吉，哪有这般便宜的事情！”杨宇心中冷笑，抬手骨刀一挥便是有着一道七八丈长的刀芒脱手而出，只是几个闪灭间便是将几个逃的稍慢的雷灵宗弟子斩成了两段！

    杨宇本非嗜杀之人，但他却是明白自已斩杀了对方的一位长老，这仇算是结的有点大了，根本就没有化解的可能。

    因此，若是任凭这些人就此离去，恐怕不仅不会令得他们心存感激，反而会为他们引来更多的麻烦，倒不如现在全部灭杀了干净。

    铁元等人眼见又有数位门人被斩，顿时是既怒且怕，有心回头和杨宇拼个你死我活，但却又是没有那个胆量，只得咬牙跺脚的继续逃命。

    只是他们不想恋战，可杨宇和玄雷银鸦却是不会就此放手。联手之下时间不长便又是斩杀了数名敌手，至此雷灵宗此番入谷而来的十数名好手尚还活着的便只剩下了四人，分别是修为最高的铁元、雷灵宗少主雷万山以及两名达到了真火境后期的中年。

    除了人手的大幅减少之外，更加令得此四人心头犯寒的是，他们虽然拼死拼活的逃到了谷口附近，但却是骇然无比的发现谷口早已是被玄雷银鸦抢先一步占据了去，想要离开除非是将其彻底的击杀！

    但这该死的乌鸦不仅修为到达了恐怖的九阶的初期，而且受属性的加持在这雷渊之中更是如鱼得水、战力大涨，根本就不是他们区区四人就可以轻易击败的了的，而这还是在不考虑杨宇那个变态存在的情况之下。

    眼见出路被堵，铁元四人不由心中苦涩，无奈的转头看向了身后一脸冷笑的杨宇。

    “这位道兄，今天的事情的确是咱们冒犯在先，但您也杀了我们这么多人了，也算是两厢抵过了。

    不如咱们就此打个商量，阁下高抬贵手放过咱们一马，而我以雷灵宗长老的身份向您保证，以后绝不追究此事，不知阁下意下如何？”铁元虽然恨极了杨宇，但如今自己与少主都是命悬一线，也不得不低下高贵的头颅了。

    “噢，你倒是大度，我刚刚斩杀了你的胞弟和数位同门，这等大仇就真的不报了么？”杨宇戏屑的笑道。

    “不报了，不报了！”这一次却是那雷灵宗少主雷万山接过了话茬。只见他尴尬的笑了两声后，装出一副深恶痛绝的神色道:“那几个混账东西有眼无珠，竟敢得罪前辈，乃是死有余辜，就算是前辈不杀他们本少主也是不会姑息。如今前辈出手灭杀，正是大快人心之事啊！”

    杨宇见这雷万山如此表现，不由发自内心的对其厌恶更深，当即冷笑一声道:“雷灵宗少主的胸怀果然不凡，十数条门人的性命竟丝毫不被放在眼里，实在是令人不得不佩服呀！”

    “哪里，哪里，不过是一些狗一样的奴才，我雷灵宗虽然不才，却还是死的起的！”雷万山勉强陪笑，但内心之中已然是将杨宇的祖宗八代都慰问了个遍了。

    “雷少主大人有大量，可小爷我却是个记仇的人，之前阁下言语污辱舍妹的帐现在也该算一算了吧！”

    雷万山一听杨宇又提及他出言调戏玉灵儿一事，顿时不由心中犯寒，暗叹今日怕是躲不过去了。

    “前辈说的哪里话来，令妹神仙一样的人儿，小子我岂敢出言不敬，一切都是那几个该死的家伙从中挑唆，雷某我才稍稍的说出了一点出格的话语。

    不过无论如何此事都是因我而起，所以我雷灵宗愿意付出足够的代价，算是陪偿令妹的精神损失！”

    “好，爽快，雷少主的确是豪爽之人，那就将几位的性命留下，以鲜血来洗涮舍妹的耻辱吧！”杨宇一派风轻云淡的样子，只是这话语却是令得雷万山等人险些吐血。

    “哼，看来阁下是执意要与我雷灵宗为敌了。不过你也莫要以为就吃定了咱们，身为少主我的体内早就被家父种下了精神烙印，无论是谁斩杀了我都会被这印迹附着灵魂，永生无法磨灭！”一见杨宇没有放过自己等人的意思，雷万山也是一改之前的唯唯诺诺，反而言语威胁起来。

    “是么，这倒要多谢雷少主提醒了，不然大意之下小爷或许还真会着了你的道。”杨宇冷笑，依旧是咄咄逼人，显然是没有放手的意思。

    “欺人太甚！铁长老，咱们一起出手和他拼个鱼死网破！”雷万山这一下是彻底怒了。身为一宗少主，平日里他是何等的尊崇，哪里被人这般戏耍、逼迫过？如今眼见求合不成也便狗急跳墙，起了决一死战的心思。

    只是杨宇肯让他说这么多的废话，又岂是没有原因？故此，还不待这家伙暴发，脑袋便是如同被巨锤轰中一般，顿时脖子一硬的昏死了过去！

    “少主！”

    变化来的实在是太过的突然，以至于铁元三人都还没有反应过来，雷万山便已是中招倒地了，根本就没有给他们留下半点的救授时间。