    随着仙蒂的一声惨叫，她的全身似乎都要裂开似的，体态发生了明显的变化。

    身体被拉长，脚尖点在地面上，似乎要漂浮了起来，而双臂却产生了血影。

    单单是她释放出来的威压，就已经将五个骑士全都掀飞了出去，撞到墙壁上吐血不止。

    萧阳双目微眯，他能感觉得到，此时的仙蒂体内已经有了质的变化。

    如果说之前的仙蒂还是一个人类的话，那么此时，仙蒂绝对算不上人类，而是一个实打实的血族。

    她身体里流淌的邪恶的气息，简直浓稠的化不开了。

    “仙蒂，你怎么样，能听得到我说话吗？”萧阳叫了一声。

    “吼！”仙蒂近乎发狂，听到了萧阳的声音后，似乎被萧阳的声音所吸引。

    嗖的一声，就朝着萧阳掠来，那长长的锋利的指甲，直奔萧阳颈项而来。

    “我靠，连我都要杀？”

    萧阳顿时头皮发麻，险而右险的避过了利爪。

    但与此同时，仙蒂的反应速度太过变态，右脚抬起，一脚就揣在了萧阳的腹部。

    嘭！

    萧阳如沙袋似的被踹飞了出去。

    “尼玛，踹死我了，力量还真不小啊。”

    萧阳揉了揉肚皮，头皮有些发麻。

    仙蒂觉醒了初代吸血鬼的血脉之后，整个人都被彻底的塑造了。

    不得不说，吸血鬼这一种族，还是很有可取之处的。

    俗世之中的武者，费劲千辛万苦，都不一定能够修炼有成。

    但是吸血鬼种族，一旦觉醒了血脉，却可以轻而易举的获得恐怖的力量。

    仙蒂之前还是手无缚鸡之力，结果初代血脉觉醒之后，却变的这么强大。

    试想一下，血族的始祖该隐，当时究竟强大到什么程度，肯定早就超越了先天，甚至都能称之为半神了吧。

    “萧阳，对不起，我控制不住！我好难受，我好像要爆开了！”

    轰轰！

    仙蒂时而清醒时而化作残忍嗜杀的狂魔，将整个酒吧彻底摧毁了。

    远处的博拉眼皮直跳，看来仙蒂的觉醒还不算彻底，应该中间出了点什么问题。

    嗖！

    博拉身体一闪就出现在了仙蒂的跟前，就想要带走仙蒂，可是他想的实在太简单了。

    仙蒂对着博拉发出了威胁的尖叫，手掌挥舞，带动一连串的血影。

    噗呲！

    博拉胸口出现四道鲜血淋漓的血印，深可见骨，触目惊心。

    “仙蒂，我是博拉，你难道认不出我来了吗？”

    “你可是德古拉亲王的女儿，我现在就要带你回去，你不要反抗！”博拉忍痛叫道。

    “德古拉亲王，不，我不是他的女儿！”

    “他是我的仇人，我恨他，恨他！”

    仙蒂情绪变的激动了起来，目光死死的盯着博拉，露出了犹如实质的杀意。

    博拉吓的一跳，喉咙吞咽了一下口水。

    那是一种源自于血脉的恐惧。

    就好像是一头狮子看到了狮子王一般，他只有臣服，根本不可能反抗。

    血脉的力量实在太过强大了。

    撤！

    博拉心念电转之下，想到了逃走。

    他现在应该马上通知德古拉亲王，派强者接走仙蒂，半分都耽误不得。

    博拉二话不说，转身就逃。

    酒吧的房顶已经被掀开了，街道外面已经开始有人群聚拢了过来。

    谁都不知道酒吧里发生了什么事，谁都不敢进去看，远处还听到了警笛的声音。

    月光，洒在了仙蒂的身上，让她变的有些邪意。

    那张原本美丽的俏脸，露出了一种茫然无措的无助。

    萧阳深吸一口气，缓缓的走了过去。

    “不要过来，萧阳，我不想伤害你！”

    仙蒂厉声止住了萧阳，她看着自己身体上的变化，痛苦不堪。

    她竟然变成了自己最讨厌的样子。

    如今自己的形态，已经和吸血鬼无疑。

    而她从小到大，最厌恶的就是吸血鬼种族！

    但是，萧阳依旧没有停下脚步，继续迈着坚定而有力的步伐，朝着她走了过去。

    仙蒂猛地转过身来，张着嘴，露出了尖锐的牙齿，状若警告。

    萧阳却将她一把搂在了怀里，轻声说道：

    “继续做刚才没有做完的事情吧，我可还没享受够呢。”

    仙蒂一下子愣住了，那一刻，她的魔性一下子得到了克制。

    她的嘴边依旧是萧阳脖子上的那道伤口，她忍不住再次有了一种吸食的本能。

    然后，毫不犹豫的咬了上去。

    鲜血流淌到了她的嘴巴里，进入喉咙，散在她的全身上下。

    而身体里，暴走的初代始祖血脉，却奇异的被压制住了。

    萧阳的鲜血，仿佛蕴含着诡异的力量。

    她的身体开始渐渐的恢复了正常状态，源自灵魂深处的那种嗜杀的念头，也开始消失了。

    仙蒂的身体仿佛就是个无底洞似的，贪婪的吮吸着萧阳的鲜血。

    不知道过了多久，仙蒂终于彻底恢复了原样，渐渐的陷入了沉睡，倒在了萧阳的怀里。

    萧阳的面色也不禁煞白了两分。

    果然，和他猜想的没错。

    萧阳的血脉是能够压制仙蒂的返祖血脉的，对于仙蒂来说，返祖的血脉太过强大了。

    她根本无法承受这一切。

    而萧阳的鲜血，则是最好的良药。

    萧阳将仙蒂抱在了怀里，看着仙蒂天使一般的面庞，不由得苦笑了起来。

    “哎，女人终究是女人啊，不管小爷我多厉害，都会被女人吸干的。”

    就在这时，外面冲进来一队警察。

    萧阳在他们进来之前，身影一闪，抱着仙蒂就消失的无影无踪了。

    很快，萧阳就从酒吧回到了宫殿，直接将仙蒂送到了自己的房间。

    她现在很虚弱，一切只能等她醒来再说了。

    但是萧阳想不到的是，这一幕恰好被暗龙的一帮兄弟再次看在了眼里。

    夏海波探出了脑袋，怪叫道：

    “我去，你们看到没，阳哥脸色煞白，脚步虚浮啊，还抱着仙蒂去了自己房间！”

    “啧啧，这说明了什么，说明两人刚才大战了三百回合，仙蒂最终落败，阳哥险胜啊。”

    铁牛嘿嘿一笑，说道：

    “阳哥威武，无敌真男人，铁血真汉子，外国娘们怎么可能征服的了阳哥呢。”

    暗龙队员们全都露出了会心的笑容。

    ……

