    “姐姐，你说的那个家伙，真的有那么厉害？”

    在一间面积小上了不少的会客室里，一位身披银色轻铠，腰携长剑的俏丽女骑士，眨着星眸，一脸疑惑道。

    在她的对面，正是之前在拍卖会上，与雷骁见过一次的蓝蔷薇骑士团长缇娜。

    只见缇娜同样是一身全副武装的银铠打扮，白皙精致的面容上，满是期待神色。

    另一边，望着素来以冷艳美人著称的缇娜，一脸少有的兴奋表情，那位女骑士柳眉紧蹙，一边将怀中的骑士盔放到一旁的桌子上。

    一边继续发问道：“一位名不见经传的偏远小贵族，真的有那么大的魅力？

    怕不只是个偶然继承了先祖遗产的暴发户，只会吃喝玩乐的纨绔子弟吧？

    说不定只是看上了姐姐的美貌，想要入赘咱们蓝蔷薇骑士团呢！”

    “缇雅，再胡言乱语我可就要生气了。

    要不是辰砂阁下，给予了咱们这一次探索遗迹的机会，并承诺将战利品的三分之一，分配给咱们。

    你觉得以骑士团现在的财政状况，咱们还能再坚持多久？”

    闻言，骑士团长缇娜黛眉微蹙，对着面前比自己小上了几岁的亲妹妹开口道。

    “我说姐姐，关键是这不还没开始探索呢吗？

    假如只是一个空遗迹，那咱们岂不是白白给对方做护卫了？”

    另一边，名为缇雅的女骑士，不由得微微撇了撇嘴，小声嘀咕道：“就算是要感谢对方，那也应该等到将战利品拿到手再说才对。”

    “这是什么话，没有辰砂阁下，咱们可是连这一次翻身的机会都没有。”

    轻轻地给了对方一个毛栗子，缇娜继续皱着眉头道：“还有，我已经说过很多次了。

    只要是在外面，无论是何场合，必须叫我团长。

    如果再犯，回去就罚你自己打扫一个月马厩，无论谁求情都没有用。”

    “明白了，姐……团长。”

    另一边，名为缇雅的女骑士，顿时软了下来，自己撅着嘴在一旁喃喃自语道：“真不知道姐姐被灌了什么迷魂汤。

    一会儿我倒是要好好看看，那个邀请我们蓝蔷薇骑士团来担任护卫的家伙，究竟有什么了不起的。”

    听到这里，房间内的另外三位蓝蔷薇骑士团强者，不由得均是莞尔。

    缇雅这妮子天赋不错，平时在骑士团里的行事风格，也颇为雷厉风行，很受众人爱戴。

    只是一提到关于团长媞娜的事情，就会变成这幅模样，倒也算是个十足的姐控了。

    就在这时，有节奏的敲门声响起。

    待到其中一位蓝蔷薇骑士团的强者打开门之后，雷骁以及凯莉二人的身影，便是出现在了大门口。

    当时，雷骁邀请这两位独立骑士团长的名义，正是充当这一次探索未知遗迹的护卫。

    所以，在明面上，己方的其他主力从属们，自然不能露面。

    “辰砂阁下，您来了！”

    看到来人是雷骁，团长缇娜立即迎了上来，礼貌抱拳道：“感谢辰砂阁下履行约定。

    真的邀请我们蓝蔷薇骑士团，参与了本次的遗迹探索之行！”

    话毕，感受到了雷骁身上隐隐散发出的不俗气息，缇娜不由得暗自惊叹了起来。

    跟之前相比，这位年轻的贵族青年，实力显然又是有所提升！

    只不过，由于雷骁携带有隐匿指环的缘故。

    因此，体内物理能量漩涡，与雷骁相差无几的缇娜，自然看不出雷骁的具体深浅。

    紧接着，在惊叹之余，缇娜便是一一介绍起了身旁的其他强者。

    通过对方的介绍，雷骁得知。

    包括缇娜在内，此次蓝蔷薇骑士团，总共派遣了五位最强者。

    分别是骑士团长缇娜本人三阶九星，骑士团的三位大队长三阶五星、以及缇娜的亲妹妹，身为骑士团后勤部长的缇雅三阶三星。

    “原来如此。”对着众人一一点头示意，雷骁的目光，最终落在了最后排的缇雅身上。

    之前的那几位蓝蔷薇骑士团强者，在上次拍卖会上均是见到过，只有这位缇娜的妹妹缇雅，倒是个生面孔。

    注意到了雷骁的视线，缇娜莞尔一笑，连忙补充道：“辰砂阁下，上次的拍卖会，缇雅由于出任务并未参加。

    这一次，为了多尽一份力气，在下便是将其一起带过来了。”

    话毕，缇娜又是拉着自己的妹妹上前一步，轻声道：“缇雅，快见过辰砂阁下。”

    “见过辰砂阁下。”另一边，缇雅有些不情不愿的嘀咕了一声，还没等雷骁开口回应，便是又自顾自地退了回去。

    进而小声嘀咕道：“自身实力确实还可以，不过，身边连个像样的强者都没有，说到底，也不过如此嘛。”

    “你这妮子，竟敢对大人无礼？”见状，一旁的凯莉叉起腰，柳眉倒竖道：“还不赶紧向大人道歉？”

    “罢了，童言无忌。”

    轻轻拍了拍凯莉的肩膀，雷骁又对着一旁的女骑士团长微笑道：“缇娜团长，那这一次就劳烦你们进行护卫了。

    按照约定，事后我分得的战利品，你们蓝蔷薇骑士团，可以获得三分之一。”

    “请辰砂阁下放心，以骑士之名，我等必将全力以赴，不让辰砂阁下受到一点伤害。”

    闻言，缇娜的白皙面容上满是喜色，随即再次对着雷骁行了一礼道。

    “准备准备吧，待到奥尔城主前来，咱们这就出发。”微微颔首，雷骁迈出步子，离开了这间会客室。

    “缇雅，你这妮子，又在关键时刻掉链子，看我回去怎么收拾你……”

    在房门关闭的一刹那，缇娜又气又恼又无可奈何的声音，便是又响了起来。

    紧接着，在凯莉的指引下，雷骁一路向前，又来到了断刃骑士团的房间。

    “辰砂阁下，感谢您的信任。”

    只见留着一头长发、身着黑铠的断刃骑士团长莱恩，优雅地行了一礼，然后将雷骁迎进了屋里。

    此时，这位举手头足间，和夜苍颇为相似的青年男贵族，尽管表面上看似镇定。

    可雷骁还是能够从对方的语气中，听出了一丝抑制不住地激动。

    接下来，通过莱恩的介绍，雷骁得知。

    此次断刃骑士团到来的，也是五位强者，大都是身经百战的老骑士，整体年龄，要比刚才的蓝蔷薇骑士团大上不少。

    至于实力，则是与蓝蔷薇骑士团旗鼓相当。

    特别是那一身身黑色的轻铠，更是与全都身着银铠的蓝蔷薇骑士团截然不同。

    至此，可以明显看出。

    如果说蓝蔷薇骑士团，所代表的是青春与活力的话，那断刃骑士团自然就是老成与稳重了。

    “不错不错，也算是各有千秋了。”

    想到这里，雷骁不由得微微挑了挑眉毛，又对着面前的男骑士团长道：“莱恩团长，这一次的未知遗迹之行，就拜托你们了。”

    话毕，雷骁略一沉吟，又是开口道：“另外。

    我也已经有所听说，你们与蓝蔷薇骑士团之间，因为部分任务区重叠的缘故，经常爆发小规模的冲突。

    不过，此次前途凶险未卜，希望你们可以让着蓝蔷薇骑士团一些，务必要摒弃前嫌，精诚合作。

    这一点，也算是我格外的一个小请求了。”

    “辰砂阁下言重了。”

    另一边，莱恩优雅躬身，一脸感激地回应道：“既然辰砂阁下如此看得上在下，那在下也就实话实说了。

    当时，若不是辰砂阁下，邀请我们断刃骑士团，参与这次遗迹之行的话。

    恐怕从在下的祖辈开始，这个拥有着两百多年历史的独立骑士团，就要葬送于在下的手里了。

    毕竟骑士团的资金，已经断裂了有一段时间，尽管在下对普通团员封锁了这个消息。

    可从驻地处，那些高级贵族老爷们的蛮横态度上，总会露出不少端倪。”

    说到这里，只见莱恩面容上的感激之色愈加明显，继续道：“本来，在那次拍卖会结束之后，在下就准备考虑解散骑士团的。

    而正是辰砂阁下的邀请，让在下重新燃起了希望，没有将祖辈的基业葬送在自己的手里。

    由此，断刃骑士团的众强者，愿意以生命为代价，也要保护辰砂阁下的周全。

    就更别说与蓝蔷薇骑士团摒弃前嫌这种小事了。”

    话毕，清脆的铠甲碰撞声响起。

    包括莱恩在内，其他四位黑铠老骑士，纷纷向雷骁躬身行礼，均是满面感激表情。

    “诸位不必客气。”淡淡笑了笑，雷骁微微点了点头道：“那就一会儿见吧。”

    就这样，离开了断刃骑士团的会客间，雷骁在商陆交易会的长走廊里一路折返，又重新回到了己方的房间里。

    接下来，经过一番衡量，雷骁最终决定。

    自己的身边，除了明面上的两个骑士团，共十位三阶强者保护之外，只带虎杖、红夜、夜苍三人。

    毕竟那繁音城主奥尔的实力，与凯莉的会长父亲盖尔一样，均是在四阶三星的不俗层次。

    其他的大部分从属，就算身着隐形斗篷与佩戴隐匿戒指，也有被其察觉到的风险，从而引起不必要的麻烦。

    再者，得到了十八个冰骑士之后，自己的身上，还有着接近五十个三阶高级魔像傀儡，可以随时调动。

    擅长隐匿的南星南月姐妹俩，则是先跟在队伍后面，然后在即将探索的遗迹周围待命。

    如此安排，一来是实时观察遗迹周围的动态，二来是作为援手，以备不时之需。

    可以想象，有了上次的教训，这一次繁音城主奥尔，必定会在即将探索的遗迹周边，布置重兵防守，以防神秘组织前来。

    而以南星南月的顶尖隐匿技术，再加上隐形斗篷、与更高阶级的消失指环。

    就算是那五阶层次的7号黑袍人再次前来，自然也无法发现。

    这一点，雷骁之前也已经找虎杖实验过。

    至于朝颜、白薇以及阿玲阿冰四人，则是留在商陆交易会，协助凯莉彻底清剿城内之前副会长的残余势力。

    “好了，一会儿就按照计划行事吧。”

    待到将一切事宜布置完毕，坐在上首位置的雷骁，对着众从属点了点头道。

    “遵命！领主大人！”闻言，下首位置整齐而立的众从属，齐齐抱拳道。

    在这之后，没过上多长时间。

    繁音城主奥尔，便是在凯莉的会长父亲盖尔的陪同下，一起抵达了商陆交易会。

    而整装待发的己方一行人，则也是刚刚集结完毕，等候在了大门口。

    “城主阁下，会长阁下，咱们又见面了。”

    此时，在缇娜以及莱恩等十位骑士的簇拥下，雷骁对着刚刚赶来的繁音城主奥尔以及盖尔，分别点了点头道。

    只见奥尔依旧是一套宽松蓝色法袍的打扮。

    跟不久前相比，这位五十岁上下的中年城主，斑白的鬓角与眼角的鱼尾纹，似乎又增加了不少，显得有些憔悴。

    看来，神秘组织的事宜，依旧是让他有些焦头烂额。

    至于凯莉的父亲盖尔，则是身着一套浅灰色的劲装，提拔的身板，再加上周正刚毅的面容，颇有一种武林宗师之感。

    正好与其擅长近战肉搏的武斗家职业相契合。

    “呵呵，辰砂阁下别来无恙。”看到了雷骁的身影，城主奥尔笑眯眯地回应道。

    与此同时，奥尔的心里，不由得感到有些惊讶。

    眼前这位青年人的实力，似乎又是有了不小的提升。

    不过，由于当时与雷骁见面时，奥尔的注意力，几乎全都放在了之后的拍卖会上，准备对付神秘组织。

    所以，并未记住雷骁当时具体的实力。

    另一边，盖尔也是对着雷骁灿烂的笑了笑，在经历了之前拍卖会的一系列事宜。

    再加上宝贝女儿凯莉已经被雷骁收服，在这位中年强者的心里，早已经与雷骁其他的从属们，没什么本质上的区别了。

    紧接着，望着雷骁身后的一众骑士强者，城主奥尔微微颔首，又是笑了笑道：“看来，辰砂阁下的护卫们，也已经到齐了。

    既然如此的话，那咱们就立刻出发吧。”

    “正合我意。”闻言，雷骁微微笑了笑道：“对于这一次的遗迹之行，在下早已经迫不及待了。”

