    苏咏霖是练家子，战争时代也曾浴血厮杀，所以那一甩手用劲很大。

    厚厚一叠纸张稳准狠的砸到了孔拯的脑袋上，给他砸了一个趔趄，官帽应声落地，他本人差点没倒下，而那叠纸也散落一地，到处都是。

    好不容易稳住了身子，孔拯心中的恐惧全面爆发，于是赶快跪了下来。

    周边群臣也被皇帝突如其来的爆发吓到了，尤其是山东系官员，吓得脸色发白，惊恐万状，好几人跟着孔拯一起跪了下来。

    苏咏霖站了起来，怒目圆瞪，怒气如燃烧弹爆炸一般轰然炸开，极为骇人。

    “把这些都捡起来看看，用你的眼睛给我看清楚了，一桩桩，一件件，都是些什么人干出来的什么事！济世之才，王佐之才！一个个的都是惊才绝艳啊！捞起钱来，那真是远超我的想象啊！”

    苏咏霖怒火之下，孔拯连忙捡起了地上的纸张翻看。

    入目所见，全是山东地方官员的贪腐罪状，全都是某年月日贪腐多少钱款和建材的罪状，甚至还有些互相勾结一起犯罪的，牵连人数非常之多。

    而更让孔拯感到恐惧的，莫过于罪状最后的处置批示。

    那是已经处理完毕的批示，意味着处置已经落实到位了。

    抄家，罚款，斩首，入狱。

    这仅仅只是针对本人的。

    还有针对家人乃至于家族的，主要是看家人或者族人到底参与其中多少事情。

    参与的少，问罪的就少，参与的多，问罪的就多，牵连面也广。

    问题在于贪腐犯罪的官员肯定更加信任自己人，肯定更倾向于用自己人当白手套，帮忙清洗赃款，储藏赃物之类的。

    于是这些被牵连的家人和族人多被发配到边疆偏远地区从事苦工，每个月的收入有六成要偿还官员贪腐的国家债务，一直到还完为止，或者到家族灭绝断绝传承为主。

    官员是如此，官员的家人族人是如此，那些帮着他们处理赃款赃物的地主士绅、富商巨贾也是如此。

    有些官员做坏事不想让家人知道，就用交好的地主和富商帮忙操作，一个官员犯事往往能连带出三五个地主士绅、富商巨贾，每个人身后都是一个家庭乃至于一个家族，牵连者数十、上百。

    只是一瞬间，孔拯的背后就被冷汗浸透了。

    他开始意识到了一个非常可怕的事实——这些人都已经被处置完毕了，也就是说……

    他们的老巢已经崩了？

    捡起其他散落在地上的纸张观看的曹凯、周江等人看着看着也看傻了，被皇帝那恐怖的处置方式给看傻了。

    真就全部处置掉，一点都不留下来的？

    这……这未免下手太狠了吧？

    “你们也都看看，别闲着，捡起来看看，都看看这是些什么样的人做的什么样的事情。”

    苏咏霖命令其余各部官员也把这些纸张捡起来看看，于是众人纷纷弯腰捡起地上的纸张，拿起来观看。

    耶律成辉拿起来一张，一看，吃了一惊。

    他发现这上面记录的是济南府尹张学道的犯罪纪实。

    上面讲述了张学道通过一个妖艳的变态戏子勾引了济南府的复兴会黄河工程部主任邱稻，这个戏子又十分精通勾魂夺魄之术，把邱稻完全控制住。

    邱稻被控制住之后，就帮助张学道隐藏他贪赃枉法的事实，不断给他提供便利，让他轻松挪用公款过关，以至于济南府国帑损失巨大。

    苏咏霖对张学道的处置是斩首，家人朋友直接参与此事者一并斩首，余者发配边远地区从事苦工偿还国帑，并且禁锢四代子孙不准参与科举考试，直接断绝其翻身可能。

    如此处置方法，实在不能说宽容，甚至可以说是残酷。

    耶律成辉感叹之余，竟然也有一丝丝的恐惧和担忧。

    而更让他感到意外和不安的是，他记得，这个济南府尹张学道，还是孔拯亲自向苏咏霖举荐的，说山东官员以张学道为先，说他能力强，品德高尚，一定会是一个治理地方安抚百姓的好人选。

    然后苏咏霖相信了他，任用他做了济南府尹，结果这个好人选居然干出这种事情。

    还串联了复兴会的人。

    那可是皇帝精挑细选出来专门负责黄河工程的绝对亲信，为的就是避免贪腐和地方勾结的事情，这可以说是皇帝最不愿意看到的事情。

    皇帝如此不愿意看到的事情，他们还是做出来了，甚至于对皇帝身边重视的官员进行了腐蚀，可以说行为十分恶劣了。

    也难怪皇帝如此恼火，下手如此凶狠。

    耶律成辉咽了口唾沫，看着地上散乱的还没有捡起来的纸张，忽然意识到这一次皇帝对山东的处置可能非常凶残，乃至于超出了所有人的想象。

    耶律成辉的想法没有错。

    苏咏霖看着一动不动的孔拯，和那些面色惨白的山东系官员，决定给他们最后一击。

    他拿起一张没有扔掉的纸张，走到台阶之下，递给了浑身颤抖的孔拯。

    “看看这个。”

    孔拯抬起头，伸出颤抖的手接过了苏咏霖递给他的那张纸，一看。

    顿时他整个人就和石化了一样一动不动了。

    这张纸上所写的，是苏咏霖对孔氏的处置。

    罪名是图谋造反，处置结果是重要人员处斩，余者按照罪责不同、地位高低予以不同的惩处。

    其实苏咏霖一开始还真的没有想到能够如此顺利的把孔氏处置掉，以为会有一番周折。

    但是偏偏，孔氏自己给了他这个机会。

    事情的起因很简单，因为益都府同知崔智贪赃枉法，而孔府旁支孔帆协助崔智转移珍贵建材。

    他用自家的仓库为崔智潜藏建材与贪污的钱款，利用他们的商业渠道帮助崔智把这些赃款清洗干净，然后又输送回去给崔智。

    很显然，孔帆是全程参与进去的重要从犯，且他们不可能不知道这是黄河工地上重要的国家财产，可他仍然这样去做了。

    绝对的严重从犯，当然罪无可恕。

    苏咏霖抓住机会，趁机下令禁锢孔氏族人，严查曲阜孔氏。

    调查的同时，还要统计他们的家产，为之后问罪做准备。

    苏咏霖的本意是想要查一查有没有其他孔氏分支帮着其他的贪官污吏处理赃物的，要是发现了，就可以名正言顺加重处罚，否则还要想方设法设计罪名，不利于他的法治建设。

    结果没成想一波调查之后，司法人员查出了孔府分支孔挚一家违法私自经营私盐的事情。

    他们在孔挚家中的私人庄园里发现了制盐工具，满仓库满仓库的私盐，甚至还有抵抗司法人员调查的私兵。

    这些私兵居然主动向前往调查的司法人员发起进攻，随从士兵立刻迎战，将他们全部击杀，最后不仅发现了制盐工具和私盐，还发现了潜藏于其中的兵器、盔甲、弓弩。

    这个问题就太严重了。

