
　　程大海可不只跟这个牌桌上的女人有一腿，还跟小区附近的一个杂货铺老板娘也有一腿，还有开麻将馆的那家的女人，也是不清不楚。

　　这男人，长得不咋滴，年纪也不小了，但是,在这方面却很吃得开。

　　大概也是因为他出手大方的原因吧！

　　“全部都发。”越多越好，多多益善。

　　【你可真坏，人家都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，你这是要闹得他们离婚才罢休是不是？】

　　云渺伸手了拾指，左右摇了摇：“这你就猜错了。”

　　“我不但不想让他们离婚,我还想让他们永远在一起。”

　　【那这就奇怪了。】宿主这到底是想干啥啊！

　　有云渺这个唯恐天下不乱的在,隔壁的火，怎么可能歇得起来？23sk.Com

　　没过一会，看到手机里各种各样污秽照片的江小兰，就气得浑身都直发抖。

　　第一次，她愤怒地将桌上的一壶冷水浇到了丈夫头上身上。

　　“程大海！你不是说只是喝多了酒，一时犯了糊涂吗？那这些是什么？”

　　江小兰气得手都在哆嗦，将手机里的照片，一一翻给他看。

　　“你根本就不是喝醉了酒，也根本就不是嫖娼，你跟这个女人早就不是第1次，你们早就勾搭在了一起。”

　　“还有这几个女人，你竟然跟她们都有一腿，你……你怎么这么无耻，这么不要脸？”

　　看着那些污秽的照片，江小兰瞬间泪流满面。

　　“我可以原谅你喝多了酒，犯了糊涂，甚至可以原谅你嫖娼，但是你怎么可以跟别的女人鬼混在一起？你又把我放在哪里？”

　　本来被浇了一头水的程大海，翻身跳起来就要打人，看到那些,顿时没了刚才的嚣张火焰。

　　不过，他并没有为此而感到歉疚，更不觉得这些有什么。

　　“好了好了，不就是几个女人吗？我又没跟你离婚，跟她们在一起，最多我以后不跟她们来往就是了。”

　　“再说了，现在哪个男人在外面不搞点这些？你至于在这里哭哭啼啼、吵吵闹闹的吗？还往老子头上浇水，你是长了豹子胆了？”

　　“你……你……”江小兰被他的无耻给气得指着他，一句话都说不出来。

　　她一直知道，自己的丈夫就是一个混蛋，但是，她怎么也没想到，他会混蛋到这个份上。

　　她以为，他也就是打打牌，喝喝酒，心情不好时，打打孩子,没想到，他的心就根本不在这个家，也根本不在她身上。

　　那她这些年为他做的，这些年的忍让，又算什么？

　　算什么？

　　云渺手里还拿着根油条，用肩膀撞了撞一边的程墨：“隔壁好像吵起来了，你要过去看看吗？”

　　“不去。”程墨快速将碗里的粥喝下，又端起一碗，开始一勺一勺地喂她。

　　云渺眼珠子转了转，“真不去？”

　　“不去，跟我没关系。”程墨没什么兴趣。

　　隔壁的事情，他以后都不会管。

　　怕云渺觉得自己太无情，程墨想了想，轻声解释道：“在她的心里，我这个儿子就是路边捡来的，那个男人才是她的心头宝。”

　　“她可以没有我，却不能没有他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第668章 要完，我们都被盯上了（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 