    “我其实也很好奇。”高廉显然并不是很在意徐四与任菲之间的事，也并未觉得徐四这种不要脸的说法有何不妥，只是略微沉默片刻后开口提出了自己的疑问。

    “你叫我过来难道只为了做个见证，好让我看清上层对此事件的真实态度？”

    “当然不是。”张楚岚闻言看向高廉这位仍然在场的外人，道：“毕竟您只会比我们几个更加了解柳大哥，说不准也早就先我们一步接触到了真相。”

    “我什么都不知道……”高廉这会儿虽说是第一次与张楚岚会面，但作为哪都通公司的大区负责人之一，自然也不能说是对张楚岚一点了解都没有，于是面色平静地朝着对方摇了摇头，道：

    “如果是想在我这确认那所谓的真相，那你们几个………可就真的要失望了，因为我并非你们几个预想中的那样了解嬴勾，否则东北大区也就不会像之前那样损失惨重了。”

    见此，

    徐四不由得收起了脸上的玩笑，看着面前的高廉缓缓皱起了眉头，“您………真的已经被他给废了么？”

    “若事实的确如此……”

    “东北那边的员工死的死伤的伤，大区负责人与经理也都给废了，这么大的事儿公司方面没有任何反应，或许还能用‘以大局为重’的理由强行解释，但高家………居然一点反应都没有么？”

    “高叔，您可是高家的现任家主，二壮更是高家受制于公司的主要原因，所以除非是高家的内部出现了分化问题，不然高家也不可能还像今天这样坐得住吧？”

    “可是，现阶段却是无论我们怎么看，高家内部也都没有任何问题，但偏偏就是大家都团结一致的时候，家主被废……大小姐被掳走生死不明，所有高家的人居然还都是那种一言不发的态度。”

    “高叔，你们高家毕竟也曾是四家之一，而且还是在当年最有血性的那个，要不然也不会在大战之时拼的那么惨，以至于走到今天因为青黄不接而略显没落。”

    “您可别告诉我就只是因为一点点没落，高家就在短短几十年里彻底磨没了血性，多少年来的家族历史一直都是如此，哪有那么容易被外部的影响所改变，何况也不过是暂时的青黄不接而已。”

    闻言，

    高廉下意识伸手握住了自己的右肩，“但事实的确如此。”

    “高家已经不再是当年的那四家之一了，而且别说只是暂时性的青黄不接，就算再过个几十年努力培养出了下一代，实际也很难与不久前的王吕二家相提并论了。”

    “毕竟，那些家伙在当年虽说同样也都出力了，但却远远没有其他异人流派付出的代价多，呵呵……所谓的打光了一代人，结果四家之中的三家，却只是损失了一些并不怎么重要的外姓族人。”

    “唯一例外的……”

    “可能也就是吕家的那次意外了，若非不小心遇见了那东瀛异人的主力，恐怕一场大战下来他吕家连手上的皮都不曾磨破，又怎会付出家族未来接班人一死一伤的代价。”

    “后来……”

    “圈里因为八奇技而出现的动荡，也使得他们王吕二家都得了大便宜，就连当年无心参与争抢的陆家………龙虎山的罗天大醮之后，不也还是曝光曾经被托付了，那八奇技之一的通天箓么。”

    “现今与其他三家相比……”

    “我高家因为当年那场大战而出现的青黄不接，即便真的能在未来几十年内重现往日的兴旺，也无法与从当年一直发展到今天的其他三家相提并论了，没落………早在战后就已是注定的了。”

    “但瘦死的骆驼仍然要比马大……”徐四不解道。

    “瘦死的骆驼再大，终归也是个死物。”高廉摇头道。

    “一个已经‘死掉’的庞然大物，余威也并不足以吓退周围宵小，倘若还继续坚持自己以往的态度，也迟早会被自然界的微生物分食殆尽。”

    “高家之所以能安然无恙的延续至今，无疑也是因为我们放弃了以往的骄傲，为求生………选择成为了大树底下乘凉的一员，是在拼命汲取大树扎根在地底下的养分。”

    “公司若是有能力解决嬴勾，那么嬴勾之前对高家的所作所为，必然会让其在最终死无葬身之地，可那嬴勾偏偏是连公司都没办法解决，甚至于所有人一起出手都未必能够有把握战胜的存在。”

    “高家招惹上了这样的大麻烦，哪怕在其身上撞了个头破血流，被人家一拳打碎了牙齿………也只能将血泪往自己的肚子里咽，脸上一旦表露出不服就将是灭顶之灾。”

    说完，

    他抬眼看向面前的徐四与张楚岚，道：

    “你们倒是觉得高家太没骨气，居然吃这么大亏都不敢出声，殊不知………脸面固然重要，但也得是活着，脸面才有价值，否则毫无意义。”

    “不过，你们倒是也可以说说，倘若换做是你们的话，在高家所面临的这种情况下，可还有什么其他更好的选择，能在嬴勾手底下活着留下脸面？”

    “………”徐四。

    “………”张楚岚。

    “你们和我所处的位置不同，哪怕是与我同为大区负责人的小四，你们徐家………也一直都并不需要顾及太多，只需顾好自己眼前的事就够了。”高廉见二人都不说话，不免有些无奈道。

    “在一些事情上你们看似会与我做出不同的选择，但实际也只是因为你们相较于我更近似于孤家寡人，这种一人吃饱全家不饿的状态………怎能理解我那些看似并不符合你们固有观念的选择。”

    “而且……”

    “千万别觉得你们比其他人更聪明，因为这世上大多数有着这种想法的家伙，下场………也都不会太好。”

    “毕竟，这件事赵董之前还在时不可能没有注意到，但他却为什么没像你们一样把我叫过来询问，这其中的差别………我看你们最好还是回去仔细领悟一下吧。”

    高廉对张楚岚与徐四两个人并不反感，因为他很清楚柳小江曾受到过华北这边不小的关照。

    而且，他也还觉得这两个年轻人的确是很聪明，但有时也难免受限于眼界问题而迈入思想误区，所以才会在此时好心开口提醒他们不要乱来，有些事情实际并不是现在的他们有资格参与的。

    毕竟，不管是外面被称之为灾厄的嬴勾，还是那位他们自己猜测出与嬴勾有所关联的老先生，无论哪一方………都拥有着举手投足之间让他们消失的力量。

    结果……

    这两个人却不知为何在有所猜测后，还偏偏很不老实的找人来确认这确认那，搞不好什么时候就会因为自己的那点好奇心，惹怒了根本招惹不起的人，把自己……把自己身边的人全都搭进去。

    柳小江与那位老先生的计划，既然是在暗地里秘密实施的，自然就一定不想让太多人知道，因为秘密这东西一旦被人知道了，就会一直存在着被暴露的风险，计划说不准何时就会因此受影响。

    柳小江或许还很好说话，毕竟愿意承认张楚岚与徐四二人是自己的朋友，至少不会因为一点风险而把事情做的太绝。

    但那位老先生可就说不准了……

    那可是个为了彻底解决问题造福更多人，不惜改变以往的温和态度为此付出巨大牺牲，怎么可能会因为一两个有能力且优秀的年轻人，就轻易放弃此次或许能一劳永逸解决掉大麻烦的好机会。

    届时，如果让那位老先生注意到了，公司这边居然有两个‘聪明人’，发现了自己与嬴勾秘密筹备的计划，甚至还在暗地里悄悄打听计划细节，此二人最后恐怕就连死都不知道是怎么死的！

    开口提醒过后，

    高廉不再继续停留于此地，直接起身走向楼梯间铁门。

    毕竟，他为了配合柳小江的整个计划，东北大区即使已经没多少战力了，也必须在人类共同的灾难面前出一份力，回去以后也会有不少的事情需要处理。

    哪怕只是为了那些必然会牺牲的员工们准备后事，也已经足够让他这东北大区的负责人焦头烂额了。

    而在高廉离开以后，

    徐四同样像是任菲离开后一样，转头看向了身边坐着的张楚岚，道：“你怎么看？”

    “这位看起来倒是比任菲小姐谨慎多了，或者说………他只是不想太过明显的提醒我们，毕竟高家与我们之间的交情还没到那个程度，而他也并不是任菲小姐那样容易心软的人。”

    张楚岚拿起一旁烧烤架上的羊肉串撸了几口，而后抬起手中的啤酒瓶子仰脖猛灌了几大口，道：

    “高家应该是对我们没什么敌意的，但好感也仅限于我们与柳大哥的关系，至于具体的表现嘛………作为高家的家主倒也算是中规中矩了，看起来就是那种遭遇不公也仍留有一丝底线的好人。”

    “嗯，就跟我们这些外人预想中的高家人………一样。”

    “那接下来还需要再继续试探么？”徐四想了想不免有些犹豫的说道，因为他经过高廉方才的那种提醒，也的确看清了自己等人在行为上的危险，哪怕本意并非是要给那位老先生的计划捣乱。

    而另一边，

    张楚岚低头仔细思考了片刻，接着便摇头使得徐四松了一口气，“应该是没必要再继续试探什么了。”

    “毕竟，在接下来的事件中，有能力影响柳大哥计划的人，大多都已经被我们提前试探过了，除了其他那几个‘谁赢了跟谁走’的大区负责人之外，最后这两个人的态度也已经非常明确了。”

    “剩下的……”

    “就是要大家放弃思考，在赢勾那种灾厄面前，牵起手来一起共同面对了，死了的………也只能怪自己运气不好了。”

    “还好……”徐四松懈下来有些疲惫的喝了口啤酒，道：“你要是再继续下去，万一被那位老先生察觉了，不管我们本意是不是要帮忙，肯定也都会在那大是大非面前，被他老人家提前处理。”

    “毕竟，那位老先生与小江两个人所图之事太大了，嬴勾的出现在那位眼中也绝对是最好的一个机会，我们几个小人物的性命与之相比………根本不值一提。”

    “最后要是真被误会着处理掉了，那狗屁死法未免也太他娘的憋屈了……”

    这时，

    “你们两个做这么多，就只是为了冯宝宝，才会选择帮忙的么？”一旁倚靠在天台边缘不曾出声的诸葛青，这会儿倒是笑眯眯的看向了徐四与张楚岚，似乎很难理解二人最近所做的一些事。

    要知道……

    徐四与张楚岚所做的这些，虽说是为了柳小江排除计划的隐患，但终归是注定了不可能被人知晓，否则………以他们这种身份若是被曝光出来，恐怕也迟早都会被愤怒的民众们绑在火刑架上。

    谁都知道叛徒这种东西，永远都只比敌人更可恶……

    “我们能做的也就只有这么多了。”张楚岚回头看了眼笑着跟个狐狸似的诸葛青，道：

    “毕竟，就只有柳大哥与那位老先生的计划成功实施，未来在世道上才可能会有宝儿姐这种异类的位置。”

    “我相信柳大哥是不会让宝儿姐寻死的，那么作为曾经了约定要不顾一切帮助宝儿姐的我们，目前唯一所能做的………也就是尽量为宝儿姐今后的顺心而提起做些准备了。”

    “呵呵……”诸葛青看了眼身边站着对此同样并未表示反对的张灵玉，道：“你们倒还真是遵守约定的好人，不过我怎么记得你们当初拉上我的时候，就只是说过要帮冯宝宝找回自己的身世呢？”

    “冯宝宝找回身世之后的事，似乎也并不在你们与她的约定里面吧？”

    “……宝儿姐的身世，毕竟不是我们帮忙找回的，反而还差点被她给害死了，这自然是要想办法进行弥补的。”张楚岚对此倒也没有否认，只是微笑着伸手挠了挠后脑勺，道：

    “而且，作为朋友你总不能眼睁睁的看着她，因为一些并非自身所愿的事而被世道孤立与排斥吧。”

    “老青你这会儿之所以过来，还不是因为王道长的关系，是想要亲自问问柳大哥，为什么非要对王道长下手，想要确认王道长是否有机会与三哥一样么。”

    “你和我们不都是一样的么……”

    “呵，这倒也是……”诸葛青转身看向天台下方明亮灿烂的灯火，道：

    “大家可都是一样的蠢啊，这简直就是蠢到没边了。”

