    第406章什么人！

    女子激动得不行，听话听音，这意思总归就是只要吃几天的药，老爷便能好了。

    这么重的病，几天便能好，果然是神医！

    她赶紧示意丫鬟拿银子。

    丫鬟摸出一锭二十两的银锭子放在桌上。

    顾云娇似笑非笑的看女人一眼，“若想你家老爷长命百岁,须得养身为上。”

    “鹿鞭之类大补之物，还是少吃的好。”

    女子脸一红，谢过顾云娇，赶紧指挥着两个家人，将她家疯疯癫癫的老爷拉走了。

    顾云娇也起身收拾东西。

    这时叶大夫过来朝她打着拱手。

    顾云娇讶异的道：“叶大夫，您还没走？”

    叶大夫一笑，“我特意在这里等你,我有事要请教你。”

    顾云娇道：“叶大夫请讲。”

    叶大夫不太好意思的道：“先前那个落水的孩子，你从他口腔里扯出一根水草,我倒是明白，这是让他气道畅通，便于吸气进去。”

    “只是你按他的胸口又是何意？”

    “还有——”他指指阿铁，“他对着那孩子的嘴吹气，又是什么意思？”

    顾云娇肚子已经饿得咕咕叫了，尽可能的用了几句简洁的话，给叶大夫解释了一番。

    叶大夫很快听懂了连连点头。

    林烁这时过来道：“上车吧，天都黑了，家里肯定已经等急了。”

    叶大夫拍拍脑袋，“看我，连时辰都忘了。”

    “顾大夫，改日我再去你那里，向你请教。”

    顾云娇谦虚几句，这才上车回家。

    天上月亮都出来了。

    顾云娇挽起车帘子吹着风，忙了一天,倒是充实得很。

    到了家，灶上热着饭菜,全都是顾云娇爱吃的菜。

    几人都饿坏了，就在厨房摆了张小桌子吃饭。

    陈氏又过来，将冰在井水里的绿豆沙倒了几碗给他们。

    顾云娇喝一口绿豆沙，冰冰凉凉，又沙又甜，不由得拿出上辈子跟爷爷奶奶的那一套，跟陈氏撒娇，“娘最好了，我最喜欢娘。”

    陈氏乐得合不拢嘴，“哎呦呦，娘的心肝，娘也最喜欢你了。”

    林烁低着头嘴角高高翘起，只不好笑出声来，怕顾云娇难为情。

    这天林烁吃饭吃得晚，练剑的时候也就往后推迟了一个时辰。

    练完剑，他才洗了澡去东厢房睡觉。

    睡到半夜，林烁猛地惊醒。

    他听到头顶的瓦片有细微的声音，像是有人踩在上面。

    他悄无声息的起床，抓起宝剑，穿过一道门，一脚踢醒了床上的阿虎。

    阿虎睡得正熟，被人踢了一脚，睁眼一看床边站着自己的主子。

    他一翻身从床上落到地上，顺手将放在床边的剑拿在手里。

    林烁指指屋顶，又给阿虎打个眼色，两人一个从门口，一个从窗口出去了。

    林烁出来便纵身上了屋顶，就见两个黑影，正从屋顶跃下，落到了后院。

    几乎是顷刻之间，林烁飞快的从屋顶掠过，厉喝一声，“什么人？”

    与此同时，他也纵身从屋顶跃下。

    两个穿着夜行衣的侍卫还没摸清楚后院的格局，突然就听到了林烁的声音，接着雪亮的剑光便到了面前。

    (本章完)

