    “二丫啊，咱们村的西北往前再走一段路就不能去了，你可是要记住了啊。”

    “嗯，二叔，我记住了。”

    惠子小姐和山口义井一边整理着土地，一边闲聊。

    “哟，老李，你侄女长得真标志啊！”

    “那是，要不说是我侄女呢！”

    山口义井一边和来往的村民打着招呼，惠子小姐也装作羞怯，扭过身去。

    “看你这个李老头不要脸的，夸你长得多俊一样，你这也不是没有老婆半辈子了？”

    “呵呵，一个人挺好的。”

    二叔憨厚的笑笑，然后转身看了一眼惠子小姐。

    “那行，他二叔啊，我先走了。”

    “哎哎，您去吧。”

    二叔摆摆手，然后继续忙着自己手里的活计。抬头看了一眼走远的人，然后又看了看身边的惠子小姐。

    “具体的情况就是这样，你准备怎么去？”

    “这个不劳你操心了，我只要得到情报就可以了。”

    惠子看了一下周围的环境，然后放下了手里的农具。

    “山口君，你想家吗？”

    “想，但是你又回不去的，我家里有妻子有孩子，现在恐怕早就不再等我了吧。”

    山口义井无奈的叹息了一声，离家几十年了，何尝不想回去呢。旁边的惠子小姐撩起头发，然后慢慢的来到了路边，朝着西北方向望去。在西北的方向，叶天这里正在加紧印制假钞，兵工厂的转移早就已经开始，生产计划也和几位厂长商量了一下，把计划定了下来。

    “这一批20开头的假钞，总共是400万，需要秘密的送到延安，然后转交给其他的同志。”

    叶天现在宛如一个后勤大队长，现在叶天和到来的秘密同志接头，正在制定详细的计划。

    “这个我会派我们精干的人去运送，在上海的同志已经拿到了先期的一百万，已经买下了一个小餐馆和其他的一些小旅店房间用来当做联络点。”

    “安全屋的组建也要提上日程，在敌占区的同志每个人都要有各自相互独立的安全屋，来确保我们的同志的安全。”

    现在叶天不差钱，缺多少钱就直接印就完了，反正这对于叶天来说就是费纸和油墨而已。

    “我觉得没有必要啊，我们的联络点就可以保护我们的同志啊。”

    “狗屁，你不怕友军吗？在上海37年有多少同志，现在我们有多少同志？动脑子想想！我们只要能保证这些同志们的安全，我们就是辛苦再多也要做。”

    叶天对于美国人的做法很是推崇，毕竟在美国文化大肆渲染的后世，独立的安全屋是各个谍战电影里都有的。一个在敌人密布的城市里，有一方小小的栖身之所。

    “可是我们的同志太多了啊！”

    “多也这么搞，农家小院，公寓楼单间，你可以买嘛，反正又不是花的我们的钱。这个钱尽快的花出去，听说日本国内要进行金融改革要重新发新钞了，趁着现在这些钱还能用，尽快的去用。”

    叶天能做的也不是很多，就是希望在最艰难的时刻，能够给这些不见天日的同志一点微不足道的帮助。反正叶天这些假钞除了号码不对，其他的东西都是对的。也就不存在什么假不假钞了，都是真钞。

    “先委屈一下东三省的同志，前期只能提供50万日元的活动经费，让他们不要太大手大脚的。”

    叶天有些惭愧的说道，前期提供的钱都已经兑换成了美金交给了台湾的同志，

    “叶主任，您不用这么客气，咱们的同志已经很感谢您了，很多同志已经不用再做苦力补贴家用了。等战争结束了，都想请您吃顿饭来感谢一下您呢。”

    “不不不，我做的实在是太少了，我不配让他们请我的，要请也是我请他们。先不说这个了，我们来谈一下安全屋计划吧，这个肯定要制定计划的，上级要对每一个安全屋的位置清楚。”

    “嗯，这个我会向上级进行建议，然后形成计划的。您的建议都是很有建设性的，可能好坏我们暂时还看不出来。”

    叶天摆摆手，示意不要再说了。

    “这个事情不要跟我说，这个事情需要尽快的解决，否则今年一过，日本发型新钞，我恐怕就仿制不出来这么真的钞票了。”

    “既然这样，我就立刻向上级汇报了。”

    “快去，我去加紧安排生产计划，争取让我们这些同志都能够有自己的保障。”

    叶天摆摆手示意秘密同志可以离开了，叶天继续摆弄着证件，有些证件上面的日文叶天仔细的看了一下。叶天并不懂日文，但是需要仿造出足够的良民证。上面的家庭和住址都是真实的，只不过照片是假的。

    “这怎么弄出来蓝图啊？”

    叶天拆开了一个证件，甚至连中间粘贴在一起的纸张都分解开了。

    “滴……正在合成制造蓝图，蓝图完成。”

    叶天这时候打开了合成表，在合成表里赫然出现了良民证，在合成表里可以选择全国各地的地点和编号。

    “嚯！这么刺激的吗？”

    接下来的就是需要的是照片了，在旁边已经放了十几张的照片，旁边是记录好的不同姓名和年龄。因为工作需要，这些人都是需要不止一份的良民证，活动区基本上都写了出来，叶天需要的就是把假证给做出来就行了。

    “嗯，草纸，棉花……”

    叶天慢慢的翻找着材料，然后找到一盒印泥就开始了仿制。叶天觉得到了后世，自己也能靠着仿制学历证明啊，仿制证件发财致富了。当然也是有前提的，就是编号是可以查出来的，万一查不出来就完蛋了。

    良民证这个东西，日本人费的功夫很大，但是要是查的知根知底也不容易。因为记录太庞大了，所以就给了造假的空间，只要证件对了，就可以无所谓了。这糊弄一般人还是可以的，你要是糊弄专业人士，比如管理户籍的人和当地的保长这就不好糊弄了。

    “这是满洲国的，还有朝鲜的地区也包括了？这是台湾，嗯，这怎么还有北海道呢？”

    叶天一边看着地图上可以伪造的地点，这实在是很强大啊。