    呼！~

    天空中，李乘风将自己气运挥洒出去后，便低下头，目光在下方扫过，让他看到下面的那些普通人在淋过了这场‘气运金雨’之后，纷纷恢复的样子，心中也是突然升起了一股难以言明的畅快感。

    那种感觉，就好像是困扰了很久的境界，突然得到了提升了一样。

    就很爽！

    咦，不对，境界突破的感觉？！

    李乘风猛然意识到什么，然后开始查探自己的修为，赫然发现，自己竟然真的突破了，就这么莫名其妙的，从三品法相境晋升到了二品通玄境！

    “这……”

    发现自己莫名其妙的突破后，李乘风心中的疑惑更多于兴奋，然后开始反复查看自己的修为。

    还是二品通玄境！

    李乘风心中满是不解，道：“究竟是怎么回事？”

    按理说，三品到二品的突破，必须要堪破‘生死’才行，但是李乘风非常确定，自己根本没有堪破‘生死’这种东西，也参不透。

    “难道说，是因为我刚才拯救了那么多人，突然心境升华，才导致了修为的突破？但是救人跟参悟‘生死’闹死没什么关系啊？

    还是说，在意别人的生死，也算是一种领悟？又或是有其他我不知道的原因。”

    李乘风感觉有些头大，又回想了一下，感觉除了这个原因，自己最近的经历，似乎也没什么可以导致修为突破的事情了。

    不对，他在阿房宫的时候，经历过一次‘生死’后，还吃了一颗「黄中李」，那东西属于天地灵根，号称【闻一闻可得‘万载道行’，吃一颗就能立地成仙】，而且还是大罗金仙，或许这次突破跟他当初吃了「黄中李」也有一定的关系。

    可是，他当初吃下「黄中李」的时候，也并没有要突破的感觉，难道是效果延迟？

    李乘风苦思冥想，也只有这两个因素能导致他这次莫名其妙的突破，又或者说，他这次突破是因为这两个因素叠加的效果。

    李乘风摇摇头，道：“算了，想不通就不想了。”

    不管怎么说，他现在已经突破了，而且这次莫名其妙的突破对他来说可以算是意外之喜，修为的晋升对他接下来要做的事情会方便许多，还能更好的掩饰，至于为什么突破的原因……想不通就不想了。

    此时，李乘风接触过的所有人都认为他只有三品境界的修为，这样一来，等他学会了「一气化三清」这门神通之后，分化出一个二品境界的‘长辈’出来，那么他身后有强大势力存在的‘事实’就会变得更加可信。

    所以，如果可能的话，李乘风觉得现在最好不要让别人知道他的修为已经晋升到了二品境界。

    这般想着，他便施展敛息术，将自己的修为气息给隐藏了起来。

    李乘风看了一眼下方，喃喃道：“希望不要被他们看破就好！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！~

    这时候，一道道破空声响起，下方的张道陵和诸葛孔明等人看到李乘风将所有‘气运’都挥洒出去后，纷纷来到此处。

    他们上来之后，也是分成了两个阵营。

    张三丰、诸葛孔明已经常遇春和司马相如等一众武明帝国的无双武将站在了李乘风的身旁，而在他们对面，便是张良，张道陵以及文殊、普贤以及杨戬等人。

    李乘风看了一眼站在自己身边的这些人，其中竟然有诸葛孔明的影子，这让他很意外，后者也是笑着对他点了点头。

    当初李乘风和诸葛孔明第一次在龙虎山见面时，还是敌对的立场，没想到现在这位「卧龙军师」竟然会站在自己这边。

    就很意外。

    不过，这些人到来之后，虽然每个人都在盯着自己，但却没有一个人试图查看他的修为，这让李乘风也安下心来。

    至少，他修为突破的事情暂时不会被人知道。

    “诸位联袂而来，想必是有什么事情想问我。”

    李乘风收回目光，然后看向站在自己对面的张道陵等人，笑着说道：“诸位有什么想知道的，现在可以问了。”

    听到李乘风的话，张道陵第一个开口，直接问道：“之前神州大阵发生的意外，是不是跟你有关系，你有没有参与到其中？”

    李乘风听到张道陵的问题，想了一会，然后回答道：“那件事情，硬要说的话，其实是与我有些关系的，因为我知道引爆神州大阵的人是谁，也是到他们为什么要怎么做。

    不过，我并没有参与其中，但也没有阻止就是了。”

    “你果然知道！”

    听到李乘风的回答，张道陵目光一瞪，质问道：“告诉我，是谁干的！”

    不只是张道陵这一方的人，就连站在李乘风身边的张三丰等人，在听到他的回答之后，也是纷纷朝他望了过来。

    此前，神州大阵崩溃，虽然没有对他们造成什么伤害，但他们用来收集气运的宝物却都受到了不同程度的破坏，辛苦收集的气运也付之东流，真的可以说是赔了夫人又折兵。

    “你真想知道？”

    李乘风看了张道陵一眼，意味深长的说道。

    张道陵不耐烦的催促道：“快说快说，磨蹭什么！”

    李乘风没理会他，又将目光在所有人身上都扫视了一圈，然后一脸真的问道：“你们也想知道？”

    这时候，张三丰开口，道：“小友，你这本态度，莫不是这件事情之中，还有什么隐情？”

    李乘风点点头，沉声道：“何止是有隐情，如果你们真的想知道，我保证会毫无保留的告诉你们。

    但在此之前，我必须要提醒你们，这件事情中牵扯到的东西，远远超乎你们的想象，而且还牵扯到了一个惊天大局，一旦知道真相，就代表已经入局，到时候是福是祸，就要看你们的造化了！”

    李乘风再次环视众人，凝声道：“你们确定，要知道其中的真相？”

    听了李乘风的话，众人的表情都变得凝重起来，就连张道陵也没有立刻说话，因为他们都能感觉到，李乘风并不是在恐吓他们。

    只是，李乘风越这么说，他们心中的疑惑就越大，疑惑越大，也就越想知道真相。

    但他们又怕知道真相之后，会真的如李乘风所说的那样，被牵扯到那所谓的‘惊天大局’之中。

    所以，在场的所有人一时间都沉默了下来，脸上也尽是纠结之色。

    李乘风看着这些人脸上的纠结，心中却是莫名的升起一阵舒爽。

    李乘风第一次意识到，原来向这样用‘阳谋’来折磨人，竟然这么有意思。

    而且，这些人中除了有张良跟诸葛孔明这种‘聪明人’之外，其他人也都是难得一见的高手，把真相告诉他们，然后将他们拉到自己的‘贼船’上，或许以后会有意想不到的惊喜。

    所以，为了让这些人早做决定，李乘风决定在给这些人加点猛料。

    “不怕告诉各位，这件事情之中，除了跟诸位一直追求的‘天道’有关，还牵扯到了一些足以追溯到远古之时的隐秘，甚至还有可能跟上古诸圣突然消失的事情有关。

    万事有因果，诸位不知道真相，这些事情就与你们无关，以后会波及到你们的几率也很小。

    而诸位知道真相之后，或许会让你们的修为得到更进一步的契机，但也可能会招来足以让各位粉身碎骨的危险。”

    李乘风看着他们，一字一句的说道：“所以，要不要知道真相，你们自己决定。”

    “天道！”

    “远古隐秘……”

    “还有上古诸圣突然消失的原因！”

    一种高手听完李乘风的话之后，心中突然升起一股莫名的兴奋，很想立刻就让李乘风把他口中的那些事情全都说出来，但又怕知晓了‘真相’之后，会给自己招来灾难。

    一时间，所有人都陷入了极度的纠结之中。

    许久后，张良意外的第一个开口，他看着李乘风，凝声问道：“我对什么远古隐秘和上古诸圣消失的事情没什么兴趣，但你说这件事的真想有可能会让我们现在的修为更进一步这件事，可是真的？”

    张良此时的修为已经达到了二品通玄境巅峰，他想要更进一步，就必须要了解更过有关于‘天道’的事情。

    这些年来，他在寻求突破的过程中，总是感觉有一层无形的屏障在阻挡着他对‘天道’的窥探，或许，李乘风口中的所谓真想，就是帮助他打破这层障碍的机会也说不定。

    所以，为了修为能够更进一步，张良决定赌一把，哪怕代价真的会让自己粉身碎骨，他也在所不惜！

    李乘风肯定的点头，道：“当然，毕竟事关‘天道’。”

    得到李乘风肯定的答复后，张良也是毫不犹豫的说道：“那就告诉老夫！”

    “可以。”

    李乘风点点头，然后看向其他人，说道：“诸位还有谁想知道，还请尽快做出决定，我保证会把我所知道的东西，毫无保留的全都告诉你们。”

    这时候，诸葛孔明看向李乘风，开口说道：“我对小友口中的‘远古隐秘’有些兴趣。”

    张三丰也是微微一笑，道：“老道我倒是对‘上古诸圣’消失的事情有些兴趣。”

    张道陵犹豫了一会，也开口道：“老夫想知道有关于‘天道’的真想！”

    “阿弥陀佛，既然此时牵涉如此之大，那贫僧就不参与其中，诸位，告辞！”

    文殊开口，表明态度之后，对着众人施了一个佛礼，然后便与普贤二人直接离开了。

    杨戬看向李乘风，笑了笑，说道：“我虽然对你口中的那些事情都有兴趣，但你把后果说的这么严重，倒是让我有些害怕了。

    不过，我虽然现在不敢听，但若是以后突然有了胆量，不知道这位朋友还愿不愿意告诉我答案？”

    李乘风盯着杨戬看了一会，然后微微一笑，道：“当然可以。”

    杨戬虽然口中说是有些害怕，但李乘风从他的目光中却没有看到任何害怕的情绪，反而看出了一些顾虑。

    显然，这位来自「天庭」的高手自己是很想知道李乘风口中的那些隐秘，但又怕会牵扯到他身后的势力或者身边的人，所以才会顾忌，而他后面那句话，自然是在为以后留下一条路。

    “多谢！”

    杨戬得到答案之后，便朝着李乘风拱了拱手，然后转身离开了。

    目送杨戬离开之后，李乘风又将目光看向还没有表态的司马相如以及他身旁的黑袍女子。

    司马相如看到李乘风朝他看来，便笑着说道：“虽说老夫对你说的这些事情并没有什么兴趣，但老夫的职务却让我必须要知道。”

    司马相如是武明帝国的臣子，也是曾经大汉帝国的臣子，如今在场的人之中，只有他和常遇春能代表武明帝国，身为无双武将的常遇春不方便知道这些事情，那只有他出面了。

    不只是常遇春，其他的无双武将也一样，这些无双武将都是军人，他们并不想，也不需要知道李乘风口中的这些隐秘。

    所以，他们自始至终都没有开口，李乘风也不会去问他们。

    最后的黑袍女子没有说话，只是轻轻的摇了摇头，她淡淡的看了李乘风一眼，然后整个人便化作一阵黑色烟雾，消失不见。

    黑袍女子离开之后，无双武将们也推到了一旁，而且他们还以四方合围的阵势分别站在距离李乘风几人不远处的地方。

    张道陵看了一眼驻守四方的无双武将们，然后看向李乘风，道：“好了，现在你可以说了！”

    “没这么简单。”

    李乘风却是摇摇头，然后看向张良，道：“前辈，你的法相是否可以隔绝他人的窥探？”

    张良闻言，马上便明白了李乘风的意思，然后沉吟了一会，说道：“可以，只是暂时的话，就算是一品境界的武道圣人，短时间内也无法查探我的法相。”

    “足够了！”

    李乘风闻言，笑了一声，然后看了看天，道：“那就请前辈以法相隔绝四方吧！”

    “好！”

    张良点头，看了李乘风一眼，然后便释放出自己的六甲罗盘法相，将几人给笼罩了起来。

