    “方来，你还不动手吗？”

    方来梗着脖子，傻乎乎地看着曾红。

    曾红气得脸颊通红，大声骂道：“臭小子，你不听我的话是不是？再不杀了谭院长，我就开炸了。”

    “不行……”

    “不行？好，这是你逼我的！”

    曾红再次念咒，突然间她的心里闪过一丝特别的危机感。她赶紧闪身躲过，一道金色的魔法箭擦着她的额头飞驰而过。

    曾红扭头一看，只见顾毅手指比成手枪，朝着他走了过来。

    “阿蒙，打死她！”

    顾毅单手一指，阿蒙神色冷冽，连连扣动扳机。

    曾红身中三枪，骂骂咧咧地躲在办公室里，将谭院长挡在身前。

    “姓顾的，这是你自找的！”

    轰隆！

    又是一声爆炸响起。

    顾毅卧倒在地，耳边全是嗡嗡的响声。连续两次爆炸，让他短暂失聪。顾毅晃悠着脑袋，大声令道：“阿蒙，先叫黑衣军团救下孩子，你留下来陪我对付曾红。”

    阿蒙点点头，吹响了哨子。

    曾红定睛一瞧，顾毅的身上闪烁着金色的光芒。

    一道道防御法阵在夜空中闪烁发光，若隐若现的金色光球涌入宿舍楼，正在帮助老师转移无辜的孩子。

    “和我玩儿阴的？”

    曾红恼羞成怒，嘴里不停念咒。

    整个福利院地动山摇，顾毅面前落下一块巨大的石头，彻底挡住了他的去路。顾毅暗骂一声，石头太过巨大，光凭自己和阿蒙根本没办法移开。

    石头后面还有方来和谭院长，他又不敢让阿蒙用炸药或是火箭筒，这太容易误伤了。

    “方来，谭院长！你们还好吗？”

    顾毅大声呼唤，却得不到回应。阿蒙拍了拍顾毅的肩膀，举起了手里的PDA。

    【跟我走。】

    “嗯。”

    顾毅点点头，跟着阿蒙离开。

    方来晕晕乎乎地从地上站了起来，他的耳朵里嗡嗡直响，根本听不清曾红在说什么。

    曾红浑身是血地走到方来面前，扼住了方来的脖子。

    “小子，听不到老娘说话吗？”

    方来睁大了眼睛，听觉逐渐恢复。

    曾红面目狰狞，顾毅给他留下的伤口根本无法用魔法治愈，这让她的情绪非常糟糕。

    “现在给你一个机会，杀了谭院长，我就放了所有孩子。否则，我不仅要杀了你，杀了谭院长，整个福利院我都会炸上天。”

    方来摇摇头，身体却不自觉地捡起地上的碎砖，走向了院长。

    院长倒在地上，奄奄一息，她看着方来，眼中闪烁着光芒，“孩子……我对不起你，我没能保护你们所有人……”

    “对，就是这样，干掉谭院长，你们所有人都能活命。”

    曾红兴奋地说着，轻轻拍了拍方来的肩膀。

    方来突然转过头，举起砖头砸在曾红的脑门上。

    咣当！

    砖头碎成八瓣，曾红的脑袋也开了花。

    她怪叫着捂着自己的脑袋，一脚踹在方来胸口。

    “臭小子，你敢打老娘？”

    曾红捧着魔法书，大声念咒，一道金色光芒直冲方来脑门。

    方来痛苦万分地大叫着，这是一种深入灵魂的疼痛。他一会儿疼晕了过去，又一会儿疼醒了过来，反反复复，痛不欲生。

    “醒来吧，上古之神！”

    曾红大声念咒，方来心中的杀念再次战胜了理智。

    他晃晃悠悠地从地上站了起来，毫不犹豫地走到谭院长的面前，死死掐住了对方的喉咙。

    “呃……”

    谭院长痛苦地闭上了眼睛，方来满眼带泪，却根本控制不住自己的身体。

    “救命……救命……”

    方来低声说着。

    忽然间，耳边传来一阵叮叮咚咚的响声。

    犬牙项链不知道从何处飞了过来，刚好落在他的头顶。他松开手掌，将项链戴在了脖子上。

    “什么情况？快点掐死她啊！”

    曾红见到方来停下了动作，三步并做二步跑了过来。

    只见方来傻傻地跪在地上，捧着胸前的项链，怔怔地出神。曾红摇摇头，再次捧起手里魔法书。

    “你这龟孙，敬酒不吃吃罚酒。”

    曾红大骂一声，对方来疯狂念咒。

    方来顶着曾红的术法攻击，从地上站了起来，他浑身闪烁着金色的光芒，如同一个战神。

    曾红诧异地看着方来，只见他的身后站着一个年轻的女子，相貌竟然和方来有着些许相似。

    “还有这种事情？”曾红目瞪口呆，不可思议地摇了摇头。

    那女子轻轻拍了拍方来的肩膀，便化为乌有，消失不见。

    方来双眼一亮，如下山猛虎冲到曾红身前，他沉肩一撞，将曾红按在了墙壁上。

    “开！”

    曾红大声念咒，却发现自己的术法砸在方来身上后，便会消失不见。方来对自己的术法几乎免疫，他的力气又大得惊人，自己根本没办法对付他。

    ——既然自己的术法对他没有，那就只能自己对自己用了！

    曾红用力咬破自己的手指，鲜血狂涌而出。

    方来吓了一跳，赶紧退开。

    曾红身上隐隐闪烁着红色的光芒，整个人的气质为之一变。

    “来啊，臭小子。”

    方来面无表情，飞起一脚踹在曾红身上。

    曾红单手一推，方来倒飞出去，一头撞在办公桌上。方来还想继续反抗，曾红却在一瞬间来到他面前，一掌拍在方来胸口。

    咣当！

    方来倒飞出去，撞在墙壁上，留下无数皲裂纹。他喉头一甜，呕出一口鲜血。

    “是那个项链的原因，对吧？”曾红，咧嘴一笑，“只要我卸掉项链，你就没办法了。”

    曾红走到方来身边，用力扯下了项链。

    方来身上的魔免效果，立刻降低了不少，曾红伸手搭在方来的脑门上，加大了自己的灵力输出。

    “杀！杀！杀！”

    曾红不停说着，方来受到曾红的影响，也跟着她的节奏念叨着：“杀……杀……杀……”

    “那就动手啊！”

    咣当！

    忽然间，一声爆鸣声传来。

    曾红不由自主地收回手臂，回头看去。

    顾毅灰头土脸地站在门口，脑后闪烁着耀眼的金色光环，里里外外足足有七层。

    “老巫婆，别装逼了。”顾毅拧了拧头，“有种跟我单挑啊。”

