    “族长，我们现在就出发，肯定能追上那些偷走先祖尸骨的家伙！”一个巨魔上前一步，大声的说道

    “追上之后呢？”巨魔族长盯着地上的脚印，头也不抬的问道。

    “杀死他们！将他们撕碎！夺回先祖尸骨！”那巨魔压制着怒火低吼着。

    啪！

    巨魔族长反手就是一个嘴巴抽在说话的巨魔脸上。

    巨魔懵了，呆愣的看着族长，不明白好好的为什么要抽他嘴巴。

    族长收回手，眼神阴郁的看着他。

    “去追上杀死他们？撕碎他们？我看你是不要命了！”

    “你知道对方是谁吗？”

    “你知道他们有多强吗？”

    “你知道我们和他们的关系吗？”

    族长一连串的问题问出来，巨魔呐呐无言，低头沉默了一会突然抬头，眼中闪着怒火。

    “我不知道，我不知道他们是谁，但我们狂战巨魔无所畏惧！”

    “对，我们不怕！”

    “我们是狂战巨魔，任何敌人都将付出血的代价！”

    巨魔们鼓噪起来，高举着武器嘶吼着。

    狂战巨魔是巨魔中的疯子，在传统理念上本来就和其他巨魔不同。

    这些家伙不仅擅长战斗，不畏惧战斗，甚至还享受战斗。

    战斗乐趣，才是狂战巨魔先祖们给他们留下来的财富。

    族长的话，显然不符合这些狂战巨魔的心意，他们感觉自家族长突然就怂起来了。

    这怎么能行？

    怕个毛，上去干啊，大不了就是死而已！

    巨魔族长看着群情激奋的巨魔，突然哈哈大笑起来。

    “拿走先祖尸骨的是亡灵！是亡灵啊！去吧，你们去吧！”

    巨魔族长大声的喊道，声音中隐隐带着股激动。

    亡灵啊！

    那可是亡灵！

    在先祖留下的记忆中，亡灵是狂战巨魔族最重要的盟友，甚至是狂战巨魔的主人！

    不过巨魔族长从出生开始就没有见到过亡灵。

    别说是他，就连他的父亲，爷爷也从来没有见过亡灵。

    曾经何时，他感觉先祖的记忆出现了问题。

    世界上真的有亡灵吗？

    如果真的有，为什么他们又不见了呢？

    可今天，不一样了。

    地上的脚印，证明了亡灵是真实存在的！

    ‘亡灵将带领狂战巨魔走入辉煌！’

    这句先祖刻印在骨子里的话语，浮现在族长心头。

    族长的一句话，让所有的巨魔瞬间沉默，他们目瞪口呆的看着族长。

    “族长，搞错了吧？亡灵，怎么会有亡灵，那不是传说吗？”

    “对呀，我们可从来没有见过亡灵。”

    “族长你在开玩笑吧？”

    “我不信！”

    巨魔们突然炸锅了，吵吵嚷嚷。

    他们的记忆中也有先祖留下的话语，他们也和族长一样，从未见过真正的亡灵。

    族长用力一挥手，巨魔们纷纷安静下来，目光灼灼的看着族长。

    “看看这些脚印，除了亡灵，我想不到什么生物的脚印是这个样子的。”

    族长举起火把，照向地面，火光映衬出了地上的脚印。

    其他巨魔有样学样，纷纷用火把照向地面，仔细的端详着脚印。

    他们虽然不是猎手，没有猎手那么强大的追踪能力，但他们毕竟生活在森林中，一些基本技巧还是有的。

    骸骨亡灵的脚印的确是他们从未见过的。

    “这不是野兽的脚印，这是骨头印在地上的形状，拿走先祖尸骨的就是亡灵！”

    族长指着地上的脚印，沉声说道。

    听到他的话，周围的巨魔纷纷倒抽一口冷气。

    好像还是真是如此。

    “族长！”

    一个巨魔抬起头，眼中精光四射。

    这是他们期待已久的机会啊，可不能错过了。

    巨魔族长自然知道他在想什么，用力的点点头。

    “走，我们去追寻先祖的足迹！”

    巨魔族长大声的说道，巨魔们高举武器纷纷响应。

    狂战巨魔们高举着火把，仔细分辨着地上的脚印，顺着脚印的方向出发。

    ……

    做贼心虚的李一鸣生怕那些好战的家伙追上来，一再要求亡灵们加快速度。

    探险队在黑暗的森林中狂奔，周围的动物纷纷躲避，混乱一片。

    隐隐的，李一鸣看到了游荡的骸骨亡灵，他们眼眶中的魂火就好像黑暗中的灯，再显眼不过。

    李一鸣松了口气。

    见到这些家伙，就知道自己已经到了骸骨亡灵的狩猎范围了。

    到了这里基本就不用害怕狂战巨魔追过来了，追过来也没用，他能用骸骨亡灵庞大的数量生生堆死追兵。

    两千多骸骨亡灵可不是说笑的。

    虽然单个骸骨亡灵很弱小，但量变引起质变。

    探险队逐渐放缓了速度，在李一鸣的指挥下前往领地。

    还没等回到领地范围，就接到了亡灵的预警，他们发现了入侵者！

    李一鸣赶紧进入灵魂空间，打开了预警亡灵的视角画面。

    狂战巨魔！

    一群举着火把的狂战巨魔，正和骸骨亡灵对峙着。

    来得好快！

    狂战巨魔是个问题吗？

    好吧，算是个问题，但问题不大！

    李一鸣立刻联系周围的骸骨亡灵，向着预警亡灵方向聚集。

    随着他的一声令下，森林中顿时混乱起来。

    一个个无意识游走的骸骨亡灵眼眶中的魂火熊熊燃烧，撒开腿向着一个方向狂奔。

    ……

    巨魔族长带着一众狂战巨魔，举着火把，站在一个骸骨亡灵面前，一动不动。

    族长看着那头骨中燃烧着魂火的骸骨亡灵，眼神中满是惊叹。

    其他的巨魔也是同样的表现。

    原来真的有亡灵。

    只不过，为什么这亡灵看起来那么弱小呢？

    如此弱小的存在真的能引领我们走向辉煌吗？

    他们望着骸骨亡灵小胳膊小腿，还布满了裂痕，突然怀疑起先祖的记忆。

    难不成先祖记错了？

    不能啊，一个先祖记错，难道所有先祖还能都记错啊，那可是一个时代的记忆啊！

    可面前的的确是亡灵，的确是弱得可以。

    巨魔们扭头互相对视了一眼，不禁沉默了。

    “族长，要不要试试他？”

    一名巨魔凑到族长身边，小声的耳语道。

    火光映照下，族长目光闪动，似乎有些动心，最终又压制下去，缓缓摇了摇头。

    试验亡灵是不是强大，万一被当成攻击怎么办？

    他们才刚刚见到亡灵，双方还没有相认呢。

    打仗事小，族长害怕的是因为他们的贸然出手，断送了狂战巨魔走向辉煌之路。

    遥想当年，狂战巨魔一族那也是响当当的存在。

    南征北战，无有不服！

    最强大的时候，就连比蒙巨兽，他们都敢掰掰腕子。

    再看看现在，只能龟缩在森林中，好似丧家之犬。

    先祖的脸都被他们丢尽了！

    眼看着有了恢复辉煌的契机，怎么能就这样给弄没了！

