    

    叶辰利用时空之力，穿过墙壁看向大将军所在的房间。

    此刻如果有人能够看到叶辰的话，就会惊奇地发现此刻，叶辰的眼睛是处于一种非常奇妙的状态，就如同一个黑洞一般，透过重重的阻拦直视着前方。

    很快，魏天龙也感觉到了有一个实力强横的人来到了自己的府上，而且还带有一丝隐秘而又非常强烈的杀气。

    大将军顿时就知道了，这是玄翦要前来刺杀自己。

    于是大将军直接拿起长剑走了出来。

    来到院子里看着已经站在了那里的玄翦，没有感到任何意外。

    倒是玄翦有些意外了，他可以感觉到大将军身上没有任何伤势，心中有些疑惑，以为是魏庸欺骗了自己，不过此刻也不容他多想了，只能准备开始决斗。

    玄翦直接举起手中的白剑直指魏天龙，杀意凛然。

    叶辰站在远处的一个屋顶看着这边，月光照射过来却是不留身影，仿佛不存在一般，因此玄翦和魏天龙两人都没有发现。

    大将军魏天龙也是直接拔出手中长剑。

    瞬间，两人就对拼在了一起，两个人的实力上有些差距，玄翦的剑法精妙，虽然不知道玄翦为何此刻手中只有一把白剑，那把黑剑也不知道去了哪里，但是只一把剑也还是非常厉害，剑法精妙，威力无穷，好几次都突破魏天龙的防御，直接刺在他的身上，不过魏天龙此刻伤势痊愈，防御力无比强大，玄翦的攻击根本就无法伤到魏天龙。

    而魏天龙的剑法实力比起玄翦差了不少，多次被玄翦手中的白剑击中自己的身体，却是凭借着自己强大的防御力才没有受伤。

    于是，玄翦和魏天龙两人陷入了僵持阶段，谁也奈何不了谁。

    本来以玄翦的计划是将受了伤的大将军杀死，现在却发现大将军竟然没有受伤，自己也无法完成目的了，但是玄翦想到了自己的妻子纤纤和那个未曾谋面的孩子，玄翦手中的攻击力度不由地加大了几分，看样子是准备开始拼命了，玄翦想要不惜一切代价将大将军杀死，也只有这样才能够完成任务，才有可能救出自己的女人。

    大将军此刻也感到了巨大的压力，身上被玄翦击中的次数越来越多了，自己都感到生疼，如果再这样僵持下去，结果对说都没有好处。

    叶辰看时候也差不多了，该自己上场了。

    于是，叶辰陡然出现在正在战斗的两人中间，伸出一双如玉般的双手，对着两人轻轻一拨，就直接将两人分开了，让玄翦和魏天龙两人纷纷后退了五六步才止住脚步。

    让两人都感到无比诧异，玄翦还好，原本他就知道叶辰的实力非常高深，只是没有想到竟然如此强大，自己都无法望其项背，不过看着叶辰的突然出现，有些疑惑地看着叶辰，希望叶辰能够给他一个合理的解释。

    而另一边的魏天龙更是惊讶无比，这还是他第一次见叶辰出手，之前一直以为叶辰是一个手无缚鸡之力的文弱书生，对于叶辰也只是炼丹和智谋上的佩服，也是因为叶辰治好自己的伤势才愿意加入星辰阁，现在见到了叶辰的真实实力，心中对于叶辰再也没有一丝小瞧了，对于叶辰是彻底臣服。

    叶辰看着在场的两人笑着说道：“玄翦，天龙，你们两人的战斗不过都是因为魏庸而起，为何不坐下来好好谈一谈呢？”

    两个人最终听从了叶辰的话，找个地方坐了下来，心平气和地谈论起来。

    叶辰坐下来看着玄翦问道：“玄翦，你这段时间变化还真够大的。”

    “你那把黑剑呢？”

    玄翦开始对着叶辰述说了起来：“我在听了叶先生的指点以后，为了磨砺自己心中的戾气，平衡体内的阴阳之道，所以加入罗网组织，接受刺杀任务。我在魏国的一次刺杀中深受重伤，被魏庸的女儿魏纤纤所救。

    后来…我爱上了她，我和纤纤彼此相爱，让我选择放弃了黑色的杀戮之剑，只有手中的这把白色的守护之剑，守护我心爱之人。”

    叶辰看着玄翦，良久不语，最后才开口说道：“加入罗网组织，这是你的选择；抛弃黑色的杀戮之剑，这也是你的选择，我不会去多加阻拦，但是我要告诉你的是这阴阳之道需要相互平衡的，黑白玄翦缺一不可，守护和杀戮这就如同阴阳两仪之道一般，两者相互依存，你自己好好想一想吧！”

    玄翦在听了叶辰的话，不由地陷入了沉思当中，最后想到了纤纤，看着叶辰坚定地说道：“为了纤纤，我可以放下心中的杀戮。”

    叶辰看着玄翦，知道他此刻是深爱着魏纤纤的，不会重拾黑剑的，叶辰也没有多说什么，阴阳相互依存，玄翦他以后会明白的没有了杀戮之剑，一味的守护终将是无法守护的，叶辰看着玄翦说道：“魏纤纤是一个好女孩，她就是你所要守护的人，以后你会明白的。”

    接下来又对魏天龙说道：“天龙，我想你也明白了，这魏庸是多么想要致你于死地。”

    叶辰对着两人说道：“我现在有这一条计策，让你们去真真实实地看清楚魏庸的丑恶面目。”

    玄翦和魏天龙两人看着叶辰。

    叶辰接着说出了他的计划：“我的计划就是：我一直都并没有出现过，那么一切将会照常进行，大将军身受重伤并没有治愈，今夜会被玄翦杀死，那接下来看一看魏庸将会做什么？”

    叶辰知道玄翦心中的疑虑说道：“玄翦，我知道你心中的担忧，你的孩子已经被一个高人救走了，现在很安全，我那天赶去的时候看到那个人将你的孩子带走了，不过我已经派人去寻找了，相信很快就会有结果的。”

    玄翦这才放心了下来。

    叶辰又是说道：“至于，魏纤纤，现在虽然在魏庸的手中，但是目前来说是很安全的，魏庸也不可能随便就伤害她的，你大可放心，必要的时候我会出手的。”

    玄翦点了点头算是同意了叶辰的计划。

    叶辰开始安排，让大将军假装被玄翦杀害，不要把这个消息告诉除了在场之外的任何人。

    接下来，一切照常进行。

    叶辰这样做的目的就是让玄翦和魏天龙看清魏庸这个人的丑恶面目。        

