    现在这个时候。

    弥彦走在了另外一条道路上。

    他与晓组织的另外两个人不同。

    他没有像小南那样选择留在木叶村之中。

    因为本身他对木叶村就没有任何的一点的感觉。

    他之所以会来到木叶村，完全就是在迁就小南的感受，并且兼顾了一下长门的未来发展，毕竟在小南的话里面长门是大筒木一族的人，而另外一个大筒木一族的人，大筒木舍人就是在木叶村之中。

    弥彦与长门之间的关系，其实非常漂于表面, 他是一个很热情的人，他对谁都非常的自来熟，从性格上有点类似于木叶村的漩涡鸣人，但是他发现长门是一个，让他非常感觉头痛的人。

    主要就是因为长门的性格。

    他们看起来非常的冷漠。

    平时内向不善交谈，将所有的话都攒在自己的内心深处，并没有轻易的说出来，根本没有任何人知道, 也没有任何人去在意。

    弥彦没有在意，小南也没有在意。

    其实他一直在迁就了小南。

    当时小南将长门和一条小黄狗一起捡回来的时候，他的内心就已经觉得非常的力不从心，他觉得这是一件非常不正确的行为。

    当时他们还处于一种非常混乱的世界之中。

    在那个时间节点之上。

    他们有着非常困难的生活。

    连吃饭都没有任何的保障，需要他们去便利店里偷面包。

    在这个时候，白白多了一个长门，对于他们来说是非常大的压力，那他们根本没有办法轻易的背负着这样一个拖累。

    因为这件事情他和小南争吵过一次，但是小南执意要将长门带走，所以他们从原本的甜蜜二人组变成了三人行。

    直到他们遇到了自来也之后，这个事情有所缓和。

    弥彦在心中一直以来都对与长门的加入有着一些不是很满意的地方，但他都巧妙地回避了过去，并没有在明面上，在小南的面前展现出来，但是他相信他所表达的这些情绪长门是可以精准地捕捉到的。

    曾几何时。

    你也希望长门可以有自知之明的自己离开。

    弥彦非常清楚，长门已经感觉到了他所要表达的这些情绪，但是依旧丝毫不为所动，甚至根本没有任何要离开的意思。

    当时弥彦还觉得他们是不是一开始是反应慢，直到后来他慢慢的发现原来长门还留在这里的心思完全是在小南的身上。

    长门对小南有觊觎之心。

    这一点。

    弥彦非常清楚的感觉到了。

    非常巧合的是弥彦对于小南也有同样的心思, 只是当时他们还太小了，并没有完全的将这种情绪都展露出来。

    从那个时候开始，弥彦就知道它与长门之间要进行的一场竞争，这场竞争的最后胜利者将会拥有小南。

    而失败者将会以一种非常黯然的方式离开。

    他们两个人从来都没有在明面上说过任何一次关于竞争的事情，但是内心之中都已经非常清楚的知道彼此的想法，没有任何一个人对此有什么微词。

    毕竟无论他们两个人争得如何死去活来，最后决定这一切的都是在小南的身上。

    所以两个人一起演绎了一场非常好的关系，只为了更加的在小南面前表现出最好的自己。

    随着晓组织的诞生。

    随着弥彦那些宏伟的理想。

    渐渐的。

    小南的心开始趋近于到弥彦的这一边。

    这让弥彦的内心非常的激动，而且觉得自己人生已经达到了一个不断向上的，良好的次序之中。

    晓组织在有条不紊的进行着，不断的遭受着有志之士，并且共同为世界和平这个远大的梦想去努力着。

    另外一边他能感觉到，小南在看着自己的眼神不断的发生变化，他们两个人之间的关系开始变得暧昧微妙起来。

    这些都让弥彦有一种即将踏上人生巅峰的感觉。

    可是……

    就在这个时候。

    一切都发生了变化。

    因为小南突然失踪了。

    可是就在小南回来了以后，她带来了一个新的情报，那是关于大筒木一族的情报，并且小南整个人都发生了变化。

    这种情况的变化远远在弥彦的意料之外，并且让他觉得有些措手不及。

    他根本不知道该要如何继续进行下去。

    小南的回来了以后已经不是对他那么的关心了，整个人的气息都发生了变化, 尤其是在说话的时候, 言辞之中更是带着些许的其他语气。

    小南在当时就直接提出了想要离开雨之国的想法，希望能够将晓组织一起带到火之国的木叶村。

    说实话。

    弥彦当时对于这样的事情非常不满意。

    他根本不想这么做。

    晓组织可以说是他一手成立的，并且扎根于雨之国，本质上就是想要从雨之国开始改变整个忍者世界。

    这是他所创立的晓组织的一个基准。

    从某种程度上来说，这也是他的一个底线，他并不想轻易打破这个底线，因为他在创意晓组织时的最想要做的事情就是率先改变雨之国，因为他是雨之国的人。

    雨之国无论现在烂成什么样子了，那都是他的家乡，当他有能力之后，他最想先要改变的也是自己的家乡。

    可是……

    小南在那个时候直接说动了长门。

    毕竟这件事情最本质的一个原因就是涉及到了长门是大筒木一族的这种事情。

    弥彦现在想起来当时的感受都觉得非常的夸张！

    要知道长门可以说算是从小跟他们一起长大的，虽然并不是从特别小的时候就认识的，但是他们三个人还是在一起很长的时间，彼此之间也都算是相互了解。

    但是他万万没有想到一起长大的，这个看起来一直是吊车尾的，对小南有兴趣的那个少年居然是统治着整个宇宙的大筒木一族的人。

    就在那一个时刻，弥彦艳突然觉得自己身上的光辉完全不值一提，已经被面前的这个长门掩盖过去了。

    这是一种非常难受的感觉！

    弥彦非常不喜欢这种感受，但是他明白这种感受就是这样发生的事情，也就是这样进行着，他没有办法去改变世界的运转，以他现在的实力。可以说对任何事情都完全的无能为力。

    经过小南的劝说之后。

    弥彦发现长门选择了跟随小南的决定一起前往木叶村。

    现在晓组织中的三个人里面，已经有两个人做出的决定，那么剩余一个人也就是他的意见，就显得那样的微不足道。

    弥彦没有任何的办法。

    现在这个时候他能做的就只有跟着小南和长门一起前往木叶村，其他的任何决定都是白费的。

    尽管他非常不想赞同这样的做法。

    他并不想将自己苦心经营的晓组织搬移到木叶村之中。

    但是为了小南也愿意了。

    而且他也在一定程度上抱有一丝丝的期待，想着长门成为大筒木一族的人之后，会不会对于晓组织也会有一个质的提升。

    基于这样的一种理由，他怀揣着一抹期待，随着长门和小南共同前往了木叶村，并且还将晓组织一起带去，到了木叶村只是为了争取到这样一种希望。

    弥彦知道这样的做法非常的卑微。

    但是只有没有任何的办法。

    总不至于在还没有见到那个大筒木舍人之前，就率先与长门和小南分道扬镳，而且他也并不想在这个时候直接就放弃掉先前所经营的那些感情。

    尤其是与小南之间的感情。

    弥彦能够非常清楚地感觉到，小南在回来以后对于两人的关系都发生了一些变化。

    至于具体为什么发生这些变化，他现在还没有想得太清楚。

    他只是发现小南变了。

    而且变得很是彻底。

    根本不是他以前认知中的那个样子了。

    在许多时候都让他觉得非常的陌生。

    不过在那个时候他并没有太多想，只是觉得小南可能因为被抓走而产生了一些惊吓，所以在那样的惊吓之后产生了一些复杂的情绪变化，可能过一段时间自己就好了。

    但是让他没有想到的是一段时间过去了，小南并没有自己恢复过来，而是在这样的程度上愈演愈烈，甚至在已经到了木叶村以后，小南连说话都不愿意再跟他们说了。

    当然弥彦也发现了，小南并不是在针对他一个人，在对待长门的时候也是同样的一种感受。

    这种现象倒是让他的心里平衡了许多，因为在他的既往认知之中，觉得小南只可能会跟他们两个人之中的一个在一起，如果不是他那就会是长门。

    所以一直以来他在心中隐隐所担忧的那个敌人就是长门，若是小南并没有对长门青睐有加的话，那么一切都还在，一个可控的范围之内。

    从另外一个角度上来讲，小南可以选择的人不是他就是长门，也可以说选择的人，除了长门那就只能是他。

    弥彦觉得他这样的想法没有任何的问题。

    所以一直以来他所关注的人就只有长门。

    在他发现小南对于长门非但没有任何更加贴近，反而还是一副那种保持距离的感觉，这边让他知道小南并没有因为长门身份的变化，而对于长门有所期待。

    也正是在那个时候弥彦的内心之中好了许多，他的内心平衡下来，毕竟小南没有选择长门，那么就应该还是会选择他的，这种二比一的排除法在他看来还是非常的简单。

    可是让他万万没有想到的是不是……

    当他们来到木叶村之后，他确实看到了小南眼神的变化，那变化并不是对于，他也不是对长门，而是对那个出现的大筒木舍人。

    没按对于小南非常的了解他们之间的关系很深认识很久，以小南眼神的变化，让他可以轻而易举地捕捉到，并且明白那眼神里面所蕴含的意思。

    直接到了那个时候弥彦方才意识到原来小南早已心有所属，只是所属的那个人并不是他也不是长门，而是那突然出现在那天绑走了她的大筒木舍人。

    这种事情特别的滑稽。

    至少在弥彦看来觉得非常的离谱。

    要知道小南被绑走之后，他的内心也是非常担忧的，而且他也觉得小南是不是在这个过程之中遇到了什么危险。

    对于这些事情，他的内心之中还是有一些警示的，可是他真的没有想到，最终走入到小南心里的居然是那个人。

    这种感觉弥彦当时非常的清晰，但是他并没有说出来，而是希望自己的判断出现了错误，所以在这段时间里他一直在观察着小南，仔细的去感知着小南情绪的变化。

    当然除了小南之外，他也没有闲着，并且还一起观察了长门，在长门的身上更是感觉到了一些特别的奇异感受。

    他发现长门有着一种异乎寻常的自信心。

    这种自信心并不知道为什么会突然间出现在长门的身上，或许可能跟那个突然得到的大筒木一族的身份有关。

    现在他可以清楚的感觉到长门看向周围所有的人的眼神都发生了变化，那一圈一圈本身就显得很冷漠的轮回眼，在那一刻变得更加冰冷，仿佛是这世间的神一般在俯瞰着芸芸众生，根本没有丝毫一点点的情绪波动。

    不得不说，这样的眼神让他的心里非常的不满意，他并不喜欢这样的眼神，也不喜欢长门变成现在这种样子。

    虽然他与长门表面上是好朋友，但是内地里其实还是处于一种竞争的关系，只不过一直以来他们都是公平竞争，各凭本事，看谁能够在小南的眼中更受到欢迎。

    可是到了现在这个时候，他发现长门忽然之间得到了极大的身份，整个人都变得跟以往不同了，这种跨越式的提升他根本没有办法与之匹配，自然而然也就无法做到相同的能量。

    正是因为这样一种情绪。

    弥彦开始变得自卑了起来，他非常不喜欢这种感受，但却又控制不住自己的情感。

    他发现自己在身份上已经比不过长门了，而又失去了小南的关注，再加上自身那晓组织的目标又变得虚无缥缈，仿佛人生的一切意义在这个时刻都戛然而止了。

    他已经找寻不到自己生命的意义了。

    弥彦在随着小南和长门两个人前往晓组织大门的时候，内心之中就处于一种难以言说的困惑与慌乱中

