    “你杀不了我的！”

    李明悦面无表情的看着凌云，距离凌云的前世，过去了不知多少万年。

    而李明悦之所以还只有神祖境，就是因为她曾经洗髓过身体。

    太上无情教的太上长老，曾派下两名神域境巅峰的侍女，日夜守护李明悦。

    就是为了重塑她身体的根基，以及神性，她确实适合修炼太上无情诀。

    但是她原来的身体，能够到达的极限，就是神主境！

    当时，太上无情教的太上长老，就给了她两个选择。

    要么去上界换一副身体，要么，就下下界布下惊天大阵。

    给她的身体，重塑一次！

    是从武徒开始重塑，一直到神主境才会停止。

    李明悦选择了后者，这个时间，耗费了整整七万年。

    从武徒开始，她重塑的身体，全部是每个境界的极限！

    一直到五十年前，李明悦展露的修为，是神主境巅峰。

    因为那个时候，她刚刚出关不久。

    现在的李明悦，并不简简单单的是重塑了身体。

    而是造就了一副道体，太上道体！

    这种体质，修炼太上无情教的太上无情诀，无疑是事倍功半。

    虽然代价和时间很久，但是结果，也很满意！

    因为太上道体的存在，现在的李明悦，根本不是凌云可以打赢的。

    因为…她可以斩杀神源境后期强者啊！

    神界始终属于低等界，而上界，那里才是各种天才争艳的地方。

    圣体、神体、道体、法体、佛体等，全部都有！

    在上界，出现一副无主的道体胚胎，就会引起无数人的争抢。

    “等了这么久，我绝不可能输！也绝不允许自己输！李明悦…”

    凌云的话还没有说完，李明悦就将道体展露，但随即就收了起来。

    因为就这么一下，天空的怒雷就已经忍不住了！

    神界不允许存在圣体、道体，因为天道会崩塌，所以李明悦的优势。

    受到了极大的限制，虽然如此，但也给了凌云极大的震撼。

    “刚刚…那是什么？”

    在凌云的神识中，他感觉李明悦的身上，有一道古老的气息。

    太上道体除了增强体魄以外，还会增强灵魂力！

    “看到了吗？不管你是天行大帝，还是如今的凌云，你都不是我的对手！”

    “道体的可怕，不是你可以力敌的！”

    “虽然我们有纠缠，不过…如果你愿意放弃，我可以当做什么都没发生！”

    “你应该也猜得到，能有这种道体，我在上界的靠山，有多厉害！”

    “为了你们宗门，也为了自己！我觉得你应该重新考虑考虑！”

    其实…李明悦也知道，虽然凌云奈何不了她，但她也杀不了凌云！

    之所以这么说，也是想下次找机会抹除他。

    虽然他是自己以前的男人，但是现在，凌云对她而言，就是一个阻碍！

    “哈哈哈…道体…很厉害吗？”

    “我不管你在上界有什么背景，又有什么靠山！但只要你还在神界！”

    “只要你还没有飞升，你今天都必死无疑！”

    “这是不仅仅是我个人的恩怨，也是对另一个傻丫头的承诺！”

    说完以后，凌云便和碎星剑分开，在李明悦诧异的目光下。

    凌云的气势突然一变，他的修为在这时候，也突破到了神祖境中期。

    “顿…顿悟！”

    李明悦的脸上浮现出震惊之色，凌云现在的样子，正是那扑风捉影的顿悟状态。

    这个状态，无论何种修为，都有出现！

    每一次出现，不是灵魂力暴增，就是修为突破！或者悟性突然逆天。

    有人说，这是天道的眷顾。

    也有人说，这是对幼时的弥补。

    到现在，也没有个准确的答复！

    李明悦自然知道，等凌云退出顿悟状态后，也许会比现在更厉害。

    所以她决定，在这时候偷袭凌云，最好杀了他。

    届时，她便让太上无情教的太上长老，带她去上界。

    “七情剑…忘情斩念！”

    “你敢！！！”

    闻人宇见此，就准备挡住李明悦，可无情主神殿殿主却在这时候，挡住了他。

    “闻老头，别着急嘛…”

    闻人宇没时间跟他啰嗦，他也知道自己不是无情主神殿殿主的对手。

    脸色焦急的怒视着他！

    “你可知凌云是逍遥宗弟子？你们敢动他，整个无情主神殿都得给他陪葬！”

    这话一出，无情主神殿的弟子都紧张了起来！虽然他们冷血无情。

    但不是不怕死啊！这凌云被神女杀死，他们岂不是也得…嗝屁？

    “这就不用你操心了！”

    无情主神殿殿主的态度，让闻人宇有些不敢置信，他居然不怕逍遥宗？

    这可如何是好？但让他看着凌云被杀，闻人宇心里满不是滋味。

    “让开！”

    闻人宇冰冷的语气，并没有得到回应！

    在他准备动手的那一刻，一股巨大的神元波动，直接砸在他的胸口。

    闻人宇直接倒飞，还没有落地，就被无情主神殿殿主踩在脚下。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    “真以为…有逍遥宗弟子，我便不敢动你吗？毁了小世界还不安分！”

    “看来是留你不得了！”

    就在这时候，李明悦的剑气也逼近凌云，除此之外，她还持着神器继续冲向凌云。

    一副势要致凌云于死地的样子，让闻人宇双目欲裂！

    他想要自爆，也被无情主神殿殿主封住了神元。

    这一刻，他绝望的看着凌云！

    “凌…凌云，我…我闻人宇…尽力了！对不起…”

    在闻人宇痛苦的闭上眼睛时，一道惨叫引起了他的注意。

    当他睁开双眼一看，正是一只鬼影撕云豹，挡下了李明悦的一剑。

    可是…

    李明悦的实力，岂是小云可以抵挡的！

    即便使用了噬魂锁，也只能让李明悦这一剑受阻，并没有完全挡住。

    小云见此，直接用身体挡住了这一剑！

    这一下，小云的身体也被贯穿，虽然李明悦的这一剑，让它成功挡住。

    可它自己，也奄奄一息的躺在一边。

    而李明悦已经逼近了凌云，眼看着剑尖要刺穿凌云的脑袋。

    小云痛苦的哀嚎起来！

    顿悟状态，有人几年、有人几个月、也有人几个时辰就醒了过来。

    而此时的凌云，才过去不到半刻钟啊！

    嘭！

    就在李明悦的剑尖刚刚接触凌云的脑袋，一股强大的气息，就将她撞飞。

    她稳住身形以后，有些不敢置信的看着凌云。

    “不可能！你的领域之力居然突破到了大成…”

