    第366章 最好别修炼   

    “他就是青木。”

    

    “果然很普通……却又不普通。”

    

    所有目光都落在青木身上，对于青帝界这位横压一代的绝世人物，颇为艳羡。

    

    便是秦风他们都多看了两眼。

    

    但青木却是双目空寂，平淡中又难掩倨傲，没有多看人群一眼，直接跨过幻天府，出现在幻天山脚下。

    

    他脚步不停，一步踏出，引神山震动，身前空间飞灰湮灭，任凭山路蕴藏着怎样的幻境考验，都难阻他脚步。

    

    甚至，都难以让他减速。

    

    他就那般如入无人之境，一步步登山而上，直到快到山顶时，才让他感受到淡淡的压力。

    

    周身星海萦绕，无边青木飞速生长，似有一颗万古长青树将他笼罩，无视所有力量，冲天直上，落在幻天神宗前。

    

    那一刻，所有人震颤。

    

    “不愧是青木！”

    

    “青帝神宗预备神子，果然名不虚传。”

    

    “幻天神宗山路考核，形如无物，便是缥缈神宗的虚无影，绝情神宗的穆青莲，这些绝世妖孽也无法做到。”

    

    “青木当面，谁敢称绝世。”

    

    一道道震撼、钦佩之声不绝。

    

    有青木在，这青帝界，的确很难有人敢称绝世。

    

    “你这个变态，你又不修幻术，来凑这热闹做什么。”

    

    幻天神宗前，已经有不少妖孽人物涉足至此，纷纷难掩惊惧的望着青木，缥缈神宗的虚无影直接吐槽道。

    

    便是绝情神宗穆青莲，一双清冷的眸光，也有淡淡的异芒一闪即逝。

    

    但青木依旧没有理会，只是朝幻天神宗抱拳喊道：“晚辈青木，前来拜会天神前辈。”

    

    青帝神宗预备神子，星海巅峰境界，身份实力两相叠加，论及地位，几乎和青帝界寻常天神相差无几。

    

    此刻行晚辈礼，算是给足幻天神面子。

    

    “原来是青帝神宗的绝世妖孽，我幻天神宗欢迎。”

    虚幻缥缈的幻天神宗内，传来幻天神清淡的声音，随即一道柔光打落，像是衍生出一条通道，落在青木脚下。

    

    青木和那位半步天神踏足其中，瞬息间消失不见。

    

    独留震撼的诸人。

    

    幻天神这是亲自接见？

    

    要知道，他们来此都是为幻天神传承，但此刻幻天神却提前亲自接见青木，谁知会不会提前做出什么决定。

    

    但没有办法。

    

    谁叫对方是青木。

    

    哪怕是虚无影和穆青莲都是不及。

    

    别看他们也是来自神宗天神嫡传，但要论地位，根本无法和青木相提并论。

    

    真以为，就凭天神嫡传的身份，就能让能天神礼待三分？

    

    别闹了。

    

    天神是何等存在。

    

    浩瀚荒古星，偌大神界，恐怕天神的数量也不足一千。

    

    单看数量，似乎不少，但别忘了，荒古星何其之大，修者数量，更是亿亿万计，只怕亿万人中，都难出一位天神。

    

    许多星海巅峰，乃至半步天神，穷极一生，都难证天神之位。

    

    天神毕竟是天神，每一位，都是那般高高在上，能够开辟神宗的恐怖人物，也只有青木这种，来自十大神宗的预备神子，才有资格让幻天神给几分薄面。

    

    何为预备神子？

    

    那是几乎注定能证道天神的存在，才有资格得此封号。

    

    若非如此，青木也没独见幻天神的资格。

    

    在这神界，天神嫡传不少，便是幻天神都有六位，但真正能证道天神者，又有几人？

    

    “别看了，青木虽然非凡，但师尊不可能就此传承于他，否则，何须做出如此决定，让诸多天骄齐聚。”

    

    幻天府中，华青云淡淡笑道。

    

    秦风等人没有过多在意，他们的头顶，可是横亘这神宗这座大山，青木再非凡，也只是预备神子。

    

    且不说何时才能证道天神，哪怕真的成为天神，还能和神宗相比？

    

    能让秦风他们极度重视？

    

    更何况，秦风手持斩神剑，便是真正的天神当面，也不遑多让。

    

    ……   

    华青云安排好秦风等人便又离去，似乎还想碰碰运气，看看有没有可能结交一些未曾扬名，却又实力极强的人物。

    

    不过这些都不关秦风他们的事。

    

    一行人落脚不久，南无依便颓然而归。

    

    “如何？”

    秦风问道。

    

    “天神留下的考验自然极难，我仅仅走出二十一步，连半山腰都没能企及，但并非没有机会。”

    南无依虽显颓然，但坚定依旧。

    

    “天神何等人物，哪怕只是最初的淘汰考验，必然也是难如登天。”

    雷震子感叹，李逍遥同样如是。

    

    虽说他们在地界也是非凡无双，自视甚高，却也知道天外有天人外有人，在这神界，比他们更加耀眼的数之不尽，却也鲜有人能走到幻天神宗前。

    

    虽说南无依修有瞳术，比绝大部分天骄都有优势，但踏足幻天山者，不乏幻术修行者，却依旧少有人成功。

    

    天神考验，能有几人完成？

    

    “怎么说？”

    秦风对这结果也不意外，但南无依却说有机会，怎解？

    

    “幻天山上的考验互相独立，每个人面临的情况都会不同，但无论是危机或是难度，都与自身境界一致，也就是说，我所面临的，只是一品星海层次的考验，虽然艰难，但未尝没有机会登顶。”

    南无依解释道。

    

    秦风轻轻点头。

    

    这样的考验也不意外。

    

    正如华青云所言，幻天神选择传人，并非看实力，否则如青木那般，天赋实力横压一代，要以实力而决，哪还有其他人事。

    

    “我的瞳术勉强能够抗衡幻力，但幻天山上的考验却是幻阵，我不懂阵法，即便能抗衡幻力，也难挡变化万千的阵意。”

    南无依道。

    

    幻阵么。

    

    诸人面面相觑。

    

    若是幻境，他们无可奈何，难以帮助南无依，但若是阵法推演，未尝不能尝试一下。

    

    当即，南无依将二十二道考验的变幻衍化出来，诸人齐心推演，足足半日后，南无依才又前往幻天山。

    

    “轰隆！”

    

    而就在这时，幻天神宗上勐的传出一道轰鸣，犹如夏日惊雷，震荡千万里，令无数人骇然抬头。

    

    便见青木和青帝神宗那位半步神境从虚幻的长空落下，双双连退数步，这才稳住身形，而后神色低沉的退下幻天山，独留人群惊惧不解。

    

    “怎么回事，看样子似乎相谈不欢，甚至还出手了。”

    

    所有人窃窃私语，都在猜测发生了什么。

    

    有人推测，是青木想要传承，被幻天神拒绝，便欲出手，被幻天神震下。

    

    还有人猜测，是青帝神宗半步天神想要试探幻天神的状态，确定其是否当真天人五衰。

    

    但没人能给出答案。

    

    秦风也感应到那股震动，却并未放在心上，南无依离去后，他便来到独立的阁楼，席地盘坐，意欲修行。

    

    数月淬炼，他的血意稳步精进，虽不至于再度蜕变，却也几近三品星海级巅峰，且无双战体渐渐凝实，隐有成型之势，让他肉身也有蜕变的感觉。

    

    神宗这座大山横压在头顶，让他无时无刻都不敢懈怠。

    

    “你最好别修炼。”

    

    但就在这时，一道缥缈的声音忽然传来，令秦风一惊。

    

    

    

