    你能想象到如今潘多拉星域的画面，那会是一副什么样的画面？

    潘多拉星域，本是拥有一种紫色物质粉尘飘荡在恒宇之中，让这个星域染上了如梦似幻的紫色。

    但是如今，全宇宙的人都知道如今潘多拉星域有一场大战，关注着潘多拉星域，然后，他们便发现，如今的潘多拉星域，不知道为何，开始慢慢的朝着粉紫色转变。

    “不对，太不对了！”

    有人眼尖的发现，在这虚空之中，弥漫着一股淡淡的雾气，好像是红色。

    在潘多拉星域之外的联军总部看着这一幕，对于战场上的任何变化，都需要提起百分之百的警惕心。

    但是当他们镜头顺着潘多拉星域越发深入发现，越是到里面，就越粉越红，而等到来到战场前线的时候。

    这里好似深渊地狱，充斥着猩红色，而最为浓郁的地方，便是位于鳞角体大军之前的位置，此刻项宁就矗立在那，身上散发着一股邪性。

    杀戮领域肆意的释放着，极致的杀意凝为实质，即便是联军这边的人，在太过靠近那方领域的时候，都会因为被杀戮领域所影响而变得极为暴躁。

    发现问题的众神立刻命令将士拉开一下战场距离。

    而鳞角体这边，他们的精神力比联军这边的普遍更加强大，所以对项宁的变化的恐惧，更甚于前，也同样拉开一段战场距离。

    一下子，原本还杀得双方红眼的大战就此停止，而强行劝架，让双方停下来的项宁，傲立在双方之间，而在身前，是一脸不敢置信甚至有丝丝恐惧的庞封。

    但是，庞封认真打量完项宁后，肆意的狂笑：“这算什么，油尽灯枯的最后一搏，还是回光返照？不不不，不对，你现在的情况不对劲，仿佛换了一个人一般。”

    这一刻，庞封展现出作为精神力文明种族的一面，试着通过精神力去解析项宁现在的状态，虽然他知道可能会失败，但是他还是想知道什么情况。

    然而，让他没想到的是，不仅成功解析了，更是知道了如今这个情况让他极为震撼：“这是什么，这是什么！哈哈哈，你根本就不算是一个完整的生命体，现在的你，根本不是一个人！”

    庞封狂笑着。

    而此刻的项宁，双目瞳孔只有细针般大小，其他皆是眼白，看得极为的瘆人，甚至于胸口的大洞也是如此。

    他看着庞封在那大笑着，歪了歪脑袋，而众神灵自然也发现了不对，但在不对，项宁在奇怪，好像还活着，他们就得过来支援，相同的，鳞角体这边也是几乎所有神灵赶过来。

    但是联军这边，一个个在就要靠近最为浓郁的杀戮领域的区域范围的时候，一道传声，让他们止住脚步，一个个脸色难看，但却不得不执行。

    因为这是祖神跟亘古所传音给他们的，现在进去，项宁一但发起疯来，那可不是谁都能挡的，当年项宁只不过是是宇宙级强者，没有被邪性侵占的如此完全，只是受到影响而已，便能够越阶跟神灵战斗了。

    更别说现在的情况，这进去，怕不是九死一生。

    “没有一点精神力波动，看来你只有本能了。”庞封看着项宁，这种状态，他也知道不该去动手，撤走就行，只要一直持续这个状态，项宁迟早还是一个死字。

    所以，在他一动，想要离开这里的时候。

    刹那之间，所有人瞪大双眼，眼中闪着恐惧之色，因为在战场上，出现了两个项宁，但是还没等他们有什么反应的时候。

    原本站在距离庞封还有段距离的项宁忽然慢慢消散，而庞封此刻双目颤抖着看着近在咫尺的项宁，那种没来由的恐惧，直接传递到了鳞角体世界的庞封的本体上。

    那如同星辰般大小的身躯颤抖了几下。

    下一秒，同样是快到看不见，庞封的头颅便直接消失在原地，即便是生灵，都没看清楚，那头颅是怎么消失的，就好似凭空消失了一般。

    是的，直接炸了，庞封的头颅不知道是被项宁一拳轰炸的，还是被一巴掌拍炸的，总之根本无法看出来。

    项宁丝毫没有一点感觉，那样子，就像是拍死一只嗡嗡直飞的苍蝇一般。

    众多神灵身躯微微一颤，如今的主心骨圣王更是脸颊抽搐着。

    蕊心看着圣王：“爷爷···洪荒神他···怎么了？”

    “我不知道，但是现在的他，肯定不是我们所认识的那个项宁。”

    “那怎么办，项宁现在的状况肯定很危险，必须······”

    “那两位大人亲自下达命令，让我们不要靠近项宁，如今项宁的情况，我们也肯定不是对手······”

    “什么···什么？”蕊心不知道她爷爷说的大人是什么，但是她知道越早救项宁越好：“难道···不救他了么！”

    圣王眉头蹙起，他要说救项宁的心，肯定不比别人少。

    但是现在，那个庞封，跟项宁打得有来有回的强者，现在练招式都没看清就被击杀了，他们这些人过去，肯定也是被秒杀的份啊。

    那一领域就好似不能愉悦的死亡线。

    但是他们不进，不代表鳞角体不进，庞封的这身躯是精神力所具象，所以即便是脑袋被拍没了，也还能长回来，他身心爆退，重新凝聚的脑袋脸上露着极为惊恐的表情。

    若是真正的他，恐怕刚才就已经死了，他没看清楚对方是如何过来的就算了，就连对方如何出手，自己是如何死的都不知道。

    身后那些鳞角体纷纷冲入其中来到庞封的身边。

    原本项宁因为圣王降落圣光的缘故，将注意力放在了圣王身上，身上刹那就觉得自己被丢入了万年寒冰洞窟之中。

    但是当鳞角体的神灵踏入项宁的杀戮领域之后，此刻的项宁，立刻转身，看向那边。

    而圣王立刻穿着粗气，身上爆了不知道多少汗出来，而身旁的那些生灵，一个个也微微的颤栗者，即便先前不是针对他们的，但光是去看项宁的双眼，就极具震慑力！

