
　　吐槽了几句，林北辰仔细看起会员资格。

　　“一个月的会员资格为1000枚金币。”

　　“三个月为2500枚金币。”

　　“半年为4500枚金币。”

　　“一年为8000金币……”

　　甘塔娘哦。

　　怎么贵？

　　怎么不去抢？

　　我林北辰今天要是充值你这个扯淡会员，我就是你孙子。

　　林北辰当场就想把这万恶的氪金APP直接从手机里给删了。

　　但按出X删除标记的瞬间，一想到下载时，浪费了自己整整5G的玄气流量，他还是忍住了。

　　盯着充值界面，看了整整五分钟，林北辰叹了一口气。

　　氪金的APP，还是第一次见。

　　也许会有什么逆天的魔改功能也说不定？

　　万一可以解决目前的困境呢？

　　EMMMM……

　　算了算了，还是充个会员试试吧。

　　反正我现在有的是钱。

　　一万多金币在钱庄里存着呢。

　　谁规定有钱人只能当爷爷？

　　真正有钱任性的，想当什么都可以。

　　于是林北辰直接通过手机微信支付，冲了1000金币，购买到了【魔法相机】的一个月会员资格，然后正式进入了APP内部，先研究一下功能再说。

　　“呃……”

　　“看起来和普通的手机相机，还想没有什么区别……”

　　“咦，这儿有个几个功能按键……”

　　“沃特法克？AI换脸？性别转变？”

　　林北辰看到这两个功能按键，忍不住笑出声。

　　高科技啊。

　　不但能换脸，还能换性别？

　　有点儿意思。

　　他想了想，对着自己来了一张自拍。

　　咔嚓。

　　照片瞬间生成。

　　高清无码，俊美无双。

　　“啊，真特么的帅，我都想.舔屏了。”

　　林北辰感慨了一句。

　　然后他点击了‘AI换脸’的功能。

　　APP系统跳出来一条操作提示——

　　“请选择要交换面容对象的照片。”

　　哟？

　　原来是这种换脸啊。

　　林北辰有点儿明白了。

　　想要换脸，必须有第二张照片。23sk.Com

　　但他的相册中，单人入镜的照片，都是他的自拍。

　　总不能自己和自己换脸吧。

　　于是他将目光，看向了在一边发呆的米如烟。

　　拿这个小姑娘试试吧。

　　将手中相机镜头对准米如烟，就要拍摄的瞬间，林北辰突发奇想。

　　不对啊。

　　这个魔法相机功能未知。

　　万一具有类似于透视啊，去衣啊这种变态功能，快门一按，眼前的娇嫩少女衣服去光光……

　　啧啧啧，那就太禽兽了啊。

　　我林北辰堂堂天骄争霸的实质冠军，怎么能做这种事情？

　　咔嚓。

　　他毫不犹豫地按下了相机快门。

　　米如烟的照片出现在了手机中。

　　林北辰想象中的变态功能，并未出现。

　　某人遗憾地叹了一口气，点击米如烟的照片，选择AI换脸，将少女的面容，换成了自己的脸，然后点击‘确定’按钮。

　　咔嚓。

　　手机屏幕上，两张照片叠加在一起，然后微光一闪，瞬间齐齐消失。

　　诶？

　　不是换脸吗？

　　换脸之后的照片呢。

　　林北辰一脸懵逼。

　　咋个回事？

　　他下意识地看向米如烟。

　　这一看，吓得他猛地一哆嗦，差点儿把手机给扔了。

　　我屮艸芔茻！

　　什么情况？

　　为什么米如烟的脸，变成了我的脸？

　　林北辰无比震惊地看到，披着自己外袍坐在草堆边的米如烟，变成了他。

　　准确地说，是那张脸，完完全全地变成了他。

　　一模一样。

　　生动形象。

　　没有任何的区别。

　　就像是照镜子一样。

　　而关键是米如烟自己并没有意识到这一点，反而是面色奇怪地看着林北辰，完全弄不懂林北辰看着自己表情连续夸张变化的原因。

　　这一幕太震撼了。

　　林北辰懵逼了那么一瞬间，然后就陷入到了狂喜。

　　这是什么？

　　AI换脸就是神仙版的易容术啊。

　　手机拍照，魔法相机换脸，几乎是瞬间就完成了易容的全过程。

　　这功能，太他娘的变态了。

　　几乎是在下一刻，林北辰就意识到了魔法相机对于如今环境中的自己的重要意义。

　　堪称是救命的灵丹。

　　他只需要去外面，随便拍一两个人的照片，然后AI换脸，就可以变成是另外一个人。

　　谈古今等人，就算是将整个云梦城都翻个底朝天，也休想找到自己。

　　简直是跑路神器啊。

　　他欣喜若狂。

　　身上的压力突然轻松了很多。

　　然后他看向米如烟，想到了另外一个问题……

　　怎么把脸换回来呢？

　　毕竟做人偶尔可以不要脸，但不能一直不要脸啊。

　　自己的脸，不能随便给别人。

　　别人的脸，也不能一直都戴在自己的头上啊。

　　研究了片刻，他在魔法相机中找到了一个‘撤销’功能，在付出了1枚金币的‘撤消费’之后，终于让米如烟的脸，变回了本来面目。

　　是的，撤消费。

　　这狗日的氪金APP，真的是贪婪不要脸到了骨子里。

　　竟然还收撤消费。

　　林北辰气的快要面目全非。

　　然后，他开始认真地思索接下来的计划。

　　十息之后。

　　他猛地站起来，朝着仓库外走去。

　　米如烟下意识地站起来，道：“你……去哪里？”

　　林北辰道：“你别动，在这里藏好，等我回来，我去找点儿工具，给咱们易个容，好准备跑路。”

　　说完，推门出去。

　　米如烟下意识地追了两步，最后还是停下，呆呆地坐回到草堆里。

　　心乱如麻，忐忑不安。

　　说到底，不管在之前的战斗中表现的多优秀，但她始终不过是一个十四五岁的少女而已，骤然面临这种人生巨变，能够不崩溃，已经是足够坚强。

　　“他会不会就这样离开？”

　　“他要是不回来了怎么办？”

　　“我要去投案自首吗？起码可以保护家里人吧？”

　　就在米如烟胡思乱想的时候，很快，仓库门推开，林北辰鬼鬼祟祟地钻了进来。

　　米如烟顿时眼神一亮。

　　所有的忐忑不安，一下子烟消云散。

　　只见林北辰拿着两身奇奇怪怪的衣服，窜过来，道：“米同学，你不要动，我先给你易容，咱们两个得改变一下面貌，才能出去……”

　　“你还会易容术？”

　　米如烟惊讶地问。

　　“呵呵，你以后就会知道，我可是个宝藏男孩呢……你闭上眼睛，别动……”

　　米如烟乖乖听话地闭上眼睛。

　　林北辰直接毫不客气地伸手在米如烟的脸上，揉了两把。

　　啊！

　　少女的肌肤，当真是柔嫩冰滑，触感极佳。

　　林北辰恋恋不舍地又摸了两把。

　　米如烟一张脸红的像是煮熟了的大虾，但乖乖不动任由林北辰施为。

　　“好了。”

　　林北辰直接道。

　　此时的米如烟，经过魔法相机的AI换脸，直接变成了一个看起来四十多岁的色衰大妈，皮肤黝黑。

　　然后他自己的脸，则是换成了一个二十五六岁风韵犹存的少妇。

　　‘易容’成功。

　　米如烟震惊地看着林北辰，又摸了摸自己的脸，难以置信地道：“这实在是太神奇了吧。”

　　林同学真的是好快。

　　这么短时间就易容成功，效果完美。

　　米如烟简直以为自己是在做梦。

　　林北辰摸着下巴想了想，将刚才拿回来的一身破烂的大妈装，递给米如烟，道：“声音注意变换一下，最好嘶哑一点，走路时候再弓着腰……应该不会有人认出你来了，好了，去到草堆后面，把这身衣服换上吧……记住，原先身上的衣服都脱下来，不要留一件，免得被人盘查时穿帮。”

　　米如烟羞红着脸，就去柴草堆后面，恓恓索索地换衣服了。

　　只可惜这张大妈脸实在是太黑，哪怕是羞红了，也都看不出来。

　　林北辰嘿嘿笑着，自己走到另外一个草堆后面。

　　他三下五除二脱了个精光，就将外面偷来的一身女装，穿在了自己的身上——为了保证不被抓到线索，他都是不同的衣服里面偷一件，组合成了一整套衣服，这样就算是警务署的人调查丢失衣服的线索，也查不出来什么。

　　“哎，没想到我林北辰，有朝一日，也落得个女装大佬的下场……听说女装只有零次和无数次，不会真的上瘾吧？”

　　林北辰穿上女装，发现感觉还不错。

　　不过男人和女人的身形身段，差距有点大啊。

　　尤其是练武的男子，倒三角形的身躯，穿着女装，顶着一张少妇脸，看起来也很违和……万一被人发现破绽怎么办？

　　林北辰怂的一匹，最是怕死，自然会考虑到方方面面。

　　“对了，魔法相机不是还有一个‘性别转变’功能吗？”

　　他的脑海里，闪过一道亮光。

　　------------

　　感谢Cancerly、我毫不在意两位大佬的打赏捧场。

　　今晚虽然过了十二点，但似乎可以早睡了呢，刀子的秀发可以保住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百二十五章 女装大佬林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 