
　　方岳沉默片刻。

　　“这天上的烈火鸟也是火神教的杰作？”

　　乔娜点头：“自然如此，这些烈火鸟其实都是火神教饲养出来的凶兽并不完全听从他们的指挥，从某种角度来说算得上是残次品！但是这些烈火鸟从某种程度上来说，也不算是特别的残次，最起码它们的实力不弱，凶性极强，那些嗜血的本能已经渗透到了骨子里！将它们释放出来，无论是放到哪里都可以造成极为强大的破坏！”23sk.Com

　　“这些烈火鸟留着不杀，是地球上的圣人故意为之，他们真正的想法是想要将这些烈火鸟当成是对地球土著的磨刀石？”

　　方岳已经约莫猜测到了那些地球圣人的用意。

　　乔娜点头：“这才是地球上圣人值得让人佩服的一点，他们一位位都是深谋远虑，具有着深刻的智慧！若是换成其他的星球之中，圣人见到这一幕早就出手了，可?是地球的圣人却是在暗中帮助地球的修行者，传播高深的功法，布置各种仙缘，但却没有一位圣人亲自出手帮忙！”

　　方岳深深了吸了一口气。

　　他忽然意识到这地球上的圣人都不简单。

　　“这地球的兴衰与荣辱并非是只决定于某一个人亦或者是某几个人！这地球若是想要真正的强盛起来，必须是代代相传，做到全族群的强大！”

　　方岳终于明白，其实自己之前做的一些事情已经落入了偏执！圣人无为，垂拱而治。

　　这无为并非是绝对的旁观和冷眼，而是在暗中推动，无所不为！这地球的长存和兴盛，也并非是他自己一个人的责任，则是需要地球之中所有人族的共同努力，才能够让这地球永葆太平！“怎么样？

　　方岳你是不是要加深和我们银河银行的合作？

　　我刚才说过，我们银河银行乃是商业起家，你知要是能够给得起让我银河星盟心动的资源，我们银河银行就能够让地球快速的兴盛起来！”

　　乔娜蛊惑，这方岳才是真正的金主啊！他账户里面的数字暂且不说，仅仅是他手中掌握的那些独一无二的资源，便是让银河银行足以将他列入重点客户的行列！方岳微微摇头：“顺其自然便好！如今，这银河银行给地球的资源其实已经不少！若是资源太多，难免会让地球土著不知道珍惜不能够将每一分的资源都花在刀刃上！”

　　方岳并不想要干涉地球上的生灵成长太多，给他们希望和适当的保护便是足以！乔娜的眼中并无失落。

　　“方岳公子还真的是深谋远虑！”

　　“但是这资源其实该给还是要给一些的！你们银河银行在我地球上应该有着极深的网络和许多观察者，如果你们发现了有天资卓越之人，可以给他们一些资源进行深度培养！至于资源的费用可以从我的账户中扣取，每年的数目不要超过百亿灵石的数目！”

　　方岳再次开口，他不出手则已，一出手就是大手笔。

　　这撒胡椒面模式的资源投放其实就等于是大海捞针！而如果将有些的资源给予一些天赋超然的地球的天骄身上，这效果则会全然不同！“除此之外，这里还有一千滴一转百草液，五百滴先天之水，一百滴神魔液，你们也可以给你们认为有天赋的地球的天骄当作筑基之物！这修行根基必须扎实，否则的话，以后的修行之路将会是越走越窄！”

　　方岳再次出了一个大手笔。

　　乔娜脸上的笑容逐渐敛去。

　　“先天之水，乃是难得一见的筑基宝物，洗练根基，甚至能够将资质硬生生的提升一个品级，我银河银行中对于这先天之水都是没有存货，还有方岳你的那一转百草液，已经不仅仅是能够延长寿元的功效，我们曾经研究过，你的一转百草液能够护住脏腑，其价值无穷！连一些大势力的长老都想要花费大代价来换取，为自己的子孙筑基。

　　这些东西你真的愿意给我们安排，培养地球上的土著？”

　　乔娜知道方岳手头的资源丰富，稀有，但没有想到他手中的资源这么丰富稀有！先天之水，这可是他们都梦寐以求之物，但是这东西可遇不可求，这天赋根基乃是上天赐予，怎么可能会让他们如此轻易的改变！“其实，你们银河银行也是在地球上布局不是吗？

　　你们想要让地球吸引尽量多的火神教亦或者说是火神联盟的人手和资源！”

　　“谁都愿意将主战场设立在别人家的地盘上，而不是在自家的门口开火不是吗？”

　　方岳似笑非笑的看向银河银行。

　　这银河银行如此不遗余力的帮助地球，他们也是有自己的私心！地球越强，这火神教被牵涉的人手和实力便是越多。

　　而这个时候，他们银河银行就能够腾出手来在其他的地方进行突袭和布局了！乔娜的脸上并无尴尬，尽管她们的想法被方岳揭穿，乔娜也不认为这种算计有什么错。

　　“怎么，方岳你觉得我银河银行在利用你？”

　　乔娜看向方岳，脸上的笑容不减。

　　“没有！互相利用罢了，若是没有你们银河银行提供的资源，地球的土著也不会有这么快的成长速度！只是有些话，说开了比较好！当然这地球也绝对不会始终都是拖延主火神教扩张步伐的主战场！如果有一天地球真正成长起来的话，我们就会将火神教的所有人都从地球的疆域上驱逐出去！”

　　方岳的眼中满是坚定的神光！乔娜笑道：“希望这一天早日到来吧！”

　　这个时候那个操纵者机甲作战的少年连斩三位火神教的天地境巅峰层次的传教士，他浑身浴血，这机甲上面泼洒的当然都是那些火神教强者的鲜血！可是斩杀三位火神教天地境层次的传教士也并非是全无代价，三位火神教天地境层次传教士的联手反扑，将那少年的机甲已经给几乎打残。

　　其中很多地方的铁板已经凹陷进去！而且机甲之中的能量也已经消耗殆尽！少年不得已从机甲中脱身出来，看着那破破烂烂的机甲，少年并无遗憾，一台机甲能够战死三位天地境巅峰层次的火神教的传教士，他觉得这代价也值了。

　　这个时候，看到少年失去了机甲，五六个之前和少年保持距离的火神教的天地境的传教士不怀好意地走了过来。

　　他们欺软怕硬，若是少年还能够操纵机甲，他们绝对是不敢招惹。

　　可是失去了机甲的少年，在他们的眼中就好像是被拔掉了牙齿的老虎一样！他们脸上的笑容冰冷，一双眸子里浮闪着淡淡的寒芒！“陈牧这次你死定了！”

　　其中一位火神教的传教士开口.爆喝。

　　陈牧沉默无言，脸上无喜无悲，一旦有了情绪，他就无法保证理智，虽然借助情绪的力量，他的力量可能有加持和爆发，但是对于自身的控制，也会相应的下降！咔嚓一声，陈牧将机甲肩膀上的粒子激光炮给拆卸下来，虽然这机甲损坏，但是有些零件和武器依旧能用！粒子激光炮的炮口转瞬间便是对准了那个开口的火神教的修士。

　　没有任何的嘶吼，没有任何的愤怒。

　　陈牧扣动扳机。

　　一束光芒穿透了那火神教天地境层次修行者的胸口。

　　“这是？

　　我死了么？”

　　那火神教的天地境层次的修士不由呆愣，他低头，看向胸口碗口大小的伤口，双眼之中尽皆是不可置信的神色！机甲损坏，他以为陈牧已经是走到了末路穷途，但是谁能够想象的到，这陈牧竟然还能够在短短时间内将粒子激光炮拆卸下来，将他无情击杀！“第四个！”

　　陈牧说出了三个字，他在默数自己击杀的火神教天地境传教士的数目！其余的四个火神教的传教士尽皆警惕，前车之鉴！本来以为末路的陈牧竟然还能够爆发出如此恐怖的杀伤力！方岳看到这一幕，也是露出了欣赏的目光。

　　“这小子够狠，够冷静，虽然修行的天赋和资质不算很好，可是仅仅是这份战斗精神，便是足以让我重点培养！”

　　方岳本来还在琢磨着培养几个地球人中年轻一代的天骄，没想到他刚刚想要瞌睡就有人送来了枕头！这个陈牧，正是他想要之人！就连旁边的乔娜都在称赞：“这地球虽然偏远，可是其中的修行者的素质都是不错！如果今天不是你在这里的话，我定然要将这陈牧带回到银河银行之中当作种子好好培养！”

　　陈牧此刻已经和其他的四个火神教的传教士再度厮杀起来！陈牧将粒子激光炮对准了又一个火神教的传教士。

　　然而其他的三位火神教的传教士却是贴身扑杀上来。

　　火神教的传教士也都是经历过严格训练的！他们一个个杀戮的手段极为默契。

　　这远程的攻击武器，最怕的就是贴身肉搏！三道凶狠的火神教的传教士的身影扑杀上来。

　　那陈牧的嘴唇却是蠕动出了一个口型。

　　“白痴！”

　　“粒子激光炮中已经没有能量了！刚才那是最后一击！这陈牧是在诈那个几个火神教的传教士！”

　　乔娜的眼睛微微一眯，看懂了陈牧的战斗节奏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十三章 天下没有免费的午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 