    上山的路不算难走，绕着山腰有了一条两米多宽的土路，路上还有一些汽车开过的痕迹，这表明这不是一座荒山，这里还有人出入。

    龙也沿着土路一直前进，很快来到了目的地。

    半山腰处的一座房子。

    房子建在了一处山壁上，后方是茂密的树林。

    这是一栋两层的木质结构房子，在房子的前方还整出了一片空地，周围有一片栏杆围住，空地上还有一些木头做成的桌椅，上面沾满了灰尘和落叶。

    龙也站在了房子前，打量了一下周围，这时才明白为什么这个房子的主人会把房子建在这里了。

    这里的风景实在是太好了！

    前方的风景一览无余，一眼看过去也能看到整个城市的风貌，独处在山林，感受着大自然的气息，看到的是人类最美妙的建筑，自然与都市，人文与自然，这风景确实让人心旷神怡。

    有钱人真好！

    龙也感慨了一句，然后便抛之脑后了。

    他拿出了钥匙，开锁的声音响起，仿佛惊醒了什么东西。

    龙也毫不犹豫的打开了房门，一瞬间，他看到了一股黑影躲进了房子里面。

    果然这个房子有古怪。

    但他就是来解决这些东西的。

    房子内有很多的木板，还有一些电钻和锯子，在一面墙壁上还插着不少的美工刀，之前有装修团队来装修房子，但进行到一半的时候便发生了奇怪的事情，把所有人都吓跑了，这些东西便遗留在了这里。

    这些东西丢得满地都是，龙也把这些东西都扫到了一边，整出了一条通道。

    杂乱的声音在房间里也响起，在空荡荡的房子，这声音确实让人有些毛骨悚然，而其中还有一些细碎的东西，仿佛脚步声一样。

    龙也一脸的平静，开出了一条通路，便直接走了进去。

    在走廊左手边是客厅，客厅内有个巨大的阳台，用白色的巨大落地窗隔断，通过阳台可以到达前方的空地。

    龙也打量了一下客厅，除了灰尘就是杂物，没有任何的发现。

    调头走进了对面的厨房，厨房内很乱，还有不少生活电器，都很老旧。

    房主之前的父亲便在这里居住，这些都是他留下来的东西，而橱柜的门全部都被拆掉了，丢在了地面上，看样子是改装进行到了一半。

    厨房里的隐蔽角落很多，龙也打量了一番，没有发现，继续探索。

    厨房旁边便是一个厕所，龙也刚把手放在了厕所的门把，厕里面便传来了一个敲门的声音，在空旷的房子里面十分的响亮。

    龙也的动作停住了，他很确定，整间房子只有自己一个人，周围也没有任何的动物，窗都是关上的。

    深山野林，木质小屋，无人的房子，突然传来的奇怪敲门声，这一幕确实很吓人。

    瞬间，龙也的眼角瞄到了个黑色的身影，转过头看向里面的楼梯，一团黑色的气息一闪而过。

    这群家伙吓人倒是蛮有一套的，之前的装修团队会被吓跑也不是没有原因。

    龙也平静的打开了门，里面是件普通的厕所，没有任何的东西。

    但是在门的后面，在那不到两厘米的空间里面，一个黑色的脑袋伸了出来。

    它张开了嘴巴，嘴巴裂得很大，直接裂到了耳根处，无数尖锐的獠牙浮现。

    它的脖子猛的伸长，有如一条长蛇一样，在空中曼延，紧接着朝龙也扑了过来。

    巨大的嘴巴咧到了90度，要把一切都吞噬掉。

    前进的攻势截然而止了。

    一个拳头猛地砸了过去，白色的光芒在它的眼里绽放，它还没发出声音，巨大的力量已经贯进了嘴巴。

    连惨叫声都没有发出，身体便化为黑色的粒子消散在空中。

    龙也一脸的平静，普通的怪异，最多就是B级，靠装神弄鬼来吓唬别人，对付这样的怪异龙也一拳一个。

    从现在的情况看来，这个房子里的怪异很多，但没关系，一个一个来。

    龙也检查了一下厕所，确定没有任何遗漏，关上门，往房子里的尽头走去，尽头处便是楼梯了。

    这条是z字形的楼梯，前往2楼。

    在楼梯的转角处，一个脑袋伸了出来，首先是两只眼睛，接着又是两只眼睛，再接着，还是两只眼睛。

    这家伙有6只眼睛！

    它整个脑袋都露了出来，没有鼻子和嘴巴，六只眼睛看着龙也，下一刻，头颅从中间裂开，露出了狰狞的獠牙，黑色和血腥。

    然后，一只脚狠狠的踹在了它的脸上，直接把它的脸打得稀巴烂，白色的光芒冲进了它的嘴里，瞬间连叫声都没有，直接飞灰了。

    长得这么丑就不要出来吓人了。

    龙也收回了脚，直到对方的身躯消失，这才继续向前走去。

    灵力的使用并不只限于拳头，只要灵力覆盖住的地方都能成为武器。

    木质的楼梯有些破旧，走在上方，脚下的木板发出了难以承受的声音，这让龙也有些紧张，这比刚才的怪异还要恐怖！

    终究木板还是承受住了，来到了2楼，2楼有三间房间和一个厕所，而走廊的中间，头顶的天花板处有一块正方形颜色不一样的木板，那是通往阁楼的通道。

    看来得一个一个扫扫荡过去了。

    龙也打开了第一个房间，然后瞬间出拳。

    因为一个黑色的身影在他开门的时候便扑了过来，那是一个长得像屎一样的东西，龙也不想被这种东西沾上，第一时间就出拳了。

    黑色的粒子瞬间消散，还没等龙也擦擦手，其他的怪异们这时也扑了过来。

    狰狞着，嚎叫着，无数的獠牙，黑色的血肉，一根根细长的手指，一对对黑色的眼睛，一条条细长的舌头，那凄凉的怪叫声犹如地狱。

    龙也眼神一凝，走出一步

    出拳！出拳！再出拳！

    白色的光芒炸裂，无数的黑色粒子散去，犹如黑幕一样，消失在了空中，整个房间清洁溜溜。

    这怪异好多啊，这里快成了怪异的大本营了，看来这是个大工程。

    龙也平静的打量了一下房间，没有异常，关上房门，下一个。

