    叶如歌很快发现，那一篇关于她和霍彦西的绯闻报道很快消失了，就算是查也查不到。

    取而代之的是另一篇报道，霍彦西直接收购了那一家媒体杂志，然后永久性让它关门，至于那个偷拍他们的狗仔，不但失去了工作，他还吃上了官司，从今以后他别想在这一行混了。

    不得不说，霍彦西是真的狠，只是谁让他们惹上了他呢？

    谁都没想到，霍彦西会那么在意这次的绯闻报道，以往他和那些女人的八卦天天上报，他都没有追究过任何人。

    怎么换成了伊莎贝拉就不一样了呢？

    大家都说他这是恼羞成怒了，因为伊莎贝拉直接澄清和他的关系，还自曝已经结婚生子，完全不给他面子。

    因为这个狗仔，大家都知道他想追求的女人追求不到了，他如何不恼怒？

    叶如歌不知道霍彦西是不是真的生气，至少他对她不会再有什么怀疑。

    ……

    霍彦西晚上回到家，刚把西服外套脱下递给旁边的下人，坐在沙发那里的苏南秋便嘲弄的对他道：“真是想不到，你也有被女人拒绝的一天。”

    霍彦西看向一脸嘲讽的母亲，真不知道自己是不是她亲生的？

    “您很想看到我丢脸？”他没好气道。

    苏南秋冷嗤：“我早就提醒过你，不要总是和外面的女人不清不楚，迟早有你好受的。”

    她斜睨他继续说：“那个伊莎贝拉长了张女人都嫉妒的脸，这样的绝色，怎么可能会没有男人？”

    让人意外的是，伊莎贝拉居然结婚生子了。

    是什么样的男人俘获了她的芳心呢？真是令人好奇。

    霍彦西皱起眉：“我和她没有私情，您为什么要相信那些没头没脑的八卦？”

    苏南秋依旧一副嘲弄的神情：“我懒得理你和她到底怎么样，既然你那么想找女人，我替你找好了。”

    霍彦西一时没明白她的意思：“你替我找？”

    孰料苏南秋竟是一本正经：“对，你总不能一直单着，我们霍家也不能只有一个孩子。”

    霍彦西没有出声，等着她说下去。

    “我跟严老谈好了，等他那个一直在X国生活的小孙女回国，你就去和她见面约会。”苏南秋道。

    “严老的小孙女？”霍彦西双眉一蹙，惊诧她的速度那么快。

    “对，你现在不是要和严老谈他那一块地的事情吗？你要是做了他的孙女婿，那块地可以直接当作嫁妆。”

    “这话是严老跟您说的？”霍彦西冷声问。

    苏南秋点点头：“他是这个意思没错。”

    霍彦西不得不佩服母亲，皮笑肉不笑的扯扯唇角：“严老的小孙女是有多小？”

    苏南秋瞪他一眼：“你放心，她早就成年，我不可能让你去祸害小姑娘。”

    霍彦西挑挑眉，也没说接不接受这一场相亲，而是问：“你要给你的乖孙安排后妈，他同意？”

    苏南秋唯一担心的是这一点，不过她顾不了那么多了，霍家必须要有新生儿。

    “这是大人的决定，不需要他同意。”

    霍彦西：“我也是大人，你怎么不问问我同不同意？”

    苏南秋淡笑，那么自信的道：“为了那一块地，你会同意的。”

    霍彦西眸光暗了几分，知子莫若母，他到底还是被母亲拿捏住了。

