
　　如果杨奇的身份没有暴露，或许这个方法还有一定的可行性，但龙族一脉那边的修行者早就知道他的身份，就算他不在凤族一脉这边，龙族一脉那边的修行者也不会放过他。他的修为境界虽然不如凤启，但自身的感知却比凤启更为敏锐，早就发现龙族一脉那边的修行者，在暗中关注他。

　　一旦和凤启等人分开，只会让龙族一脉的修行者逐个击破而已，而且杨奇也暗中观察了一下龙族一脉的修行者。发现对方并没有六星武帝巅峰层次的修行者，就算对方那边六星武帝后期的修行者更多一些，他也有把握对付！

　　因此对于凤启提议分开行动的打算，杨奇想也没想，便直接拒绝了。

　　听到杨奇的话之后，凤启也没有再开口劝说，毕竟杨奇加入到队伍之中，对整个队伍还是有些好处的，既然杨奇自己不愿意退出队伍，他也不好再说些什么。

　　时间一分一秒的流逝，因为感受不到百脉溯源是不是还在继续，杨奇等人只能静静的等候着，片刻之后又有一名修行者到来，却是麒麟一族的血脉修行者。

　　嗡~

　　随着这名修行者的到来，空地尽头突然传来一阵奇异波动，感受到这阵奇异波动，在场修行者的眼前不由一亮。

　　能够来到这里的修行者，对于百脉溯源都有一定的了解，此刻众人汇聚在此地，那空地尽头出现异动，分明就是告诉他们，百脉溯源内的机缘开始出现了。

　　哗~

　　就在此时，空地尽头一道光华闪过，紧接着，六道宽阔的通道出现在了众人的视线之中。

　　“走！”

　　麒麟一族的三个队伍为首的修行者相视一眼，旋即朝着三个不同的通道飞掠而去，转瞬之间便是消失在了通道之中。

　　在血河遗迹之中，近水楼台的麒麟一族实在太占先机了，进来的麒麟一族的血脉修行者众多，哪怕是分成三个队伍，人数上也不会比其他族群组成的队伍少。

　　在麒麟一族的三个队伍进入三个不同的通道之后，在场的其他修行者却并没有急着进入通道之中，目光反而是齐刷刷的看向了龙凤两族的队伍。

　　这段时间龙凤两族的争斗异常的激烈，甚至出现了不小的伤亡，如今在这百脉溯源的源头之中，可是有着龙凤两族的队伍，在场的修行者肯定不会认为龙凤两族的队伍在这里能够相安无事。

　　一旦进入机缘争夺之地，龙凤两族的队伍，肯定是要爆发冲突的，而其他的族群早已经选择了中立，自然不希望卷入龙凤两族的争斗之中。

　　所以众人都在等，等龙凤两族选择通道，他们之后再选择，如此一来，才可避免卷入到龙凤两族的争斗之中。

　　感受到众人的目光，龙凤两族的修行者哪里不明白众人的意思，不过在场的其他族群修行者众多，又都是站在中立的派系的族群，就算是龙凤两族，也不可能全都得罪。

　　凤启看了一眼在场的众人，旋即哈哈一笑道，“既然诸位有意想让，那在下就当仁不让了。”

　　话音未落，身形微微一晃，带着杨奇五人朝着第四个通道飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了通道之中。

　　“我们龙族一脉也先走一步了。”

　　敖雍嘴里淡淡道了一声，旋即便是朝着杨奇等人进入的通道飞掠而去，如同众人预料的一般，龙族一脉显然是不打算放过凤族一脉的！

　　待得龙族一脉的修行者进入到杨奇等人所选的通道之后，其他几个队伍才是纷纷选择起来，片刻之后，在场的修行者队伍，便只剩下一个，正是当初白象一族和火狐一族的六名修行者。

　　火狐一族为首的男子看向身前的魁梧男子，沉声道，“我们怎么办，要不要前往龙凤两族所选的通道？”

　　很显然，之前被杨奇逼得服软，火狐一族为首男子的心中还是有些不服气，此刻眼见龙凤两族的通道之中，龙族一脉明显占据着优势，他们若是选择这条通道，绝对有机会一雪前耻。

　　“不！”

　　白象一族为首的男子微微摇头，接着继续道，“龙族一脉占据绝对优势，以龙族的高傲，根本不会让我们插手，甚至还会敌视我们。别忘了，在其他星域，我们两族都是依附于凤族一脉的。”

　　“就算在这片星域，我们选择了中立，但如果直接针对凤族一脉，恐怕我们和族群的关系会更加疏远。”白象一族为首的男子沉声道。

　　听到此话，那火狐一族为首的男子的脸色有些难看起来，不过他也知道魁梧男子说的事实。先不说龙族那边愿不愿意接受他们的帮助，他们插手会不会将背后的两个族群卷入龙凤两族的争斗之中，光是联手针对凤族一脉，族群那边恐怕根本不会再承认他们这一支脉。

　　因为附近星域环境的特殊性，所以像他们这些支脉，哪怕是选择中立，族群也只是睁一只眼闭一只眼，但他们如果倒戈相向，那性质可就完全不同了。

　　所以联合龙族一脉对付杨奇一行人，后果实在太严重，根本不是他们几个修行者能够承受的，只能放弃这个诱人的想法。

　　“真是便宜那小子了。”火狐一族为首男子嘴里冷冷道。

　　白象一族为首的男子闻言，却是一脸淡然道，“放心吧，面对着实力远超他们的龙族一脉，那小子不会有好下场，他表现得越是逆天，龙族一脉越是不会放过他。”

　　虽然不方便直接出手对付杨奇，但知道杨奇等人会在龙族一脉面前吃亏，他心中也是十分开心的，之前被杨奇区区一个五星武帝巅峰的血脉修行者逼迫服软，他内心深处同样是极为愤怒不甘。

　　“我们走！”

　　白象一族为首的男子嘴里道了一声，旋即身形一晃，六道人影立刻是朝着其中一条通道飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了通道深处。

　　嗡~

　　随着空地上最后六名修行者进入到通道之中，六条通道所在的位置传来一阵奇异波动，紧接着六条通道便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十五章 杨奇的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 