    天津，作为大明资本主义、殖民时代的开启之地，再加上是京城的重要门户，天津的繁华早已经传遍了整个世界。

    在这里是有十里洋行，一条长大十几里的繁华街道，成千上万家大大小小的商行，在这里你可以买到来自欧洲的白奴，中东的战马、波斯的地毯，天竺的香料，来自南洋的蔗糖，澳洲的袋鼠肉、黄金洲的皮毛……

    在这里你可以遇到留着月带头的倭国人，穿着宽大蓬松裙子的朝鲜人；可以和北方草原的草原人商量购买羊毛；也可以和来自西域的畏兀尔人就葡萄干的价格讨价还价；还可以和来自波斯、中东的商人探讨下到底是走陆地更快还是走水路更快的问题；你也还可以和来自暹罗、缅甸的人讨论下佛教的事情。

    天津云集着天南地北的货物和财富，同样也是吸引了世界各地的商人前来这里贸易，繁华的天津港，从早上到晚上就没有停歇的时候。

    货船多到根本就停泊不过来，只能够在外海的区域等待，按照顺序进港，每天来到这里的渔船将如山的海鱼运输到这里，然后又迅速的被运往京城，送到千家万户的餐桌上。

    除了繁华的贸易，天津最重要的依然还是数不清的工厂和作坊，在工厂和作坊的区域，大大小小，成千上万的作坊、工厂，日夜都在响彻着轰鸣声。

    这里生产出来的水泥销往大明各地，甚至于都已经销售到了波斯和中东；这里出产的布匹远销欧洲，物美价廉，供不应求，唯一需要烦恼的就是棉花和羊毛又要涨价了；这里生产出来的玻璃制品精美绝伦，是欧洲、中东、奥斯曼帝国上流社会的最爱，带来源源不断的黄金和白银；这里生产出来的四轮马车行走在大明的每一片土地之上，上百家大大小小造船厂生产出来的船只航行于世界各大海域。

    这就是天津，如今大明最繁华、最热闹的城市，比起大明的京师来还要更加的繁华，人口都已经有好几百万。

    这里每当上下班的时候，宽敞的水泥马路都被上班、下班的人流所拥堵住，这里时时刻刻都有数不清的四轮马车运载着满满的货物不断的往来四方。

    繁华的城市，迅猛发展的资本主义和殖民主义给这座城市带来了无尽的财富同样也是带来了越来越多的问题。

    治安问题、帮派横行就是其中最让天津老百姓们烦恼的事情。

    这其中，最乱的地方当属天津新港所在的这片区域，天津新港距离原先的天津港有三十里，原先是因为天津港口实在是太繁忙了，天津这边的一些地主士绅等等又看到了天津港口所带来的滚滚财富，故而集资修建了天津新港。

    如果说天津港口这里的一切都在天津港的管理下秩序井然，井井有条的话，那么天津新港内的一切就非常的混乱。

    这里的每一个码头都流淌着鲜血，海水都泛着红色，以码头搬运工人为主的山东帮和河南帮为了争夺天津新港货物的装卸买卖彼此之间几乎是三天一小打，五天一大打。

    同时在天津新港附近的街区，因为缺乏有效的管理和控制，大量外来人员的聚集，在这里形成了一片庞大的贫民区，贫民区活跃着诸多的帮会组织。

    以乞讨为主的丐帮，主要是从南直隶北面过来讨生活的有组织、有记录的乞讨帮会，几乎是垄断了整个天津的乞讨业。

    起初是以伐木、做木材买卖起家的斧头帮，主要是一群山西人，因打架斗殴、争夺地盘的时候都手持斧头，故而称之为斧头帮。

    还有以赌博业为的青龙帮，垄断了天津一半的赌坊；以青楼楚馆业为主的红帮，天津一半以上的青楼楚馆都是他们开的，同时还向所有的半掩门买卖收取保护费。

    帮派横行，不仅仅依靠暴力的手段来垄断某些行业买卖，强买强卖，甚至于公然收取保护费，彼此之间不断的争夺地盘，打打杀杀，危害整个天津。

    对于这种现象，天津的老百姓可是深受其苦，生活在富人区的还好一些，这些地方是刘晋麾下的产业，所有的地方全部都是属于刘晋的，这些人根本不敢去这里闹事。

    可是对于富人区之外地方，这些帮派势力越发猖獗，天津府衙对此也是无能为力，因为天津府衙手下的衙役、捕快等等加起来也仅仅只有不到两百人，这还是扩充之后的数量，原先的时候仅仅只有几十个人。

    很显然，这种传统的衙门管理方式已经无法适应新兴的城市需求了，以至于形成了天津如今的景象。

    天津新港的码头上面，山东帮和河南帮的人又聚在一起，一个个手里面拿着刀枪剑戟。棍棒、扁担等等，互相怒目而视。

    “山东佬，你到底是什么意思？”

    “明明说好了，这来的船，你一艘我一艘，一人一半，你为什么又要乱了规矩？”

    河南帮的帮主独眼龙王匡看着山东帮的人，厉声的问道。

    “独眼龙，什么规矩？”

    “是皇帝老子发了圣旨呢，还是朝廷出了政令啊？”

    山东帮的帮主混江龙李清看了一眼王匡，不削一顾的说道，他想要垄断这个码头的生意已经很久了，只是这个独眼龙也确实是不好惹，但他还是依然每隔几天都要惹是生非，不断的找事，慢慢的将这些河南佬全部挤出去。

    “这样说来，这事没得商量了？”

    独眼龙眯着一只独眼，握紧了手中的砍刀。

    “商量？”

    “当然可以商量了，这天津有两座港口，天津港和天津新港，这天津新港是我们山东人先来搬货的，所以归我们，你们还是去天津港吧。”

    李清笑了笑说道。

    “干你娘的~”

    “真当我们河南人是好欺负的~”

    “给我杀！”

    王匡一听，顿时就忍不住骂了出来，他敢去天津港口找事吗？

    很显然是不敢，哪里可是当今吏部尚书刘晋麾下的产业，里面还有太子殿下的股份，自己还没有活够呢。

    随着王匡的一声令下，他的身后，足足有上千的人立即朝着山东帮这边冲杀了过去，而山东帮这边自然也是毫不逊色，同样也是有上千人，立即也是杀了上去。

    一时之间，整个码头上面都是这些人的喊杀声，哀嚎声，转眼间码头都被鲜血所染红，周围的普通人则是一个个早就已经躲得远远的，吓的不敢出声。

    帮忙之间的斗争非常的血腥，彼此杀红眼的时候，根本就不管三七二十一，整个码头乱成了一团。

    “踏踏~踏踏~”

    正当两大帮派厮杀不停的时候，远处的宽敞水泥马路上面传来了一阵整齐的步伐声，只见几条主要的道路上面，一支支大明军队身穿统一的支付，手扛火枪、背着弓箭，腰间别着马刀迈着统一、整齐的步伐迅速的将天津新港码头以及码头附近的贫民区给团团的包围住。

    大军的到来，也是立即引起了这片区域内所有帮会势力的注意，丐帮、斧头帮、红帮等人帮会的人员一个个立即吓的赶紧躲藏起来。

    至于在码头上面杀的难舍难分的山东帮和河南帮很快也是惊恐的迅速分开，然后看着举枪将他们给包围住的明军。

    “军爷，军爷~”

    “我是河南人，我和内阁刘阁老还是老乡呢，我们河南帮在上面也是有人的。”

    独眼龙被眼前这一幕给吓住了，接着也是赶紧想要上前去讨好。

    “所有帮会人员，杀无赦!”

    为首的军官根本就没有理会他的意思，冷冷的看了他一眼，犹如看死人一眼，淡漠的下令道。

    “嘭！”

    伴随着他的一声令下，密集的枪声在码头上面响起，一颗颗铅丸攻击向码头上面山东帮和河南帮的人。

    处在最前面的独眼龙王匡，整个人都被打成了筛子，到死都没有闭上眼睛，这好端端，朝廷为什么一下子就要对他们这些帮派实力下手了呢。

    “逃啊~”

    山东帮的混江龙李清那更是完全没有了丝毫的霸气，看到眼前这一幕，顿时就忍不住怒吼起来。

    然而他早已经上了榜单，岂会让他轻易的逃走，十几杆枪早就瞄准了他，随着一声令下，一颗颗子弹就落到了他的身上。

    到死的时候，他的脑海中这才会议起来，自己其实原本也不过是一个来天津讨生活的人，上有老、下有小，种过地、搬过货、进过厂、当过小二，最终却是慢慢的成了这山东帮的老大，最后死在了这枪子之下。

    “嘭~嘭~”

    码头上一片混乱，密集的枪声之下，转眼间，码头上面的流淌的鲜血都流进了海里面，将蓝色的海水都给染红。

    很快，码头就变的死一般安静，曾经不可一世，犹如风云一般的山东帮、河南帮就这样被剿灭的干干净净。

    上至帮主，下至普通的帮会成员，都在朝廷这雷利的打击之下，全部被杀，尸横遍野，血流成河。

