    “不过是多吃及几把盐，多阅几个人而已，

    不知三皇子到此有何见教！”迁安老和尚非常谦恭的问道。

    “也没什么，就是找玄奘大师解解惑。”李恪说的很轻描淡写。”

    迁安老和尚看着这个大唐的三皇子，首先是感到意外，

    因为在长安都城有不少的寺庙，

    更是有不少的高僧，他不到那里解惑，

    反而跑到这种小地方的寺庙来求解，本身就不太合乎常理。

    此一奇也。

    其次是他来到这里，不找这里的长老，

    而是直接找陈玄奘，此第二奇。

    自己的徒弟江流儿一向比较低调，

    很少会出这个地界儿，他的名声也不可能会传到都城长安，

    更不用说让三皇子慕名而来。

    迁安老和尚知道自己的徒弟未来肯定是名声大噪，

    但现在他寂寂无闻，三皇子是怎么找到这里的？

    三皇子找来，以他尘世多年的经验看，不仅大唐要变了，

    恐怕整个南瞻部洲都要变，

    如果再以修佛多年的视角看，恐怕整个三界都要变了。

    不过这迁安老和尚眼神比较锐利，

    他看李恪对陈玄奘没有恶意，

    也不再说什么，

    而是将空间留给了李恪和陈玄奘，

    他自己找另一间禅房去参禅念经去了。

    这间禅房内只剩下李恪和陈玄奘二人。

    两人年龄都差不多，都是朝气蓬勃的年纪。

    禅房内的气氛，宁静而玄妙。

    李恪用两世为人的灵魂眼神看着陈玄奘，

    发现陈玄奘的眼睛清澈如水。

    这双眼睛让李恪想起了那句“本来无一物，何处惹尘埃！”

    果然，处在真正的西游当中，

    他才发现眼前的这个唐僧并不像电视中演的那样。

    既不是白的细皮嫩肉，也不是黑不溜秋，肤色很健康，

    他会为不小心踩死蚂蚁流泪，又不会为自己的悲伤而焦心。

    “不知殿下有何疑惑，需要贫僧来解惑？”陈玄奘笑着请李恪落座。

    “我自小也读了一些书，随着年龄的增长，

    我越加疑惑，到底何为佛，何为魔？

    又是何为妖？

    妖吃人如同人去吃鸡鸭鱼肉一般，

    人可以吃鸡，为何鸡吃人就不对了呢？”李恪开门见山。

    直接要和陈玄奘辩论亘古都存在的问题，

    人可以吃哺乳动物，似乎天经地义，说什么物竞天择，

    食物链所处的位置决定的，

    反过来，人类就喊打喊杀说它们是妖怪，

    要斩妖除魔！

    “是佛，是魔还是妖，皆在心中一念间，

    正所谓凡所有相皆是虚妄，

    若见诸相非相即见如来。”陈玄奘淡淡解释道。

    “何意？”李恪想深挖。

    “佛、魔、妖、仙，即非佛、魔、妖、仙，

    是名佛、魔、妖、仙，

    一切众生皆有慧根，皆可成仙，

    皆可成佛，亦皆可堕为魔和妖，

    不过在心，关键在于如何降服其心。”陈玄奘引经据典的开始和李恪对答。

    “我若见一人要杀一妇孺，我不去阻止，此心，是佛是魔？”李恪直接拿例子做反击。

    说的太概念无从抓起，更无法发挥自己的优势。

    “杀心起既是魔，见死不救，亦是心魔。”陈玄奘说道。

    “若那妇的丈夫，若那孩子的父亲，曾杀此人全家，

    他来复仇呢？

    我若阻止，岂不是令那人心生嗔恨，令那凶手逍遥法外，

    大仇不得报……”恪就此例子忽然转向，

    向内挖掘因果和善恶的问题。

    “世间事没有对错，只有因果，

    我父曾被害，我母曾被辱，我若心生嗔恨，

    必定亲手手刃贼子，

    纵使将其千刀万剐，亦不能改变这段因果，

    不如放下。”陈玄奘也拿出例子来。

    “放下？如何放下？我若现在将你斩首，

    就说这是你所种的因，才有这样的果，

    你当如何？”李恪反驳道。

    面对这个反问，李恪倒是一下子愣住了，

    “所有行为之果皆有起因，

    我二人无冤无仇，三皇子并无杀我之心，

    没这个因，更没这个果。”陈玄奘却另辟蹊径，不正面回答。

    因并非因，果也并非果，时间有多少混淆因果者。

    窗外的明月已经高高悬挂，室内两人的对答才刚刚开始。

    李恪此来的目的，那就是要收服唐僧。

    说的好听点叫收服，说的不好听叫忽悠，叫洗脑。

    只要将唐僧给拿下，那么未来对付佛门的底牌就有了。

    在李恪看来这个西游的世界里，

    寺院中未必都是和尚，佛门中未必都是罗汉和佛，

    有不少披袈裟的妖魔。

    “我曾读过金刚经，有一句不解，愿玄奘法师解惑，

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    前些日子观音曾显现在长安城，

    我想询问玄奘法师，这算不算有为法？”

    “姑且不论观音菩萨显化，但从字面去观，佛是让我等凡夫能以梦境、幻术、水泡、影子、露水、闪电六种常见事物，

    看待世间一切。

    常常如此观想，看破真相，便可放下对一切事物的执著，

    达到放下有为法而证得无为法，

    最终直至不生不灭的境界，回归到自己的佛性。”陈玄奘耐心解释这句话的本意。

    “菩萨本不住相，不住声、香、味、触、法。

    菩萨的显化就如梦幻泡影，不是菩萨显化，

    而是自己住相。”陈玄奘说的很玄乎。

    将李恪抛出的难题又给送了回去，说李恪看到的

    是自己所住的相。

    李恪发现和陈玄奘辩论佛典是讨不到便宜的。

    陈玄奘对于经典的阅读量肯定会比他这个爱看闲书的三皇子多多了。

    还是要另辟蹊径才能收服。

    这个时候李恪才后悔前世没多读点佛家经典，

    这个世界没有的，前世的那个世界有，

    甚至一些秘法，只要想办法都能学，

    辩论的方向不能朝着陈玄奘擅长的方向去。

    “既然不住相菩萨，如今菩萨执意要我父皇举办水陆大会，

    岂不已经住相，如此菩萨还是菩萨否？”李恪直接拿水陆大会说事。

    以菩萨所行之事来反推菩萨，给陈玄奘直接思考菩萨真伪的问题。

    李恪觉得这可以直击陈玄奘的核心信念。

