    一场夏雨来的很及时，不仅驱散了暑气，还让大连港口的官差和民夫难得的歇了口气。自山东之战开始，南来的商船就络绎不绝。有运送资材的，也有运送降官和移民的。

    虽说早早的，大连港也做好了安排。但资材之多，百姓之盛，也一时让港口的运力陷入了极大的负荷中。就说每日负责搬运资材的民夫，就累伤了不少人。再加上暑气日盛，中暑毙命之人也不乏有之。

    黄世仁到达大连港的时候，看到的便是港口船舶相连，已然排到了数里。

    “这便是官差口中的大连港吧？”黄坨子聚在船舱的出口，瞧着大雨滂沱的港口，出声道。

    虽然因雨势的影响，港口不见人烟，稍显冷清。但就港口林立的商船，岸上规划齐整的仓库来看，港口的繁盛已跃然于眼前。

    黄世贤也挤在船舱口，和他一样，很多百姓也都挤在一处，就想看看这东蒙古的地界到底是何光景。

    “走走走！都挤在一处干什么？”这时官差发现大家挤在一处，害怕发生推搡踩踏之事，便厉声呵斥道。

    “快走快走！”黄坨子连忙拉着黄世贤跑回船舱，实在这官差手中的大棒已经扬起来了。所谓民不与官斗，他们也没胆子跟官差顶牛。

    就在他们等待的时候，港口附近的一处移民安歇处，兀鲁图斯正听着合玉成等一干官员对移民的安置事宜。

    作为移民的第一接收地，大连港的任务是极重的。又因大连港到底是新建，所以化成县的县令合玉成也是亲自督促安置事宜。

    “如今百姓一日两食，流食为主，男女分营，各安其事。十二时辰皆有卫军巡逻，以防宵小之辈作乱······”合玉成不是第一次面圣，所以叙述时还算得体。兀鲁图斯听着，心里也是赞赏有之。

    之所以一日两食，其实也是为防百姓吃饱喝足了，从而有精力借机生事。再加上百姓的安置，其实也是要耗费不少钱粮的。一日两食，也是节省东蒙古的支出用度。

    兀鲁图斯边看边听，安置百姓的住所都是原来的仓库改建。内里都配有高架床，一床有三层。中间相隔不宽，仅够人半坐。且老幼都安置在一起，所以时常还有听到幼童打闹声。

    相比大人而言，孩童的家土观念远没有那么浓厚。所以在大人们都心忧未来时，还能有心思打闹戏嘻。

    当下见到被众多军士护卫的兀鲁图斯时，嬉闹之声也不自觉的停了。却是被那些面色紧张的大人给拉回怀里，害怕冲撞了贵人。

    “这山东之民虽曾是化外之民，但如今已至东蒙古，便是我们东蒙古之民。诸位臣工当好生安置，彼等功劳，枢密院会有记录在案的。”听着兀鲁图斯的劝勉，合玉成等一干官吏都面显恭敬，齐齐应诺。但心下，却都显出几分喜色。

    随后兀鲁图斯又走访了几处移民营，总体而言，官府的安置还是不错的。每营有七百到一千人不等，虽然拥挤了些，但秩序还算井然。而且移民营谨遵太医院的卫生训令，禁喝生水，发现一起便处罚一起。十二时辰，都有熟水供应，也不怕百姓会渴着。且在这夏日，和凉水也不用担心风寒感冒，所以防疫的压力也小了不少。

    再有集中便溺，解热茶水定时供应，以及常洗澡、常换衣等条例，营内的疫情发生几率被降到了最低。

    只不过这些条条框框对百姓们而言，还是多有不惯。但有护卫军的威势在，这些百姓也不敢抗令不听。

    看完了这里，兀鲁图斯又来到府库。这里都是从山东缴获的资材，关系到东蒙古的支出用度，兀鲁图斯也想直观的感受此次山东之战的缴获。

    可惜耶律楚材忽然找来，却是让他不得不停下兴致。

    “耶律使节面色如何？”兀鲁图斯寻了一处供人歇息的凉亭，出声问着来禀报的人。

    “面色如常，看不出有异！”那人如实回答。

    兀鲁图斯闻言，面上却显出几分轻笑。无论耶律楚材装的多么淡定，汗庭在益都城的大败却是事实。虽然乌兰热巴的计策让东蒙古这边，也失去了大肆缴获城内俘财的机会，但能大败汗庭，暂时表明东蒙古的实力，为其挣得三两年安生日子，也是不错。

    更何况，山东之地经此，可就有染指的机会了。

    很快，耶律楚材便被带到兀鲁图斯跟前。或许是来得及，兀鲁图斯见到对方的肩头和双膝以下，多被水渍浸湿，连忙道：“晋卿何事来得如此匆忙，竟致衣衫都浸湿大半。”

    “谢大王关怀！下臣前来，为的是山东罢兵之事。”耶律楚材没有拐弯抹角，直接道。

    在火烧益都后，史天倪的十万汉军，竟只有两万逃回河北，四万被俘，余下皆被烧为灰烬。损失如此之大，也意味着东蒙古完全没了掣肘。便一路北上，在滨州、淄州、沧州等地大肆搜捕钱粮、百姓。经过之地，只能用刮地三尺来形容。

    这已经极大的损害到了汗庭的颜面，所以阿拉海别吉和木华黎都认为，须得尽快与东蒙古在山东之地罢兵和议。

    “益都同室操戈之事，本王已有耳闻。念我东蒙古与汗庭同出一源，兵将合该亲厚。却不想因屈屈俘财，竟同室操戈。本王已去信山东，令西军勿要再起刀戈。”兀鲁图斯说得非常大义凛然，事实上史天倪领着残军北上逃难后，西军根本就未多加追赶。现在两军之间，更是不可能再起刀戈了。

    “大王能有此念，真乃蒙古之幸。西军与讨贼军本该是兄弟之兵，却是起了此等争执。但事已至此，再究错处已是枉然。下臣以为，不若遵出兵之初，汗庭与东蒙古相约之言。东蒙古取其三州，山东各安其事。”耶律楚材顺着兀鲁图斯的话，提出了汗庭的意思。如何真照此法，那东蒙古无疑是吃了大亏了。

