    　　这一幕场景的出现，骇的众人一跳。

    　　不过等亮绿色光芒露出真面目后，他们又都不自觉地松了一口气。

    　　“沙沙沙……”

    　　一阵脚踩枯叶的声音响起，一只只体型硕大的灰色巨狼，在山洞外慢慢跺步而来。

    　　它们一双双兽眼，反射着亮绿色的光芒，在夜晚的环境下，乍一看还真的很渗人。

    　　注视着这十几只灰狼，山洞中的五人脸色变了变，都变得很难看。

    　　对视了一眼，他们聚在一起站了起来，身形同时往后退了一点。

    　　这么多狼，明显不是他们五个能对付的，必须要进山洞里面叫人。

    　　“快，快进去山洞里叫人!”

    　　五人中的一个汉子，立马默契的飞快转身，大步向着山洞内跑去。

    　　顿时，山洞中只剩下了四个人在这里。

    　　灰狼们缓缓迈步到山洞内，一双双贪婪嗜血的绿眼珠，死死地盯着他们。

    　　就在四人一脸警惕，已经准备好先撤退的决定时。

    　　突然，那些灰狼停住了脚步!

    　　“这是?”

    　　四人一呆，表情困惑，不明白这些狼怎么回事。

    　　这十几只灰狼，在山洞口犹豫不前。

    　　他们不断的跺步，眼神看起来很踌躇，腹部明明空瘪瘪的一片，他们却都不继续上前。

    　　这一幕看的，直接惊呆了他们四人。

    　　啪啪啪……

    　　一阵杂乱脚步声传来。

    　　“你们没事吧?”

    　　进去叫人的汉子关切的喊了一句，接着他和后面来支援的七八个人，也都呆住了。

    　　面前的场景，弄得他们满脸的震惊。

    　　这些狼在干嘛？

    　　怎么不冲进来?

    　　他们心中充满了疑惑。

    　　以前碰见狼，这东西基本都是凶狠的扑上来，现在却都停在了那里，这明显不符合它们的凶性。

    　　前来支援的石头，看着那十几头灰狼，眼神若有所思了起来。

    　　突然，他想到了什么，眼睛微微发亮，把视线转移到了火堆上面。

    　　“是火!”

    　　石头无比笃定地出声道。

    　　听到他这么说，其他十几个人愣神过后，也都恍然大悟了。

    　　瞧着山洞内的那个火堆，他们一个个眼神变得火热和兴奋。

    　　人群中的狂喊道，“之前神的确说过，野兽会惧怕火!”

    　　众人认同地点了点头。

    　　原本他们还没有把火这个功效放在心上，在没有见过效果之前，他们都没有一个概念。

    　　在他们的想法里，火焰最多也就威慑一下野兽，让它们犹豫一下而已，但现实却是那些狼犹豫了半天，到现在也没有敢进犯山洞。

    　　这下，就由不得他们不震惊了，也为火的这个能力感到了惊喜。

    　　“神赐之物就是不一样。”

    　　石头眼神很崇拜。

    　　看着那些因为人变多，警惕的后退了一点距离，但还是不死心徘徊在附近的灰狼。

    　　他拿眼扫了一眼火堆，灵机突然一动，心中冒出了一个想法。

    　　“我试试!”

    　　想到就做，他在其余人惊愕的表情中，小跑到了火堆前，一把拿起了一根燃烧着的柴火。

    　　拿起柴火后，他眼珠一转，立马兴奋的举起柴火，一用力就瞄准那些狼的方向扔去。

    　　呼

    　　柴火在空中甩了几个圈，携带者火焰准确的落入了狼群中，甚至还打到了一只灰狼。

    　　“嗷呜”

    　　各种狼呜咽声响起，灰狼们惊恐地注视着柴火，每只狼都下意识地夹紧了尾巴，抱头鼠窜。

    　　动物的怕火，是源于在进化的过程中，先辈被火焰所伤，在遗传物质中流传下了记忆。

    　　它们无法理解火的作用并运用它，所以对无形却无法战胜的火，只有敬而远之，这也是动物保护自己的方法。

    　　对于野外的动物来说，耀眼的颜色代表的是不容易被侵犯，甚至往往代表着有毒。

    　　火的颜色非常鲜艳，不时的跳跃，还有发出呼呼的声响，极高的温度，这些都会让它们惧怕。

    　　“哈哈，叫他们嚣张!”

    　　石头得意的叉腰哈哈大笑，算是舒了口心中的郁气。

    　　平日里是他们对这些狼惧怕，现在变成了狼怕他们，这怎能不让他得意!

    　　“石头又是你!”

    　　‘啪’一只大巴掌，用力地拍在了石头的脑袋上，打的他直接懵了懵。

    　　“每次都是你这小子出状况，你能不能不要这么冲动?”

    　　狂皱眉看着他。

    　　“额……”石头这才意识到，这次似乎好像，又太冲动了一点。

    　　他尴尬地挠了挠脑袋，低下了头，嘴里肚喃地低声道，“这不是没事么？”

    　　狂耳尖的听到了，正要继续训斥几句。

    　　石头求生欲很强，一看不好，正想找些什么借口时，眼尖的注意到了狼群的动作。

    　　“哎，你们快看，他们跑了!”

    　　众人视线看过去，果然那十几只狼全都夹着尾巴，落欢而逃了。

    　　对火的惧怕下，还有对面人多势众，它们哪里还在乎没有填饱的肚子。

    　　狼王在惊恐下，直接呼唤狼群选择了撤退。

    　　少了狼群，山洞重新陷入了安静中。

    　　众人静了一会后，就震声欢呼了起来。

    　　“火!”

    　　有了火，他们以后夜晚就再也不用太惧怕那些野兽了，该轮到它们怕了!

    　　每个原始人脸上都充满了笑容。

    　　……

    　　苏云似有所觉地转头看了一眼山洞口，笑着摇了摇头。

    　　他继续着练习，不过思维发散下，他想起了一个问题。

    　　“说起来，我还不知部落名字叫什么。”

    　　他想起，这么久了他也没弄清部落叫什么名字。

    　　“明天问问祭司。”

    　　注意到老祭司已经睡了，他没有选择扰人清梦。

    　　说起名字，他还想到没有为金球招式取名。

    　　“金球招式叫‘金轮’，光剑就叫‘光之剑’好了。”

    　　苏云摸了摸下巴，呢喃地说道。

    　　……

    　　旭日东升

    　　晨间的阳光撒在山洞附近，为山洞口添加了一抹金黄。

    　　苏云打量了一下手中的光之剑。

    　　经过一晚上的努力，他已经把光之剑凝练到了五分之三。

    　　不过越往后，速度越慢，看情况还需要几天。

    　　“天亮了。”

    　　苏云注意到老祭司已经醒了。

    　　心念一动，他把意识转移到了信仰丝线上。

    　　正在进行着早晨祈祷的老祭司声音一顿，连忙停下了动作，转而虔诚的倾听着传来的神启。

    　　“祭司，部落可有名字?”

    　　一道淡漠的声音传来。

    　　老祭司一愣，在沉思了一下后，他立马虔诚地说道，“神，部落的名字是叫光部落。”

    　　苏云闻言沉吟了一下，暗自想到，“以神命名的部落名么？”

    　　他想起了冰部落，两个部落名形式差不多，这可能是他们早在神灵诞生前，就已经确认下来的名字。

    　　这时老祭司声音恭敬地说道，“神，是否名字不妥？”

    　　苏云一愣。

    　　他提议道，“不如‘神’，为部落取个名吧？”

    　　他还没说话，祭司就把这个提议说了出来。

    　　我起名?

    　　苏云抽了抽嘴角，对于自己起名的水平，他还是有自知之明的。

    　　他觉得这个名字还可以，算是蛮贴切了，不过察觉到老祭司的期待之情，他只好把这个会打击到他的话，选择了不说。

    　　不过，他转而一想，“部落名太贴切，似乎也不怎么好，算是一种情报的泄露了。”

    　　别人一听他的部落名，肯定一下就知道自己掌握了什么权柄，明显有些不划算和蠢，这么一想，老祭司的提议还真是没有提错。

    　　“那就换个名字好了。”

    　　苏云极速思考着名字，大量名字从他脑中浮现，而后又一一否定了。

    　　直到最后，名字定格在了两个字上。

    　　“炎黄?”

    　　想起这个名字，他眼睛亮了一亮。

    　　秉着拿来主义，他就觉得这个名字不错，名字里面甚至还有深刻的含义。

    　　这两个名字，可以算是对另一个世界的纪念，名字也蛮好听的，起码比光部落高端大气上档次一点。

    　　“不如叫炎黄如何？”

    　　苏云淡淡地开口道。

    　　老祭司下意识思考了一下。

    　　想着他有些困惑，神为什么不把光明和部落联系起来，反而取这两个不相关的名字。

    　　想不明白他也没有多想，既然是神取的，那自然是有神的道理。

    　　并且乍一听，这个名字还透着一股特殊的韵味，比之前的光部落称呼更好一些。

    　　老祭司恭敬道，“伟大的光明神，我这就召集族人宣布部落名。”

    　　“等等，我问你个问题。”

    　　苏云叫住了他。

    　　“你知道这部落附近，可还有其他部落?”

    　　他对提升实力有些迫切，他准备再加入一些人进部落，起码也要满足晋级神灵等级的人数才行，不然对上那个寒冰之神，他的把握将不会很大，肯定会吃上亏，这就不是他想看到的了。

    　　

    　　				

