    越是到年边，顾五老爷越发的应酬多了起来，顾五夫人只有晚上和早起能够瞧见他，旁的时候，顾五夫人想起来问消息，便听说顾五老爷出门了。

    顾五夫人对顾五老爷的事难得的上心一回，等到夜里的时候，她很是关心的问了问顾五老爷说：“五爷，孩子们都能够担事了，你就别这般的辛苦了。”

    顾五老爷瞅一瞅比他明显要显年青的妻子，那心里说不出来的滋味，他都已经老了，妻子却不见老。

    顾五夫人瞧着顾五老爷好半天不回答，略有些嗔怪道：“老爷，你这是在外面相中了人吗？

    你如今回到家里面对我这一张老脸，就觉得没滋没味，丢呢，又不能丢，留呢，你瞧着又占地方。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人摇头道：“这一辈子，就你一个都不够我招待的，我无心再去招惹第二个，你别吵我，我现在为屹儿的亲事烦着呢。”

    顾五夫人听顾五老爷说是在为顾佑屹亲事忙碌，她立时上心了起来，说：“五爷，你为屹儿寻了一门什么样的好亲事？”

    顾五老爷眼皮子轻抬一下，说：“屹儿的亲事，说易也易，他是小儿子，可是说难也一样难，别人家考虑他是小儿子的身份，有志向的人家，便要多想一想事情。”

    “哧，我家屹儿这样的好孩子，只有那没有眼光的人才会相不中他，有眼光的人，一定会早早的相中屹儿。”

    顾五夫人对于儿子们的亲事，她历来是相当的自信，她的三个儿子如果不是太过挑选人，其实在亲事上面非常容易成就。

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人得意的神色，其实他的心里面也是一样的想法，只是他的三个儿子都太有主张。

    顾佑屹如今年纪与两位兄长比较，其实不大正是适当婚龄的年纪，顾佑屹的心里面是想依着兄长们老路走一走。

    只在顾大老太爷拉着顾佑屹的手交待说，他还是想听到顾佑屹定下亲事的好消息。

    顾佑屹因此只能应承下来，他跟顾五老爷说，他遵从祖辈的要求，只是在人选上面，他希望顾五老爷别委屈了他。

    顾五老爷当时听顾佑屹的话，如果心口那老血稍稍的松一些，那口老血便直接喷了出去。

    顾五老爷问顾佑屹对亲事有什么要求，他跟顾五老爷很有诚意的表示，他没有要求。

    然后顾佑屹很实在的跟顾五老爷说：“父亲，岳家要人事简单，岳母要是一个明白人，小舅子们不担心少，就担心太多了，以后事情多。

    至于那女子容貌至少要端正一些，然后品性要大方一些，为人处事不要太过好强，还有那个小女子长相要我瞧着顺眼。”

    顾五老爷瞧着顾佑屹话都不想说了，只能挥手示意他赶紧走人，然后顾佑屹走到门边来，他还回头说：“父亲，我的亲事真的不着急，我瞧着大祖父一定能够活得长长久久。”

    顾五老爷因此去寻顾佑则说话，顾佑则听了顾佑屹提出来的条件，他轻点头说：“父亲，你就按小弟的要求去为他寻一寻合适的人选。”

    顾五老爷瞧着顾佑则生气道：“他那样的条件，只有小户人家的条件能够满足他，一般的大户人家那可能有人事简单的？”

    顾佑则瞧着顾五老爷轻摇头说：“父亲，小弟说岳家人事简单，他又没有要求大户人家里面的人事简单。

    只要他未来的岳家这一房的人事简单便好，至于整个家族的事情，那是别人家的家务事情，我们家就是与人家结亲，也管不了别人整个家庭的事务。”

    顾五老爷一下子想得明白过来，程家那般嫡庶一起居住关系复杂的世家，如今程可佳嫁进来后，也不曾见到有什么复杂的事情，还能够牵到外嫁的女子。

    顾五老爷的心里面有了应对方式，他对着顾佑则直接说：“你现在比较闲，你多和屹儿说一说话，要他多去长园里瞧瞧季哥儿。

    你多说一些旁人家的事情，时间长一些，他便会明白，门当户对的好处。”

    顾佑则面对嫡亲的父亲，想着又是嫡亲弟弟的亲事，他自然爽快的应承下来。

    顾佑则转头跟程可佳说了说，程可佳对顾佑凯顾佑屹两个弟弟还是有好感，自她嫁进来后，两个弟弟还是多少照应过她。

    在顾佑则不在家的日子里，那两兄弟是派人来跟长园的人交待过，长园里有任何的难为事情，都可以直接派人去他们的院子里说一声。

    程可佳虽然一直不曾麻烦过他们，可是她的心里面还是惦念他们的照顾情意。

    程可佳早早把这些事情跟顾佑则说过，顾佑则心里面自然是满意两个弟弟的行事，当着程可佳的面，他还是口硬说：“他们当弟弟的人，是应该有这样的一份心意。”

    在私下里，顾佑则还是感谢过顾佑凯和顾佑屹兄弟两人，还特意寻了他们两人的心头好来送给了他们。

    成氏嫁进来后，时间长了，程可佳多少瞧明白成氏的性子，她当嫂嫂的人，她也有心的想开解过成氏，只是成氏如今没有孩子，她的心是浮着的，便什么都想抓一抓。

    端良氏那般含蓄的告知她的时候，程可佳在心里面只能轻叹一声，成氏大约在娘家的时候，她已经习惯了做主的生活。

    成氏的心里面还没有从娘家的日子正式过度到夫家的生活来，所以她对长幼分明理解得不到位。

    程可佳跟端良氏委婉的说了说，端良氏只觉得程可佳的性子太好了，别人都已经要明着夺权了。

    程可佳瞧着端良氏的神态，她想一想后低声说：“嫂嫂，顾家不曾分家，我们这一房是伯母和大嫂嫂当家，我也是闲人一个，有什么权利给人夺？”

    端良氏顿时无语起来，她好一会慢慢的说：“弟妹，那凯弟妹现在不管如何的行事，都是在白用功？”

    程可佳微笑不语，有的事情，要当事人自个想得通，当事人想不通看不明白，旁人其实是劝不了的。