    我用手推了推铁门，纹丝不动。

    “喂，有没有人！”我大喊了两声，没有回应。

    我气急败坏的抬脚踹了两下，铁门没有反应，倒是把我自己的脚踹痛了。

    药效还没有过去，我浑身感到乏力，站了一会就没力气了。

    双腿一软，我干脆直接瘫坐在地上。

    在地上坐了一会，我不着急了。

    族长把我关在这里，肯定是有什么目的。

    不出多久他就会来找我。

    我这样想着，就躺在了地上，闭目养神恢复着精力。

    不知道过了多久，外面传来一阵脚步声。

    随即铁门被人从外面打开了。

    我抬头一看，看到族长带着大长老走了进来。

    族长走进来看到我淡定的坐在地上，露出讶异的目光。

    “你让我很意外。”族长意外的说道。

    我神色淡淡的扫了他一眼，从地上坐了起来。

    “说吧，你为什么把我抓起来？”我直截了当的问他。

    族长神色凝重的说道：“因为我不能让圣女跟你一起走。”

    这个理由……

    “你仅仅是因为这个？”

    “我们已经答应你了，可以时常带着田恬回来，这样都不行吗？”我不解的问道。

    族长固执的说道：“不可以，我身为族长不能拿整个圣医族去做赌注，要是你带着圣女离开一去不回，后果不是我们可以承担的，我需要对整个圣医族负责。”

    “你这是屁话，我江东向来说话算话，既然做下了承诺就不会反悔。”我不悦的说道。

    族长摇摇头。

    “江东，总得来说，是我不相信你。”

    见他这么固执，我气不打一处来。

    “喂，人和人不能多一点信任吗？要不是看在田恬的面子上，我早就跟你翻脸了。”

    “我和田恬已经商量过了，这里是她的母族，身为她的男人我答应她了，想要回来随时都会回来的，我们都退一步了，你还有什么不愿意的？”

    我试图说服族长。

    族长脸色却变了。

    “你说什么？你和圣女是什么关系？”

    我奇怪的看了他一眼。

    “你听不懂人话吗，她是我的女人，我是她的男人，这样说你明白了吗？”我重复了一遍。

    族长脸一下子沉了下去。

    “没想到你和圣女居然是这种关系，那我就更加不能放你出去了。”

    我顿时急了。

    “你这是什么意思，凭什么不能放我出去？”

    族长语气深沉。

    “按照我们圣医族的族规，圣女不能与外族男子相恋结合，要是违背了族规将会受到惩罚，前任圣女林蓉就是爱上了外族的男人，才偷偷的离开了圣医谷，一走就是这么多年。”

    “我绝对不能再看到这种事情发生，只要把你关在这里，圣女就不会离开。”

    田恬外婆离开的原因竟然是这样。

    “我靠，这是什么破规矩，歧视我们外族的男人吗？”我不爽的说道。

    “这个规矩也太没人性了，人家相爱的两个人，却因为你们的族规不能在一起，活生生的要拆散别人，我要是圣女我也会离开这里。”

    族长的脸色变得十分难看。

    他怒不可遏的瞪着我：“你大胆，居然如此诋毁我们的族规。”

    我翻了个白眼。

    “你们自己的规矩有问题，还不让人说实话了？”

    族长脸色一阵青一阵白，吹胡子瞪眼的看了我片刻。

    一旁的大长老看族长气成这样，睨了我一眼。

    “族长，这个江东对您如此不敬，还有随时会带走圣女的危险，不如我们……”他语气透露出一丝杀意。

    我打了寒颤。

    “我靠，你们还想杀了我，还有没有天理了。”我大声的说道。

    族长皱起眉，不赞成的看着大长老。

    “你实在是糊涂，我们圣医族是医神后裔，世代修炼医术，医者仁心、救济世人，伤人性命乃是大忌，你怎么能生出这样大逆不道的想法！”

    他眉头紧皱，厉声喝道。

    大长老赶紧低下了头。

    “族长息怒，是我一时糊涂了。”

    族长叹了口气，不耐的瞥了我一眼。

    “罢了，就把他关在这里吧，等时间久了圣女忘记他了再放他离开圣医谷。”

    “族长说的对，那就这样办吧。”大长老连连表示赞同。

    我听了他们的话，马上站了起来。

    想要一直关着我，我还要去找五叶神草呢，这可不行。

    时间有限，还有两片五叶神草不知所踪。

    要是没能在规定的时间内找到神草，杨倩雯和肚子里的孩子就得死。

    “等等，你们不问问我的意见吗，就这么把我关在这里？”我急忙说道。

    族长淡淡的睨了我一眼：“你没有选择的权利，就老老实实待在这里吧，我们不会伤害你的。”

    “那不行，我必须要离开这里，我还有很重要的事情要去做，人命关天的大事。”我激动的说道。

    大长老脾气大，生气的说道：“你说什么都没有用，叫你老老实实待在这里你就待在这里，别想编出什么理由让我们放你出去。”

    这人居然以为我想要出去故意骗他们。

    “喂，我说的都是实话，你们快把我放了。”我大声的说道。

    大长老冷哼了一声。

    “族长，别听这小子胡说八道了，跟他没有什么好说的，让他在这里待着吧。”

    族长嗯了一声，对我说道：“江东，你不用想发设法的离开了，没有用的，你中了我们圣医族的特殊的幻药，无药可解，你现在是不可能离开的。”

    他们说完，就直接离开了。

    铁门又被锁了起来。

    我砸了两下门，手都砸青了。

    身上好不容易积攒了点力气，没两下就用光了。

    我筋疲力尽的坐在地上，心里把族长和大长老的祖宗十八代问候了个遍。

    这下完了。

    现在被关在这里，不能离开。

    简直比杀了我还要难受。

    我想了很多办法，在里面逛了好多圈，都没有找到可以出去的漏洞。

    “要是有什么办法能打开这个门就好了。”我嘀咕了一声。

    忽然一个办法出现在我的脑海里。

    我取出了斩天剑。

    密室里闪过一道刺目的虹光。

    斩天剑在此，这区区一个铁门应该不在话下吧。

