    为了应证自己的猜测，云海让一只“信使异形”冲着飘浮在自己面前巨大的脑袋来了一记能量攻击。

    没有出乎他的预料，“信使异形”吐出的高能射线在命中了巨大的脑袋后，并没有洞穿那黑色的头盔，而是打的它翻滚着飞了出去。

    临空一摄将那脑袋抓到了面前，云海用精神力拿下了黑色的头盔。

    头盔微微有些变形，不过这并不困难。

    当卸下了头盔后，云海看到了一张陌生的脸。

    黑色的皮肤，脑袋上有着一块圆型的厚重骨盖，看上去就像是天生自带“铁头功”一样。

    他的脸上类似“人类”眉心的位置，张着一只复眼。

    估计是死不瞑目，他那黄色的复眼还睁得大大的。

    在复眼的正下方是一个类似鼻子的组织，并没有鼻梁骨的存在，他的鼻孔很小，看上去就像是快要完全退化消失一样。

    显然，这个明显属于“泰坦巨人族”的生物已经不需要用鼻子来呼吸了。

    可以在宇宙中生存的他们，已经脱离了原始生命的范畴。

    快要完全闭合消失的鼻孔下是一个嘴巴，同样微张着的嘴巴中露出了两排格外耀白的利齿。

    精神力彻底包裹着偌大的脑袋，云海很快就得出了一些结论。

    “泰坦巨人族”跟异形一样，他们可以在宇宙中纵横自如。

    虽然他们的皮肤比不上异形的骨甲坚硬，但是他们类似角质化的黑色皮肤却格外的坚韧。

    “所以，泰坦巨人族最后还是轰轰烈烈地打到了这片星域。”

    “那么问题来了，哪个文明胜利了呢？”

    “为什么这里什么都没有留下？”

    云海在观察“泰坦巨人族”的脑袋，“猎狸异形”同样也在观察，却还在精神交流中忍不住向云海问道。

    “你不知道，我又从哪里知道去？”

    云海没好气地回应了一句，心有满是失望的他开始用精神力搜索起了“海盗文明”从战场搜刮的所有战利品，试图找到更多的线索。

    凭心而论，云海情愿这里仍旧跟“霍奇文明”原来到达时一样。

    哪怕同时面对“红色智慧种族”和“泰坦巨人族”，云海也不畏惧。

    但现在这样的情况却是他最不愿意看到的，大家乱打一气，谁赢谁输不知道，最关键的“巨颅”和“神核”也消失了。

    宇宙这么大，再想找到线索，难度却是大海捞“沙”的N倍。

    “那个……强大的异兽文明，我们在战场捡到的所有东西都交出来了，现在我们可以走了吗？”

    这时，“海盗文明”的战舰当中，原先发号施令的人连续重复起了这句话。

    “还想欺骗我？”

    “拿出来吧，趁我还没有发火之前。”

    云海突然发出了怒气冲冲的精神信息。

    同一时间，接到了他的精神命令，闪到了远处的“裂吻异形”身上暴发出了狂暴的能量波动。

    就在它的不远处，那一片虚空镜面似的碎裂开来。

    恐怖的空间乱流迅速地撕扯着更大范围的虚空，只是刹那间，足以覆盖“海盗文明”战舰十倍的虚空都完全破碎了。

    只是持续了一秒不到的时间，虚无的空间恢复了平静，就像什么都没有发生过一样。

    这一幕，让所有看到这一幕的“海盗文明”智慧生物傻眼了。

    “我们真的交出了所有的东西，我们哪里敢欺骗你们……”

    战舰当中，一个佝偻着身躯看上去年纪很大的人颤声说道。

    “所有的东西全扔出去，包括我们在别的地方捡到的。”

    发号施令的那个人在极端的恐惧中发出了刺耳的声音。

    他这个命令一下达，所有的战舰开始疯狂地向外吐出东西。

    各种颜色的金属，奇形怪状的金属碎片，甚至于一些云海都无法分辨有什么作用的特殊事物。

    短短的几十秒时间，“海盗文明”十几艘战舰几乎就要吐空所有物资了。

    “不能再扔了，再扔我们连食物都要扔光，就算能离开这里，我们吃什么！”

    “没有食物，如果再找不到适合我们种植的星球环境，我们会被活生生饿死的。”

    佝偻着身躯的人心都快碎了，一把抓住发号施令的人颤声说道。

    他这句话，总算让发号施令的那个人下达了停止抛洒的命令。

    “我……我们大概已经扔掉了一半的能量电池，还有过半的食物。”

    这时，负责物资统计的某人迅速地估算出了数字，干巴巴地说道。

    “其它东西呢，或者说原来不属于我们的东西？”

    发号施令的人装作没有听到，却只是急切地问道。

    “全扔了，什么都没有留下。”

    “我们的族人连之前收藏的一些私人物件都全部扔了，现在我们还拥有的东西，大概跟先族离开母文明时一样，带着的都是生存必须的属于我们文明的东西。”

    那人马上做出了回应。

    “最后一个问题，你们见过这个标记吗？或者说有着这个标记的探测器、飞船以及战舰。”

    心中简直就在滴血，发号施令的那人还想再说些什么，云海的声音在他们所有人脑海中响起来。

    同一时间，一个“七棱柱”标记也浮现在了他们的脑海。

    “海盗文明”所有人迅速地沟通起来，那个发号施令的人甚至跟其他战舰上的族人联系通话，最终确定他们并没有在宇宙中见过这个特殊的标记。

    “走吧。”

    云海刚才也就是诈一下他们，他的精神力也早就扫视过所有的战舰，在战舰停止了物资的喷吐后，他这才淡淡地发出了精神信息。

    他这个精神信息一出，“海盗文明”那是真的如蒙大赦。

    十几艘战舰启动了引擎，却是连受到了致命攻击且还有族人存在的战舰都不顾了，拖着长长的尾焰迅速地离开了。

    只是飞行了十几秒，战舰就在短暂的加速后随即一个空间跃迁消失了。

    如果是以前，“猎狸异形”可能不理解云海这样的举动。

    黑暗的宇宙丛林当中，如果更完美地隐匿自己是最重要也最关键的。

    云海放走那些文明，就等同于将“异形文明”暴露在了更多文明眼中。

    但是它现在知道了“主宰”来这个宇宙的真正目的，自然清楚“主宰”这么做，就是心存了一丝希望。

    没准有那么一天，正在这个宇宙中寻找“主宰”的“初代异形皇后”它们，就会碰上那些被云海放过的文明。

    虽然这种可能性很小，甚至非常非常小，但终归还是有一丝希望的。

