    叶琳琅麻利的在女厕所换好衣服，清清爽爽的出来了。

    谢绪宁也把椅子上的血迹洗干净了。

    “琳琅，你在这里等我。”

    谢绪宁飞快地拎着椅子跑进教室，妥善的放好后，又体贴的关上房门。

    发生了这样的事，两人都有点尴尬。

    以至于回家的路上，叶琳琅都没有坐自行车，而是背着书包，和谢绪宁慢悠悠的走在这小县城的街道上。

    这个时间段，太阳还大，空气十分炎热。

    高三班的同学们是高考前最后一次回家，因为是来自县城各个乡镇的学生，加上此时的交通又不发达，学校放假放的早，大部分都要靠自己的双脚走回家。

    王婷婷远远的看见叶琳琅和谢绪宁，想要上前去打招呼，又默默地放下自己的手。

    因为……她一个外人，都能感觉到谢绪宁和叶琳琅之间的那一种尴尬氛围。

    她还是不要再增加这种尴尬了。

    王婷婷只得默默地看着叶琳琅和谢绪宁回到琳琅服饰。

    陈雪兰迎上叶琳琅。

    “琳琅。”

    叶琳琅又羞又窘，软软道：“兰姨。”

    “你跟我来。”

    陈雪兰烧了一桶热水，拎到了冲澡间。

    她担心叶琳琅会害怕，事实上，她第一次来初潮的时候，她也害怕的要命，以为自己要死了呢。

    “琳琅，你别怕，这是正常的，每个女人都会有这样的经历。”

    “这意味着你长大了，从女孩变成少女了。”

    “你用热水洗一下，然后干干净净舒舒服服的躺着休息。”

    “这几天你别碰冷水，女孩子得好好保养。”

    陈雪兰都不知道要好好保养身体，还是到了叶家后，叶奶奶和叶音提醒她的。

    叶琳琅舒舒服服坐在床上，喝着陈雪兰给她煮的红糖鸡蛋。

    好在叶琳琅的身体好，除了最初的那一股撕心裂肺的疼痛以外，就再也没有其他的疼痛。

    陈雪兰心疼她，还特意去供销社买了一个冬天用的热水袋给叶琳琅。

    她灌了一袋热水，放到叶琳琅的小腹上。

    “琳琅，你是不是小腹有些冰冰凉凉的，这个暖暖就很舒服了。”

    “谢谢兰姨。”

    其实最让叶琳琅难受的是……是用的是卫生纸。

    她想，与其开什么百货公司、火锅店，不如先搞一个女性卫生用品的厂。

    晚上的时候，叶琳琅悄悄地把这个想法给陈雪兰说了。

    陈雪兰觉得叶琳琅说的很对，女人可不得对自己好点，瞬间就有了自己的想法。

    这一次的放假，是第三天早上收的假。

    最艰难的两天过去了，叶琳琅也瞬间生龙活虎了。

    在做足心理建议后，叶琳琅和谢绪宁见面也不那么尴尬了。

    谢绪宁骑着自行车，叶琳琅坐在后座上。

    她问，“谢绪宁，你这一次要在这里呆多久呀？”

    “你要赶我走？”谢绪宁佯装受伤。

    叶琳琅道：“不是啦，就是好奇问问。”

    “你高考结束后，我就回帝都。”

    叶琳琅听见谢绪宁的回答，迟疑犹豫道：“如果我那时没有什么事的话，和你一起去帝都。”

    叶琳琅想到下个月姨妈的到来，瞬间就有一种瑟瑟发抖的恐惧感。

    (走过路过的大佬们，给慢慢留个五星评论吧！顺手再投张票票呀！)

