    因为面对的敌人等级不同，所以这一次姚杰用的炸弹威利也是提升了好几个档次，使用的并不是近现代世界的炸弹，而是来自我，机器人世界科技制造的一款高能炸弹，个头不是很大，但足有十万吨当量，威力远非什么巡航导弹或者核炮弹能够相比的。

    这一炸，直接摧毁了半座峡谷，还引发了一场强烈的地震。

    然而就算是这样，从棺材里爬出来的霍尔德也没有直接死亡。

    不得不说，神灵这种生物的生命力之顽强。

    看着半跪在地上，拄着神斧，浑身找不出一块好肉，宛如地狱中爬出来的恶鬼的霍尔德，姚杰突然觉得这么货挺可怜的，不知道什么原因被困在这里，刚醒过来就被自己给炸了一发，着实惨得不能再惨。

    只是可怜归可怜，姚杰手上却没有停着，也没有让萨菲拉降落，直接在空中拿出了棋盘，隔空使用封印术试图将其封印。

    果然，封印的过程当中，姚杰感受到了一股强大的抵抗力，这是他之前封印其它32颗棋子所不曾感受到过了，果然，看似凄惨无比的霍尔德其实依然还有还手之力。

    神就是神，不是漫威电影中阿斯加德的那些笑话。

    这个世界除了黑夜女神那种一开始本源就被姚杰握在手上的之外，就没有一个是好相与的，就算是最低级的弱等神也是一样。

    好在霍尔德也只是强弩之末，在抵抗了姚杰的法术一番之后，最终还是无奈的被封印进了棋子之中。

    毫无疑问，一位神灵的灵魂，足以填补一个国王的空缺。

    同时，赫菲斯托斯之斧，也落到了姚杰的手上。

    将斧头拿在手上，姚杰看着其古朴的造型，脑子里只有一个念头……真特么丑。

    不过感受到斧子当中蕴含的恐怖力量，是真货无疑。

    想要的东西拿到之后，姚杰也没有在峡谷过多的停留，直接打开空间门，离开了这里。

    至于说残局什么的，自然就交给挪威官方来处理了。

    不过大概率也只会被当成未知事件处理。

    毕竟使用的是未来科技的高能炸弹，爆炸完之后基本是不剩下什么反应物的，再加上这里本就偏僻无比，等挪威的官方的人赶到这里，怕是什么都散完了。

    不过就在姚杰离开大概十分钟之后，这座峡谷突然开始了电闪雷鸣。

    随着一道巨大无比的闪电过后，一个手持锤柄的壮硕身影出现在了峡谷内。

    “冥界魔法？真是麻烦！不过没了也好。”身影用古挪威语咕叨了一声，再次化为闪电，消失在了峡谷之中。

    而已经回到奥斯陆的姚杰并不知道他离开之后峡谷所发生的事情，而是带着妹子和俩娃真的就在挪威逛了起来。

    冬季的挪威，也是别有一番风味的，虽然很冷，但是姚杰一行就没有普通人，哪怕山姆这个只有几个越大的娃也是一样，再加上姚杰还刻意给小家伙施了防护魔法，区区寒冷根本奈何不了小家伙。

    当然了，照顾小家伙的主要还是万能的仿生人保姆，姚杰可不会带娃，俩女徒弟自己也还是刚刚脱离娃的阶段没多久，自然也不可能会带娃。

    而姚杰则是带着俩女徒弟四处逛逛，欣赏一下北欧美丽的风光。

    虽然北欧的人因为太富裕，总是吃饱了撑的，但是风景是真的好。

    尤其是冬季挪威的森林，那叫一个白，那叫一个润，俩小徒弟喜欢的都站不起来了。

    玩了差不多一个星期，姚杰这才重新启程，准备前往埃及。

    不过相比于埃及，姚杰没有挪威那么大的兴趣了，陆地上除了沙子，还是沙子，海也没有北欧的漂亮。

    只是按照莉莉丝给的位置，然后找到了一座隐藏在黄沙之中的古老金字塔。

    找到了一个不知道哪年拿月的木乃伊。

    只是可惜，这个木乃伊不叫伊莫顿，这里也没有死亡真经和太阳金经。

    甚至这个木乃伊都不是男的，而是一个女的，叫什么哈特谢普苏特，据说是埃及历史上唯一一个女法老。

    不过这木乃伊实力也还算不错，虽然比不过霍尔德，但也有传奇级别的实力，足够作为一名王后棋子了。

    而也是在这位女法老的陵墓当中，姚杰找到了传说中的美狄丝之酒。

    只不过这东西可不像赫菲斯托斯之斧那样容易验证真假，于是乎，姚杰召唤出了已经成为自己专属热兵器的某黑夜女神。

    仅仅是一滴，黑夜女神便直接倒下了。

    然后被姚杰给封印进了另一颗皇后棋子当中。

    ……嗯，姚杰表示就是这么不当人。

    反正只是封印进了棋子而已，又不是不能用了。

    这样一来，解开克洛诺斯封印所需要的一切，基本都齐全了，只剩下最后一个国王棋子的位子还空着，不知道该让哪个倒霉的家伙来填。

    其实具体的姚杰已经有了选择，而且还是两个。

    只是具体找哪个，姚杰现在还在犹豫之中。

    在经过一番思考之后，姚杰最终还是将目标放在了某个黄眼恶魔王子的身上。

    怎么说，自己也算是温氏俩娃的“爹”了，总得给这俩娃做点事情，比如帮他们的母亲报个仇是个不错的选择。

    至于说对某恶魔王子下手，会不会引来对方背后的人的追杀，姚杰倒也没有太过担心，因为他从一开始，就已经挑好了时间和地点。

    那就是在克洛诺斯的封印之地。

    姚杰相信，到了那个时候，克洛诺斯的封印之地，绝对会是大佬的战场。

    哦，对了，差点忘记了，想要解开克洛诺斯的封印，可还需要五个特殊的祭品呢。

    被处理过的女人、愚者、运动家、荡妇和智者。

    这要求还真是挺奇怪的。

    不就是林中小屋嘛，整那么麻烦，搞得谁没看过这电影似的。

    毫无疑问的，一开始，莉莉丝就是在算计他，但是他又何尝就没有在算计莉莉丝呢？

    只能说，莉莉丝完完全全的料错了姚杰的跟脚。

    在信息上，两者就存在不小的差距。

