    可是，她却知道，从今天起，这个全世界，她将永远的失去。

    多么的可惜啊！

    原本以为可以早早的将你给娶回家，终究最后还是要便宜别的人。

    很不甘心，可是却也不得不如此。

    “我真的好喜欢好喜欢你……”

    女子的声音轻轻的响起，在他胸口传来，带着时间最温柔，最为真诚的态度。

    穿过胸膛，刺痛那颗心！

    唐靳御心中一窒，有个嘲讽的声音却在此刻响起：嘿，唐靳御，你看，你要她有心，她真的有了，可是人没有了！

    如此的讽刺……

    “以后都不能再撩你，不能在吃豆腐，不能让你陪着跑十公里，更加不能抱你……”女子声音带着一丝惋惜：“真是难过的事情。”

    唐靳御紧紧抿唇，面色很是难看，他的眸子微微垂着，眸底的光深邃难懂。

    放在身侧的手垂着，可是拳头却是不自觉的握紧，指骨间泛起一层可怕的白。

    似乎在努力的抑制住什么？

    “以后要是有别的女孩子再来撩你，你就接受吧，毕竟，要是不接受，人家跑了，你就真的要注定孤独一生了。”简柒轻轻的笑，笑着笑着，眼睛却是泛起一丝红。

    真的好喜欢你呀！

    半响，简柒才将所有的情绪收敛，轻轻的推开唐靳御。

    面上所有情绪已经恢复正常。

    笑容还是唐靳御熟悉的那样没心没肺，却又邪气十足的微笑。

    “唐教官，从今天开始，我正式从烈火特战队退出！”简柒望着他，笑着开口：“希望你批准！”

    唐靳御眸光深深的望着人，眸底翻滚着滔天巨浪，他没有说话，就那样的盯着人，望着她。

    也不知道是在看什么，只是那样的眼神，却是让简柒的心微微刺痛了一下。

    她的唐教官，生气了。

    可是这一次，她却没有笑着说，她开个玩笑。

    她不能再开玩笑。

    “唐教官，希望你同意我的申请！”简柒再次开口，她想要让自己严肃一点，可是却不想要在最后两人交流的时候，在他最后看到自己的时候，是一张冷漠的神情。

    就算是相忘于江湖，她也希望，在他记忆中，那个模糊的影子，是笑得开心的！

    前半生，她很少笑，自从遇见他，几乎她把所有的微笑都给了他，所以，就算是最后离开，她也希望，她笑着离开。

    曾经，他遇见过一个少女，喜欢笑，没心没肺的笑。

    唐靳御望着人，没有说话，就那样静静的望着人，周围的一切仿佛都不存在一般。

    眼前只有溢满笑容的她，还有一个神色难辨的他。

    简柒没有再多说什么。

    因为害怕自己说的太多，最后她会忍不住落泪。

    眼泪，对于她来说，最无用的东西，所以，她更加不想要留给他！

    两人就那样安静的对视着，时光流逝着，也不知道过了多久，只感觉窗外的夜色全部都暗了下来，外面亮起了一些迷彩灯。

    整个别墅周围的景色相当的美。

    可是那些东西在唐靳御眼中，却是什么都算不上。

    根本不及眼前女子一丝一毫。

