    宋云风看了一眼面前温和有礼的女孩，即使他比较好奇。

    燕家到底是怎么培养，才能培养出这样一个能力强大，气质矜贵，就连上流社会那些世家千金也丝毫比不过的人。

    真不可思议。

    这时，

    一个身形颀长，气质冰冷的少年，不紧不慢的向这边走近。

    少年外套是一件黑色长款风衣，扣子没有系，露出里面的雪白衬衫，配着黑色长裤，那双腿过于修长，露出一截颜色凌冽而冷白的脚踝。

    黑色帽檐随意的被他扣在了发顶，透着几分冷酷肃穆。

    他眉墨如画，侧颜清绝，在纯黑色风衣的衬托下，那双手白皙，修长，骨节分明，有种冷肃而利落的味道。

    气场很强，带着无声的漠然和压迫感。

    而此时，

    修长少年却不疾不徐的走到他们旁边，单手随意的搭在椅背上，白皙漂亮的手指拿着奶茶，他低着眸，睫毛很长，将奶茶递给女孩，嗓音清冽如冰雪：“你要的。”

    赵梦婷：“……”

    宋云风：“……”

    那人只是穿着简单的衬衫和长裤，外套随意搭配一件黑色肃穆的长款风衣，就透着年轻而帅气的淡然感。

    但是，这不是最重要的！

    宋云风的手抖了抖，如果他没有记错的话，这位……好像就是京城中传言手段狠辣谁也惹不起的顾家继承人。

    卧.槽现在就活生生的站在他面前！！

    染白接过奶茶，看了看站在面前的两个人，对着顾辞言道：“嗯……同学。”

    穿着黑色长款风衣，干练而冷酷的少年微微抬眸，凌冽料峭如冰雪般的目光在他们身上顿了一秒，随即波澜不惊的开口，语气平平：“你们好。”

    他嗓音没有任何情绪，纯粹是处于礼貌，像极了接受过高等教育和修养的贵族。

    宋云风受宠若惊：“你，你好。”

    卧槽顾家少主跟他打招呼了？！！

    顾辞言平淡的收回了目光，他拉开旁边的棕色椅子，优雅而漠然的坐下，那双修长白皙的手，就漫不经心的端起旁边的咖啡，轻轻抿了一口。

    染白幽幽道：“……我喝过了。”

    少年面无表情，“甜的。”

    “胡说，分明是苦的。”染白冷漠脸。

    少年眯了眯眸，骨节分明而漂亮的手随意搭着椅背，轻慢俯身，慢条斯理的在女孩唇角啄了一口，平静道：“你是甜的。”

    “况且，亲都亲了。”顾辞言好心情勾了勾淡而软的薄唇，垂眸漫然。

    染白：？？？

    这人是什么时候开始解锁了面无表情耍流氓的属性？

    宋云风：“……”

    他们站在这里好像很多余（？）

    貌似是瓦数一千的电灯泡（？）

    赵梦婷也感觉有些不自在，她虽然不知道顾辞言的身世，但是！

    被A大传言成风云神秘人物的天才学长，她这个经常混迹论坛的人怎么可能不知道？！

    “那个，我们先走了，先走了。”赵梦婷看了看面前这两位若无旁人的人，紧张到都结巴了：“你们，你们继续……”

    话音刚落，赵梦婷就恨不得打自己一巴掌。

    什么叫做你们继续啊！

    “我们先走了。”宋玉风拉着欲哭无泪的赵梦婷，也说了一句。

