    第一千零八十三章

    “锵!”

    费萨尔缓缓取过背后的弯刀，在激越的金铁声中，拔刀出鞘，高高的举过头顶：

    “出发！”

    轰，冰河破碎，石破天惊，费萨尔长刀挥下，迅速纵跃而出。而在他身后，一万名为战而生，以杀戮为本能的马木留克军团战士，猛地呼喝一声，立即有如潮水般纵出了阵营。

    ……

    “呼！”

    狂风呼啸，王冲眼观六路，耳听八方，马木留克军团那边刚刚一动，大唐这边，王冲、高仙芝、程千里立即生出感应，纷纷望了过去。

    “大人，马木留克军团出动了！”

    薛千军道。

    呼罗珊的萨珊王朝信使给了大唐相当多的资料，所以，即便马木留克军团在怛罗斯是第一次上场，但大唐方面，所有顶级的将领几乎立刻辨别了出来。

    “费尔干纳，麻烦你出动一趟了。”

    王冲突然开口道。

    “呵呵，大食的马木留克军团，我也闻名已久，能够在怛罗斯和他们交手，也算是圆了我的一个梦。”

    费尔干纳微微一笑，很快策马离去。

    乌伤铁骑一个最大的弱点，就是缺乏准将级别的将领，这也是因为王冲在军伍中的资历太浅，麾下还没有这种级别的人物，所以，以乌伤铁骑配合一名准将级别的将领，这也是王冲思虑很久做出的决定。

    费尔干纳实力高强，是西域的名将，更重要的是，王冲对费尔干纳有过帮助，圆了这位拔那汗首领一生的夙愿，将大火乌明术提升到了最高的境界。

    这也是王冲选中他的原因。

    “蹄哒哒！”

    大军的后方，一匹战马打着喷嚏，掀动着马蹄，身上的鬃毛猎猎舞动，就在大军的最前端，费尔干纳和崔骠骑并肩而立，身后是茫茫如海的一万乌伤铁骑。经过战争的淬炼，这支军队显得越发的强大，特别是在与穆赤大铁骑、天狼铁骑等世界顶尖铁骑的战斗中，这支军队磨练了技艺，也训练出了一股睥睨天下的气势。

    放眼天下，已经没有乌伤铁骑无法战胜的对手了。

    “所有人听令！出发！”

    崔骠骑神色肃穆，最后一句话，猛地拔出长剑，锋利的乌兹钢剑在阴冷的天空下，闪过一丝耀眼的寒光，轰隆，下一刻，石破天惊，一万多名乌伤铁骑集结成一个个阵列，有如雷霆一般，猛地从大军后方纵跃而出。

    希聿聿，只听一声惊天的长嘶，下一刻，时间都仿佛静止了。就在无数人的目光中，一匹全身包裹着战甲的黑色战马，猛然从第一道钢铁防线的缺口中电射而出，狂风猎猎，战马漆黑的眼眸中，清清楚楚的倒映着密密麻麻的大食铁骑，以及他们手中无数的大食弯刀。

    轰！

    战马猛地撞中一名防线外的大食铁骑，直接将这名大食铁骑连人带马，狠狠地撞飞了出去。而同一时间，锵，一道沉重的战争光环，漆黑如墨，陡然从这匹战马的马蹄下迸射而出，只见光芒一闪，那巨大的战争光环锋利得如同刀剑一般，瞬间连两名临近的大食铁骑削成两段。

    “轰隆隆！”

    大地轰鸣，随着这匹战马落地，时间顿时恢复了正常，一万多名乌伤铁骑有如洪水猛兽般，冲入了防线外茫茫如海的大食铁骑中。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的喊叫声响彻战场，一万乌伤铁骑兵锋所指，之前还勇不可当的大食铁骑，纷纷有如多米诺骨牌般倒下，四千名，六千名，八千名……，防线外的大食人以惊人的速度死伤着。

    从开始到现在，乌伤铁骑第一次在战场中达到了一万人的规模，由量变而质变，聚集出一万人的乌伤铁骑不管是气势、攻击力，还是凌厉程度，都与之前不可同日而语。

    “让开！快让开，是那支大唐的铁骑！”

    “快逃，我们根本不是他们的对手！”

    “让马木留克军团来对付他们！”

    ……

    防线外的大食铁骑一片混乱，铁血总督艾布穆斯/林的部队更是如避瘟疫般，往外逃去。

    从开战到现在，艾布穆斯/林麾下的所有将士都见识过这支乌伤铁骑的恐怖，整个大军中已经不知道有多少人死在了他们的剑下，单论杀伤力，这几乎就是一支移动的大唐车弩。

    轰隆隆，烟尘滚滚，一万乌伤铁骑在大军中横冲直闯，把大食杀得人仰马翻，一边迅速向着对面的马木留克军团冲去。

    “火拔桑野，你们也出动吧，这场盛宴可不能少了我们。”

    大钦若赞突然开口道。

    轰隆隆，也就是片刻的时间，大地震动，烟尘滚滚，六千多穆赤大铁骑迅速离开阵营，化为一股烈焰洪流，紧随在马木留克军团后方，向着前方冲去。

    “沙木沙克，车焜奔巴，你们也去吧！”

    都乌思力站在距离乌斯藏人不远的地方，眼中光芒一闪，突然下令道。

    这一次战斗，三方联盟，大食人已经派出了接近九成的兵力，连乌斯藏人都出手了，都乌思力自然也不会在这个时候留下话柄。

    片刻之后，又是一声巨响，五千多名天狼铁骑有如泻闸之水，迅速向着前方而去。

    战场的气氛再度变得紧张起来，一万乌伤铁骑，一万马木留克铁骑，六千多穆赤大铁骑，再加上五千多的天狼铁骑，这场全天下最顶尖铁骑之间的战斗，迅速成为新的焦点，吸引了所有人的注意。

    “轰隆隆！”

    随着大军的接近，大地震颤的越来越剧烈，而气氛也跟着紧绷到了极点。

    “崔骠骑，现在就看你的了。”

    王冲望着远处那道雄壮的身影，脑海中陡的闪过一道念头，在王冲的身边，每一个将领都是跟了王冲很长时间，有相当一部分曾经和他参加过西南大战，经历过那种残酷的血腥战场，正是因为有着共同的经历，王冲深深了解他们，所以才会将兵力交给他们统领。

    像崔骠骑这样，以前几乎和王冲没有任何的交集，但却统领着王冲麾下最精锐的乌伤铁骑，这种经历以往还从来没有发生过。不过尽管崔骠骑过往没有什么惊人的战绩，但是王冲对他的信任绝对不在李嗣业、许科仪他们之下。

    崔骠骑和王冲身边的其他人不同，在乌伤村王冲第一次见到他的时候，他的实力就已经很高了，但这并不是王冲选择他的真正原因，最重要的是，崔骠骑天生就是一个最杰出，最强悍的将领。

    他有着所有人难以比拟的敏锐洞察和学习能力，上辈子，崔骠骑就曾经是王冲麾下最强的战将，他的能力完全可以指挥大军，独当一面，甚至较之王冲也不会差上多少。

    “二哥，希望你按我说的那样，真的将那些东西给了他。”

    王冲喃喃自语，脑海中陡的闪过一道念头。冥冥中，王冲想起了两个多月前的一幕：

    “小弟，这是什么东西？”

    碛西都护府中，王孛看着王冲递给自己一沓厚厚的纸，一脸疑惑道。

    “二哥，这些东西你帮我保留着。等过一段时间，会有一个人抵达这里，我需要你将这些东西亲手交给他。如果他有什么不明白，我希望你巨细无遗的告诉他。”

    王冲一脸认真道。

    王孛惊疑不定，但终究点了点头。

    ……

    崔骠骑在战争上的天赋和悟性仅次于自己，王冲本来想避免将他卷入这场战争，只是，覆巢之下安有完卵？如果最终怛罗斯的战争需要援兵，王冲最希望加入的，就是崔骠骑。

    “轰隆隆！”

    东、西方两支顶尖大军之间的距离越来越近，双方的气势也越来越强烈，吼，一万马木留克大军身上的气势越来越凝重，光环震荡的频率越来越激烈，而在他们头顶，光线也变得越来越晦暗。

    远远望去，只见一道无形的光罩，有如穹顶一般，笼罩着整个马木留克大军，就仿佛那里是另外一个世界一样。

    而在光罩的里面，一阵阵恐怖的咆哮声越来越洪亮，那是来自死亡世界的声音。

    这一刻的马木留克大军，就好像贯通了生死两界，那个数千年前的古老文明力量，在这一刹贯注到了这些最精锐，最可怕，最嗜杀的马木留克大军身上。当一万名马木留克大军集体冲锋，那种气势铺天盖地，排山倒海，就好像阻挡在他们面前的不管是生灵还是死灵，都会被他们彻底的抛入那恐怖的死亡世界！

    二百丈，一百丈，五十丈……

    距离越来越近！

    马木留克军队的副统领费萨尔目光阴冷，嘴角露出阵阵嗜血的笑容。在这个距离，他已经可以清楚的看到那支乌伤铁骑的每一个战士。他们的气势、装备、实力、光环强度，透露出来的强悍意志……，确确实实超出了他们以往遇到的任何一支兵种。

    费萨尔甚至毫不怀疑，这样一支军队，这样剽悍的铁骑，速度冲锋到极致，就算是一座山峰，也会被撞得四分五裂。

    “不过越是这样，才越值得杀啊！”

    费萨尔心中狞笑道。

