    这个图案之前方程在家里也看到了，他只是感觉那好像是一种什么动物的头，但具体是什么东西......他也不知道，而且他也没有怎么在意这个标志！“这是......什么标志？”

    方程不解。

    “那是一颗豹头！你想象一样，填上五官，是不是就是一颗豹头的样子！”

    听白夫人说完，方程真的去想象了一下，结果真的如她所说，这图案很大概率就是一颗豹头的正面。

    “义父的武器上也有这个标志吗？”

    他急忙问道，似乎嗅到了线索的味道。

    “嗯！确实有，虽然......形态有一点点不太相同，但确实也是豹头，而且是一个没有五官的无脸豹头。

    更何况......”白夫人指了指小风这只长枪的整个身体继续说道。

    “每一位武器锻造师的锻造风格、手法都不一样！你看这长枪的把杆平坦光滑、把杆笔直没有一丝弧度，证明这位锻造师的锻造手法非常高超。

    再看这枪头与把杆连接的位置，丝毫看不出有焊接的痕迹，甚至这整柄长枪就好像是一气呵成、两部分自成一体般。

    所以，能够拥有这种锻造的技术，并且还用豹头作为标志的锻造大师，在我们万神界......恐怕也就只有那么一位了！”

    听白夫人的意思，她大概是已经猜到这位锻造师究竟是谁了！“是谁？”

    方程忍住激动，稳住声音问道。

    “困兽疆、猎豹林里的那位......专门打造各种神器的八阶神灵锻造大师——唐飞豹！”

    “唐飞豹？

    八阶神灵锻造大师？”

    方程听到这个响亮的名号，不由得有些发愣！“对！据说唐飞豹今年已经有一千多岁了！是一名强悍的八阶神灵，而他原本是一名锻造师，说白了就是一名铁匠！所以后来即使他修成了八阶神灵，却还在从事着老本行，只是将打造农具变成了锻造各种品质卓越的神器和武器。

    很多上阶神灵和大家族家主的武器和神器都是花重金找他来打造的！你义父的兵刃也是他锻造的！”

    听了白夫人的详细讲解，方程顿有所悟的点点头。

    看来......这位唐飞豹的八阶神灵锻造师也不一定是归属了那个人，既然上阶神灵和大家族的家主都可以找他来锻造武器，那么小风是由他来锻造也没什么稀奇的。

    既然不是对家人，那找他来了解一下情况也是可以的吧！“义母，那......这位唐飞豹锻造大师性格怎么样？

    有没有什么怪癖、或者是忌讳？

    好不好相处？”

    方程打算去找唐飞豹了解一下情况！白夫人听了方程的问话，先是摇摇头、而后又点了点头，看得方程有些发懵，对方到底是好说话还是不好说话！“这个唐飞豹其实在高阶神灵里面算是很好说话的了，本人也没有什么架子！可能他出身是铁匠，没有什么世家背景，完全是靠着自己的一腔热血和我们想象不到的努力一步一步走上去的，所以他本人没有什么特别不好的性格缺陷！但是有一点有些麻烦......他很难找，他一年中只有冬天是待在他森林中的那个小屋里老老实实的给大家锻造武器的！其余的春夏秋都是在外面寻找上乘的材料来进行他的锻造。

    而且......若是想找他锻造武器，太差的材料他是不会接的。

    但其实是可以理解的，以他现如今的锻造手法，用太差的材料来锻造武器，第一，即使锻造成了这武器也体现不出来它的特殊，第二，很有可能这材料在锻造过程进行到一半的时候就毁了，因为它承受不住唐飞豹的灵力！”

    听了白夫人的话，方程完全明白了！自己只要拿着上乘的材料选择不是冬天的时候就能找到唐飞豹！眼看着白夫人已经连连打着哈欠，显然是已经累了，方程便急忙将她送回到房间，跟她道了别之后立刻回到了自己在巡城队里的办公室！一回到办公室，他就把余一恩和齐队长都叫过来了！而齐队长人在外面，所以余一恩就先到了。

    方程也刚好把在白夫人那里听到的事情跟他完完整整的讲述一遍，听完之后余一恩也觉得很惊讶！“那我们是不是要去一趟困兽疆，找那个唐飞豹去问问看，也许......会有线索！”

    余一恩的想法跟方程是一样的！“去是一定要去的，只不过也不能抱有太大的希望，他既然找了唐飞豹做武器，并且似乎也没有什么掩饰或者干脆杀人灭口！那就有良好种可能性，一是唐飞豹被他纳入了旗下，另一个就是他根本没有在唐飞豹那里留下一点点的线索，所以他也不担心我们会查到唐飞豹，然后去找到他询问问题！”

    方程的话让余一恩一直点头，他说的有道理。

    “所以这去困兽疆的事情也不用弄得特别严重，到时候我跟兆文去走一趟就可以了！”

    听到方程说他要跟兆文一起去，不由得愣了愣。

    “那我呢？”

    他不由得问道。

    “你呀，就在家里帮我守着修灵学院的建设，这修灵学院不能再出一点问题了！不管他怎么阻挠，这修灵学院......我是一定药开起来的！哼，到时候整个万神界全民皆修灵，我倒要看看，他控制得了吗？”

    方程言语间十分笃定的说到。

    “你跟兆文去困兽疆，我有点不太放心！”

    余一恩实话实说。

    “可是......把他留在这里看着修灵学院，我更不放心，你也知道他的性格，带在身边我反而更安心一些！”

    方程的话余一恩竟无法反驳，也只好点点头，同意了方程的安排。

    “疆主！”

    刚好这时，齐队长在外面敲响了门。

    “进来！”

    齐队长推门而入，站在方程面前恭敬行礼、还跟余一恩打了招呼！“疆主，余神医！”

    “齐队长，从明天起，修灵学院全面恢复动工，记住，这一次一定要更加小心施工现场的安全问题，凡事多查多看，有什么异常就第一时间跟一恩反应，他会帮你的！”

    方程嘱咐着齐队长。

    

