一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    皎洁月光洒满整个忘古星，夜本该宁寂，但拍卖阁依旧热闹非凡。

    拍卖会整整持续一日却还在继续，前来竞拍之人却无丝毫倦意，各个亢奋无比，拍卖阁也甚为给力，一件件异宝，惹来一片高.潮。

    华天都老实了，在雅间中板板整整的坐着，哦不对，应是板板整整的被禁锢着。

    鬼皇神子也沉寂无比，悠闲的躺在卧榻上，甚为变态的抚摸着榻上一具冰冷的胴体，加上模样有些狰狞，给人一种阴森可怖的感觉。

    相比他们，叶辰也在安静的饮茶，一件件宝物拍出，却都未曾出手。

    再看碧游，如一个温柔贤惠的妻子，便立在叶辰身后，给他捏肩捶背，见叶辰久不曾言语，这才轻语一笑，“你在想什么。”

    “碧游你可做过梦。”叶辰悠悠一声。

    “梦？”碧游愣了一下，待到反应过来，这才说道，“自是做过。”

    “两个人的梦有交错，会是什么寓意。”

    “有交错？”碧游俏眉微颦，“什么意思？”

    “且说你我，你做梦，我也做梦，梦到的是一个地方，而且我们在还在梦中相遇。”

    “这怎么可能。”碧游轻语笑道，“这是两个虚幻和现实。”

    “可能是我想多了。”叶辰笑着，缓缓起身，时隔不知多久又一次站在了窗前，先是瞥了一眼鬼皇神子的雅间，这才将目光放在下方。

    云台上，长善真人收了上一轮拍品，又拂手取出了一个白玉宝盒。

    此宝盒一经取出，雅间中悠闲躺在卧榻上的鬼皇神子豁然开眸了，某种还有炙热精光闪过，体内血脉也在激荡，似是感知到欣喜之物。

    下方，长善真人已将白玉宝盒悬浮在半空中。

    这宝盒不错！

    下方眸光熠熠，目光皆盯着那白玉宝盒，皆是老家伙，自是能看出白玉宝盒的不凡。

    然，让他们意外的是，此番拍品并非那宝盒，而是宝盒中封着的宝物，其上有封印，而且不止一道，惹得竞拍者更是好奇。

    开！

    随着长善真人一声轻叱，宝盒封印被解开。

    吼！

    旋即，一道咆哮声便自宝盒中传出，带着暴虐嗜血和滚滚的蛮荒之气，让在场诸多人都为之色变，准圣修士也为之皱眉了。

    那是什么？

    所有人都汇聚而去，才见宝盒中封着一截五寸长的骨头，乃是血淋淋的，散发着妖异之光，汹涌着暴虐之气，依稀间都还能得见异象闪现，那是一头擎天立地的洪荒猛兽，此刻正对天咆哮。

    穷奇！

    安静看古书的那个书生轻喃了一声，眸中也还有惊异之色。

    穷奇！

    不止是那书生认出了，诸多见多识广的准圣也都认出了，神色也随之大变，那是洪荒的猛兽，与饕餮比肩，血脉不弱凤凰。

    竟是穷奇精骨！

    雅间中的碧游也惊了一下，先前可没得到半点消息。

    相比他而言，叶辰却是淡定多了，早便窥听到了，如今得见穷奇精骨，的确很有压力，纵那只是一截骨头，但血脉的威压还是有的。

    穷奇！穷奇！

    雅间中，鬼皇神子气息急喘，满眼爆**光，已然忍不住去拿穷奇精骨了。

    身侧，那两个老者也纷纷深吸了一口气，此番他们便是为那穷其精骨而来，若是融入体内，鬼皇神子必定脱胎换骨，那是逆天造化。

    封！

    震惊声中，长善真人封了白玉宝盒，这才环视下方，“诸位道友该是看到了，此乃穷奇精骨，至于穷奇乃何物，应是不用老夫多言。”

    “洪荒猛兽。”

    “纵是精骨，也绝对是无上宝物。”

    “这都拿出拍卖，天府神朝大魄力啊！”拍卖阁中满是唏嘘咂舌声。

    “底价五百万，现在起拍。”长善真人开口了。

    “全部家当加一块也不够这底价。”有人干咳一声，表情甚为尴尬。

    “五百万，攒攒总会有的。”

    “早知有此等宝物拍卖，先前便悠着点儿了。”太多准圣都蛋疼了，拍了诸多宝物，钱已花的七七八八，此刻却只能干瞪眼儿。

    “聒噪。”嘈杂声中，鬼皇宗雅间中传出了鬼皇神子的呵斥声。

    “你....。”准圣们登时气的脸色铁青，堂堂一帮准圣，竟被一个皇境这般呵斥，着实没面子，但碍于鬼皇宗的强大，却也只能忍着。

    “五百一十万，我鬼皇宗收了。”鬼皇神子开口了，语气带着冰冷之意，好似是在说，谁敢跟鬼皇宗抢东西，都会死的很难看。

    “你都这么说了，谁还敢要。”有缥缈声音响起，却不知是何人开的口。

    “鬼皇宗出价五百一十万，可有人加价。”长善真人环看着下方。

    “那自然是有。”叶辰开口，悠笑声响彻整个拍卖阁，“我出六百万。”

    “又有好戏。”叶辰突然杀出来，让在场人都纷纷坐正了一分，沉寂了这么久，坑神终于出手了，想想先前与鬼皇宗的竞价，至今还意犹未尽，大势力出手，可不就是一两百万的事儿了。

    “还真有不长眼的。”鬼皇神子阴笑一声，似是早知叶辰会横插进来。

    “洪荒之物，此等宝贝，怎能放过。”叶辰笑的玩味，“倒是鬼皇神子，要手下留情才是，若能让与在下，定是感激不尽。”

    “你是什么个东西，也配让我让。”鬼皇神子很是惬意的扭动着脖子。

    “如此，那便各凭本事了。”叶辰耸耸肩，“我出六百万。”

    “大你一百万，鬼皇宗出七百万。”鬼皇神子笑的戏虐，丝毫无压力。

    “八百万。”

    “九千万。”

    噗！噗！噗！

    叶辰一句话，拍卖阁喷茶水的声音便一片连着一片，紧接着便是剧烈咳嗽声，一浪压过一浪，皆是被呛得，差点一口气没上来被呛死。

    “九千万？我没听错吧！”有人甩了甩脑袋，头脑眩晕无比，整个会场都炸开锅过了。

    “确定是九千万不是九百万？”

    “一口气加了八千一百万？”

    “我娘了个神哪！”

    “还...还有这么喊价的？”饶是准圣都懵了，九千万三个字如雷霆，劈的脑袋瓜子嗡嗡的。

    “语不惊人死不休。”那女扮男装的书生也揉了揉眉头，手中的古书都湿了，多半也被叶辰惊到了，一口茶水喷在了上面。

    “九千万？”此刻就连长善真人都蒙蒙的，说着都还不忘看了一眼身侧的侍从，以便确定一下是不是自己一不留神儿听错了。

    “是...是九千万无疑。”

    “神子莫怪，是我等太震惊了。”神朝雅间中，三个准圣正拿着手绢给华天都擦脸呢？就在那么一瞬间，三人真是无比的默契，一口茶水全喷华天都脸上了，喷的华天都整个人懵逼了。

    “碧游，下次喝茶，离我远点儿。”这边凌霄宫雅间中，叶辰也很自觉的摸了一把满脸的茶水，看样子是被人喷了一脸。

    “九千万，你疯了吧！”碧游看着叶辰，惊得是容颜失色，饶是她都未曾想到叶辰还有这操作，到现在脑袋还有些眩晕呢？

    “低调，低调。”叶辰抿了抿头发，看向了侧面的雅间。