    西留斯突然有些明白为什么青梅竹马敌不过天降了。

    从小一起经历过了太多太多的事情，人生之中的很多个第一次都是与彼此一起经历的。

    这说起来很美好，但是问题在于，就是一起经历的事情太多了，正式成为情侣之后反倒是会觉得没什么新鲜感。

    就比如说，对于寻常的情侣而言，第一次接吻将会是让他们脸红心跳值得一生铭记的宝贵回忆。

    但是对于西留斯和大和而言, 接吻算什么啊？

    他们形影不离陪伴成长的着十四年之间，更加亲密的事情都不知道做过多少了。

    只能说，在漫长的岁月之中把阈值拉高了。

    就很无奈。

    “西留斯，全力攻过来吧！”

    天狼星号甲板上，大和张开双手，漆黑的闪电覆盖双手, 无形的波动缠绕其上，她严肃的大声道。

    “被打痛了可别哭鼻子啊。”

    西留斯笑呵呵的晃悠着拳头, 他的拳头上缠绕着漆黑的波动, 虽然也有黑色的闪电围绕，但是已经变得非常的微弱。

    “谁会啊！”

    大和哼了一声，“倒是西留斯你，如果放水的话，我会很生气的哦！”

    “你知道，对于修行，我一直都是很认真的！”

    然后，西留斯毫不留情的一拳砸了过去。

    “哇啊！”

    伴随着痛呼，大和飞了出去，踉跄了好几步才终于站稳了脚步。

    这是在进行霸气的修行。

    本来这样的修行西留斯已经很久没有做过了，毕竟在不久之前他一直认为他的三色霸气已经到了顶了。

    内部破坏的武装色，预见未来的见闻色，再加上可以缠绕的霸王色，在技巧层面西留斯估摸着自己已经触及到了霸气的天花板了, 即使是巅峰鼎盛时期的罗杰和白胡子也就不过如此了。

    自己差的只是经由时间岁月打磨的霸气强度。

    直到和白胡子的一战，西留斯才意识到了, 在意识的催化之下，霸气还能够再进化。

    而随后而来的伊姆更是展现出了令人瞠目结舌的霸气强度, 西留斯这才算是彻底相信，霸气还存在着更高的领域。

    而在之后和大和一起联手使用最强的连携奥义的时候，他们也体会到了更高等级的霸气是什么感觉。

    武装色和霸王色彻底融合在一起，经由两个人的意志作为调和，爆发出了前所未有的恐怖力量。

    西留斯觉得这应该就是他们接下来应该努力修行的方向了。

    想要战胜伊姆那个家伙，光是果实能力觉醒是不够的，霸气的强度也得要跟上才行。

    所以，在进行霸气的修行。

    “好痛啊西留斯！！”

    大和恼怒的大叫道，“那我可也不会手下留情了哦，接招吧！”

    她朝着西留斯扑了过来。

    两人顿时噼里啪啦的打成了一团。

    “他们现在真的是情侣吗？”

    旁边，围观这两人修行的杰克翻了个白眼，“和平时完全没有任何差别。”

    “因为是西留斯和大和嘛。”

    玛利亚笑眯眯的道，“他们早就已经习惯了这种相处模式了，不过不是也不错吗？”

    “的确，”罗深以为然的点头，“过去的他们和情侣又有什么区别呢？”

    早在很久之前，大海上的人们就已经一致认为黑狼和白狼是一对神仙眷侣，甚至很多人都认为他们早就已经结婚了。

    没有成为情侣的时候就已经是情侣一样的相处模式了, 也难怪现在西留斯和大和会感觉很奇怪了。

    西留斯和大和努力的在修行更高级的霸气的时候，天狼星号也在一路前进。

    距离目标的那一颗星球已经没有太远的距离。

    不过也就是在这个时候，距离天狼星号并没有多远的另一片星空之中，一艘飞船也在静静的航行着。

    甲板上三三两两的站着一些奇形怪状的家伙，如果西留斯等人在这里的话，肯定会感觉非常的惊奇，因为这些家伙之中没有一個是和他们长得相似的。

    没有一个是人类的模样，全部都是奇奇怪怪的长相。

    毫无疑问，这些家伙们就是真正意义上的外星人。

    “船长！”

    船舱的大门被陡然从里面推开，一个慌慌张张的家伙跑了出来，他大声道，“发现船只！雷达在前方发现了一艘船！”

    “船？”

    甲板上，某个穿着一身银色装甲的家伙诧异的抬起了头来，“难不成也是去探索碧卡遗迹的海贼？”

    “看他们前进的方向，的确是从那边过来的。”出来报信的那个家伙恭敬的回答道。

    “那就过去看看！说不准那些家伙会有什么发现呢！嘿嘿，那可是传说中碧卡的遗迹啊！如果真的有所发现的话，那我们可就发财了！”

    “是！”

    大船陡然调转方向，朝着某个方向而去。

    西留斯海贼团这边。

    “哦！！就是那里吗！！”

    大和趴在船舷上，眼睛发光的看着前方星空中悬浮着的庞然大物。

    那是一颗巨大的土黄色的星球，此时就静静的漂浮在星空之中，在周围恒星的照耀下，反射着暗淡的光芒。

    星球表面有着黄色的雾气在浮动着，就像是流动的云层一样。

    “终于到了啊！”

    西留斯也忍不住露出了兴奋的笑容。

    又有哪个青春年少的少年，没有幻想过在灿烂的星空之中纵横驰骋的景象呢？

    登陆一个个不同的星球，见识这宇宙的奇景！

    “马上登陆吗船长？”布莱克也很期待。

    他对于知识向来是非常渴望的，现在在青海上已经没有太多他不知道的事情了，但是这片神秘浩瀚的星空对他而言依然是未知的。

    “当然！”

    西留斯轻笑一声。

    静静等待在所有人期待的眼神之中，天狼星号开始缓缓的下降。

    随着距离的逐渐靠近，大船逐渐被这个星球的重力所捕获，但是没关系，天狼星号的强劲动力让他们能够安然的坠落。

    飞船逐渐进入了这颗星球的大气层之中。

    然后，迎面而来的是漫天的尘埃，众人马上被吹了个灰头土脸。

    “呸呸呸！这是什么啊！”

    西留斯撑起了霸气护盾，保护着大船缓缓下降。

    高度越来越低，下方大地的景象却依然看不清。

    星球表面狂风在呼啸，无休止的沙暴席卷着一切。

