    啊，你们又被我骗进来了！

    实际这是一章上架感言，不顾萌俊会悄悄告诉你们，怎么看小说最爽。

    首先，你要有一瓶快乐肥宅水。

    然后躺在沙发上，靠着枕头，一边喝阔乐，一边把脚架起来。

    记得把门关紧，灯关掉，纸巾拿手边，看到高潮的时候还能嘿咻一下。

    其次，自动订阅开起来，每天按时跟读，看完更新点击投推荐票，用纸巾搽干净大腿内侧后，顺便还能来一点打赏，嘿嘿嘿。

    再说下作者的创作态度吧。

    前期一些没把控好的毒点，作者后期都会避免。节奏也尽量会学着把空好，慢慢在创作中学习。

    了解作者的读者都知道，我真的挺用心写书的，目标就是一本更比一本强，希望获得大家支持，交交网费，换个键盘，买袋咖啡什么的，哈哈。

    另外轻喷吧，这本书刚上推荐的时候，作者被喷的很惨。特别是十万字到二十万字这期间，感觉差点抑郁，压力太大了。

    因为以前没这么多读者，没被喷的这么惨过……

    现在倒慢慢放平了，反正写作是我的梦想，用心学习就是了，没什么好说的，只是由心感谢大家和我一起成长。

    另外因为作者兼职，写作保持在日常两更，偶尔加更的状态。当然，起点惯例，盟主还是有的，真有盟主的话，加更三章吧。

    日更都是定时九点和下午四点，不敢保证不请假，但尽量少请。作者算了下，上本书平均一个半月请一次，还算及格吧。

    另外作者每天都从七点半开始，写到十二点凌晨，很苦逼的。

    会考虑全职，不过想等两个条件，第一，自然是收入达到水平线，第二，就是自己感觉风格逐渐成熟，摸索出感觉，写的东西满意以后，才会全职投入。

    因为这样，我才会心安。

    否则就算收入到了，写作还不成熟，害怕自己飘了，对读者和对我自己都不负责任。

    …

    今天五更爆发，早上九点一更免费，中午两更存稿，晚上两更现码（估计要十点左右更新）。

    再次恳求中午上架订阅，感恩感恩，么么哒，搞基？