    -

    黑齿，就是染黑牙齿，据说这样可以更好的衬托出肌肤的白嫩。为此，平平安时期的公卿贵族，举行了成人仪式之后，无论男孩女孩，都会在自己的牙齿上，涂抹一种名为‘铁浆’的黑色染料，以示进入结婚年龄……

    ‘铁浆’是怎么来的呢？首先将茶，酒，醋等液体混合之后，加入生锈的碎铁屑，置于暗处发酵两个月左右，制成恶臭的铁浆水。再以‘五倍子粉’调和，便成了其味腥臭，黑不溜秋的粘稠液体。这种玩意儿有不轻的毒性，而且会严重损害牙龈。平安时代的贵族男女们，却每周要用来涂齿一两次。真不知是怎么想的。

    陈恪看《源氏物语》时，记得有个情节，说那位芳华绝代的大美女紫姬，年幼时并没有染齿，但被源氏收养后，她的外祖母便她把牙齿染成黑色，使她看上去‘更美了’。当时他就不明白，难道所谓的贵族范儿，就是整上一嘴大黑牙？

    他在长冈城中，只见过一个大黑牙，那就是城守藤原经清，还以为这家伙卫生习惯太差，从来刷牙闹得呢。结果来到平安时代的日本一看，靠，贵族们全都是这个鬼样！据说也有一位‘非主流’的贵族女子，坚决拒绝染黑齿，结果一直拖成了老女人也嫁不出去，把爷娘愁得要死。后来好容易找到一个‘口味怪异’的贵公子，这才勉强凑成了一对……

    想想吧，陈恪就是被这样一群身高一米三几，腰围也是一米三几的布墩子、脸上刷了厚厚的白粉，张嘴满口黑牙，还隐隐发着恶臭的‘优雅贵妇’围绕着，别说猎艳了，他一头撞死的心都有了！

    如此重口味的‘美女’，纵使再体贴，再柔顺，陈恪也只想大喊一声：‘鬼呀！’

    也就是在京都这些天，他是越看月娥越好看，觉着她简直就是天仙呢。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    既然美女不可餐，那就餐美食吧。陈恪上辈子，可是对日本料理大有好感，各种新鲜的食材，经过厨师细心的烹饪，保留着天然的美味，用精美的盛器巧妙的摆放，给人以始觉和味觉的双重享受，而且号称最健康的饮食。

    此生为大宋人后，他自制过寿司、配置过‘瓦萨米’，可惜都不很地道，这次来京都，他可是一心想要一饱口腹之欲，然后拐两个名厨回去，专门给自己做料理！

    来到京都后，他参加了各种国宴、盛宴、大宴，吃得他呦，险些没……淡出鸟来！

    这鬼地方，竟然不吃肉！丫个呸呸的，人家大理全民信佛，也只是半年不吃肉，这里从天皇到公卿，竟然一点荤腥不沾！据说他们认为肉食是下等人吃的东西，吃了四脚动物来世就要投胎当畜生，所以只有低贱的农民、猎人和下级武士才会吃肉。若是公卿胆敢沾一点荤腥，一旦让人知道了，那就像现代社会里，被人知道你竟然吃人了差不多！

    总之是甭想混了。

    据说原先，还是可以吃鱼的。但几十年前，有位特别崇佛的天皇，觉着海里的活物也是荤腥，干脆下旨禁止食用鱼虾贝类，除了素食什么都不准吃！更让人无语的是，这条禁令竟被人不折不扣执行至今。

    所以陈恪这些日子，主要吃的食物只有大米做成的白米饭、饭团、年糕之类，配以各种腌菜和酱汤。当然，高规格的宴会不能这么单调，于是还有栗子、纳豆、梅子、菜头之类‘远方的贡品’来改善伙食，饭后再来一杯茶和几块米粉做的小点心，那就是顶级的国宴大餐了。

    虽然名头很好听，但其实却吃得比大宋农民还不如。

    他们也知道自己吃得匮乏，所以很歉意的对陈恪道：‘大人来的太不巧了，若是春夏时节来，就可以品尝到新鲜的萝卜和蔬菜了……’

    陈恪那个直翻白眼啊，老子又不是兔子！

    至于他满怀期待的那些食物，鱼生、章鱼丸之类是不要想了，寿司总可以有吧？他试探着问了问，结果还真有，于是下次宴会时，主人便献宝似的献上了一盘‘寿司’。是的，是寿司，至少主人是这样介绍的，但陈恪怎么看，都像是一盘‘狗食’！

    经主人热情介绍，他才知道，这种寿司是用鱼、酒糟、盐、醋、米饭混合在一起，压上石头发酵腌制而成的，除了没加铁锈，跟他们涂齿的颜料简直如出一辙，而且一样散发着浓烈的恶臭！

    他强烈怀疑，这是那些叛逆的贵族之杰作。朝廷不是不让吃鱼么？那我就把鱼剁碎了掺在饭里，然后发酵出臭味来，看你怎么辨认！

    看着那些公卿贵妇们吃得津津有味，柳月娥却一个劲儿的想作呕。

    陈恪实在看不下去，让手下的厨子，教给这些可怜的孩子，如何把‘味噌’，也就是面豉酱做成汤……味噌汤是几百年后日本战国时代的战场速食，此时尚未发明，平安时代的人只知道拿味噌当做蘸酱用。以及如何把那些米饭、咸菜和紫菜，卷成色彩绚丽缤纷的手握寿司。

    这两样食物一经出现，便引起了极大的轰动，许多公卿流着泪道：‘今日才知道，原来食物可以如此有诗意……’于是把味噌汤命名状元汤，手握寿司命名为状元寿司，还在国史中郑重记载：

    ‘康平元年腊月，天朝上国状元陈公东渡，授礼乐、教诗词、多有墨宝传世。并教以‘状元汤’、‘状元寿司’为日本之国食……’

    从宴会回来，陈恪见她精神恍惚，不禁关切道：“怎么？”

    柳月娥面色惨白，声如蚊鸣道：“我是不是有了？”

    “有什么了？”陈恪瞪大眼道。

    “有小娃娃……”柳月娥登时瘪起嘴，抹泪道：“呜呜，爷爷会打死我的。”

    “怎么可能呢？”陈恪大为奇怪道：“为什么这么说？”

    “我一个劲儿的想呕……”

    “那是被日本名菜熏得好不好？”陈恪苦笑道：“咱俩又没那啥，怎么可能有了呢？”

    “怎么没有……”柳月娥脸都成一块红布了：“我都让你亲成那样了……”

    “哈哈哈哈……”陈恪忍不住大笑起来。

    “还笑！”柳月娥伸手去拧他道：“我都要害怕死了你还笑……”

    “哈哈哈，让我笑完了……”陈恪险些笑岔气，见柳月娥要作狮吼状了，他才打住道：“是谁跟你说，亲一亲就会怀孕的？”

    “难道不是么？”柳月娥瞪大眼道：“我奶奶一直这么说的……”

    陈恪绝倒，捧着肚子给她讲了，男人和女人是如何造出第三个人的，听得柳月娥羞赧不已。末了又有些幽怨道：“你可有什么顾虑？”

    “我能有什么顾虑，”陈恪笑眯眯的摸了她红彤彤的小脸一把：“只是想让你有个完美的初夜罢了……”

    “讨厌。”柳月娥说着，竟蜻蜓点水的往他唇上一亲，火辣辣的望着他道：“你个笨蛋，再没有比那夜更完美的了……”

    两人正说着甜言蜜语，突然闻到有肉味传来，陈恪立即变了脸色，循着味就到了侍卫们住的院子。发现这帮家伙实在馋得受不了，他的侍卫们顺了几条狗回来，扒皮洗净下锅白煮，就加了点盐……

    “大胆，竟然敢背着我偷吃！”陈恪一脸气愤道，众侍卫登时面色惨淡，却听他话锋一转道：“把两根狗腿留给我……”

    众侍卫绝倒，原来大人也想吃肉快想疯了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪他们才半个月没吃肉，就要偷人家狗吃了，可不少极端的日本公卿，不光是一辈子吃素，还听信和尚的忽悠，索性完全不吃菜，每天进食除了米饭就是米汤，顶多再撒点盐……实在是太好养活了！

    但这不能证明他们也有‘简朴’的一面，简朴这俩字简直是对平安时代的玷污。尽管饮食上粗淡了点，但他们在餐具、酒具和桌案方面很下功夫，弄得描金涂漆、美轮美奂，还要追求高雅的环境和意境，水榭庭院是基本的，音乐舞蹈是必须的……这正是日式料理，一个大盘子里只放一筷子菜的坑爹做法的起源。

    陈恪惊奇的发现，日本的公卿贵族，几乎是清一水的年轻人，弄得他一个劲儿的纳闷，老人都去了哪了？

    答案是，都去了坟里。根据后世的统计，平安时代的公卿平均只能活到三十二岁。而贵族女子的平均寿命更是仅有二十七岁！其中，大约百分之五十五死于肺结核。百分之十死于皮肤癌，百分之二十死于脚气病，并且普遍患有佝偻病——根据现代医学的观念，这些主要都是衣衫服饰太厚重、化妆用品有毒素和营养失调才造成的毛病！

    而日本的下民却拥有五十多岁的平均寿命，吃肉且习武的武士更是能活到将近七十岁，甚至超过了宋朝的水平。

    相形之下，那些享受着最好的待遇，却短命的公卿，自然会产生巨大的失落感。因此他们总喜欢哀叹生命的短暂，说一些什么‘生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美’的傻话。却没想过，这纯是自己折腾出来。

    -------------------------------分割---------------------------

    还有更，都世界末日了，还不得求求月票？万一要是没有明天，客官手里的月票不就作废了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

