    陆一鸣找到自己的房间住下，轻轻嘘了一口气。

    他加入这一次的探险队伍，一方面是他的精神抗性是整个避难所最强的，没办法，作为矮子里的最高个，这么都得硬着头皮上。

    另一方面，他还一定程度负责侦查方面职能。

    收拾了一下手头的道具，除了各种武器装备外，他还携带了两驾小型无人机。

    这些小型无人机都经过实验室的精心改造，带有各种探测设备，非常适合意念附身。

    通过意念附身的方式操纵这些无人机，等同于自己化身为“无人机”，可比用遥控器灵活了太多太多了，而且对周边的侦察能力也会大大提升。

    当然了，意念附身也是有局限性的，在没有互联网络辅助的情况下，他顶多只能够保持三百米米的距离，再远就没办法操控了。而且超远距离操控非常耗费精力，时间久了，容易陷入疲惫状态。

    放置好所有的行李后，石大勇召集了众人，说道：“我们的驱逐舰还要在这片大海上航行一阵子，寻找一个合适的登陆点，距离智慧生命遗迹越近越好。”

    “在这一段时间里，首先观察10只老鼠的动向，看看这些老鼠会不会出现异样。在这之后，如果没有意外，我们会采取一系列的行动。”

    “大家不要过度紧张，保持日常训练即可。还有你们需要注意一点，能带上防毒面具就尽量带上，哪怕科学家们认为这里的空气能够正常呼吸，在室外最好还是带上……房间内倒是有空调以及过滤系统。”

    这一个世界的天气比较炎热，带上防毒面具后很快就会满头大汗。

    再加上驱逐舰并不是宇宙飞船，没办法做到完全的空气隔离。

    “石少校，你应该很紧张的吧？你平时不是这样啰嗦的啊……”

    身后的一位士兵笑着说了一句。

    石大勇脸一黑，最终叹了一口气：“哎，谁说不是呢……我总有些很奇怪的的预感啊。咱得尽快获得遗迹中的资料，唯有知道这里到底有什么危险，才能够保障安全。”

    “这份沉甸甸的担子背在身上，能不紧张吗？”

    “好了好了，解散吧，各忙各自的。也不要太紧张了。”

    ……

    再接下来的时间里，众人用军用无人机，不断地高空侦查，一边严密关注释放出去的老鼠，到底有什么动向。

    专业人员又绘画了海岸线的地图。哪个地方适合运输船登陆，哪个地方适合挖泥巴、适合砍伐树木，全都有了一个大概的记录。

    如果不是局限于安全条例，伐木工人早就已经迫不及待了！

    这片雨林中的植被茂盛，食物自然也相当丰沛，有一些野生水果甚至长得拳头大小，这些老鼠自然生活地居然相当滋润。

    不过奇怪的是，这片热带雨林的生物数量反倒不是很多，除了看到几只身材矫捷的小动物，还有一些凶猛的昆虫外，完全不像正常的雨林那样生物密集……

    因为这一奇怪发现，使得驱逐舰中的探险队始终处于观望状态，没有随意进入。。

    “不太对劲啊，物种的数量，太少了……为什么呢？”

    第一天过去了，10只小老鼠全都存活！

    还有几只已经在地上挖了洞，准备在这里长久地过日子。

    第二天，一只老鼠因为吃了一种红色的果子，导致食物中毒。

    它的两条后腿扑腾了几下，壮烈牺牲了，其余的9只依旧没有任何异常。

    这只死亡老鼠的尸体成为了一群昆虫的大餐。这群昆虫长得有点奇怪，看上去像是苍蝇与蜘蛛的结合版本，又能飞，又能蹦的，它们通过酸液腐蚀肌肉，吸食里边的汁液。

    驱逐舰中的科学家们，津津有味地观察这些昆虫吃尸体，显得极为重口味。

    第三天，又有一只老鼠被一条手臂粗细的长蛇给吞掉了，存活的数量为8。

    对于这一幕，驱逐舰中的众人也没什么大惊小怪的，野外生存，本身就是一件相当残酷的事。适者生存，不适者被淘汰。

    这些老鼠长期豢养在实验室当中，由人工喂养，自然没有太多的生存技巧。

    它们只是有一点基因带来的求生本能罢了，死亡率高才是正常的。

    平常的物种捕食，对人类来说算不上太大的危险。

    第四天，神奇般地……居然没有老鼠死亡！

    不过其中一只老鼠似乎生病了，它的身体机能下降了不少，按照仪器显示，它的体温上升，心跳的速度也变得很快。它趴在地上不怎么想动弹。

    这一状况让工作人员微微紧张，但只要没有产生大规模地瘟疫，偶然的生病也能够理解

    第五天……

    第六天……

    就这样，一个星期的时间过去了，10只老鼠因为各种意外，食物中毒，疾病，或者被一些小型肉食动物给杀死了，总共的死亡数量是5。

    另外的5只依旧处于存活状态，其中一只特别幸运的老鼠，甚至还在地底下遇到了本土的同类生物，顺利融入其中，完成了一次交配！

    “我晕，原来这里也有正常的老鼠啊……”

    看到这一批野生老鼠的时候，探险队终于有点忍不住了。

    “唔，几乎可以实锤，我们人类一定程度能够适应这里的微生物……”

    “这片森林中也有类似的老鼠，好吧，我觉得这一项实验，没有继续下去的必要了。既然有野生老鼠，我们释放出去的老鼠肯定能够正常生存的啊！虽然目前的死亡率高达50%，但那是在没有任何保护的情况下，死亡率高一点也没什么。”

    是的，没有发现任何危险！

    大家都有点沉不住气了。

    7天的时间，已经足够探险队深入这片陆地，取回许许多多的资料了，而他们却在船上白白观望了这么长久。

    实在是……浪费时间啊！

    石大勇硬着头皮道：“要么，再观察一阵子？没有在这里找到任何危险，总归感觉有点怪怪的……”

    其中一位脾气暴躁一点的超能力者说道：“但我们不可能无限在这里耽搁下去吧？如果一直没有发现危险呢？一直在这里等待？！”

    众人七嘴八舌地，分成了两个派系：“要么再观察一个星期？这种事情不要着急。”

    “一个星期，太长了。我们已经在这里等待了7天，还要继续吗？微生物也没有危险，难道等待一个月，一年？”

    “说不定，越拖反倒越不安全！”

    大家并没有得到统一的意见。

    “陆队长，你觉得呢？有什么看法不妨直接说出来”石大勇问道。

    作为治安官中的总队长，陆一鸣的权力以及威望自然也相当大，他甚至可以越权强行这指挥军队。当然了，现在没有这样的必要，他也不可能用这项权利强行去装逼。

    陆一鸣琢磨了一会儿，皱着眉头道：“大家要知道。这一片大陆的灾难，肯定是有的……否则没办法解释这个本土的智慧文明为何消失，也没办法解释那些脑控虫为何逃离这片陆地……”

    “最关键的是，这里的动物稀少，我们只发现了小动物，大一点的动物完全没有。”

    “我觉得吧，现在有三个比较大的可能！”

