    乔天晟领着一帮小弟走了过来。

    他已经穿上赛车服，吊儿郎当地晃到乔植面前。

    “大伯，你都一把老骨头了，就别跑来这儿找刺激了。赛车讲究的是实力，输不起就趁早滚蛋！”他语气嚣张到极点。

    乔植被气得不轻，他正想开口，一道清冷低哑的嗓音先懒洋洋地响起。

    “所以，你打算现在认输滚蛋吗？”

    今天云清穿着黑色运动服，头发束在脑后，露出完美精致的五官，整个人看上又冷又飒。

    这种女人，最能勾起男人的征服欲……

    乔天晟舔了舔嘴唇，眼底透出兴奋又变态的精光。

    他凑到云清耳边，用只有他们两个人能听见的声音，威胁道：“我再给你最后一次机会，现在后悔还来得及！”

    云清：“？”

    这脑残又在说什么？

    除了医院，她这才第二次见他……

    然而云清还没想明白，乔天晟接下来的话，让她脸色顿时冷了下去。

    “……乔野的下场你也看见了。你要是给脸不要脸，今天，我会让你死得比那小子更惨！”乔天晟阴恻恻地讽笑道，“乔瑾留住他一条命有什么用？他后半辈子就是个废人，生不如死……”

    “你给我闭嘴！”云清猛地揪住了乔天晟的衣领，清眸里怒火暗涌，恨不得弄死他。但突然，云清不知想到了什么，她盯着乔天晟嚣张的脸，意味不明地勾了勾唇，那丝笑意却能把人骨头都冻成渣。

    “乔天晟，你真以为自己做的天衣无缝……没留下一点证据吗？”

    此时已经有一些媒体注意到这边的情况，虽然这周围有乔家的保镖挡着，但不少记者都已经悄悄把镜头对准了乔天晟和云清。

    毕竟一个是乔家的继承人，另一个是决赛的大热门！

    “我做什么了？乔野自己车技不行，那么多双眼睛可都是看着的！”乔天晟嘴上理直气壮。

    但明显心虚了，他眼神闪了一下，下意识地去看身后的助理罗超！

    罗超咽了下口水，故作镇定地冲乔天晟点了点头。

    乔天晟这才彻底放下心来，看向云清的眼神透出阴狠的凶光。

    “待会赛场上见了，小、师、姐！”他无比嘲讽地道，“我可等着看你待会怎么把我摁在地上摩擦呢！”

    扔下这一句，乔天晟扯了扯领口，带着一帮人浩浩荡荡地走了。

    云清盯着他的背影，眼底漫上森森寒意……

    乔天晟回到赛前休息室，门一关上，他突然变脸，扭头一把掐着罗超直接把人摁在了墙上，他神色凶狠地逼问：“那个瓶子，你确定销毁干净了？！”

    罗超在乔天晟手底下这么多年，太知道他有多凶残，对他的恐惧根深蒂固。

    此时，罗超整个人筛糠般抖了起来，忙不迭地回答：“小乔总，我真的销毁干净了，还有视频……您看！”

    他从裤兜里摸出手机，哆嗦着点开视频。

    视频里，罗超只露出了一只手，他拿着个只剩下小半的饮料瓶，将里面剩下的饮料倒进了水槽冲走，紧接着瓶子砸碎……

    乔天晟看完这才满意，松开手，罗超腿软得差点瘫在地上。

    “云清那个小贱人想唬我！艹，待会赛场上，老子一定要她好看！”

    罗超暗自松了口气。

    那天他在乔野的休息室没找到饮料瓶，出来搜了一圈也没发现……他急得不行，要是真找不到瓶子，乔天晟一定不会放过他！

    最后罗超自作主张，偷偷买了个一样的饮料瓶，来了个狸猫换太子把这事糊弄了过去……

    他凑到乔天晟跟前。

    “小乔总，那个云清好像真有两把刷子……”

    乔天晟横了他一眼。

    罗超从手机里翻出另一个明显是偷拍的视频，视频拍摄的正是昨天云清带着乔植去看她赛车的画面。

    “这是我们安插在乔家的眼线发来的！”

    画面里，云清驾驶着一辆银白色的赛车，气势如虹，御风疾驰，简直势不可挡！

    最后居然跑出了四百三十的时速！

    乔天晟脸色有些难看，“我倒是小瞧她了！”

    他最快也就四百三十！

    这贱人虽然没有超过他，可这次比赛谁输谁赢，就成未知数了！！

    可他要的是碾压式的胜利！

    此时，乔天晟的手机震了震，看清来电号码，乔天晟脸色微变了变……

