    福克斯大厦，一间豪华会客室里，约翰-莱辛斯基见到了詹姆斯-黄和他的经纪人爱德华。

    “黄导演的《死神来了》系列，每一部都是杰作，恐怖类型的经典。”约翰-莱辛斯基说出口的话非常动听：“二十世纪福克斯一直想要与黄导演合作，之前始终没有机会，这一直都是我最大的遗憾。”

    爱德华笑着说道：“业内看好詹姆斯的公司太多了，詹姆斯又在与相对论娱乐合作，档期太满。”

    约翰-莱辛斯基听得出这是在自夸，说道：“我真诚的希望，二十世纪福克斯能够与黄导演这样杰出的人士合作。”

    詹姆斯-黄很有礼貌的回应：“非常感谢二十世纪福克斯的看重。”

    爱德华这时说道：“正是因为二十世纪福克斯的诚意，我和詹姆斯今晚才来到福克斯大厦。”

    约翰-莱辛斯基笑了起来：“二十世纪福克斯非常有诚意。”他转入正题：“黄导演，我们能聊聊你的新电影项目吗？”

    二十世纪福克斯撸相对论娱乐的羊毛，电影项目就是羊毛中最有价值的那部分。

    詹姆斯-黄与相对论娱乐合作多年，多少沾染了罗南的一些习惯，认为导演始终是凭借作品来说话，当即毫不犹豫的打开公文包，取出里面的文件袋，交给了约翰-莱辛斯基。

    这是一个漫画改编项目。

    约翰-莱辛斯基迅速确定了这点，但看到漫画的具体名字和内容时，多少产生了一点迟疑。

    毕竟，这不是美国漫画，而是岛国漫画。

    约翰-莱辛斯基问道：“黄导演，漫画的版权目前在谁手里？”

    詹姆斯-黄实话实说道：“在原作者和出版方手里，我只是进行了项目的初步规划，由于自身经济实力有限，无力购入相关的改编版权。”

    约翰-莱辛斯基微微点头：“岛国漫画，版权费用应该不是很贵。”

    以二十世纪福克斯的实力，拿到相关漫画的改编版权可以说是轻而易举。

    詹姆斯-黄说道：“版权方面的事务，我需要合作方配合。”

    “这不是问题。”约翰-莱辛斯基问出了一个关键的问题：“黄导演，你选择漫画改编电影类型，我个人也非常赞同，目前这一类型的市场热度已经起来了。但我还是有点疑惑，为什么要选一部岛国漫画？”

    詹姆斯-黄早已做好了准备，说道：“这部《七龙珠》漫画的影响力非常大，不止是亚洲，北美同样如此。”他找出一份数据报表，递给约翰-莱辛斯基，说道：“这是多家市场权威机构估算的数据。”

    约翰-莱辛斯基认真看了起来。

    詹姆斯-黄又说道：“迄今为止，漫画《七龙珠》已经走过了十多年的岁月，在这十多年之中，《七龙珠》在全球累计销售一亿八千万套，是目前全球漫画销售纪录的保持者，并改编成电视卡通片在全球70多个国家上映，而剧场版电影也推出过近10部，创造的纪录截至目前仍没有任何其他漫画可匹敌，上亿名七龙珠迷遍布全球。”

    看到这一系列数据，哪怕以约翰-莱辛斯基的见多识广，也忍不住有些心动。

    拥有如此广泛的粉丝基础，这样的作品一旦改编成电影，成功的几率无疑会大增，甚至可能会票房大爆。

    好莱坞为什么钟情于改编电影，不就是因为原著本身就具备一定的影响力，天然自带数量不菲的粉丝吗？

    没什么，能比这一亿八千万套的销量，更让约翰-莱辛斯基心动了。

    约翰-莱辛斯基缓缓说道：“要将这么一部受到全球钟爱的漫画，改编成电影并不是件容易事吧？”

    詹姆斯-黄不可能否认这点，也没有必要否认，通过接连两部《死神来了》大卖的票房，他因为《宇宙追缉令》丢掉的信心，不但重新找了回来，还远远超过前次。

    “我喜欢看漫画，因而激发我对于《七龙珠》电影的兴趣。连环漫画借着很棒的角色，能带我们到一个想象中的奇妙世界，而且这些角色真的很有趣。”

    面对二十世纪福克斯的高管，詹姆斯-黄没有任何怯场：“我相信《七龙珠》的魅力并不仅仅是来自那些超酷的武术，更吸引人的是鸟山明创造出来那个奇幻瑰丽的世界。这些居住在奇幻世界里的超人般的角色有着错综复杂的个性，一旦出现在电影里面，必然将绽放出非同凡响的魅力。”

    约翰-莱辛斯基轻轻点头，原著漫画粉丝众多，导演詹姆斯-黄过往成绩不俗，似乎这个项目有运作价值？

    但他没有轻易下决定，反而问道：“预算呢？黄导演，完成这样一部漫画改编电影，你要多少制片预算。”

    詹姆斯-黄一直想着争取大投资大制作，否则之前也不会去执导《宇宙追缉令》。

    这方面，他早已有了想法，只是略作斟酌，就说道：“漫画改编电影想要拍出理想的效果，高额投入是必须的，这样一个拥有广泛粉丝的题材，没有1亿美元以上的投入，很难。”

    二十世纪福克斯一直在运作《X战警》系列，约翰-莱辛斯基对于漫画改编电影项目，自然有足够多的了解。

    他知道詹姆斯-黄说的是实情，但高额的投入，必须有足够的前期考察。

    “项目不错，我个人很喜欢。”约翰-莱辛斯基不紧不慢的说道：“二十世纪福克斯一直拥有丰富的漫画改编电影经验，也对漫画改编项目非常重视。”

    詹姆斯-黄耐心等着下文。

    约翰-莱辛斯基说道：“不过，这么高的投入，我们也需要考虑一下。”

    “当然。”詹姆斯-黄说道：“任何一个电影项目，都非常有必要做前期的市场调查。”

    约翰-莱辛斯基笑了起来：“希望黄导演能够等几天，我们会尽快给你答复。”

    詹姆斯-黄看了眼经纪人爱德华，后者微微点头，接话道：“可以，希望贵方不要让詹姆斯等太长时间。”

    经纪人爱德华显得特别有信心：“莱辛斯基先生，詹姆斯并不缺少想要合作的电影公司，包括狮门影业、派拉蒙影业和梦工厂影业在内的多家公司，都与我接触过，想要与詹姆斯展开合作。”

    约翰-莱辛斯基笑着说道：“尽管放心，二十世纪福克斯对与詹姆斯的合作非常重视。”

    对方说的话可能有点夸张，但在他看来，也不会是完全夸张，接连获得成功的导演，在好莱坞从来都不用愁下家。

    追随成功者的脚步更容易获得成功，这是好莱坞电影运作最简单最基本的成功学定律。

    二十世纪福克斯一直笃信这套定律，否则也不会想办法盯着相对论娱乐撸羊毛。

    还不是因为相对论娱乐合作的导演、演员和电影项目，都纷纷获得成功吗？

    合作谈到这里，基本告一段落，詹姆斯-黄较为满意的告辞离开。

    二十世纪福克斯不可能一口应下来，公司内部正常的程序也不允许，但约翰-莱辛斯基的合作诚意，詹姆斯-黄能够感受得到。

    剩余的就是等待了。

    离开福克斯大厦回家的路上，经纪人爱德华问道：“1亿美元制作成本够吗？”

    詹姆斯-黄直言不讳：“1亿美元只是预算的基准线，我只能保证在1亿美元的成本下拍出基本的效果。但想要影片像《钢铁侠》或者《斯巴达三百勇士》这两部漫画改编电影那样出色，我认为可能要花费1亿3000万美元以上。”

    经纪人爱德华说道：“詹姆斯，你从来没有执导过这样的大项目。”

    詹姆斯-黄往上推了下眼镜，说道：“谁都有第一次。就说相对论娱乐之前重点合作的扎克-施耐德，电影履历非常苍白，罗南-安德森还不是敢在他身上投入6000万美元？”

    经纪人爱德华叹了口气：“每一个新项目，都是一次新的冒险。”

    “导演本就是行走在钢丝绳上的职业。”詹姆斯-黄的心态非常好：“只有把控好了，才能获得成功。”

    他沉默了一会，又说道：“爱德华，我也需要这么一个好机会来证明自己。”

    “嗯？”爱德华搞不明白他的意思：“证明什么？”

    詹姆斯-黄说道：“我离开相对论娱乐，罗南和相对论娱乐没有做任何挽留。反观温子仁，得到的待遇远远超过我，我想不明白，为什么会是这样？”

    爱德华不知道该怎么接话了。

    “我是最早与罗南-安德森合作的导演。”詹姆斯-黄诉说着一些事实：“相对论娱乐还没有成立之前，罗南-安德森只有一个沙海娱乐时，我就开始与他合作，沙海娱乐能有今天，我起到了很重要的作用吧？”

    “是的。”爱德华也是这么认为的。

    詹姆斯-黄摇摇头：“结果呢？罗南-安德森根本不重视我，我想要走他连挽留都没有。”

    爱德华觉得，关于罗南-安德森这种大佬，他还是不要评价为好。

    “离开相对论娱乐，我仍然会成功。”詹姆斯-黄也不用经纪人接话，自顾自说道：“这部漫画改编作品，对我意义非同一般。”

