    分享完一些有趣的事情和贵族间的绯闻，奥黛丽停下书写的动作，摆出认真回想的模样。

    她靠着“观众”的优秀记忆力，将父亲霍尔伯爵的片段话语和偶尔教导，将宴会、舞会与沙龙里听到的部分消息，一一梳理出来，组织成段落。

    打好腹稿，奥黛丽才落笔写道：

    “关于你询问的贝克兰德政治局势，这不在我的兴趣范围内，我只能凭借印象，将我偶然知道的细节描述给你。”

    “就在前段时间，父亲告诉我，《谷物法案》被废除后，粮食价格直线下降，田地和牧场的租金标准也断崖式滑落，具体的幅度我并不清楚，只能以一个例子来让你明白。”

    “你知道的，尼根公爵是王室之外，拥有土地最多的贵族，号称有超过1200万镑的田地、牧场和山林，去年，他的地租收入达到了有史以来的最高水准，130万镑，而今年，可以预见的全部地租收入是85万镑，减少了足足45万金镑，这已经超过了我能够分得的全部财产。”

    “不需要我更多的解释，我亲爱的哥哥你肯定明白绝大部分老派贵族的特点，他们以拥有土地为荣，以地租收入为主，而且体面胜过一切，即使负债，也要维持足以匹配本身地位的生活，每年以万镑计算的城堡修葺费用，每年几千上万镑的衣物珠宝开销，以及持之以恒的狩猎活动，社交宴会，偶尔的盛大婚礼，奢侈葬礼，等等，等等。”

    “由于地租收入下滑严重，据我所知，有部分贵族出现了财政困难，为此沃尔夫伯爵卖掉了乡下84万公亩的土地，得到29万金镑，康纳德子爵则将价值55000金镑的收藏品卖给了国家美术馆。”

    “除了少量有魄力的贵族早就将重心转移到钢铁、煤炭、铁路、银行、橡胶等行业，其他人都在这次《谷物法案》风波里遭受了严重的损害，让我们在这里赞美一下我们亲爱的霍尔伯爵！”

    “父亲告诉我，财力的窘迫将使贵族们对党派政治对下院议席的控制力下滑，可以想象得到，出身土地贵族的议员数量将在明年的换届里减少许多。”

    “而保守党和新党为了筹措资金，都允诺不管是谁，只要没有犯罪记录，捐赠到足够的金钱后，他们就将为对方谋求封爵，当然，前提是那位先生拥有匹配爵位的最低土地面积。”

    “一个例子是，富裕的辛德拉斯先生购买了男爵爵位需要的最低60万公亩土地，然后向卡尔顿俱乐部捐赠了10万金镑，向保守党捐赠了40万镑，慈善活动累计捐赠30万镑，最终成功得到国王陛下的敕封，成为尊贵的男爵先生，在这方面，我听说有个价目表，从男爵是30万镑，世袭男爵是70到100万镑，子爵和伯爵没有明确的答案，但我想肯定足够的夸张。”

    ……

    “在这一年，不少财政出现问题的贵族开始认真考虑和富商们联谊的可能，仅仅两个月内，类似的婚姻就有三起，女方的陪嫁非常让人垂涎。”

    “另外，当初游行抗议《谷物法案》的那些工人们确实得到了食物价格的降低，但他们生活的质量并没有改善，甚至更低了，因为破产的农夫们进入城市，用低廉的薪水需求抢夺着工作，于是劳工阶层的薪水飞快下滑。”

    “我记得那一天，说完这些事情，父亲曾问过我，你觉得这次《谷物法案》事件的赢家是谁？”

    “亲爱的阿尔弗雷德，你一定知道答案，你肯定也能依靠自己的努力得到一个世袭的爵位。”

    …………

    得到奥黛丽回信的休.迪尔查和佛尔思.沃尔正乘坐着马车返回贝克兰德桥区域。

    金发凌乱的休望着窗外，眼眸明亮到仿佛有两朵火焰在燃烧。

    她不断自语着“450镑”这个词语，就像在诵念咒文，每念一遍，就能得到勇气和力量的增长。

    “达克霍姆今天还没有来找我们，告诉最近的调查情况，我们直接去他家一趟吧！”忽然，休扭头望向佛尔思。

    达克霍姆是贝克兰德东区一个黑帮的头目，控制着许多乞讨者和小偷。

    虽然他总是一副和善的样子，圆润的脸蛋上始终挂着充满亲和力的笑容，但休知道，这是位残忍狠毒的恶棍，他曾经踩断过一位十三四岁的小偷的手，只因为对方私藏了收获。

    如果不是必然，休甚至不愿意看见达克霍姆，但对方是最为了解这座城市流浪汉的人之一。

    佛尔思将微卷的褐发拨到耳后道：

    “只要不耽搁我的午餐。”

    “没问题！也许这周之后，我就会请你去吃一次因蒂斯大餐！”休自我感觉非常良好地许诺道。

    “我是不是得为此感谢神？”佛尔思好笑地反问了一句。

    她和休不同，她是蒸汽与机械之神的浅信徒。

    说话间，两位姑娘换乘了另外一辆公共马车，来到贝克兰德东区，找到了达克霍姆的家。

    这是一栋位于狭窄巷子里的联排别墅，墙上长着碧绿的植物，外面的环境颇为凌乱。

    休走至门口，抬起右手，有独特节律地轻敲了房门几下。

    吱呀一声，并没有关好的大门随着她的敲击向后敞开。

    休略显迷糊的表情瞬间转为严肃，就像一只炸毛的狮子。

    她抽出随身携带的三棱刺，小心翼翼地推动房门，缓步入内。

    佛尔思也改变了漫不经心的状态，不知从哪里摸出了一把匕首。

    她们都没有闻到奇怪的气味，但丰富的经验让她们敏锐察觉到了不对。

    一步，两步，三步，休和佛尔思进入了达克霍姆的家中。

    然后她们看见了搭在煤气灯上的苍白断臂，看见了茶几上的心肝脾肺肾，看见了一条又一条的血肉洒在地板上，挂在衣帽架上！

    一根根白骨则被剃得很干净，凌乱堆放于正对门口的地方。

    而白骨簇拥之中，有一个睁着空洞双眼的脑袋，正是达克霍姆。

    他圆润的脸上依旧保持着和善的笑容，似乎一切正常，而房屋内部也未弥漫血腥味道，一丝一毫也没有。

    作为曾经的诊所医生，后来的畅销书作者，序列9非凡者，佛尔思见过比这更加恶心的死亡场景，她一边拍了下浑身紧绷、状欲呕吐的休，一边四下打量，沉声说道：

    “齐林格斯？‘飓风中将’齐林格斯？”

    “他发现达克霍姆在调查失踪的流浪汉，于是反向跟踪，直接找上了门？”

    “或者说达克霍姆查到了他的行踪，但被他发现了？”

    休忍住恶心的悸动，表情肃穆地点头道：

    “不愧是以凶狠和狡诈闻名的海盗将军……而这里的诡异也符合他那件神奇物品的表现。”

    “狡诈……”佛尔思突然一惊，脱口而出道，“他会不会还等在附近，试图埋伏调查他的主使者？”

    休愣了一下，旋即略显慌张地回答：

    “很有可能！”

    那可是序列6的“风眷者”，是掌握着一件神奇物品的大海盗，而她们两个只有序列9！

    这属于非常简单和容易的对比！

    ……

    达克霍姆家对面的房屋内，一位有着独特宽下巴和墨绿色眼眸的三十来岁男子站在窗户边，冰冷地注视着休和佛尔思推开大门，缓步入内。

    这正是“飓风中将”齐林格斯！

    他左掌戴着的黑色手套突然像是有生命力一样地蠕动了起来，表面浮现出一层暗金色的细密鳞片。

    齐林格斯露出残忍愉悦的表情，墨绿的眼珠随之变成淡金色的、无情的竖瞳。

    ……

    佛尔思念头一转，忙拉着休跑到另外一边，躲开了正对房门的区域。

    紧接着，她一咬洁白的牙齿，取下了袖口荷叶边掩盖住的一串手链。

    这串银色的手链之上有着三颗暗青色的粗糙石头，石头的表面充满烧灼的痕迹，凹凸不平。

    佛尔思啪地扯下一颗石头，用古赫密斯语低喊道：

    “门！”

    她牢牢抓住休.迪尔查，看着那颗石头绽放出虚幻的浅蓝色光芒。

    两位女士的身影随之模糊，接近于无形。

    她们看见了一个个难以描述形体，甚至透明到仿佛不存在的事物，看见了一道又一道不同颜色的、蕴藏着无穷无尽知识的明净光华，她们进入了神秘的灵界，

    在那高于现实的古怪世界里，佛尔思拉着休往某个方向迈出了步伐。

    三个呼吸后，她们脱离了透明虚幻的状态，回到了现实，回到了贝克兰德。

    然而，她们所在的地方已不是达克霍姆的家，而是一个无人的墓园。

    ……

    戴着细鳞手套的齐林格斯悄然出现于了达克霍姆的门口，目光冰冷地扫向里面。

    他愣了一下，微皱起眉头，自言自语道：

    “‘旅行家’？”

    …………

    墓园里。

    “接下来怎么办？”佛尔思又心疼又后怕地喘着气道。

    那串手链是她在获得“学徒”配方和材料的那次奇遇中另外拿到的神奇物品，除了每个月满月的时候会让她听到一些奇怪的、模糊的呓语，并没有别的隐患。

    手链上原本有五颗石头，都能让她借助灵界穿行，做到类似于传送的事情，但现在，只剩下两颗了。

    休定了定心灵和精神，郑重点头道：

    “先通知奥黛丽小姐，然后，然后报警！”