    让我们把话题重新回到爱迪生身上，虽然爱迪生救妈妈这篇小学课文是假的，但是爱迪生一生拥有2000多项发明，1000多项技术专利总是真的吧，这是写在百度百科上面的。

    嗯，假如百度百科没有造假的话，那应该是真的。

    可是问题来了，他爱迪生是神仙吗，一辈子可以搞出2000多项发明出来。

    毕竟他爱迪生又不是专门搞发明的，人家的本职工作是企业家，经营着一家巨大的实业公司，需要给上千人发工资来着，人家哪有时间去搞发明呀！

    毕竟强如我们的贾老板，智商逆天，商业能力逆天，而且还拥有重生者的天命加成，结果也就是剽窃了一个石墨烯的发明而已，主要的本职工作还是经营企业，再有点时间也就是写几本小说，别说2000个发明了，就连10个发明都拿不出来。

    所以独立思考一下就明白了，爱迪生是不可能自己搞出2000多个发明的，这多半是他旗下的实验室搞出来的，毕竟爱迪生是个大企业家，手下有着相当强悍的科研机构，上百名科研人员，这上百人用10年时间搞出2000多个发明，倒也是非常正常的事情。

    连爱迪生既然都是这样，那么贾长天肯定也是这样，大量侵吞了大千旗下的科研人员的研究成果，变成他自己的科研成果，实在是无耻至极。

    所以很快，有不少人就找到了新的喷点，对贾长天狂喷不止，还说要贾长天证明自己。

    对此，大千集团只当他们是疯狗，没有任何的理会。

    只是到了4月28号，距离飞船发射只有不到2天的时间，大千的《万千世界》杂志忽然紧急印刷了一份增刊，这份增刊厚度高达260页，比平时一期杂志的厚度还要多。

    但这一期翻开从头到尾只印刷了一篇论文。

    ——————————

    韩文广是国内高能物理学的大佬，同时他还有一个身份，是某位大师的弟子，也就是贾长天的师兄。

    只不过这位师兄比师弟足足年长了60岁，而且他们两个只见过一面。

    这唯一一次见面是在他们老师的追悼会上面，这还是4年前的事情，当时他确实知道老师收了一个只有12多岁的徒弟，然后也在追悼会上见到了这个一直保持沉默，低着头的少年。

    根据韩文广其他一些和这个最小的师弟有过交集的师弟的说法，他这位小师弟简直是个无以想象的天才。

    说他是百年一遇的天才都有些小看他了，他绝对是四千年一遇的超级天才，甚至说他是能够站在牛顿和爱因斯坦肩膀头上的天才，反正各种溢美之词给用尽了。

    对此，韩文广非常的不以为然，什么4千年天才，肯定都是那些师弟们吹出来的，为了讨他们老师的欢心。

    尤其是当他得知这个师弟的父亲居然是贾亚鹏的时候，就更加坚信这一点了，毕竟世界首富嘛，花花轿子众人抬，如果他贾亚鹏肯投资一下他的科研项目，那他也绝对各种花式吹捧，反正之后摔下来的也不是他自己。

    只可惜，大千从头到尾对高能物理行业都没有任何兴趣，几年前韩文广想要推动国内新建一代粒子对撞机，在国内各种团结力量，获取支援，其中最重要的就是大千集团的支持。

    别的不说，只要大千愿意投资上千亿人民币，那所有的反对意见都会自动消失，毕竟只要不花他们的钱，那就一点问题都没有了。

    可是当他厚着脸皮主动给大千发项目书的时候，得到的却是非常干脆的，大千对于高能物理行业没有兴趣，未来也不打算研究高能物理，所以只能敬谢不敏的回复，让韩文广气了好一阵子，就更加不想见自己这位小师弟了。

    但没想到的是，最近这位小师弟居然占据了整个科学界的鳌头，不但即将成为华夏登月第一人，而且还曝出了17篇论文作者的消息。

    这让韩文广吓傻了，因为其中有三篇论文是涉及高能物理行业的，其中还有一篇是韩文广主要负责的，已经研究了4年时间，但没有任何成果的项目。

    所以当时韩文广看到论文的时候，整个人都是傻的，第一时间就打算复刻实验，只要这个实验结果不准，那他就要直接举报了。

    只是当韩文广复刻实验的时候，实验却无论如何也进行不下去，到中间一半，需要生成某个粒子的时候，就自动失败了。

    当时韩文广还非常的开心，想要立刻登报公布对方学术造假，不过韩文广到底还要点脸面，于是发了一封咨询函给对方，说自己按着对方的实验重复了3次，但始终无法得到相似的结果，然后再附上自己详细的实验过程，希望对方指出自己实验的问题出来。

    当然了，一般发了这样的文章，就是对自己的实验非常自信，觉得不会有任何问题的人。

    结果没想到的是，几天之后韩文广就收到了回函，而回函里面还真就指出了韩文广在实验上的一个致命漏洞，等到韩文广火急火燎的修复了这个漏洞，在进行实验的时候，一切就顺理成章的发生了，据说这让韩文广当年带的那届研究生，有90%都没有顺利毕业，又过了一年时间才行，简直是苦逼到了极点。

    所以当韩文广得知自己这位小师弟居然就是那篇文章作者的时候，他又爆炸了，他觉得能够做出那么牛叉的实验，有那么牛叉的理论的作者，绝不是一个10多岁的毛头小孩，这一定贾长天是剽窃了别人的实验成果。

    恰好，韩文广在另外一篇论文公布的联合作者名单中发现了自己另外一个师弟的名字，这个师弟今年50多岁，以老实著称，应该不会骗自己的！

    于是当时韩文广就一个电话打了过去，结果这个老实的师弟非常无奈的承认，论文的实际作者就是他们的小师弟，所有的实验都是小师弟亲自带人做的，而他也是实验组的一员，他敢用自己的人格来对天发誓，小师弟没有论文造假。

    另外这位师弟还表示，17篇论文里面有6篇是他亲自参与了的，另外11篇他虽然没有亲自参与，但是其他的参与者他几乎都认识，毕竟都是在一个实验室里面上班的同事，所以他非常肯定的告诉自己的师兄，小师弟真的是难以想象的天才。

    最后这位师弟还偷偷的告诉韩文广，让他最近一定要关注《万千世界》杂志，马上会有震惊世界的大事发生的！

