    金銮大殿中，这次英才交流大赛结束后，正在论功行赏。文 Δ学 迷．Ω．

    先出列，接受奖励的，正是林飞。

    听到皇帝叫自己的名字后，林飞心中大动，这一次，自己进入帝都，义无反顾参加这次比赛，并有大赛中，出生入死，过关闯将，这些丰厚奖赏，就是目的之一啊。

    越是修炼，林飞就越是觉得修炼资源的重要性，灵丹宝药，天材地宝，高阶秘籍，都是一个武者进步升级的必备之物。

    林飞出列，站到了大殿中央位置。

    不亢不卑，不骄不躁，淡定自如，在林飞身上，就显示出来了一种高手人物的风度。

    因为这是自己凭实力争取得来，实力所在，名至实归，林飞倒没有觉得什么可矫情之处。

    而皇帝，越是看林飞，就越是起了爱才之心，赞不绝口，单单是这种不骄不躁，云淡风轻的气度，就足以令人皇帝喜欢不已。

    同时，四面八方，也都是射来了各种含义的目光，有羡慕，赞赏，佩服，也有嫉妒，眼热，怨毒，甚至杀机。

    特别是炎阳谷的谷主，更是一直在强行压制自己的杀机，林飞前段时间，屠杀了那么多炎阳谷的弟子，可算是把炎阳谷上上下下都彻底得罪了。

    现在，林飞表现越是优秀，越是耀眼，炎阳谷谷主，心中就越是不舒服，杀机就越盛。

    不过，在这皇宫之内，他不得不小心翼翼，不敢越雷池一步。

    眼前这尊皇帝，可是货真价实的天境强才，要真惹怒了他，炎阳谷谷主绝不怀疑，眼前这尊皇帝，只需要一举手，就能灭了自己，甚至整个炎阳谷。

    在紫微帝国，帝国皇室，已是一家独大的局面，其它的也宗派势力，对皇室都只能是高高仰望。

    此时，大殿一旁，十名太监，十名宫女，头顶上，均托着一个巨大的托盘，鱼贯而出。

    那些托盘之上，都是堆满了一堆堆的元晶石，纯净的元气能量波动，四散飘逸，散出来夺目的珠光宝气。

    “林飞，你是本届比赛的最大的黑马，脱颖而出，一飞冲天，从籍籍无名，从此变成紫微帝国年轻一代的领军人物！第一名，你当之无愧！”

    皇帝正色说道，旋即，手一挥，那些托盘上所盛的奖赏，全部飞到了林飞面前，悬浮在半空。

    太罡神水三滴，元晶石15oo万块，中品攻击性真器三柄，上品真器宝衣一件。

    屏息！

    宫殿中的每一个人，包括五大宗派的掌门，都屏息了！

    林飞抬眼一扫，眼睛也是完全炙热起来。

    最夺目的是那15oo万元晶石，数量之巨，让人侧目，在半空中，整整齐齐的排成三列，每一列，分别有5oo万块，闪闪光，简直就要亮瞎别人的眼。

    在那三列元晶石的上方，是中品攻击性真器三柄，上品真器宝衣一件。

    最上方，则是三个玉瓶，每一个玉瓶中，都储存着一滴特殊的液体，看来起，纯净之极，没有一丝的杂质，给人一种圣洁神秘的感觉。

    太罡神水！

    这次比赛，最珍贵的奖赏！

    眼前这一笔巨宝，即便是一个宗门，都不会轻轻松松就能拿得出来，赐予一名弟子的。

    宗门有底蕴，要拿出等量的财富，那没什么问题，关键是，将这些财富，交给一名弟子，那就太奢侈了。

    那些进入前5o名的参赛青年选手，此刻也是站在大殿中，这些人的心，都完全痒了起来，贪婪的目光，死死盯着那些悬浮在林飞身前的宝物，都生出一种冲上去抢夺的欲念。

    当然，仅仅只是欲念而已，真要冲上去横加抢夺，那是找死。

    那吕无环，内心更是充满了怨毒，几乎就要暴走，在他心目中，这第一名，本来是他，这些奖赏，本来属于他的！

    林飞的心跳，极不争气地砰砰跳动起来，特别是盯着最上面的那三滴太罡神水，心中已是极度猥锁地哈哈哈大笑起来。

    只不过，那皇帝似乎还有话要说，还没有暗示林飞收起这些宝物，林飞一时也不好意思失礼。

    皇帝继续道。

    “林飞，明日，会安排你进入皇家秘藏室，选取三本武技秘籍。

    另外，赐予一座宫殿给你，这宫殿，以后就用你的名字命名，叫林飞别馆吧，如何？”

    “多谢陛下重赏。”

    林飞开口答谢道，在这帝都皇室之中，有自己的一座宫殿，那当然是再好不过了，自己现在已是无门无派，也算是在这帝都有一个落脚的地方了。

    “好，你收起这些奖赏吧。”

    林飞闻言，连忙将悬浮于自己眼前的奖赏，全部收进空间戒指中。

    “另外，你的奖赏还有护卫5oo，婢女1ooo，仆役1ooo。”

    皇帝笑着道，一个老年太监，连忙小跑出去，片刻后，就带了浩浩荡荡三列人马进来，整齐划一，站在殿中心。

    最前一排。全部都是身穿玄铁铠甲，腰间悬挂利剑，手中握着长枪的士兵，整整5oo人，精神干练。都是二十至三十岁的年纪，英姿飒爽。

    每一个士兵身上，都显示出凝气七层或八层，九层的修为。

    其中站在队伍最前头是五位队长，都是地境初级的修为。

    第二排，则全部都是女子，足有1ooo名。年龄都在15~18岁之间，穿着虽然都不是绫罗绸缎，但是个个都是百里挑一的美人胚子，虽然素颜，身着下人服装，难掩国色天香之貌。

    每一个都比那种小镇子上家族千金大小姐更有气质，环肥燕瘦，一扫之间，都会给人赏心悦目，忘忧滤俗之感。

    最后一排，1ooo名仆役，统一的青se小衣，个个手脚粗壮，显然，从小就干惯劳务工作。

    那老年太监，走到林飞身边，笑道，“林飞，你看这个。”

    只见那老年太监手中，赫然拿着一份卷轴，打开卷轴，上面密密麻麻的写满了蝇头小字，字体是血红色光泽，闪烁着一种奇异的气息。

    “林飞，取一滴你的鲜血，融在卷轴上面。”

    那老年太监将卷轴递给林飞，微笑说道。

    林飞也没多犹豫，点了点头，左手指甲在右手大拇指上，切出一条细痕，挤出一滴鲜血，滴在那卷轴之上。

    瞬间，那卷轴，受到这滴鲜血激，爆射出数千股细如梢的血色光芒，全部激射出去，直接刺入站立在大殿之中，那三排人的额头上！

    刹那，那三排人，足足25oo人，无论男女，每一个的额头上，都显现出来一道浅浅的血色痕迹，犹如胎记！

    林飞立时涌起一种惊心动魄的感觉……他和宫殿中站立的这25oo人之间，有了一种灵魂联系！

    这种灵魂联系，绝对不是平等的联系。而是一种奴役，驾驭，驱使，生杀予夺的联系！

    林飞甚至感觉到，自己随意一个心念，就能抹杀掉这25oo人中的任何一个！

    那25oo人，灵魂中也瞬间有了感应，几乎是同时，将目光转向林飞！

    他们的目光中，有一种仿佛与生俱来的臣服，膜拜，叩拜……这种目光，是给林飞的！

    “林飞，这25oo人，从此以后，就是你的人马了。

    只听从你一人。

    你要他们生，他们就生，你要他们死，他们就死，绝无反抗的可能性！”

    皇帝话音刚落，宫殿中站立的25oo人，同时跪伏下来，朝林飞磕头问安。

    “主人好！”

    “这……”

    林飞愣住了，以前，称自己为主人的，只有阿紫一人，想到，现在，一下子，就多了25oo人，简直就有一种人丁兴旺的感觉。

