    没有守护住他们是你自己的无能。

    就像那个总是跟在自己后面的星际少年索尔提，他当时明明能救他的，但是那个孩子却勇敢的喊出了「不用管我」。

    在这个生命面前，凯选择了先去拆除足以毁灭星际的炸弹，而等他再过去时，那个少年已经因此死去了。

    如果他当时再强大点，是不是就能更快的解决掉阻挡自己的怪兽军团，更快的销毁炸弹，更快的将一个璀璨的生命救下呢？

    然而再次的失去重要之人是在卢莎卡森林，对于拥有这些力量，却最终都无法救下这些人的自己，凯感受到了恐惧。

    以着守护所有人而拥有了这份力量的自己，如果不能做到的话，那么为什么还会选择他？

    玛伽芝顿将欧布圣剑的光芒夺走了，而他也没有勇气与信心再度拿回来。

    失去记忆的那天来到卢莎卡，那个穿着异域服饰的少女走上前，将原生之初的力量放在他的手上。

    “凯，相信自己吧？”

    在消失之前，那个少女如是说道。

    原来这份力量一直在这里啊。

    红凯忽然清醒了过来，他为什么会这么愤怒？这份憎恨对着面前的玛伽芝顿，而怒火却是冲向心中懦弱的自己。

    时至今日，已经鼓起勇气继续使用这份力量守护大家的他，拼尽一切也要守护身边所有人的他，为什么又害怕了起来？

    如果不好好战斗的话，根本什么都做不到。

    红凯拿出了原生之初卡片，放进圆环后，欧布圣剑从光芒中出现。

    对于曾经将自己击败的欧布圣剑，黑暗玛伽芝顿发出尖利而诡曲的怒吼声，身上隐隐出现了玛伽大蛇的祸魂虚影。

    “前辈，请再把力量借给我吧！”

    闪耀的圆环在空中出现，欧布圣剑高鸣着激昂的旋律，火风土水四元素亮起。

    正要溜走的追羽转头看去，就见到欧布原生之初正打算使用欧布至高圣剑的光芒和黑暗玛伽芝顿对波。

    “不是说了别用光线技能打芝顿吗，你是嫌自己的欧布圣剑烫手是吗？”

    虽然这样无奈吐槽着，但看着欧布那疯狂闪烁的能量灯，追羽还是将光芒导了过去。

    果然借光这种事他真是越来越熟练了。

    “轰隆——！”

    惊天大爆炸再次发生卢莎卡森林，一朵蘑菇云升腾而起。

    纯粹的黑暗弥漫开来，追羽将其吸收，就见到爆炸之后，欧布撑着圣剑单膝跪地喘气，而玛伽芝顿身上缠绕着祸魂的怨恨，蓝色的发光器官继续蓄力。

    欧布惊愕的抬头看去。

    他将玛伽芝顿当成自己过去的懦弱，想要一举消灭，然而他力竭过后，对面的怪兽却怒吼着再次抬起了双手……

    其实红凯还是打出了战绩的，至少已经轰掉玛伽芝顿一条命了。

    追羽现在两面为难，恨不得自己有分身术。

    大洋彼岸一只黑暗怪兽在苏醒作乱，而这边红凯又在面对自己的心魔，且这只被祸魂加成的怪兽还格外厉害的样子。

    “来，再来一发至高圣剑，麻利点轰，打完赶紧走！”追羽落在欧布的肩膀上，主动将光芒导了过去，反正他的力量都见不到底，就当充电宝用好了。

    玛伽芝顿这时一发能量攻击袭来，欧布迅速翻身躲过，忍不住再次自我怀疑了起来。

    “可是，前辈你刚才不是说，光线没有用的吗，也许……”正是如此，他才失败了吧。

    果然他……

    “哟，你现在理智倒是回来了啊？打贝蒙斯坦打过没？撑爆它啊！别省光，我有的是！”追羽都要气笑了，直接把欧布的能量灯重新转换成了蓝色。

    “好！”

    欧布重重点头，起身再次转动欧布圣剑，高鸣的旋律奏响，他盯着对面的玛伽芝顿，圣剑划出圆环之光，七彩的绚丽光线冲向玛伽芝顿！

    玛伽芝顿同样抬起双手，身上的发光器官弥漫着不详的黑暗气息，蓝色的光线发射出去。

    “轰！”

    双方的光线对轰不过半秒，就被欧布至高圣剑超过，七彩的光线轰向玛伽芝顿的身体。

    感受着强烈的撕扯力，欧布紧紧抓住自己的圣剑，再度加大了能量输出，终于，玛伽芝顿的身体表现出现七彩的裂痕。

    过于饱和的能量，即使是加强版芝顿也吸收不下了，最后在轰隆的爆炸中成为碎片。

    玛伽大蛇的祸魂哀嚎着消散，追羽将剩余的黑暗吸收后，奇怪的感应让他皱了皱眉。

    祸魂为什么会寄宿在这只芝顿体内……

    “前辈，成功了！”

    红凯欣喜的声音响起，打断了他的思绪，追羽立马又想起了大洋彼岸那边的另一个怪兽。

    “快回去，东京出事了。”

    “什么？！”

    欧布立马收起圣剑，直接飞向天空中，迅速向着东京飞去。

    ……

    在追羽和红凯去刷黑暗玛伽芝顿时，勇敢的SSP小队也去刷据说能在陆地上游泳的鲨鱼怪兽了。

    这次与他们同行的还有一个乖巧文雅的黑长直小姐姐，手上抱着绘画本，亦步亦趋地跟在奈绪美身后。

    根据「预知者」小瑶提供的情报，他们还真的找到了传说中的活跃在都市里的人鱼，虽然长相和预想中的不太一样，但确实是人形鱼没错……

    这已经表示了小瑶的预知并不是胡言乱语，奈绪美的这番举动，不仅仅是想要为拿到SSP拿到第一手新闻资料，更重要的是，她想为一直以来都被人们谩骂的小瑶正名。

    明明是抱着善良的目的去提醒大家那里有危险的怪兽，但却不被领情反而遭受到排斥。

    怎么想，都对小瑶太不公平了！

    “放心吧小瑶，以后我们就是你的后盾，SSP为你的预知保驾护航！”奈绪美抓着小瑶的手，非常坚定的保证道。

    难得被人关心了的小瑶十分感动，而就在这个时候，会在陆地上游泳的鲨鱼出现了……

    “这应该不是鲨鱼吧？鲨鱼有鱼鳍的。”松户森指着这只从土地里冒出来的鱼说道。

    身体是白色的底色和黑色的花纹，背上也有着黄色的花纹，长得像鱼类，但却有四只脚，鼻尖部位有个如同钻头的长角。

    但现在，不管是不是鲨鱼种类，是怪兽就没错吧……

    “啊啊啊啊！！”SSP小队又是被怪异现象追赶的一天。

