    “你给我看看吧。”李子千挪了挪身子，一副病恹恹的样子

    墨楠北凑了过来，正准备分析病情，结果李子千这家伙蹭地一下站了起来。

    “哈，我没事，沙壁，被骗了吧。”

    李子千俨然又是没事人一样。

    墨楠北脸色一阴，她突然想到，要是李子千哪天死了，那不用怀疑，绝壁是贱死的。

    要说怀疑墨楠北是不是和京剧变脸学过一阵子，那还真是有可能。

    刚刚还脸色阴沉要吃人，这回又两手一捂眼睛，娇音一出，开始嘤嘤嘤了。

    “你知不知道你吓坏我了啊呜呜呜。”墨楠北的声音软软的，还耸动耸动着两只娇小的肩膀。

    啊？

    李子千懵。

    这特么。

    又是演哪出啊喂？？？

    您有事吗请问？

    “你装什么呢？”李子千冷不丁地戳了一下墨楠北的胳膊。

    “我本来今天高高兴兴的去给你买菜，想给你做爱心料理，可是你不仅打我，还骗我，我到底做错什么了我？我也是个女孩子啊？我也需要保护跟爱护啊。”声音一颤一颤的还带着哭腔。

    这下李子千彻底傻了。

    一话要是被外人听去了，那李子千妥妥的落得了一个十恶不赦大渣男的罪名啊。

    不过李子千的心肠也不是硬的，墨楠北的这一番哼哼唧唧，确实是打了个他措手不及。

    “对不起，我不是跟你闹着玩的吗，别生气啦。”李子千没辙，自己的女朋友还是得自己哄。

    “嘤嘤嘤。”

    “别哭了啊，都是我的错。”李子千试图去摆弄着墨楠北的手臂。

    “嘤嘤嘤——哈哈哈我没事，你是纯沙壁！”墨楠北双手一放，龇个大牙，又秒变正常。

    ……

    霍，假哭，纯纯的光打雷不下雨，好歹演的真一点掉个金豆子啊。

    李子千无语，其实早就料到了这家伙是演的，怎么还偏偏得信了她的鬼话呢。

    “你是沙壁。”李子千无奈地来了一句。

    “你是纯沙壁。”

    “你是活沙壁。”

    “你是臭沙壁。”

    ……

    在一起的两个人就很容易一起变得越来越

    ……幼稚。

    玩归玩闹归闹，别拿做饭开玩笑。

    说好了今天晚上要做饭给李子千吃的，墨楠北刚刚再风光，但是该做饭还是得去做饭。

    墨楠北寄好了围裙，对李子千指挥道：“今晚主要操刀的是我，但是需要你来打打下手，没问题吧？”

    “没问题。”李子千点了点头。

    忙活了一下午，李子千觉得自己肚子都要饿扁了，跟墨楠北的恩怨情仇先放放，目前来看还是填饱肚子比较要紧。

    墨楠北指了指水池子里的大龙虾，“把这个给处理了。”

    “咋处理？”李子千不是不肯干，就是得把怎么做的步骤告诉他。

    虽然大龙虾对他来说并不陌生，但他表示，平时都在乎怎么吃，关于龙虾的生前，还没有太多研究过。

    “先用小刷子把龙虾表面清洗一变，记得要刷干净一点，然后在虾的尾巴部分插入筷子，放尿。”墨楠北一本正经。

    李子千直接痛苦面具，“这……也太残忍了点。”

    “残忍？要不你来当龙虾，我把龙虾放生？”

    “一点也不残忍，我现在就去办。”

    根据墨楠北的指示，李子千把龙虾刷洗干净并切放尿了之后开始正式处理。

    现将龙虾头身分离，并用剪刀去腮，再用刀背拍裂龙虾钳，将钳子肉给拽出来放在一旁的盘子里备用，虾身从中间对半切开去除虾线，再将虾身连壳对半劈开。

    接下来就是青口贝和扇贝，也是先用刷子刷干净贝壳表面，再在水里放入一勺盐一勺香油，将青口贝和扇贝放入其中吐沙。

    “它们要吐沙，我没事了嘛？”李子千发问。

    “你把猪肋排切切然后就去学习！”墨楠北谋划的很好。

    脏一点需要使劲的活都让李子千来做，至于比较细致的就交给自己。

    不过，今晚的菜确实是个大工程。

    李子千效率很高，很快就把猪肋排切好了，然后就被墨楠北以碍手碍脚的罪名给撵走了。

    接下来就是墨楠北一个人跟厨房食材对抗的时候了。

    这次做的菜分为两锅，一锅是海鲜盖被，一锅是猪排盖被。

    至于上面的被子，就是揉成的面团铺成的饼。

    海鲜和猪排本身就已经够快乐了，那么再加上主食。

    果然，碳水是无法比拟的。

    由于扇贝吐沙还得一段时间，墨楠北决定先做猪排盖被。

    如果要是做翻车了的话，还不至于浪费大龙虾和扇贝这么好的海鲜。

    不过，在墨楠北的字典里，可没有料理翻车这几个字。

    现将两斤已经切好了的猪肋排冷水下锅，再加入一个葱结，三片姜片，两勺料酒，大火煮沸之后再煮四分钟，将猪肋排捞起后洗净放在一旁备用。

    芸豆掰成几大段，将两颗去皮土豆和一根去皮胡萝卜切成滚刀块。

    锅预热后，加入20克冰糖和10克油，中小火熬成枣红色的冰糖汁，再将焯好的排骨放入锅中，翻炒均匀后，将其转入砂锅，然后加入和排骨齐量的开水和适量的十三香与四勺生抽和两勺老抽，一勺蚝油，一勺料酒，和一勺黄豆酱，最后小火炖煮三十分钟。

    由于步骤稍微又些复杂，所以墨楠北还得时不时的回看两下手机收藏的美食视频里面的内容。

    接着另起一锅预热后加入蒜末，芸豆段，土豆块，胡萝卜块，翻炒均匀时候将炖煮过的排骨倒入，炖煮十分钟后便可以加入盖被了。

    至于盖被就是用中筋面粉揉好的面团再擀面成饼状，将起均匀的铺在锅的上面，然后焖十五分钟就行。

    在客厅里背书的李子千觉得墨楠北是不是在折磨着自己。

    一面闻着这样的香味，还要一面背书，哪方圣人能做得到？

    这时候差不多扇贝们都吐好沙了，将龙虾和扇贝青口贝一起在另一口锅里料理好了之后再在上面盖好被。

    由此，今晚的晚饭就算是做好了。

    美名其曰，爱心料理。

    墨楠北承认做这么两大锅的过程中，着实是让自己腰酸背疼了。

    要不是想到做好了就能吃好吃的这个强烈的信念在支撑着自己，墨楠北早就想撂挑子不干了。

