    第135章 史莱克败

    “终于要用冰凤凰了吗？”唐三看着水冰儿和雪舞开始使用武魂融合技，冰雪飘零的雪花渐渐的凝聚出来了一只巨大的冰凤凰。

    “胖子，准备。”唐三看着马红俊叫道。

    “好的，三哥。”马红俊听着点头。

    ‘看我怎么破你的冰凤凰。’唐三很快召唤出来了自己的武魂昊天锤，唐三至从使用了昊天锤之后，对于这个天下第一器武魂可是相当的喜爱，那种霸气豪迈的力量，让他爱不及手。

    武魂融合技虽然强大，但也不是无解的。

    老师说过，冰凤凰是拥有着极致之冰的力量，而马红俊的火凤凰拥有极致之火的力量，自己的昊天锤是天下第一器武魂，拥有极致的破坏力。

    虽然是一个魂环都没有附加，但是却也有五百斤的重量，就算是号称是防御力最强的砖石猛犸象武魂，也是被自己的昊天锤一锤一个，唐三有信心可以粉碎水冰儿的冰凤凰。

    水冰儿看着唐三的那副自信满满的样子，开口质问道：“唐三，你这是准备要硬抗我的冰凤凰吗？认输吧！我的冰凤凰堪比魂帝的第六魂技，你是不可能挡得住的。”

    “如果我没有猜错的话，上一次赵子龙应该挡下了你的冰凤凰吧！”唐三听着嘴角勾起了一抹冷漠，当时唐三可是通过紫极魔瞳看的清清楚楚的，本来就把赵子龙当成自己目标的唐三，自然不愿意输给赵子龙，他赵子龙都能够挡得住冰凤凰，我唐三没有理由做不到。

    尤其是在手握昊天锤的时候，唐三更有一种傲世天下的豪气。

    水冰儿顿时脸色就有些难看了，唐三这句话可谓是说道了她的痛处，她确实是败给了赵子龙，但是赵子龙也说过，因为他本身就是冰火免疫，所以水冰儿一直告诉自己，自己只是被赵子龙克制了而已。

    但是水冰儿作为天水学院的天之娇女，仅仅十五岁就成为了魂宗，输给了赵子龙，她可不准备再输给唐三了，冷声道：“那就随你的便吧！”

    说着，水冰儿也不再留手了，将全部的魂力注入了冰凤凰里面，本来七八米大的冰凤凰，在水冰儿注入了更多的魂力之后，从七八米的大笑变得十几米了，看来是准备将史莱克战队一波带走。

    而唐三此时脸色也有些难看了，冰凤凰既然变大了，这冰凤凰体积变大了，那威力肯定也变大了。

    “小三。”奥斯卡将一根飞行蘑菇肠丢给了唐三。

    而唐三服用了蘑菇肠之后，和马红俊一起朝着冰凤凰飞了过去。

    随着水冰儿注入的魂力越多，冰凤凰也彻底失控了，直接朝着唐三撞击了过去。

    “第二魂技·浴火凤凰，第一魂技·凤凰火线。”

    马红俊先一步将自己的火焰朝着冰凤凰射了过去，但是马红俊的火焰落在冰凤凰上面，仅仅只是将冰凤凰的头部融化了一些。

    “怎么可能……”马红俊看着自己的凤凰火线竟然完全没用，此时也是慌了。

    冰凤凰此时的威力已经得到了最大的提升，水冰儿和雪舞将所有的魂力都注入到了冰凤凰里面，即便是马红俊的极致之火此时也挡不住了。

    “胖子，加大火力。”唐三看着越加靠近的冰凤凰，此时也是没有办法了，他也不可能去躲，只有正面将其击溃。

    “好，凤凰火线。”

    “乱披风·锤法。”

    当昊天锤和冰凤凰接触，并没有唐三想象的将冰凤凰整个给打碎，只是将冰凤凰的头部被锤烂，巨大的冰凤凰身体不留余力的撞向了唐三，在唐三的身体和冰凤凰接触之时，冰凤凰的寒气便进入了唐三的身体，开始从内部将其冰冻，随后唐三整个身体犹如断了线的风筝直接被撞飞了出去。

    不仅仅是唐三，连同在后面的马红俊也一起被冰凤凰给撞飞了出去。

    在冰凤凰即将落到擂台上的时候，如此极致之冰的力量如果正面击中史莱克的众人，那么基本上是十死无生，水冰儿立刻将冰凤凰分解，‘吱吱’的声音，并没有爆破，整个冰凤凰在擂台前，分解成了白色的寒流，寒流袭来，瞬间将整个擂台以及史莱克众人全部冰冻。

    “这，史莱克战队竟然全部被冻住了。”主持人兜兜看到这一幕，顿时也是惊讶道了，不过就在她话说完的时候，突然冰冻住的幽冥白虎的冰块开始出现裂纹。

    ’嗷嗷嗷‘一声虎啸，幽冥白虎破开了冰块，此时戴沐白和朱竹清两人有着幽冥白虎的保护，但是也感到异常的寒冷，此时看向水冰儿更加的愤怒了。

    水冰儿此时被水月儿搀扶着，虚弱道：“停手吧！他们都被我的寒气所冻住了，如果不快点给他们解冻的吧！恐怕他们身体就算是治好了也会留下隐患，尤其是唐三和那个胖子，他们被冰凤凰正面击中，寒气入体，不及时治疗，很有可能会没命。”

    “而且，虽然我和雪舞失去了战斗力，但是，我们这边还有五个人。”水冰儿话一说完，水月儿五人立刻站在了前面，虽然幽冥白虎力量强大，但是他们这边可有五个人的，如果强行战斗下去，倒霉的肯定是唐三他们。

    戴沐白看了看其余人，所有人都被冰冻了，而唐三和马红俊此时已经昏厥了过去，两人身上都冒着寒气，尤其是两人身上被冰凤凰所撞击的地方，有着明显的白色寒气，而这些白色的寒气就犹如附骨之疽黏在他们的皮肤上，形成了一条条的蛛网纹朝着唐三和马红俊的身体扩散，如果不赶紧给他们治疗的话，恐怕就真的危险了。

    “我们认输。”戴沐白当即开口。

    主持人兜兜看着宣布道：“史莱克战队认输，胜者，天水学院。”

    看着史莱克的老师纷纷过来，将已经冰冻了的史莱克众人给带下去，赵子龙看着喃喃自语道：“看来，最后还是天水学院赢了嘛！看来高估了你一些啊！唐三。”

    果然啊！原著中唐三就被水冰儿打的自闭了，虽然如今唐三依然服用了仙草，但是可惜，唐三失去了八蛛魂骨，同时没有八角玄冰草，也失去了对冰属性的抗性。

    因为八蛛矛这个外附魂骨真的有些变态，使用出来所有属性提升百分之五十，而且附带剧毒。基本上用了八蛛矛，就可以增加近十级的魂力。

    唐三的昊天锤虽然厉害，但是始终没有附加魂环，威力有限。

    (本章完)

