    “离我们东河宗最近的宗门，是启剑宗。”

    东河宗主开口道。

    天剑领现在的剑宗，几乎都是分部在了第二军团，第七军团的领地之中，其中第二军团的宗门，实力强大一些，第七军团领地的宗门，则是实力弱小一些。

    像是天剑领的三大剑宗，都是位于第二军团的领地。

    离得近，东河宗主对于这些宗门，也无比熟悉。

    “先去启剑宗。”

    楚风眠点了点头说道，他也不打算浪费时间。

    他现在的时间有限，凭借着净化之光，虽然可以压制住戮血魔剑杀意一年的时间。

    但是对于武者而言，一年时间，不过是弹指一挥间的事，他必须要在这一年时间内，尽可能多的提升实力。

    戮血魔剑的考验，可不是那么容易就可以通过的，星玄沉睡之前，也告诉了楚风眠，必须要做完完全准备，提升实力到极限，再去通过戮血魔剑的考验。

    所以现在，楚风眠在得到了天剑领身份，可以直接离开天剑领后，他也没有打算直接前去通过考验，而是在利用的剩下几个月时间，在提升一番他的实力再说。

    东河宗主遁光飞在前方，楚风眠就在他的旁边，不到几个呼吸的时间，他们二人，就来到了一处峡谷之中，一眼看过去，这峡谷中，人烟罕至。

    但是东河宗主，却是刚刚踏入峡谷，一步踏出，很快周围的空间开始扭曲，两名年轻男子的身影，从这空间之中走了出来。

    “那位道友来我启剑宗？”

    这两名年轻男子，都是仙君的境界，这样的实力，算是启剑宗最为核心的弟子了。

    天剑领之中，大部分宗门的处境，都跟东河宗差不多，有些宗门甚至现在比起东河宗衰败的还要严重，一般的仙尊，都算是一宗的大人物了，长老辈的人物了，甚至可能是太上长老。

    像是东河宗内，仙圣巅峰的武者，都可以算是长老了，这启剑宗跟东河宗，也差不多。

    “是我，我来找陈宗主有事相见。”

    东河宗主看到来人，直接开口道。

    “原来是东河宗主。”

    两名启剑宗弟子，看到东河宗主，也是客气了一声。

    他们显然也是认识东河宗主。

    两宗离得近，平日里也来往不少。

    “宗主正在大殿之中，还请东河宗主随我们来。”

    两名启剑宗弟子大手一挥，周围的空间便是化开，开辟出了一条桥梁，楚风眠跟着东河宗主，一起踏入了其中。

    天剑领的宗门驻地，现在几乎都是藏在小世界之中，也算是为了保护宗门弟子，免得军队的袭击。

    至于楚风眠，这两名启剑宗弟子根本没有理会，只当做是一名跟随这东河宗主的东河宗弟子而已。

    “前辈，您先请进。”

    来到桥梁前，东河宗主恭敬的对着楚风眠开口道，楚风眠点了点头，先一步踏上桥梁，东河宗主才紧随其后，踏上桥梁。

    “恩？这是什么人？”

    直到这一幕，那两名启剑宗弟子，才注意到了楚风眠的存在。

    一名东河宗弟子，自然不可能令东河宗主如此恭敬的才对。

    东河宗虽然早已没落，但是东河宗主也算是宗门一方的一位强者了，一位法则仙尊，在仙帝不出世的情况下，虽然不算是最强者，可也算是中上了。

    哪怕是启剑宗的宗主，都对东河宗主算是客气，很少见到东河宗主居然是如此对待一个人恭敬。

    “难道是宗门一方的那位前辈？”

    “嘘，禁声，这样的人物，不是我们可以议论的。”

    那两名启剑宗弟子，小心翼翼交谈了一会，就不在开口。

    一位可以令东河宗主都如此客气恭敬的人物，显然不是他们可以招惹的。

    另一边。

    踏上桥梁。

    楚风眠身边的空间，便是接连变幻，这一座桥梁本质上，也就是一道传送法阵，下一刻，他便是就离开了桥梁，来到了一处巨大的平台上，张望四周，可以看到不少的宫殿，许多启剑宗弟子，来往于一座座宫殿之中。

    在平台正对面的，则是启剑宗的大殿，楚风眠刚刚来到平台之上，只见从大殿之中，走踏出了数道身影，都是老者，大多都是仙圣巅峰的境界，至于仙尊，只有两位，其中为首的老者，乃是一位法则仙尊。

    “马宗主。”

    “陈宗主。”

    那为首的老者，一步踏出，便是来到了东河宗主的面前，两人互相打了一个招呼。

    启剑宗，算是跟东河宗关系不错的宗门了，在如今宗门一方势力逐渐衰弱的时候，两方互相依附，也曾经联手度过了不少的难关。

    所以一听到楚风眠的计划，东河宗主第一个想到的拉拢对象，就是启剑宗。

    “马宗主这次突然到来，可是有何事发生？”

    两人交谈了一会，启剑宗主，却是不由的轻声询问道。

    两宗虽然关系密切，可是一般的小事，也不知道东河宗主亲自跑来一趟，每一次东河宗主，亲自跑来一趟，都是有着大事发生。

    “倒不是什么坏事，而是这一次，我有事打算跟陈宗主想谈。”

    东河宗主模棱两可的说道。

    “找个安静的地方？”

    “走，随我进大殿。”

    启剑宗主虽然觉得有些奇怪，可还是邀请东河宗主，进入了大殿之中。

    “前辈请。”

    步入大殿之中，东河宗主却是主动坐在了下方，将更高处的王座，让给了楚风眠。

    “这位是？”

    这一切，被启剑宗主看在眼中，有些奇怪的开口询问道。

    他也本以为，楚风眠是跟随东河宗主而来的一名东河宗弟子罢了，一些被看重的宗门弟子，经常也会被宗门带在身边跟随指点，这种事也不奇怪。

    可是现在东河宗主的态度，显然不是对待一位弟子的态度。

    “这是我们东河宗的大供奉，古蛇剑君前辈。”

    东河宗主笑着开口解释道。

    “古蛇剑君，是三罗宗的一位前辈，跟我们东河宗极为古老的一位老祖有旧，刚刚出关，被我邀请来，作为东河宗的大供奉。”

