    

    这次回归洪荒，

    之所以诸玄让天栩他们先回来，自然有他的原因。

    一是有了这十万人族强者，妖族之事完全就不用他担心。

    大不了，一路横推就是！

    二来嘛，却是因为诸玄偶然间在归墟岛有了重大发现！

    当然，说他发现那是抬举他了。

    发现不对劲的，当然是小紫那位称职的狗腿子了。

    这许多年来，有了诸玄的允许小紫算是在诸天万界瞎鸡儿玩疯了。

    当然在这‘玩’的过程中，他的进化速度也达到了一个恐怖的程度。

    如今其虽然还没进化到三十六品的程度，但也只是一步之遥而已。

    起码在诸玄眼中，这货真动起手来完全有可能按着道祖在地上摩擦！

    不要不相信！

    要知道当年【三十六品混沌青莲】能孕育出盘古大神，足可见其强大！

    但或许正因为它太过逆天的原因吧，却终究没能诞生出灵智！

    而小紫不同。

    虽然他现在品阶还没到三十六品，但也仅差一步而已。

    再加上他灵智已生，拥有着属于自己的神通和手段。一个区区天道圣人而已，还真未必放在他眼中！

    不得不说，诸玄、小紫这俩货勾搭在一起也算是绝配了。

    没有诸玄【封天戒】中的时空母河连通诸天，小紫很难快速进化。

    而身为轮回紫莲，小紫所擅长的蕴养轮回兼之强大无比的神念，又成了诸玄这元神弱小的菜鸟最佳帮手！

    可以说这俩狼狈为奸的家伙真要是发起疯来，别说洪荒天地了，诸天万界都得跟着倒颤抖！

    当然，他们可没那么无聊。

    归墟岛上，原本诸玄是想亲自带人族大军回归洪荒的。

    可就在那个关键时候，去到其他世界的小紫恰好回归！

    巧合的是，

    这次异界之行也不知道遇见了什么好事，小紫竟实力暴涨，连轮回紫莲都进化到了三十品！

    实力强了，能力自然也就更强！

    刚从【封天戒】中出来，小紫就拉着诸玄嘀嘀咕咕不知说了些什么。

    也就是在那个时候，诸玄才决定让天栩他们先回去以防万一！

    而十万人族大军，也在小紫的出手下给偷摸送回洪荒隐匿了起来。

    随即整个归墟岛，也就只剩下诸玄自己一个人了。

    ——哦，还有小紫那货！

    终于，

    在经过一番探查后，诸玄发现事情果如小紫所说

    ——这归墟岛，竟是一件宝物！

    而且是一件强大无比、绝不输于混沌至宝开天斧的宝物！

    而且这还是在宝物有所残缺、并不完整的情况下小紫感能知出的级别。

    毕竟，他也即将进化到那个级别！

    否则的话，任小紫再牛笔也不可能察觉到这座岛的异样。

    这就有意思了。

    哪怕诸玄绞尽脑汁，也想不出哪件宝物竟会有如此强大。

    残缺的情况下就不输盘古斧，这尼玛要是将它补全了还不逆天啊！

    传闻中，盘古开天前混沌中至宝级别的宝物共有四件：混沌青莲、开天斧、混沌珠和造化玉碟！

    混沌青莲在孕育出盘古后，就已然掉出了混沌至宝行列。

    后来更是在盘古开天时，因助其抵挡三千神魔的攻击而彻底破碎！

    因此，

    归墟岛绝无可能和青莲扯上关系。

    至于说造化玉碟就更不可能了。

    毕竟那东西可一直在鸿钧手中，根本不可能化为归墟！

    至于说会不会是最神秘的混沌珠？

    对于这点，刚开始诸玄也是有着一些想法。

    整个洪荒混沌中，要说能堪比盘古斧又没有确切下落的混沌至宝，诸玄能想到的也就只有它了。

    可经过一番比较后，诸玄终归是放弃了这个猜测。

    这尼玛混沌珠可是传言内蕴一个混沌世界滴。哪像归墟岛，遍布杀机，到处都是恐怖的毁灭气息啊？

    很明显，

    它只能是一件类似弑神枪般的杀戮、毁灭性混沌宝物！

    这一点，诸玄十分肯定。

    可任他怎么想也无法猜到归墟岛的来历，更不用想怎么修复它了。

    小紫说的明白。

    这件宝物除非诸玄能找到其另一半，彻底激活后才有可能收走！

    否则，只能任由它在时空中漂流。

    如果只是先天灵宝，甚至是先天至宝啥的诸玄或许还不在乎。

    可要说他对混沌至宝也没兴趣，那就纯属扯淡了！

    毕竟有这么个东西在，自己也能多上一件后手不是！

    诸天万界大了，谁知道将来会遇到什么样的可怕存在？

    别看他诸玄在洪荒中牛笔轰轰。可真遇到更牛笔的，他也得抓瞎！

    他可不认为，洪荒就是最强的。

    诸玄决心一定要将这东西弄到手。

    在和小紫一番商量后，二人决定先找到归墟岛缺失的部分再说。

    反正有小紫在，无论那东西在哪个世界也早晚能寻到。

    毕竟这归墟岛漂流诸天时空万古岁月，谁知道把另一半丢哪了。

    但只要他们没事就瞎鸡儿溜达，早晚会有碰到的一天。不就诸天世界么，一个个来总能发现它踪迹的！

    巧合的是，之前鸿钧刚刚出现，诸玄就得到了小紫的提示

    ——它在鸿钧身上，感受到了一丝归墟岛独有的气息！

    这尼玛，也太巧了吧！

    ——那一刻诸玄是兴奋的。

    难道这就是当初系统给出的福缘＋999带来的便利？也太牛笔了吧！

    可小紫虽能感觉到归墟气息，但终究没法确认那到底是什么！

    但这岂能难倒诸玄！

    他只用了短短时间，就推算出道祖身上哪件物品最有可能是自己要的。

    很明显，那东西体积不会小。

    且按照归墟岛如今的形态来说，最有可能的是一块庞大的岛状物品或者是山峰状物事。

    洪荒中，此类宝物不多。

    而最有名气的，莫过于将来那件后天宝物翻天印了。

    可那是元始以半截不周山炼制而出，来历绝对无比清白。

    再说了，

    现在不周山可还好好的呢！

    所以，这个可能自然是没有。

    而能入道祖鸿钧法眼，那这件物品必然有其用处。

    既然那无数先天灵宝中不存在这件物事。那按照传说中，也就只有一件东西最符合所有条件了。

    ——分宝岩！

    那块曾承载过无数先天灵宝，被认定为混沌顽石的东西。

    果然，

    在分宝岩入手的第一时间，就得到了小紫的认定！

    得到了巨宝，又坑了把妖族。

    这种情况下，让诸玄如何能不心下得意！

    他决定，

    等到巫妖量劫过后，自己就着手修复归墟岛的事情。

    毕竟此事事关人、巫两族未来，他可不想出现任何纰漏。

    真当鸿钧是那么好对付么？

    一直以来，诸玄可从来就没有放松过对这个老阴笔的警惕！

    谋划这许多年，他可不想到了最后却功亏一篑！        

