    嗤嗤嗤！

    萧叶法相庄严，在山洞之中盘膝而坐。

    他体内澎湃的金色血气涌动了起来，好似江河滔滔，声响震动天穹，让这个山洞都在颤抖着，烟尘激荡而开。

    只见萧叶胸口部位的狰狞伤口，以及断裂的骨头，都被霸体那强大的力量给包裹住了，在缓缓的修复着。

    不得不说，这次他受伤的确非常很厉害，如果不是修炼了霸体的话，很有可能五脏六腑都被震成了粉末了，这也让他深刻认识到了，称号皇武的可怕。

    那是完全可以凌驾在普通皇武之上的境界了，掌控了法则玄奥的力量，简直如同神魔，他加持了一念花开，无敌天下都远远不是对手。

    而且，罗浮山的宗主罗皇，还只是一个比较一般的称号皇武啊。

    这次的事情，也在萧叶身体之中埋藏了一颗种子，他一定要成为称号皇武！

    “呜呜！”

    被称号皇武击伤的小白，在昏睡了一天之后也苏醒了过来，在萧叶扔了一大堆丹药以及超级上品元石之后，他受到的伤势也在逐渐被修复着。

    小白天赋非凡，从某种层次上来说，他的疗伤能力，比萧叶的霸体还要强大。

    这一人一兽，都在抓紧时间，在这座山洞之中疗伤着。

    时间好似流水，转眼间就过去了半个月了。

    这一天——

    轰隆！

    好似雷鸣般的声响，从萧叶疗伤的山洞之中响彻而起，紧接着强大的血气爆发，直接震碎了封住山洞石块，只见一个青年迈步走了出来，肩膀上还站着一头小兽。

    “霸体又提升了一点，距离圆满之日应该不远了！”萧叶脸上浮现一丝笑容，感受自身的情况，十分的满意。

    在罗浮山一战之中，他虽然受了很重的伤，但是自身的实力也得到了磨砺，各方面都提升了一些。

    “不知道无敌军怎么样了。”

    萧叶眼神当中闪过一抹寒芒，他现在之所以能站在这里，都是无敌军拿命换来的啊。

    现在他还在罗浮山以及另外一个二流宗派势力，所掌控的天风域之内。

    而在这半个月之内，他明显感觉有很多皇武强者气息，从附近飞掠而过，似乎在搜索着什么，很有可能是罗浮山的人还没有死心，正在寻找自己。

    在这种地方，随时都有可能被发现，当然不能在这里拿出女帝兵器来参悟了。

    “先去打探下无敌军的情况，然后将罗浮山的事情上报圣域，最后我再找个地方闭关修炼，好好参悟女帝兵器。”萧叶让小白藏入自己怀中，然后施展霸体变换体型和样貌，大步朝着远处一座城池走去。

    以他现在的实力，只要不是罗浮山的称号皇武出手，都可以安然逃脱。

    洗剑城，乃是天风域一座比较著名的城池，以铸造各种兵器而闻名，每天都有很多武者聚集。

    萧叶缴纳了入城费，进入了洗剑城。

    萧叶放眼看去，顿时表情微变。

    只见在洗剑城之中，武者成群，三教九流了，大部分都是来自各中州大宗派的弟子，他甚至还看到了无双帝域的人马，使得城中熙熙攘攘的，决斗之事随处可见，引得很多武者的驻足。

    “区区一个洗剑池，居然能吸引到这么多的宗派武者？”

    萧叶微微皱眉，心中产生不好的预感，随后更加小心走在城中，脚步一拐，就走入到一座酒楼之中，找了一个靠窗户的位置坐了下来，随意点了一壶酒和几碟小菜。

    这里有很多武者在高谈论阔，如果要打听四百位无敌军的结局，在这里打探消息明显很合适。

    “哟，王兄没想到连你也来了，莫非你也想分一杯羹吗？”

    “哈哈，女帝兵器，谁不想得到啊？万一得到了女帝兵器，能参悟出一条帝路出来，那我不是发了？”

    ……

    此时，从酒楼隔壁桌子上传来的交谈之声，让萧叶心头狠狠的一颤。

    女帝兵器！

    这些人怎么知道？

    “唉，如果不是罗浮山的宗主罗皇，发帖告知天下群雄，让中州陷入动荡之中，谁也不知道无敌至尊萧叶，手里会有女帝兵器啊！”

    “我就说嘛，这小子是从无尽海域过来的，没有任何背景却能成长到力压无敌帝子的程度，身上肯定有重宝，我说对了吧。”

    “没错，萧叶之所以会成长到这种地步，完全都是靠着女帝兵器，如果我能得到的话，我也能成为第二个女帝兵器。”

    “现在中州各大势力，都派出人马来了天风域，想要找到萧叶夺走女帝兵器，这下子无敌至尊估计很快就要陨落了。”

    “各位兄弟，萧叶乃是无敌帝域的无敌至尊，又是太一圣宫第一妖孽弟子，难道这两大宗派，不会派人保护萧叶吗？”

    “呵呵，保护？女帝兵器，无敌帝域和太一圣宫的称号皇武都会动心，要谈保护，那也是萧叶交出女帝兵器之后，萧叶半个月都没有露过面了，明显是不想交出来，你说这两大宗派，还会保护萧叶吗？”

    “我听说无敌帝域都派出皇武，在各地搜寻萧叶了，现在天风域鱼龙混杂，谁也不知道，萧叶是不是已经被人干掉了。”

    “唉，未来有可能走出帝路的天才，却面临举世皆敌的危机，真是悲剧啊！”

    ……

    酒楼之中，一个个武者都在肆意的交谈着，萧叶越是听着，身体越是冰冷，灵魂都震颤了起来。

    罗浮山的宗主罗皇，居然把他拥有女帝并且的事情，告知了全天下！

    这一招，简直歹毒到了极点，别说无敌帝域了，就算是太一圣宫他都不敢联系了，毕竟人心隔肚皮，在女帝兵器这么大的诱惑面前，谁能保持镇定？

    罗皇这一招，简直毒辣到了极点！

    “该死的罗皇！”

    萧叶双眸之中寒芒爆发，心中涌现滔天的杀意。

    他只听到中州宗派势力，都在全力寻找他，却没有听到任何关于无敌军的事情，很显然无敌军很有可能已经全军覆没了！

    “此仇不报，我非人！”萧叶飞快起身，丢下酒钱，转身离开。

