    这类大集体企业根本就谈不上什么经营，只是象征性地弄一点业务以掩人耳目。

    某个街道搞了一个大集体性质的大碗茶摊子，安置了七个小伙子当服务员，结果喝茶的人还没有卖茶的人多。七个大小伙子往那一戳，知道的人说是服务员，不知道的还以为是打群架的，谁敢喝茶去？

    关于劳动服务公司，还有一个很有意思的称谓，叫作“三产公司”。这个词的出处是这样的，直接从自然界获取产品的物质生产部门为第一次产业。如农业、牧业、渔——————

    加工取自自然界的物质的生产部门为第二次产业。如制造业、建筑业、电业、采矿————

    从第一次、第二次产业物质生产活动中衍生出来的非物质生产(提供劳务的)部门划为第三次产业。

    第三(次)产业指广义上的服务业。如储运业、通信业、餐饮业、科学、教育、文化、卫生等行业。

    不过这种三产公司虽然从一定程度上解决了当时返乡青年的就业问题，但却也为将来主体企业留下了一个巨大的后遗症，人员冗杂，缺乏挣钱的核心业务，企业部门结构繁杂，一线工人比例低，绝大部分都是在后方混日子拿空饷的寄生虫，职工士气不高，企业竞争力更是无从谈起。

    好在红星齿轮厂这些年的效益不错，靠着主厂源源不断输血，劳动服务公司尚且还能维持，工资虽然不如总厂高，可好歹还能混个基本的温饱。

    看到服务公司后院上班时间依旧闲庭漫步的工人，段云心思不由的微微一动。

    段云一直都想开办自己的企业，但在如今这个计划经济的年代，所有的生产资料都是国家统一分配调度的，工业原料你有钱也买不到，也正是因为如此，段云的工坊想制作塑料音箱外壳缺乏优质塑料的时候，不得不走了个曲线救国的路子，暗中入股了马军营的村办塑料厂，然后通过这个小塑料厂才从正规厂家买到了优质的PC半成品。

    另外在销售渠道上，段云也是剑走偏锋，利用了网点直销的方式，冲破了国营商店在销售渠道上的垄断，取得了不错的效果。

    不过目前段云的这种销售模式显然是存在极大瓶颈的，段云的天线产品靠着口碑辐射状的宣传，利润虽然可观，但实际销量并不高，也很难将产品跨省跨市进行销售。

    最后就是段云作坊的雇工问题。

    段云目前作坊还打着修理电器的名号进行电子产品的销售，雇工人数是有严格限制的，除了国家经济界有名的‘七上八下’理论，民间舆论中也广泛流传着一条不成文的说法，那就是雇佣二十个就是犯罪行为，是赤裸裸的走资派！

    人手不足，段云作坊的生产效率就无法大幅提升，这对段云未来的发展而言也同样是个极大的限制。

    既然如今这年头在城市创办私企的路子已经被各种政策堵死，那么段云就只能选择另外一条道路，那就是承包一家企业。

    但这条路子同样也是行不通的，事实上，国家一直到1987年的时候，才算将国企承包的政策在全国普遍推行下去，而在这之前，段云唯一有机会承包的就是一些集体性质的乡镇企业，这些企业在政策和机制方面要比城市里的国企灵活的多。

    不过段云不是农民，也找不到承包乡镇企业的途径。

    而就在他家对面的服务公司则让段云有了一些想法。

    目前这家大集体企业经营状况很不好，段云之前就曾经听说过，红星劳动服务公司目前的经营项目主要是给总厂做一些配套的工作，生产销售一些‘三产件’。

    所谓三产件，其实就是有瑕疵的零配件。

    有不少零配件生产厂家，生产的配件检查不合格的话，不会直接销毁，而是给自己公司的三产部门，三产部门再把这些零配件流通到市场上来，也就是你所说的三产件。

    零部件的销售权应该在正规工厂，但是有时候这些第三产业也私自销售一部分零部件，有的是正品，有的被工厂退回的有缺陷的产品，来谋利，因为零售销售价要比供应价格高得多。质量一般没有什么大问题，通常是外观问题。

    红星齿轮厂每年都有很多次品零件齿轮产品无法通过验收，而服务公司则通过一些简单的加工，通过额外的渠道将这些产品销售出去，由于没有配额限制也不需要批条子，所以还是能卖出不少东西的。

    假如段云真的能承包下劳动服务公司，凭借他的技术是可以研制出热销的主打产品的，另外也正好可以解决自己电器作坊的挂靠问题，同时进行设备和人手的互补，可谓是一举两得的事情。

    尽管段云有些想法，但眼下他还什么都做不了，毕竟三产也是国企，就算段云如今手里有了一笔资金，但依旧没有办法染指这种地方。

    唯一可行的路子就是段云日后成为工厂干部后，在厂子里掌握了一定的权利和话语权，才有可能最终拿到服务公司的承包权。

    思索了一阵子后，段云这才扔掉了手中的烟头，转身离开了新家。

    ……

    晚上，段云早早的就来到了职工夜校。

    国庆节过后，今年的夜大报考工作也正式开始了。

    和普通中学高中学生先填写报考志愿后，再参加普通高等学校招生全国统一考试不同，段云这种社会考生报考夜校的，需要先参加成人高等学校招生全国统一考试，即成人高考。

    考试成绩出来之后，按照大学录取流程填报志愿，选择自己意愿的大学，然后等待录取结果。

    而今天夜校也不讲课，主要说一些办理准考证的事情，然后有发了有些考试的学习资料。

    其实厂里能参加职工夜校的学生根本不用他们操心准考证的事情，只是通知他们去照相馆照一张一寸的相片，周五前交到夜校刘主任的办公室，剩下的事情就全都由工厂处理。

    晚上，一如往常一样，段云和程清妍一起离开了夜校。

    “恭喜你搬新家！”程清妍骑着车子微笑着对段云说道。

