
    第727章将在外，君命有所不受！

    田子墨心中恶毒的想着：“等老子将骁骑军和歃血卫的统治权握于手中、再整合全城兵力大权后，第一个就把你这老匹夫和辰申派去战况最激烈的前线，死于北夷蛮子的乱刀之下！”

    权势的争夺无处不在，在军中尤其如此。

    迎着对方炙热如火的目光，辰申只淡然一笑：“呵呵，你听到了，陛下已封本将为从三品，你就别再以官职相压了。”

    马武又补充道：“没错。陛下还亲传口谕：北地战事，一切可由辰少帅便宜行事。”

    说吧，马城主扭过头，用刚烈的眼神刮了刮田子墨，一字一顿道：“田将军，你难道想抗命不成？”

    马武本以为自己此言一出，对方定会妥协。

    怎料，田子墨依旧鼻孔冲天：“哼！陛下圣谕末将自是不敢不从。但将在外，君命有所不受！”

    “更何况，陛下只说让辰申便宜行事，又没说一定由他执掌大权。”

    “所谓便宜行事，只要是对大宛御敌有利的行为，都可为之。田某自问实力、经验样样强过这个初出茅庐的小子，由我来担当主帅大任，才是明智、最便宜的选择！”

    “你……你这是强词夺理！”马武花眉紧蹙。

    “啪！啪！啪！啪……”

    正待此时，殿内突然响起一阵掌声。

    鼓掌者，不是别人，正是辰申：“好好好，好一个将在外君命有所不受。”

    “哼！本将用不着你夸耀。”

    田子墨以为那少年服了软，开口道：“识相的，你就乖乖交出骁骑军的兵符，然后在本帅的带领下服从命令听指挥，本帅保你战后劳功丰厚便是了……”

    “呦呵？可以啊，这么快就自称上本帅了？”

    辰申说到这，脸上的笑意突然收敛起来，取而代之的，是一抹浓重的煞气：“就你这样的还想为帅？我呸！”

    “你是九星玄师巅峰的修为就很了不起吗？真打起来，小爷能虐你十个！”

    “你与北夷族人杀伐了数十载又如何？只能仗着城郭苦守本城，用兵将弟兄们的命，五对一、甚至十对一的去与北夷蛮子换命！这就是你所谓的经验丰富？”

    “这就是你所谓的统兵之能强过我？你好意思说那是你脸皮厚，害的我都不好意思听了，算我脸皮薄……”

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    此言一出，马武和其他几名支持辰申的将领尽皆大笑。

    “嘎、嘎嘎！”

    田子墨怒火重头，一双铁拳攥的嘎嘣直响：“小儿安敢辱我！”

    “你说你能打我十个？好，老夫就给你一个与我赌斗的机会。”

    “赢的为主帅，输的但听驱使莫敢不从，你他妈的够胆吗？不够胆就乖乖的敬陪末座，休要再在老夫面前叫嚣！”

    最后一语喝骂炸响出声的同时，田子墨周身上下雷能四溢：“噼啪、噼啪……”

    这满脸络腮胡的家伙竟也是个雷系玄修。而且从他外放的玄能威势来看，当真是货真价实的玄师九星巅峰。

    所有人都大为动容，唯独辰申面不改色：“赌斗分胜负？那多没意思。不如改成生死斗？”

    田子墨闻言先是一怔，随即仰天大笑：“哈哈哈哈哈，好啊，老子奉陪到底！”

    他心里美滋滋的：“既然你小子自己作死，那可就怪不得本帅了！你死后，不光是骁骑军，连歃血卫都将成为本帅的囊中之物。”

    “辰少帅，不可冲动啊！大敌在前，岂能内斗内耗？”马武急忙劝阻。

    其他将领也纷纷出言：“老马说得对。你们一个是九星玄师巅峰，一个是八星玄师，都是守备力量中的巅峰战力。”

    “别说内斗而死了，就算任何一方受了伤，都于我不利啊！”

    “没错，眼下切不可做出此等亲者痛仇者快的傻事。况且陛下君命中明确规定，禁止兵将们在战时私斗。”

    听到这，辰申嘴角微微一扬：“正如田将军所言：将在外，君命有所不受，不是吗？”

    “啊？这……”一众人顿时哑口无言。

    迎着辰申挑衅的目光，田子墨当即舔了舔猩红的香肠嘴：“没错！将在外，君命有所不受！生死斗的血契老夫已经立好，该你了。”

    辰申二话不说，直接按下血指印。

    见状，马武等人皆不由暗叹：“唉！辰申终究还是太年轻、太易冲动了啊！”

    “他是八星玄师，也曾在北夷大军中斩杀敌将不假。可是他自己恐怕也受了不轻的伤，玄气也损耗颇具，如何能胜的过九星巅峰、全盛状态下的田子墨？”

    须臾，城主府演武场。

    周边围满了骁骑军、歃血卫、已经一些北方面军的中高层将校。

    校场擂台上，辰申与田子墨相隔百步而立。后者周身雷能大作，前者却无动于衷，连护体玄气都不曾激发。

    “小子，本帅让你三招，以免大家说老夫以大欺小”田子墨拽里拽气道。

    辰申却嗤然一笑：“三招？呵呵呵，太多了吧……”

    而后，他缓缓冲对方竖起一根手指：“一招。”

    田子墨感觉自己被轻视了，怒哼一声：“哼！一招就一招，来吧！”

    他刚摆出了个准备接招的架势，却见百步开外的少年竖起的那根手指左右摇摆了几下，漫不经心的开口：“不不不，你误会了。”

    “我是说，一招内，必杀你！”

    “嗯？小子找死！”

    闻言，田子墨赫然暴怒，也顾不得让不让的风度问题了，双足猛一蹬地，率先炮冲而出。

    手中长刀当头劈落：“雷刃九旋！”

    “唰唰唰唰……”

    眨眼间，长刀分裂出九道比实物宽大数倍的雷刃，带着撕风之音，分四面八方斩向不远处的少年。

    “糟……田子墨一上来就是玄阶中品的绝杀之势，辰申危矣！”

    马武心头大惊。

    虽然两人的确立下了生死状，可这老头依旧不愿相信，田子墨竟真的会对一个后辈、又是大夏英雄辰藏锋唯一的后人，痛下杀手！

    他想救，可惜以他六星玄师的修为根本赶不及……

    就在他绝望掠过心头之际，台上，一杆金头银杆的长枪，已透心而过——

    “噗嗤！”

    锐芒撕皮断肉的声响，如同一记重锤，狠狠的敲打在每一名观战者的心间……
