    第209章 战帝元

    二人都很好的控制了体内的灵力，在劲气漩涡中仍旧是游刃有余，不曾影响战斗的节奏，直到劲气彻底炸开成狂潮。

    积蓄许久的劲气狂潮炸开，在如此封闭狭小的空间内，便犹如一颗原子弹爆炸，姜智和帝元的身形被劲气冲击的分开，姜智先是砸在地上再反弹而起，在塔壁上撞击了四五下才终于控制住身体，他后背牢牢粘在靠近顶板的塔壁上，低头寻找帝元的身影，只见帝元缩身在墙角处，双手紧扣住塔壁稳住身形，同样的抬头向他望来。

    劲气狂潮洪水猛兽般的肆虐，剐蹭在地面和塔壁之上吱吱作响，偶尔一团撞击在塔壁之上就是一声爆响，整个极道塔都会隐约颤抖一下，而在飓风般的劲气狂潮冲击下，二人视线变得有些模糊，无形的灵识之力都有一些扭曲，探查都出现了轻微的偏差，旗鼓相当的对手交战，任何一点的偏差都有可能引起山呼海啸般的溃势，最终溃败，二人都是不敢轻动，等待着劲气狂潮弱下来。

    劲气狂潮虽然强烈，但消耗的也是极快，不过几息时间就减弱了下去，帝元的身影看起来仍有些模糊，但在灵识之中却已经清晰的映照出来，不死树瞬间唤现出来，灵力瞬间替换成真灵之力，不死拳印的威势瞬间提升一倍不止，双足狠狠跺踏在顶板之上，姜智扭身俯冲而下，在劲气狂潮之中撞出一道螺旋状的通道，和同样冲来的帝元狠狠击在一起，伴随着劲气的强烈炸开，帝元的身影炮弹般倒撞而回，撞在塔壁上发出一声巨大闷响，极道塔作为先天道宝，坚固程度自然不用多说，帝元肉身的坚固也是非同一般了。

    这是姜智和帝者的对战中第一次将之击退，他冲势不停，转眼间又杀到了帝元的面前，帝元已经翻身而起，不用抬头也知道姜智接下来的动作，低头收拳至腰间，灵力海啸般的顺着手臂涌下，在姜智不死拳印击来的一瞬，帝元猛地抬头，双拳狂轰而出，剧烈的冲击波瞬间炸开，残余的劲气狂潮被一冲而散，帝元一头短发钢针般炸起，后背重重撞在塔壁之上，姜智双目被劲风冲击的微微眯起，束发的黑色发带啪的挣断，一头长发在身后如魔狂舞，身形倒翻而回，落在另一边的角落处。

    这一击竟是平分秋色之势，帝元竟在短短的一瞬间将力量提升了起来，和姜智保持了同一个层次，极道塔的确非同凡响，模拟帝者的力量仿佛可以无限提升下去，始终比试炼者强上那么一丝丝。

    深深的吸了一口气，体内的死之真意由平静到沸腾，和着死之力涌入拳印，破字印的威势再次大增，姜智不信他可以无限的提升下去，即便是少年帝者，也始终只是衍真境的修者，战力总有一个极限；双膝一弯大力踏在塔壁之上，姜智冲锋而出，那边的帝元也已经站稳了身形，他同样大踏步的冲出，轮回真意在脉轮之内流转，拳势同样威势大涨。

    和殇沐初对战之时是将威势挤成一团爆发，根本不是他们能控制的力量，那力量甚至都不属于他们自己，是外部的力量。而这次全部是他们自己的力量，还是是细水长流的使用，在经脉承受的范围内。除了无垢尘泥和苍茫真意，姜智的一身力量已是全部调动，前者只是被乌柽树印暂时封存，就如同殇沐初被黑湮封印在体内的帝意，那并不是自己的力量，顶多算是后手之一；后者同样如此，在他彻底灵物苍茫之前，也是不属于他自己的力量。当然，双手道台也被暂时封禁，姜智要完全依靠衍真境的力量，战胜这些少年帝者。

    除了真灵之力的调动，肉身之力也被姜智发挥到了极致，双足每次落在地面上都发出一声沉闷的震响，对面的帝元同样如此，双足有力的踏在地面，冲锋的步伐鼓点般有节奏的震响。筋肉撞击的闷响伴着劲气炸裂的脆响同时响起，二人再次战在了一起。

    他们的力量几乎到了衍真境的最顶峰，肉身同样坚固至极，死之真意和轮回真意都是极为高阶的力量，在层次上几乎不分高低，不死拳和轮回拳也是最顶级的天功拳技。随着战斗的加剧，脉轮中涌动的力量越来越强，筋肉骨骼的每一个扭动都会发出脆响，每一次对击都有强烈的劲气冲击而出，一蓬一蓬犹如烟花炸裂开来；力量发挥到极限便很难再控制自如，二人攻伐和防御开始出现失误，先是帝元一拳击在姜智右肩，姜智后仰的同时一脚踹在帝元小腹，姜智身体失去平衡斜斜旋转着飞出，翻滚了三周才踉跄着掉在地上，帝元则大虾般拱起，一屁股倒撞在了塔壁之上。

    姜智丝丝的抽着凉气，一条右臂疼的几乎抬不起来，对面的帝元同样揉着屁股扭动，疼的脸都变了形，姜智抽抽着嘴角感叹，极道塔的确非同一般，模拟出的假人智能太高了，这疼痛的样子演的太像了，就连脸部表情都是辣么的丰富。

    姜智大吼一声强行压下肩膀的疼痛，向还在揉屁股的帝元冲去，二人再次战成了一团，剧烈的劲气不时炸开，不时有一道身影倒飞而出，撞击在塔壁之上就是一声闷响。

    二人酣战至狂，瞳仁都变成了血色，姜智一拳击中帝元脸颊，帝元半张脸都扭曲起来，口水喷出去三尺多远，眼睛都有些凸起；姜智顺势踏前一步，想要扩大战果，却没注意到帝元曲起了右臂，被他一肘暗搓搓的顶砸在下巴上，姜智仰头下巴前挫，感觉下嘴唇都快触到了鼻子下半边。姜智忍住脑中轻微的眩晕感，抬脚狠狠踹出，感觉是踹中了帝元胸口，但自己同样胸口一疼，也是被帝元狠狠踹了一脚。

    二人同时一个倒载形的恶狗抢屎，相距三四米相对着跪摔在地上。姜智感觉自己下边牙齿包裹着上边牙齿，还在抽搐着撞击，发出急促的、咯咯咯的清脆响声，那边的帝元下巴歪斜在一边，中风一般颤抖，下巴上还残留几点口水。

    看着帝元脸瘫一般的凄惨样子，姜智忍不住噗嗤一声笑了出来，他但正处于‘地包天’的状况下，下巴疼痛发麻难以自控，口水便顺着嘴角喷了出来，于是对面的帝元也忍不住笑出声，于是同样的唾沫横飞。

    (本章完)

