    如黄盖这般的将领舍命一击也不过是冲到楚毅的近前罢了，甚至都没有伤及楚毅分毫，这一幕看在不少人的眼中，一些实力不足的将领顿时身子一僵，原本冲向楚毅的脚步禁不住停了下来。

    如果说不知道楚毅的实力那倒也罢了，可是眼看着黄盖舍命一击竟然被楚毅一口气给吹散，自认为实力不足者，谁会跑过去主动送死啊。

    “父亲！”

    孙策抱着孙坚的尸身，不禁痛呼出声。

    孙坚于孙策而言就像是一座大山一般，一直以来都是孙策努力追逐的目标以及崇敬的对象，可是如今孙坚身死，一直在孙坚的庇护之下的孙策整个人就像是一下子成熟了起来。

    身上气息暴涨，就见孙策缓缓的站起身来，眼中闪烁着如有实质的精芒，就在那一刻，孙策的修为提升到了天君巅峰之境，只差一步便可以迈入天王之境。

    当然天君境与天王境看似只是一个境界的差距，但是两者实力却是天差地别，就好比关羽、张飞、颜良、文丑这些人一身修为都达到了天王境，可是却也只是天王境初阶罢了，而入黄忠、吕布，却是天王境巅峰之境。

    天君境巅峰强者凭借着一些秘法强行提升修为或许能够同天王境强者勉强一战，然而却是无法持久。

    孙策缓缓的将跌落于地的家传宝刀捡起，然后背负起孙坚的尸身，向着楚毅深深的看了一眼，竟然转身就走。

    虽然说孙策恨不得立刻扑上去将楚毅给碎尸万段了，为孙坚报仇雪恨，但是孙策却是没有被仇恨迷失了理智，他很清楚，就连自己父亲都不是楚毅的对手，以自己眼下的实力，恐怕就是冲上去，非但是报不了仇，还有可能会搭上自己的性命。

    当孙策背负着孙坚的尸身回到自家大营当中的时候，留守大营的韩当快步迎了上来。

    孙坚手下几名将领，祖茂、黄盖、程普、韩当，祖茂先前战死，而黄盖、程普此番同样战死，四人只剩下了韩当一人。

    甚至韩当还不知道孙坚几人的死讯，当看到孙策背负着一人在数十名江东士卒的簇拥下归来的时候不禁向着孙策身后方向看了看，带着几分疑惑道：“少将军，将军呢？”

    孙策深吸一口气，看着韩当颤声道：“父亲……父亲他不幸亡故了！”

    “什么……”

    韩当惊呼一声，身子一晃差点从马上跌落下来，随即翻身下马快走几步死死的盯着孙策背后的孙坚尸身，当看清楚孙坚的尸身的时候，韩当身子一晃，双腿一软，噗通一声跌倒于地道：“怎么会这样，将军怎么会……”

    直到这会儿孙策方才忍不住放声痛哭道：“韩叔，父亲去了，父亲去了……”

    数十亲兵尽皆跪伏于地。

    将孙坚尸身迎进大营之中，简单收敛一番，跪在孙坚尸身旁，韩当这才看着孙策道：“少将军，将军他何故如此，究竟是何人竟然害了将军？”

    孙策眼中闪烁着几分恨意道：“楚毅，是楚毅那阉贼，不单单是父亲，就连黄叔也被那阉贼所害！”

    没有见到黄盖随行归来，韩当心中便隐隐有几分不详的预感，这会让儿听到黄盖身死的消息，韩当神色越发的黯然起来。

    紧握拳头，韩当咬牙道：“不杀楚贼，韩某誓不为人！”

    不提孙坚身亡对于孙策等人的打击，这边袁绍等诸侯渐渐的调集大军，一名名将领开始得到军阵的加持，实力较之先前飙升了数倍还多。

    本来在那么多的将领围攻之下，楚毅几人应付起来便非常的吃力，虽然说斩杀了孙坚几员将领，但是相较于十几诸侯数十上百战将而言，这点死伤根本就伤不了其根本。

    如今在军阵加持之下，颜良、文丑、鞠义、张郃等人皆实力暴涨，渐渐地黄忠、吕布不得不一边应付这些人的围杀一边向着楚毅所在退了过来。

    黄忠一刀劈退了颜良一击，冲着楚毅道：“侯爷，你先带关云长、张翼德他们离去，我同奉先断后！”

    楚毅身形一晃出现在二人身旁，看了眼四周渐渐合围而来的大军，冲着黄忠、吕布二人道：“你们二人且带上关云长、张翼德他们，我们一起走！”

    黄忠、吕布对视一眼，诧异的看着楚毅，不过二人对于楚毅的命令却是没有犹豫，当即上前一人带上张飞，一人带上关羽。

    与此同时，楚毅环视四周，颜良、文丑、公孙瓒等人皆是摩拳擦掌，在其身后则是气息森然的大军，大有不将楚毅几人留下来誓不罢休的架势。

    陡然之间，楚毅张口一声咆哮，顿时龙吟虎啸之声自楚毅口中发出，那恐怖的声浪以楚毅为中心向着四周弥散开来。

    颜良、文丑等人首当其冲，一个个承受了楚毅那一声咆哮最大的伤害，顿时感觉挠到像是被人用巨锤狠狠的敲击了一下一般。

    而在其身后，一众大军虽然说仗着军阵卸去了那声浪的最大伤害，可是仍然是被震得七荤八素，头晕脑胀，甚至一些士卒迷迷糊糊之间，手中兵刃掉落在地都不自知。

    “走！”

    随着以众将为首的大军失神的功夫，数十万大军的封锁自然出现了破绽，楚毅几人抓住时机，身形冲天而起，眨眼之间便消失无踪。

    几个呼吸的功夫，颜良、文丑等人回神过来，缓过神来，可是哪里还有楚毅的身影。

    本以为此番可以将楚毅彻底的留下，甚至连数十万大军都运动了起来，总算是形成了合围，几乎可以说是十拿九稳的事情，这让袁绍、孔融等人都充满了期冀。

    只要这一战将楚毅、吕布、黄忠几人给拿下，那么虎牢关虽险却也不被他们放在心上。

    然而只不过是一转眼的功夫而已，原本煮熟了的鸭子就这么的飞了，这如何不让袁绍等人为之愕然，随之一个个气的跳脚大骂。

    “无胆鼠辈，真是无胆鼠辈！”

    “楚毅贼子，有胆量便留下一战啊！”

    ……

    一众将领乃至数十万大军同样是深受打击，在那种情况下楚毅都能够逃出生天，这岂不是显得他们很是无能吗？

    虎牢关前，以曹操为首的一众人一直都在盯着联军大营方向的动静，毕竟楚毅、黄忠、吕布三人前往联军大营，可谓是身入险地，一个不小心的话都有可能会送了性命，如何不让众人为之担心。

    其实联军异动看在曹操等人眼中，众人便知晓这十之八九是楚毅几人被发现了，按说这种情况下曹操等人应当第一时间派兵前去搭救才是。

    然而曹操多疑的性子犯了，担心这是联军故意设下的圈套，为的就是引诱他们出城大战。

    毕竟联军之中也不是没有智谋之士，只看当初吕布、太史慈二人劫粮道差点被联军将计就计给围杀了就能够看出一二来。

    所以说曹操并没有急着派出援军，反而是一直关乎着联军之中的变化。

    不过曹操虽然疑心重，却也不敢对楚毅的安危不管不顾，甚至亲自下令，命令曹纯、夏侯渊几名将领调遣上万骑兵随时听候命令。

    一旦联军当中楚毅、吕布、黄忠他们发出求救的讯息来，曹操绝对会第一时间亲率大军前往。

    楚毅那一声咆哮，龙吟虎啸之声传遍四野，虽然说相隔十几里远，声波传到虎牢关的时候已经极其微弱，但是曹操等人仍然是能够听得出那是楚毅的咆哮声。

    听到楚毅的咆哮声，徐晃上前一步冲着曹操道：“曹将军，侯爷肯定是有危险了，徐某愿率军亲往迎接侯爷归来。”

    曹操袖口之下的双手握紧又松开，来回踱步，猛然之间，沉声道：“公明将军，你且坐镇虎牢关，曹某亲往迎接侯爷！”

    说话之间，曹操冲着曹洪道：“子廉我们走！”

    吱吱呀呀之间，厚重的城门缓缓开启，随之一队兵马呼啸而出，为首之人正是曹操。

    上万骑兵出城，动静一点都不小，其他不说，单单是那尘嚣哪怕是相隔数里远都能够察觉到。

    联军一方一直都有游骑散落于虎牢关周遭盯着虎牢关的一举一动，这边虎牢关有兵马出城，自然是瞒不过这些游骑。

    一队队的游骑第一时间将消息传回联军大营，只不过就算是消息传递再快，也是需要一点时间。

    而这会儿楚毅已经同吕布、黄忠带了关羽、张飞以及刘备的尸身出了联军大营。

    飞掠不过数里远，迎面便是一支大军，吕布、黄忠不由的心中一惊，不过等到看清楚来人的时候，一颗心也随之放了下来。

    曹操、曹纯、夏侯渊几人同样也看到了正飞掠而来的楚毅几人，当看到几人的时候，曹操眼睛一亮，顿时驱马上前冲着楚毅一礼道：“属下曹操拜见侯爷，侯爷平安归来，实乃三军之幸。”

    楚毅看了曹操一眼，嘴角露出几分笑意道：“劳烦孟德亲率大军而来，却是辛苦了。”

    曹操连道不敢。

    这会儿曹操也注意到了楚毅身边的张飞、关羽，以及关羽背后的刘备的尸身，微微一愣的同时，曹操心中也颇感惊讶。

    显然曹操是没有想到楚毅前往联军大营一趟，竟然真的带回了张飞、关羽二人，好歹两军阵前，曹操也是见识过张飞、关羽二人的风采的，心中很清楚这两位乃是绝世猛将，纵然是比之夏侯渊、曹纯他们来都要强出一筹不止。

    只是看到关羽背后刘备的尸身的时候，曹操心中生出几分讶异以及了然来，以曹操的心智，几乎是在看到刘备的尸身同时便脑补出事情的首尾来。

    回头看了身后联军大营一眼，楚毅心中一动向着曹操道：“孟德可敢冲击联军大营？”

    曹操一听第一反应就是楚毅不会是想要自己去送死吧，不过很快曹操便暗笑自己太过多心了，如果说楚毅真的要对他不利的话，他怕是早就性命不保了。

    心中一动，曹操很清楚楚毅绝非是那种无的放矢之人，既然楚毅这么说了，那么联军当中肯定有他所不知晓的事情发生。

    也就是说，这会儿他率军冲击联军大营的话，不说会有多大的战果，至少不会有什么性命之忧。

    心中闪过这般的想法，曹操毫不犹豫的向着楚毅道：“属下愿往！”

    楚毅哈哈大笑道：“孟德此去莫要强攻，只需骚扰一番便可。”

    楚毅可以肯定这会儿联军必然因为他们几人离去而士气大跌，甚至军心涣散也不一定，如果说这会儿当真冲杀一阵的话，肯定会打联军一个措手不及。

    不过如果说当真猛打猛冲的话，单凭曹操带来的这上万人马还真的不是数十万大军对手，所以说楚毅才会提醒曹操莫要深入。

    曹操何等人物，立刻便领会了楚毅的意思，微微一笑道：“侯爷就等曹某的好消息便是。”

    说话之间，曹操冲着身旁的曹洪道：“子廉，你且率领一队人护送侯爷回城。”

    果不其然，楚毅回返虎牢关的同时，曹操毫不犹豫的率领近万骑兵马踏联军大营，足足冲垮了三道联营隐隐的察觉到了阻力，曹操便果断收兵，在联军反应过来之前，大军调转方向，扬长而去，只留下联军将士看着曹操等人远去的烟尘叫骂不已。

    虎牢关之中

    当楚毅等人穿过城门，回到虎牢关的时候，徐晃等人簇拥着楚毅回到将军府，总算是长出一口气，一颗心放了下来。

    楚毅落座，众人看着关羽、张飞以及被稍作收敛放在地上的刘备的尸身，只看刘备身上所受的伤势就能够看出刘备在死前肯定是经历了一场惨烈的搏杀，不然的话也不可能连脑袋都差点被人砍了下来。

    如今收敛了一番，至少不像先前那么的凄惨，可是对于众人来说，刘备毕竟还不像后来那样名动天下，成为大名鼎鼎的皇叔，所以说大家只是瞥了刘备尸身一眼，注意力更多的却是放在了张飞、关羽二人的身上。

