    “该死，这只坦克臭鼬怎么就这么贱呢！”

    逃跑的路上，副队长劳尔突然暗骂了一声。

    但想起自己是在小领主维克多少爷面前，随即又连忙解释。

    “少爷，坦克臭鼬的性格都很恶劣！

    这没进化还好，进化之后不仅攻击力强，任何技能都还带着一股恶臭，沾上一点甚至能持续半个月！”

    劳尔极力解释道，生怕维克多对他印象不好。

    “嗯，的确很贱！”

    维克多善解人意地附和道，也让劳尔放松了下来。

    “小心！”

    偏就在这时，后方的坦克臭鼬突然一个加速，接着张口打出一道喷射火焰，径直向三人袭来。

    一直保持警戒的科斯特第一时间抓着维克多向旁边滚去，同时指挥身边的勒克猫毫不犹豫地迎了上去。

    “勒克猫，充电光束！”

    “喵斯！”

    蓝色电光闪烁，勒克猫远程释放出了一道电流光束，精准地打在了坦克臭鼬身上。

    喷射火焰被打断，但三人也被成功拦下。

    想再次开逃又不是那么容易了。

    一招充电光束对坦克臭鼬的伤害不大，反而让他激起了凶性，直接埋头冲撞了过来。

    反正它一身是毒，从来不怕正面接触。

    另一边的劳尔也反应了过来，直接指挥姆克鸟和勒克猫也冲了上去。

    这一刻，它们哪里还管得了臭不臭的，先合力把坦克臭鼬解决了再说。

    羽毛舞！

    吼叫！

    电光！

    劳尔和科斯特能被选拔为副队长，实力自然不差。

    三只精灵在第一回合就发动了默契的配合。

    姆克鸟在空中撒下大量羽毛舞，疯狂降低对方的速度。

    科斯特的勒克猫则发出吼叫，直接打断了坦克臭鼬的毒液攻击。

    最后劳尔的勒克猫借机瞅准坦克臭鼬的要害，从侧面发动电光攻击，狠狠地撞翻了对方！

    但能在野外成功进化的坦克臭鼬又岂是那么好欺负的。

    在勒克猫电光狠狠将它撞翻的瞬间，这个狠角色竟强行扭头吐了一口绿痰，刺啦一下直接腐蚀掉了勒克猫的大量毛发，并且持续往皮肤内渗透！

    “勒克猫！”

    “大奶罐，治愈铃声！”

    劳尔的喊声和维克多的命令声几乎同时响起。

    坦克臭鼬等级太高，维克多心知让天蝎上前帮忙也不太有用。

    但如果能去除毒素干扰，那坦克臭鼬基本废了一半。

    他提前便将大奶罐放了出来，好好的充当一个辅助。

    清脆悦耳的铃声响起，神奇的音波化为实质触碰到了勒克猫被腐蚀的伤口。

    很快，毒液以肉眼可见的速度被净化消弭。

    除了被腐蚀的毛发无法再生，勒克猫几乎没有受到任何毒素伤害。

    它中毒了，但又没完全中毒！

    维克多的动作之快，甚至让劳尔那声担心的呐喊都显得有点矫情了。

    “多谢少爷！”

    劳尔真心实意地感谢道。

    他突然觉得很羞愧，明明自己是被派来保护维克多少爷的。

    但刚刚喷射火焰是科斯特抱着少爷躲掉的。

    而自己的勒克猫还未建功，却已经反过来被少爷救了。

    归根到底，还是自己心中仍旧藏着一丝不满。

    不满自己从风光无两，前途无限的雷霆军被转调成了看不到未来的小镇守卫军。

    所以保护少爷的职责，自己从始至终都没有完全用心。

    现在一看，小少爷虽然实力暂不如大少爷。

    但无论性格秉性、待人方式、奋进程度都丝毫不输大少爷！

    甚至……甚至还对他们更加亲和！

    小少爷欠缺的，仅仅只是成长的时间啊！

    劳尔眼神变得坚定，他看着眼前面目可憎的坦克臭鼬，心中怒喊道。

    “就让我为维克多少爷清扫掉人生中第一个小小障碍吧！

    您最忠诚的守卫军副队长劳尔敬上！”

    维克多眨了眨眼睛，不太明白为什么劳尔突然像爆种了一样，指挥者姆克鸟和勒克猫疯狂地发动攻击。

    坦克臭鼬因此被连番打伤，但也发了狠地对姆克鸟和勒克猫造成了一次次伤害。

    维克多看着战斗中的毒液四处飞溅，更是催促大奶罐一刻不停地摇动治愈铃铛，生怕劳尔这个疯子的两只精灵受到毒素伤害。

    劳尔越发感动了，指挥地更加拼命了。

    而维克多也越发认定，这劳尔肯定是个战斗疯子！

    嗯，两人美丽的认（wu）知（hui））就这样产生了。

    ……

    坦克臭鼬憋屈地倒下了。

    它见过疯狂的魔兽，但没见过像勒克猫和姆克鸟这般疯狂的魔兽。

    他的毒素是不痛还是怎的，对面这俩货怎么还越打越兴奋？

    维克多也松了口气，但他看着劳尔的姆克鸟和勒克猫，突然有些心疼了起来。

    姆克鸟将近一半的羽毛都已经被腐蚀殆尽。

    勒克猫更是像斑秃了一样，毛发有一块没一块地。

    好丑！

    “大奶罐，你的治愈波动可以帮他们催生毛发吗？”

    大奶罐也看到了两只精灵的惨状，心地善良地拿出两罐哞哞牛奶。

    “哞哞牛奶还有这功效？”

    大奶罐白了维克多一眼，哞哞哞地摇了摇头。

    它只是想让勒克猫他们多补补，毛发还是得自己慢慢长。

    坦克臭鼬的事情结束了，维克多第一次惊心动魄的野外探险也算到了结尾。

    虽然最后大奶罐、劳尔和科斯特都出了手，但维克多自认表现还算不错。

    除了天蝎得到了不小的长进外，劳尔那火热又尊敬的眼神让他有了一个小小猜测。

    如果劳尔那方面取向没问题的话，或许自己得到了他……珍贵的忠诚？

    且应该是及时指挥大奶罐帮助勒克猫的时候。

    维克多觉得自己找到了华点，不禁佩服地点了点头。

    嗯，棒还是自己棒！

    返回的路上就没有太多波折了。

    除了钳痒的天蝎又主动挑衅3只帕奇利兹和一只长尾怪手。

    成功将它们都击败后，三人返回湖滨镇的时候刚好是晚饭时间。

    维克多没指望第一次外出探险就收服到新的精灵，所以他对自己的整个过程还算满意。

    但一想到这件事，维克多心里就不由自主地想到了那一对伦琴猫和四只小猫怪。

    真是老帅了！

