    “啊...”

    在感受到四周众人那怪异无比的眼神后，刘青几欲发狂，他心头大恨，一时不察，居然落入这样的下场。

    他刘青，少年妖孽，同辈几无敌手，但却败给了一个纳灵期的蝼蚁，还被对方在这么多人面前追杀。

    这让他内心羞愤无比，数次都忍不住想要回身与方寒拼命，但最终还是放弃了这个念头。

    毕竟活着才有希望。

    在这一刻，刘青速度几乎达到了他的极致，他目标很是明确，直奔邵君欢而去，只有邵君欢才能够保下他。

    “砰！”

    方寒微微皱眉，对方速度太快，即便是他也难以追上，无奈之下，只能够并指为剑，斩了出去。

    一剑斩出，恐怖的剑芒如同闪电一般落在刘青后背，一抹血花飘起，妖冶无比。

    方寒并未继续追杀，因为此时不远处的邵君欢正眸光冷漠的望向他，在邵君欢的眸光中，有着一丝丝不经掩饰的杀机在弥漫。

    “方寒，你很好！”

    邵君欢并未前来，他此时正与那恐怖的藤蔓战斗在一起，根本无暇他顾，但即便是普通的一句话，却犹如铜梁大钟在轰鸣一般，瞬间传遍整个宫殿群。

    许多人都脸上变色，邵君欢是什么人，战神殿圣子，无上天骄，而方寒这样一个无名小辈，居然几乎斩了他的追随者，这让邵君欢脸上似乎有些挂不住了。

    从他亲自开口就能够看出来。

    那么精密的计划，先是引开方凌雪，又拖住大黑狗，更是派出心腹爱将刘青，都铩羽而归，邵君欢这个脸可丢大了。

    所有人都能够想象到，从这儿离开之后，这件事将会传遍整个东荒，邵君欢名声将会一落千丈。

    反之，这个唤作方寒的少年，将会名震整个东荒。

    毫无疑问，这个少年绝世天资，难怪方凌雪这个玄天宗宗主之女会亲自陪同对方前来。

    这是一个拥有圣子级天赋的少年！

    “可惜！”

    许多人轻声叹息，方寒的确是强势非凡，但招惹了邵君欢，能不能够从这儿走出去或许都是个问题。

    一些人望向方寒，想要看看面对强势无比的战神殿圣子，方寒会如何应对。

    “等我与你同般境界，圣子又如何，照样斩你！”

    只是方寒一开口，就惊呆了一大片人，这也太狂暴了一点吧，这简直是指着邵君欢脸在骂！

    并且方寒不仅仅只是开口，在说话的同时，他还斩杀了一名神海三重天的战神殿弟子。

    “嘶！”

    “我勒个擦，这是要逆天啊！”

    “这，我没听错吧？”

    “我去，这他喵的也太刺激了！”

    四周众人都面色怪异的望向方寒，为他的大胆而吃惊，这不会是破罐子破摔吧，反正得罪了邵君欢，也不差这一两句了。

    不然方寒这简直是失了智，邵君欢可是神海九重天的强大存在，还是最顶尖的那种。

    而方寒仅仅只是纳灵八重天。

    双方足足差距十个小境界，根本没有一点可比性。

    恐怕邵君欢亲自出手都可以秒杀方寒。

    若说以前一切都可以挽回，但在众目睽睽之下，方寒斩杀一名战神殿弟子，这就已经是对邵君欢巨大的挑衅了。

    对于方寒的强势态度，所有人都为之震惊，只是也有许多人眼中神芒闪烁，暗爽不已。

    他们内心同样对于这些高高在上的圣子级人物很不爽，方寒这可是说出了他们一直想说却不敢说的话语。

    真是痛快啊！

    当然，还有一些人深刻明白，这儿，即将要爆发一场前所未有的巨大风暴。

    这可是一方大教的圣子啊，居然被一个小蝼蚁打脸，这事情绝对不算完。

    就连正在战斗的小蛮王等人也都有些讶然的将目光投了过来，他们虽然在战斗，但也都听到了方寒的‘豪言’，此刻都面色古怪的望向邵君欢。

    这可是一个彻底的笑话。

    不管是对于邵君欢来说，还是对于战神殿来说，都是如此。

    “蝼蚁!”

    邵君欢声音冰冷，在远处再次开口，一拳震断数十道藤蔓后，冷漠的眸光望向方寒。

    “轰！”

    邵君欢太过于可怕了，他的眸光在虚空中穿过，一道道金色神芒掠空而过，让虚空发出阵阵炸响声，山崩地裂。

    “砰！”

    方寒神色淡然，一拳轰出，将那一道道金色神芒轰碎在虚空中，他周身气血沸腾，战意高昂。

    邵君欢眸光冷漠，杀机凛然，这时候猛然间动了起来，他在与藤蔓的大战中直接将一大截藤蔓扯了下来，甩向方寒。

    那截藤蔓足足有数丈长短，手臂粗细，在上面更是有着密密麻麻的倒刺，此时如同一条巨龙一般横空而过，直奔方寒而来。

    藤蔓横空，如同神龙出击，每一根倒刺上都闪烁着点点寒芒，看上去恐怖至极。

    许多人面色大变，忙不迭的向着四周闪避，他们正好处于方寒与邵君欢中间，此时藤蔓横空，就要砸落在他们身上。

    “轰！”

    数十丈长短的藤蔓，在被邵君欢灌注了道力之后，显得更加的恐怖，自虚空横扫而过，许多人根本来不及反应，就被藤蔓砸为一滩血泥。

    虚空震荡，土石蹦碎，一座座宫殿光芒大盛，整个大地都为之震动，这就是圣子级强者的实力。

    随意一击，就让天地震动。

    不远处方凌雪脸色大变，直接冲向方寒，但却再次被邓天挡了下来，而数次被邓天所阻，方凌雪也是心头火起，全力出手，将邓天彻底压制了下去。

    “唰！”

    方凌雪身影闪烁，直奔方寒，但她与方寒还有一段距离，何况被邓天挡了一瞬间，此时已经来不及救援。

    方寒神色凝重，吞天道诀运转，周身上下都有着璀璨的神辉在闪烁，心神勾动神秘小鼎，随时准备祭出。

    这一击很是恐怖，不动用炼神鼎，方寒没有把握能够接下来。

    “唰！”

    只是，就在此刻，远处有着一尊壮硕无比的身影出现，那是一个身高足有两米的男子，周身光芒万丈，他手中提着一根金铁大棒，自远处走来。

    “砰！”

    伴随着狼牙大棒的挥动，轰然冲至的藤蔓化作漫天碎屑，飘飘洒洒的落下。

    与此同时，一道懒洋洋的声音传了过来：“小欢子，你可真够不要脸的，欺负低境界修炼者，有本事压制境界堂堂正正与他一战。”

    小蛮王鄙夷的望了一眼邵君欢，他此刻看上去也有些凄惨，身上许多地方都开裂了，有着鲜血涓涓流下，但他身上的气势却没有一点影响，依然恐怖绝伦。

    小蛮王周身是血，金铁大棒挥动，恐怖无匹，一棒就将邵君欢甩来的藤蔓轰碎在虚空中。

    而他的毒言更是让众人无言。

    邵君欢那阴沉无比的神色就能够证明这句话的威力。

    “该死的！”

    邵君欢有些忌惮的望向小蛮王，四大圣子级强者一起出手，都遇到了对手，并且那尊石人王看起来很是恐怖。

    但看情况小蛮王似乎已经解决掉了对手一般，这很是惊人，难道小蛮王一直以来都在隐藏。

    他们也都有一些隐藏手段尚未使用，难道小蛮王率先使用了不成？

    邵君欢微微摇头，方才并没有感受到异样的气息，小蛮王定然未曾使用那些东西，也没有感受到强者陨落的气息。

    看来他只是将对手甩开了而已！

    “难道你在野外遇到的敌人都会压制境界与你同境界一战不成？”

    邵君欢眸光淡然，瞥了一眼小蛮王，淡淡开口道。

    “那倒是不用！”

    小蛮王微微摇头道，他的话语让邵君欢面色好看了一些，但在听到小蛮王后边的话之后，邵君欢有一种放弃眼前对手，冲过来先弄死小蛮王的心思。

    “因为我的敌人都被我打死了，他们根本没有机会在野外跟我相遇，况且我的敌人只会是和我相同，亦或者高于我的境界，我可不是某人，连境界低于自身的人都要忌惮！”

    小蛮王周身散发出淡淡金光，此刻扬扬眉头趾高气扬的开口道。

    他清楚的看到邵君欢的脸色伴随着他话语的落下而迅速变得难看起来，最终犹如吃了个死孩子一般。

    这让他内心中顿时舒爽无比，这装逼的感觉就是好啊。

    每次看到邵君欢装逼的样子他就很不爽，但最可恨的是他根本装不过对方，这一次总算能够在对方面前装一次了。

    真应该感谢一下这小家伙，若不是因为他让邵君欢心神有些不宁，他也没机会让邵君欢吃瘪。

    “轰！”

    正当小蛮王坐着看笑话之际，远处一座宫殿猛然间爆裂开来，同时一道巨大的身影自其中走了出来。

    “真是麻烦！”

    在看到那尊石人出现之后，小蛮王立刻有些无奈的起身，原本以为能够控那家伙几个时辰，没想到一炷香时间，对方就硬生生轰破宫殿，杀了出来。

    那是一尊高三四米的巨大石人，形体与人类似，并且在他的面容上，居然有着人形显现。

    这很是恐怖。

    在天地间，目前已知的人族最为高端，其次就是一些上古神兽，异兽，以及普通凶兽。

    下来之后就是一些山野精灵，至于山石有灵，那笔花草树木蕴灵更加艰难，往往数万年都难得一见。

    但在此地却出现了一尊，但他似乎蜕变并未彻底完成，否则的话应该会显现正常人的面容身体，从外根本看不出差别。

    石人王一步步向着小蛮王而来，伴随着他的前进，整个大地都剧烈震动起来，众人连忙躲闪，但也有人来不及躲闪，直接被他一脚踩成肉泥。

    “轰！”

    石人王一脚踹出，乱石崩碎，一块块磨盘大的石头纷纷起飞，向着小蛮王轰然冲击了过来。

    “砰！”

    小蛮王一棒挥出，直接将一块块巨石砸碎在虚空中。

    乱石纷飞，四处乱溅，许多人这一刻遭了无妄灾，被纷飞的乱石砸的鼻青脸肿。

    一时间，许多人再次后退，这些圣子级强者的战斗太过于恐怖，即便是余波，也不是他们能够承受起的。

    “轰！”

    石人王周身散发出淡淡灰芒，强势无比，一脚踏下，一座宫殿直接化作废墟，惨叫声此起彼伏，许多人满脸骇然的从宫殿中冲出。

    石人王眸光锁定小蛮王，始终未曾改变过，至于误伤其他人，对他来说根本不算什么。

    “大块头，过来找死！”

    小蛮王似乎也被对方这一动作激怒，直接合身向着石人王冲了过去，他周身金芒闪烁，整个人如同一尊金色骄阳一般璀璨夺目。

    两人都力大无穷，在灌注道力之后，更是恐怖绝伦，一座座大殿不断的倒塌，山石崩碎，大地开裂，在他们两人的战场所在，鲜血飞溅，将地面砸出一个个巨大的坑洞。

    “怎么样，没事吧！”

    方凌雪此时已经来到了方寒面前，在看到方寒光秃秃的脑袋，和新生那白皙的肌肤之后，有些担心的开口道。

    “小伤，不碍事！”

    方寒微微摇头，他心情很不错，一边研究无上引雷术，一边在观察四周的情况。

    他眸光璀璨，望向四周，让许多人都脸色微变，连忙后退，害怕被方寒找麻烦。

    毕竟这位连邵君欢都敢指着鼻子怒骂，其他人更不用说了。

    身为东荒顶尖势力玄天宗弟子，并且有宗主之女方凌雪这般照顾，方才更是引得小蛮王出手。

    许多人都在猜测方寒的身份，难不成是玄天宗宗主的私生子不成？

    当然，方寒不知道众人的想法，但在看到许多人望向他那如遇蛇蝎的目光之后，还是让他有些无奈的。

    “死小子，快来帮忙！”

    就在这时候，不远处突然有着一道大喝声传来，方寒回头望去，只见大黑狗上蹿下跳，与青铜长剑交锋不断。

    “交给我吧！”

    方凌雪微微一笑后，向着大黑狗那边走去，大黑狗一个人根本无法收服这件虚空神兵。

    方寒微微点头，有方凌雪出马，应该足以拿下，他此时正在偷偷的服食先前在外边采摘的灵药，而后身体吸收，转化，以便于不死复生术用来恢复身体。

    方寒周身沐浴鲜血，一身白衣纤尘不染，凝立在大黑狗不远处，眸光微闭间，周身气息沉寂下来，似乎陷入沉睡一般。

    但却没有人敢来尝试，这样的绝世猛人，还是敬而远之比较好。

    不管是方寒，还是邵君欢，他们都得罪不起。

    一时间，方寒身周数三四米之内，空无一人，没有一个人敢在这和时候接近方寒。

    “唰！”

    在方凌雪加入压制之后，青铜长剑再也难以蹦跶，直接被她控在红绫之中。

    方凌雪眸光熠熠生辉，身上道力涌动，向着红绫灌入。

    众人能够清晰的看到，青铜长剑之上的神芒以肉眼可见的速度飞快虚弱，而后彻底消失，而长剑也‘当啷’一声落在地上。

    方凌雪心神一动，长剑就到了她的手中，她手中掐出神秘的印诀，直接将虚空神兵封印了起来。

    这些神兵也不知道什么来历，为了防止待会还有什么诡异事情出现，还是稳妥一些比较好。

