    秦天心中有些烦躁，却没有表现在脸上，他也知道了这不是刻意夸大的，只是事已至此不是他能扭转的了的，只能走一步看一步了“没什么可担心的，兵来将挡水来土掩，像这种货色来多少我就杀他多少。”

    秦天说话间霸气侧漏，眼神中的杀意无法掩盖。

    如果是前几天白逍或许以为他这是癞蛤蟆大喘气，可看了他两次战斗下来可圈可点的地方甚多。

    从实力上来看，也却如秦天所言，像刚刚那三名杀手根本奈何不得秦天，真要以命相博的话，估计秦天只会受一点小伤就能击杀这三名武灵强者。

    “还是小心驶得万年船，你不会知道你身边到底徘徊着多少杀手，有时候就在一个不经意间就有人对你痛下杀手，这是防不胜防的。”

    “多谢提醒，我会多加留意的。”秦天将沉重的巨剑收回纳物戒指里面，心里说道“我还不想死呢，以后来一个杀一个，我倒要看看是我杀的快还是他们来的多。”

    佩戴上天澜珠以后秦天身上的戾气减少了许多，如果像往常那样，秦天肯定会毫不犹豫追杀那三名杀手，这种细微的变化他是一时间察觉不到的。

    天澜珠的确是可以减少人体身上的戾气，但是却不能压制一个人想要发怒杀人的情绪，就如同刚刚秦天所想‘来一个杀一个’，人的想法这是天澜珠无法去控制的。

    秦天在战斗中没有花里胡哨的招式，一套动作下来行云流水，打的笕霍他们灰溜溜的逃走了。

    从刚才的战斗中，白逍也是被前者所震撼到。

    像秦天这样的修炼者在整个飘渺大陆都是凤麟牛角的存在，如果再给他一定的空间成长，谁都无法想象的到他会强大到一个什么样的地步。

    这是白逍内心的想法，也是他大哥白七爷内心所想。

    只是强如他们都不知道秦天身上的秘密，谁会想的到一个能动用火属性灵气的修炼者会是一个武师四转的小喽啰呢！

    “好了，不用跑了，那家伙没有追上来！”

    一口气奔跑了十多里路，纵使黑哥是武灵六转强者也是有些吃不消的，双手撑着大腿弯着腰大口大口喘着粗气，额头上落下豆大的汗珠，顺着那黝黑的脸颊滴落到地上。

    从事杀手这个职业到现在，黑哥在这行里也算小有名气，很少有他不能完成的任务。

    今天算是踢到了铁板，他还没遇见过这么年轻又难以匹敌的对手，如果刚刚再迟疑一下，那绝对不死也要脱上一层皮。

    原以为是十拿九稳的事，可人算不如天算，海水不可斗量，现在想想都是心有余悸。

    好不容易才熬到了这样的境界，保不准哪天就能突破瓶颈一举成为武王境界，如果就这样被目标反杀可就太冤了。

    张旭和笕霍两人也是跟着停了下来，心跳的无比厉害，一路不停歇跑了那么远也是到达了极限，假如秦天真的追了上来他们也认栽了。

    “他奶奶的！”张旭喘着粗气断断续续的说道“这秦天也太他妈变态了吧，一上来就用这么强的武技，这哪里是我们要杀他，没死在他手上都是祖坟冒青烟了。”

    “完了完了，这任务是干不动的了，连我们三人联手都撼动不了他。”笕霍一屁股坐在地上，将手里的弓箭随手扔到了一旁不甘心地说道“照他这样的战斗力看来，也只有武王境界的强者才能动他了。”

    黑哥缓过了气，直起身子说道“这个也说不定。”

    张旭和笕霍将目光投向了他，黑哥接着说道“杀秦天的赏金那么可观，要取他命的杀手多如牛毛，我们倒不如来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    笕霍眼前一亮，不过还是听不出前者话里具体的意思，疑惑的问道“黑哥您有何计划？”

    “我们暗中跟着他吧，顺便将他的行程散布出去，我相信会有更多的人过来要他的命的，到时候我们再伺机而动。”黑哥贼笑着说道“这个大肥肉怎么样我都要啃上他一口不可。”

    说完，黑哥扫了笕霍和张旭一眼，询问道“怎么样你们两个？”

    “我听你的。”

    “我也听你的。”

    张旭和笕霍目目相觑，半晌以后咬了咬牙赞同的点了点头。

    虽然有一定的风险，但是报酬和风险往往都是成正比的。

    有人想着一步登天，也不乏有人想着一朝发财，像他们这种修为的强者，除了花天酒地以外就只有灵丹和武技能打动他们了。

    绝大多数的杀手包括普通的修炼者，他们都是想着修炼更高阶的武技，和购买一些能提升实力的灵丹，但是这两者可遇不可求。

    市面上是有着不少优良的武技和灵丹，这些都是需要大量的金锭才能购买的到的，为此，杀手这个职业也就成为了许多修炼者达到目的的捷径，那丰厚的报酬可是诱人的很。

    经过刚刚的事情秦天也意识到了事情的严重性，时刻被人惦记着可不是一件好事，他现在都想吞下一颗化形丹，再重新用上‘庆添’那个身份，这么一来也就不用担心会被杀手联盟的杀手认出来了。

    不得不说秦天还真是太小看了杀手联盟，他能想到的事情别人何尝想不到，如果能这般轻松摆脱追杀，也不会有人谈起这个组织就色变，也不会有那么多的强者东躲西藏的了。

    “哇，终于看到一座城了！”

    眺望着那出现在眼帘城池的轮廓，白琪琪激动不已，一向爱干净爱漂亮的她终于可以好好的洗上一个热水澡，然后再好好打扮一下了。

    “有人的地方就有杀手联盟的人。”白逍看向秦天，说道“我看你还是伪装一下的好，免得惹来不必要的麻烦，杀手联盟的强大绝对超乎你的想象，这不是危言耸听。”

    秦天点了点头，然后从纳物戒指里面拿出了一颗化形丹吞了下去，在白琪琪目瞪口呆的注视下，秦天赫然间变成了另外一副样子，一个秀气十足的面孔重新取代了秦天那阳刚的脸。

