    12月14日上午，江东、史迪威以及远征军司令部的一众参谋和盟军联络员乘坐飞机抵达腊戍。

    腊戍是滇缅公路的门户，自从中越铁路被日军切断之后，这里变成了中外物资的中转地。

    火车站、汽车站以及街道上挤满了逃难的人群和物资，很多地方几乎挤到连下脚的地方都没有了。

    江东和史迪威看着火车站边上堆积如山的物资，脸上的表情都有些耐人寻味。

    在很多物质上，江东看到了华北军火公司以及民营公司的标志。

    这些物资本应通过洛克菲勒家族送往大不列颠战场或者其他盟军战场的，但此刻全都被堵在了这里。

    物资数量庞大，价值至少超过了千万美元。

    除了华北的物质之外，还有英国人的以及美国和海外华侨援助重庆政府的物资。

    英国士兵持枪看守自家的物资，其他的物资根本无人理睬，连哄抢的人都没有。

    “把属于洛克菲勒家族的物资都分发给第五军和第六军。”

    江东对跟在身后的唐云说道。

    唐云秀眉轻皱，上前一步道：

    “总司令，现在最大的问题是这批物资无法离开腊戍。路已经被堵死了，运不出去，只有先解决交通的问题！”

    唐云话音刚落，尖锐的防空警报声音突然响了起来。

    “呜呜呜………”

    参谋和盟军联络员已经有些慌了，快速在火车站周围寻找掩体。

    内卫队的战士冲上来保护江东和史迪威，想要带他们离开车站。

    火车站人流拥挤，又堆着海量的物资，是最理想的空袭目标。

    江东在内卫队的保护下向前跑了几步，但他很快发现周围情况不对。

    逃难的百姓好像没有听到尖锐的防空警报一般，仍然在自顾自的往国内赶。

    英国士兵懒洋洋地靠在物资上，似乎还在嘲笑江东一行人的狼狈。

    “停下！”

    江东抬手制止慌乱，向周围指了一圈，

    “二牛，去问问出了什么事，这些人怎么对防空警报都无动于衷！”

    史迪威也发现了不对劲，眉头皱成了一个川字。

    没过多久，赵二牛回来了。

    “总司令，腊戍的防空警报一天至少要响三次，最开始时城里的人也很慌乱，但大家很快就发现日本飞机只轰炸城外的国军阵地，从来不会把炮弹扔进城里！”

    “什么？难道日本人转性了？会这么善良？”史迪威看着江东，满脸的疑惑不解。

    江东眨了眨眼，很快想明白其中缘由，

    “史迪威将军、诸位同僚，看看你们周围，都是堆积如山的物资！

    小鬼子从安南打到缅甸，后勤补给早已跟不上了。小鬼子认为他们迟早都能攻陷腊戍，而这些物资也将会是他们的！

    他们不仅不会往城里扔炸弹，还做好了入城救火的打算！”

    “精明的日本猴子！”

    史迪威的脸上露出一丝佩服之色。

    江东冷哼一声，道：

    “日本人的如意算盘注定是不可能得逞的，他们连马德亚都过不了，还想要腊戍，痴人说梦！”

    “让开！让开！”

    “滴滴滴……”

    一辆吉普车在人群里横冲直撞，搞得街道上鸡飞狗跳！

    吉普车停在了江东和史迪威前面，从车上跳下来了一个国军中将。

    “副委员长，卑职第六军军长甘丽初，奉命向您报到！”

    甘丽初挺身立正，敬礼声音中气十足。

    江东认真地打量了此人几眼，随手回礼后道：

    “甘军长，久仰大名啊，远征军司令部设立好了吗？”

    “回副委员长，司令部昨天晚上就设立好了，卑职等人一直在期待您的到来。”

    江东抬了抬手，

    “你还是叫我总司令吧，副委员长听上去怪怪的！”

    “是总司令，您请跟我来！”

    走进远征军司令部之后，江东第一时间让参谋们将各种地图挂好。

    “甘军长，第六军现在是什么情况？部队都在哪里？”

    在甘丽初等人看来江东就是未来的国家领袖，虽然心中有些不服气，但面上却表现得十分尊敬，他认真地回答道：

    “由于交通受限，渡船的船只又被缅奸破坏严重，我军暂时无法向前去支援杜军长的第五军。第49师、55师和93师成三角阵型分布在腊戍城区外围。

    总司令有何命令？”

    江东盯着腊戍地区地图看了好一会儿，然后对甘丽初道：

    “将49师和55师摆到腊戍的东南方向，即当阳、孟休等地，往前多派一些侦察兵，并让战士们做好战斗准备！”

    “总司令认为日本人可能会从这个方向过来？”

    甘丽初认为不大可能，腊戍的东南方向没有完善的交通体系，日本人不可能步行近千公里。

    江东看了史迪威一眼，语气郑重地道：

    “不是可能，而是肯定！”

    史迪威也凑到了地图前，只听江东继续道：

    “在第五军和第六军抵达之前，缅甸地区对日本人来说几乎是不设防的。

    英国人没和我们做任何通报就私自撤退，这样的事情已经发生不止一两次了！

    腊戍是我军的入缅通道，这里还有堆积如山的物资对，饭田祥二郎的吸引很大！”

    史迪威砸吧了一下自己的烟斗，点头赞同：

    “日本猴子最擅长翻山越岭，我们一直没有找到日本第十五军近卫第一师团的踪迹。

    他们很可能正在翻越缅东的崇山峻岭，像毒蛇一样朝腊戍靠近！”

    甘丽初不敢大意，急忙领命。

    安排好49师和55师之后他又问道：

    “我军还有一个93师，他们的任务是什么？”

    江东眼中忽然迸出寒芒，但很快消失，看向史迪威，道：

    “史迪威将军，我军目前最关键的就是疏通交通，让军队能够通过腊戍源源不断的支援前线。

    但现在铁路和公路上都挤满了英国人，这些贵族老爷忙着逃跑，根本不会考虑阻碍交通会对缅甸战局造成何种影响！

    这个问题不得不解决！”

    史迪威也很头疼，但亚历山大根本就不听他的话！

    铁路和公路交通掌握在英国人的手里，要想将之疏通，英国人的态度十分关键。

    “上将，我不知道您打算怎么办？但希望您的手段尽可能的温和一些，毕竟我们是盟友。

    英国人在缅甸犯了很多的错误，但未来印缅泰战区还需要他们的后勤支援，如果闹得太僵，对未来的战局不利啊！”

    江东看着史迪威笑了，那笑容中没有任何温暖，全是冰冷。

    “英国人的所作所为已经背弃了盟友间最基本的信条，我现在考虑不了那么长远的事情，只能先解决眼前的烂摊子！

    甘军长！”

    “卑职在！”

    “命令第93师疏通国内到腊戍以及腊戍到曼德勒的交通！

    命令难民就地扎营，不要再往国内逃了，国君有信心也有能力打败缅甸的日本人，让他们重回家园！

    将铁路和公路的控制权从英国人的手上抢下来，如果有人抵抗，就地解除武装！

    给你20个流血的名额！

    第6兵团第2集团军将于18日左右入缅，93师务必在这之前将交通疏通！”

    甘丽初有些激动，弟兄们早就受够趾高气扬的英国人了，他语速飞快地追问道：

    “那英国人的物资怎么办？”

    江东看了史迪威一眼，面无表情地道：

    “全部扣下来，弟兄们缺什么尽管拿，用不完的集中管理！”

    “哦，我的上帝呀！”史迪威终于忍不住了，抓着江东的胳膊道：

    “上将，你这样做会让亚历山大炸毛的，会严重破坏盟军在东南亚地区的协同作战！

    给我半个小时，我无论如何也劝动亚历山大，让他命令英军积极配合！”

    江东向甘丽初抬了抬下巴，

    “让弟兄们先集合起来，给史迪威将军半个小时的时间，半个小时后你亲自去指挥93师！”

    “是，长官！”

    英国的亚历山大还是一如既往的骄狂，他宁愿把东西留给日本人也不给远征军的将士。

    史迪威的苦口婆心没有起到任何作用，反而激起了亚历山大的贵族性子！

    “让黄皮猴子放马过来，只要他们敢开第一枪，大不列颠王国一定会反击！反击！”

