    

    拿到手续之后按照美咲的想法要送小哀去上学的，可是……

    “不要！那种知识我早就学会了，在家里学习也没问题。”小哀撇过头去脸上写满了不开心。

    “可是小孩子不上学很奇怪吧。”

    “变态人渣萝莉控就不奇怪吗？”

    南无空脸一黑，“你在说我？！”

    “你敢说不是？你都抱着我一天了，什么时候放我下来！”萝莉哀踢着小腿，可是那点力气根本就是徒劳的挣扎。

    “因为小哀太可爱了嘛！就像猫一样！”

    “原来收养我就是把我当成宠物。你果然是个变态人渣萝莉控囚禁犯，你这是非法拘禁！变态放开我，不准托着我的屁股！”

    “信不信现在我就带你出去转一圈根本没人会觉得奇怪。”

    南无空就像是用小鱼干调戏猫咪，最后还不给猫咪吃到小鱼干，态度相当恶劣。

    说起猫咪真不知道当小哀见到巧克力和香草还有莉莉姐妹时候会是什么表情，把她们抓起来做人体实验？小哀应该不是那种变态科学家吧。

    “还有一整个下午，带你去动物园玩玩吧。”南无空记得今天早上手机上的新闻说从华国租了两只大熊猫。

    小哀没有意见，反正她也做不了主干脆不说话，有没有意见都一样。

    小哀此时穿的衣服正是美咲买回来的那些，短裙、长袖衫、儿童过膝袜，小皮鞋都是知名的儿童品牌，这样的衣服几套就将近花了美咲十多天的工资。

    询问过真白和艾莉欧要不要去动物园得到想去的答案，南无空一行人直接打车去了动物园。

    听说动物园来了大熊猫，就算不是节假日动物园游客比往常也多了很多，好在不拥挤。对于南无空来说不是节假日就意味着柯南在上课，终于不用再碰到死神了。

    跟着路标来到熊猫馆，外面已经等了许多人，都在有序的排队进入参观。

    “好多人，他们为什么都要来看熊猫？”真白明显就是不想排队再发牢骚，真白对于熊猫这种动物的印象仅仅停留在图片上。

    “对熊猫的喜爱是符合人类天性和进化需求，圆脸、大眼睛、呃，黑眼圈、小短手小短腿、身材比例都是符合婴儿特征的，喜欢婴儿已经是人类的生物本能，熊猫附和婴儿的特征所以被全世界人喜欢都正常。

    熊猫因为性情温柔可爱，而且物以稀为贵，熊猫世界上存量很少。”

    小哀马上说出来一串理论，这一串理论先不说对不对，光是那张小嘴嘚吧嘚吧说出来都不带喘气的就值得惊讶。

    “哀酱好厉害。”真白摸了摸小哀的猫头给予奖励。

    “实际上熊猫的祖先最先可以追溯到华夏历史上黄帝和蚩尤的年代，熊猫的祖先就是蚩尤的坐骑，相当凶狠被称为食铁兽，惹怒了它被一口咬下脑袋都是常事，可熊猫的天性注定它不是当恶徒的料，所以一般的时候都是一脸憨厚。”南无空给予补充，他在前世看过不知道多少次大熊猫了，这次也只是想看看异界大熊猫的英姿而已。

    “我在英国看的时候觉得很可爱完全没有空说的那么恐怖。”真白回忆着，完全幻想不出来熊猫这种动物有多凶狠。

    “你知道的挺多嘛！”小哀抬头看着南无空，丝毫不觉得自己身为小孩子说出来那么多会被人怀疑。

    “那是当然，懂得不多一点怎么写小说。”

    “那也是个变态人渣萝莉控！话说，你还要抱到什么时候。”小哀让自己的脸尽量远离南无空的脸，万一这种危险得家伙突然咬自己一口怎么办？

    真不知道留在这里是对是错，可是，不在这里又能去哪呢？被人贩子拐卖？

    小哀看着真白和艾莉欧，这种没经历过黑暗的少女真让人羡慕，和她这样生活在充满危险见不到阳光的深海鲨鱼完全是两个世界的人。

    自己会不会把危险带给她们呢？

    小哀突然看向南无空，忽然发现对方正微笑的看着自己，总觉得这种笑容不怀好意。

    可是……

    想起之前那个基地的事情，又觉得很安心。

    无法言喻的感觉。

    “再托着我的屁股晚上我就在你的内衣里面撒辣椒粉！”小哀发出威胁声。        

