    苏凉也没客气，有了杨星的这段录音，这件事情，无论如何都不可能再掀起风浪来了，然后又说道：“你说你没有请水军，但是江慎说他也没有，而且他不舍得花这些钱，我猜着他应该没有说谎，帖子的热度却高的离谱，这不正常。”

    “首先，我们学校的学生没有那么闲，会在论坛一直泡着，一两个小时内想要翻页的帖子，基本不存在的，除非是有什么投票活动，全校动员；其次，要不是翻了那么多页，吸引了那么多人的目光，学校教务处也不会被骚扰，这事儿本来对我并没有丝毫影响，只要你的原雇主们不来打扰我的话。”

    杨星皱了皱眉：“不可能会是晚晚或者穆总，他们都巴不得你不再出现，从此沉寂在港城，再也不出现在他们的视线范围内，又怎么会主动将你曝光呢？遭殃的可不只是你啊，还有穆总呢。”

    苏凉想着也是如此，很忧愁地叹了口气，难道真的是她在学校时候的人缘太差了吗？

    杨星又说：“我会帮你打听的。——出院之后，我打算先留在港城，找个工作。我记得你在港城有房子是吗？可以租给我住吗？”

    苏凉有些意外：“这你都知道？”

    杨星冷笑：“就因为这两套房子，江晚晚认定你跟跟范之林关系非同寻常，心理不平衡，跟他大吵一架，范少爷一声没吭，吃完饭就走人了，直到现在也没再理她。”

    苏凉好奇：“江晚晚舍得？竟然没有去范之林家门口堵他？”她明明记得，江晚晚很喜欢范之林呀，反正比喜欢方行舟更喜欢。

    杨星被噎了一下：“江晚晚做不出来那种事。”

    也是哦，人家的人设是大小姐，高贵端庄，小天使，被捧在手心里的明珠，只有男人追她的份儿，她怎么可能主动去追男人呢？

    想到这，苏凉突然又察觉到了什么，该不会是因为，江晚晚失去了范之林，导致心态极为不平衡，所以才可劲儿地作，想要从穆蔚曦那里得到更多的认同和关爱，好弥补她受伤的水晶少女心吧？

    苏凉小心翼翼地将自己的猜测说了出来，看向杨星。

    ——不得不说，苏凉真相了。

    对方也正看着她，沉默了片刻，回道：“你果然很聪明，怪不得能从小山村里考上B大。”

    苏凉：“我觉得这似乎并不是什么好话。”

    杨星笑了一下：“我确实是在夸你，居然能想到这一方面来，一开始我都没注意到，要不是那天他们一起吃晚饭吵起来的话。”

    当然，是江晚晚单方面的争吵，范之林并没有给予任何回应。

    江晚晚自从回来之后，就察觉到了不对劲，觉得范之林的态度太过冷漠。毕竟除了穆蔚曦，她最喜欢的备胎就是范之林，而且是无论如何也舍不得放手的一个备胎。

    刚刚回来那会儿，她忙着刷存在感，忙着从每个人那里汲取温暖，好让她感受到，自己并没有被抛弃，就算离开五年，大家对她的关爱，也并没有改变。所以，她下意识地忽略了范之林的异常。

    再加上，他那个人，本身就是冷冷清清的性子，从来不会多热情，对他最亲密的爷爷尚且如此，又何况是别的人呢？

    直到，这次照片事件，江晚晚看到了全部的照片，自然也认得出，与苏凉交往过的男朋友里面，竟然也有范之林，差点没晕过去。

    乔铭信爱玩儿，性子活泼，她不在的那段时间里，有几个女性朋友，江晚晚也不是不能接受，毕竟他也只是其中一个备胎而已。

    但是范之林不一样，他是自己辛辛苦苦精挑细选的首要备胎啊。

    这件事情的紧急程度，比杨星喜欢穆蔚曦要重要多了。

    当天晚上，江晚晚就约了范之林吃饭，范之林也答应了。两人共进晚餐的时候，江晚晚便忍不住问起来这件事。

    她原本以为，范之林一定会极力否认，这样，自己就可以名正言顺地原谅他，以后，两人的关系或许还能够更拉近一些。

    但是，万万没想到，范之林他竟然承认了！他承认苏凉是他曾经的女朋友！

    这可是江晚晚都不曾有过的待遇啊！她一直都是穆蔚曦的女朋友，自然就不可能再对人说她也是范之林的女朋友了。江晚晚一直都以为，范之林女朋友这个头衔，是不可能出现在任何一个女人头上的。

    但是却竟然落到了苏凉头上。

    江晚晚几欲呕血，甚至主动帮忙找了无数理由，想要证明范之林不过是出于一时好奇，或是觉得好玩，才跟苏凉在一起的，并不是真的想要谈恋爱。

    范之林直接轻飘飘地来了一句：“苏凉很可爱啊，那时候我很喜欢她，就在一起了呗。”

    江晚晚都惊呆了，看着他就哭了起来，一边哭一边说道：“你是不是觉得她长得像我，所以才移情了？可那不是我啊，我们完全不一样的啊……”

    范之林点头道：“确实，你们完全不一样，哪怕单看五官有几分相似，相处了之后就会发现，她与你，截然不同。苏凉的性格脾气，更适合我。”

    江晚晚哭的更大声了：“你明明说过，你不会离开我身边的……”

    范之林没理她，继续吃自己的牛排，却忍不住在心里吐槽：“不，我没说这样的话，那是你自己脑补的。”

    江晚晚得不到回应，哭着跑了……

    范之林倒是淡定地吃了晚饭，结了账，然后没事人似的回自己公寓去了。

    隔了好几天的时间，江晚晚都没再收到关于范之林发来的任何消息或是打来的电话，终于意识到，她失去这个备胎了，难过的不能自已，便去找自己的正牌男朋友发泄了。

    ——因为她知道，无论做什么，穆蔚曦都会无条件地包容她。

    苏凉听完这一切的始末，忍不住赞叹了一句：“渣男贱女，天长地久，希望他俩锁死了，可千万别再去祸害别人了。”

    杨星：“……”

    苏凉又说：“我帮你问了下我们学校医学院的同学，你胳膊上这种伤疤，要整容才能去得到。因为是新疤痕，时间还不算长，色素沉着也没有那么严重，大概需要个十几二十万的样子吧。”

    杨星自嘲道：“有必要吗？我还是先找工作要紧吧。”

    苏凉劝道：“当然有必要啊，那么漂亮的胳膊，怎么能留下疤痕呢？这钱对你来说也不算多吧？再不济，你不还还有二百万寄存在江慎那里吗？你省着点用，这笔钱也能够支撑你休息三五年了。”

    杨星明白了她的意思：“看来你很不喜欢他。”

    “这种缺德的没人性的东西，我都不喜欢。”苏凉大方承认，“你想必也调查过我们之间的关系吧？我看不上他没有答应跟他在一起，就跟欠了他的似的，有比这更恶心人的吗？”

    杨星也说：“江慎追求你两年多，却还是为了二百万义无反顾地出卖了你，可见他也没有那么喜欢你。”

    “得了吧？他喜欢我？他喜欢的是我的脸带给他的面子，以及，我们家能够陪嫁的一套市中心的房子，从来就不是我这个人！我哪比得过二百万啊。别说二百万了，就算是你只给他五十万，在知道我们家是农村的之后，他也会义无反顾接下这买卖。”

    杨星恍然大悟：“看来我亏了，这钱我的确得要回来。”然后又问，“那你呢？你不生气吗？我是说对我。”

    苏凉看着她：“生气啊，我又不是木头人，怎么会不生气，但是生气有用吗？有生气的这些时间，不是更应该想办法解决吗？”说着，苏凉就忍不住有点激动，提高了声音，“你还好意思说呢，都没钱赔我，浪费我这么多时间！”

    杨星沉默不语，穷逼如她，就不应该提起这个话题。

    沉默了半晌，杨星才开口说道：“我会给钱的，你等我找到新工作，赚了钱就转给你。”顿了顿，又用一种破釜沉舟的语气，承诺道，“三年，三年的时间，我赔你一千万。”

    苏凉吓了一大跳，立刻说道：“闭嘴！搞得好像我勒索你似的！你做什么三年能赚一千万？你以为你的脑子跟大学教授一样聪明吗？”

    杨星说道：“我还有点本钱，可以做些小买卖，我以前的战友，有做这些的，听说赚的不少，我去入个股就行。”

    “别了吧？”苏凉劝道，“暴利行业都写在刑法里面了，你要不要先背背？回头出现在法制新闻上，那就尴尬了。哦，我帮你带了法律读本，抽空先看看吧。”

    苏凉打开包，将一本书放到了床头柜上。

    杨星：“……谢谢，我会认真看的。”

    “总之这年头赚钱不易，一千万就忘了吧，反正我也没受到实质性的伤害，这两百万就当是给我的补偿了。”苏凉站了起来，“我先走了，等你出院后我带你去看房子。”

    杨星感慨万千：“谢谢。”

    万万没想到，她离开B市之后的落脚点，竟然是苏凉身边。

    明景晏依然还是在老地方等她，看到人出来，也立刻站了起来，走过去，问道：“谈完了？都说什么了，去这么老大一会儿？”

    苏凉回道：“她主动给了我一份录音材料，可以上法庭作为证词的那种。”

    明景晏看着她得意洋洋的小脸，笑了一下，说道：“这就把你收买了？不生气了？”

    苏凉叹气：“没必要，生气能让我赚钱吗？”

    “所以，她给了你多少钱，让你消气了？”

    “就那二百万。”苏凉回道，“她说要三年内赔我一千万，我拒绝了，万一下次相见是在法制新闻或是社会新闻上，就不好了。二百万也挺好的，而且她还要租我的房子，按照市价，那房子一个月也要五千，一年就六万，比我工资都高呢。”

    明景晏看着她神采飞扬的脸色，啧了一声，果然是个善良心软的小姑娘。

    “她辞职了？”

    苏凉点头：“是啊，暂时就留在港城了。”这才是她最高兴的一件事。

    虽然杨星确实跟她没什么太大的关系，但离开江晚晚身边，不再为她做牛做马，苏凉依然觉得很高兴。

    这大概就是，一步步瓦解对方阵营，让敌人孤立无援的成就感吧？

    不知道会不会有一天，穆蔚曦和江晚晚身边，就只剩彼此了呢？

    一想到这个可能性，苏凉就更加有干劲了：“回办公室吧，不是还有些材料要整理吗？”

    明景晏看着她：“就算你主动要求加班，我也不会给你发加班费。”

    苏凉：“你以前给过吗？”

    “没有，所以这次我也不打算给。”

    苏凉哼了一声：“那就闭嘴。给的时候提前跟我说，不给就别说话好吗？”

    明景晏又开始杠了：“我每次说实话你都不爱听，苏凉，你这可不是搞科研的人该有的心态啊，不能只看钱，要有为祖国奉献的精神懂不懂……”

    苏凉冷漠脸：“哦。”

    “以后你要是不想加班你就说一声，反正我也不会答应。”

    苏凉：“……闭嘴。”

    一投入到工作中，苏凉就专心致志地跟数据作斗争去了，并没有再想起来白天的事情，直到晚上睡觉前，照例跟舍友们在小群里聊天，看到曾倩生日时，男友送的礼物，才又突然回想起来，今天明景晏说的那一番话。

    苏凉一瞬间有些茫然。

    虽然她的确有过三个前男友，但无奈一个比一个狗，还都是大猪蹄子，恋爱经历与众不同也是正常的。但这并不代表，她对什么是爱情什么是友情浑然不觉啊。

    仔细想想，苏凉也觉得，自己的行为，似乎有些越界了。

    买衣服这事儿就不说了，她弄脏了明景晏的衬衣，于情于理都应该赔偿，不论是买新的还是拿去干洗，性质都一样。

    再结合之前的一些行为，比如年夜饭、大年初一的包子、偶尔一起去楼外楼吃私房菜……这些事情，每一件单独拿出来都很正常。要是别的同事在研究所加班，她也一样会带饭过去一起吃，都是同事，朝夕相处，她离得近，这些力所能及的小事儿，都是应该的。

    但，这些事情夹杂在一起，就显得不那么正常了……

    苏凉在床上翻来覆去，忍不住叹气。

    亏得明景晏还是单身，要是他有女朋友的话，肯定要让人误会了吧？也亏得明景晏是个大直男，估计不主动表白他是不会往这方面想的。

    所以，从明天开始，稍微注意一下，保持距离好了。

    苏凉这么想着，倒也没有继续纠结，很快便睡着了。

    十一点整，明景晏也准时上床睡觉，想起下午回来时，苏凉坐在车上，目不斜视甚至都不敢多看他一眼的样子，忍不住笑出了声，怀抱着美好的期望睡了一觉，第二天一大早就心情愉悦地继续加班去了。

    苏凉并没有积极去加班，而是窝在家里打了一天的游戏。她已经决定了，以后明景晏一个人加班的时候，她一定不去，要加班就大家一起，省的惹人口舌。

    明景晏也没在意，毕竟他是项目负责人，又是孤身一人在港城，没事儿就在项目组待着是正常的，但是苏凉不一样，她的父母都在这边，周末也该是一家人待在一起的日子。

    一直到了周三的时候，明景晏终于察觉到了不对劲。这三天来，苏凉明显话少了许多，也不再积极问他问题了，甚至都很少在办公室了，能在实验室待着就绝对不回办公室。晚上下班的时候，走的格外积极，也不跟他约饭了，就连午饭都不等他了，跟周玲玲一起吃。

    明景晏坐在办公桌前，摸了摸下巴，皱起了眉头，总觉得，大事不妙啊……

    而这时候，苏凉正在偷偷问刘家业，他们那办公室还能不能塞个人进去的时候。

    刘家业惊恐地睁大了他那双无论如何睁都不太大的眼睛，悄咪咪问道：“你跟老板吵架了？”

    苏凉眨了眨眼：“没有啊，就是觉得，大家在一起，会更好一些。跟领导在一个办公室，我心里总觉得不是事儿。”

    才怪！你们都在一个屋儿待这么久了，现在说不得劲儿？

    刘家业心里默默吐槽着，却也没说出来。他当然不敢应，也没敢多问，只说道：“你看就这么点儿大的地方，六张桌子已经很挤了，无论如何也放不下第七张桌子了，总不能让你拿个小板凳来吧？”

    苏凉看了一眼，也的确是，便叹了口气，很遗憾地走了。

    刘家业瞅着她进了实验室之后，立刻就去找了明景晏，跟老板汇报：“苏凉要换办公室，老板你知道吗？”

    明景晏这次确实惊讶了，但在刘家业面前，他仍是努力忍住了想要骂人的冲动，脸上的表情也强力压制着，不让人看出来异常，非常淡定地说了一句：“怎么了？她没跟我说啊？这两天都好好的呢，周六我们还一起加班了。”

    刘家业也丈二和尚摸不着头脑了：“我也不敢问，这……”

    “没事儿，你回去工作吧，我跟她谈谈。”

    刘家业看老板一脸云淡风轻的模样儿，也就放心了：“哦，好的。”

    只要没有影响到老板的心情，一切好说。不然，他们都得跟着遭殃。

    这天下班后，苏凉收拾了桌子上的文件，急急忙忙就要走人，趁着明景晏还没有从实验室回来，想着刻意避开他。

    苏凉前脚刚走，明景晏就从实验室走了出来，恰巧看到苏凉鬼鬼祟祟、像受惊的小兔子一般的身影。

    明景晏看了她一眼，假装什么都不知道，只说了一句：“天也不是很冷了，都开春半个月了，你怎么还裹的像个北极熊似的？”

    苏凉：“……”

    本就心虚，这会儿要是什么都不说，就这么走人了，恐怕就更加让人怀疑了，苏凉憋了一口气，径直杠了回去：“就算是北极熊，我也是最好看的那一只！”

    旁边路过的同事忍不住“噗嗤”“噗嗤”笑出了声。

    明景晏一时之间也不知道是该夸她还是赞美她了：“行吧，路上注意安全，最美的北极熊。”

    苏凉：“闭嘴。”说完转身就走出了实验室大楼。

    心里有事，苏凉也没回家，更没去食堂吃饭，直接回了宿舍，整个人就变得蔫蔫的，躺在床上刷了一会儿小视频，仍是心绪难安，便洗了澡爬进了被窝，准备睡觉。

    明景晏也难得的在六点之前就走人了。

    坐在书房里，打开电脑，明景晏认真梳理了一下，这将近一年的时间，他跟苏凉的相处模式，以及，通过这一年的相处，他所了解的苏凉。

    苏凉在纠结跟他之间的感情变化，但她纠结之后的结果，却是毅然决然地放弃，这让明景晏有些措手不及，他以为，苏凉起码对他是有好感的。

    但是现在，他不得不重新审视一下，找出失败的原因在哪里。

    写写画画，分析了将近两个小时，明景晏大概知道是为什么了，但仍是有些不太确定，害怕自己又弄错了，万一弄巧成拙，让苏凉离他更远，那就得不偿失了，所以，便回了客厅，拿起手机给发小打了个电话。

    周延深听到他的话，差点笑出声：“做什么春秋大梦呢？想让苏凉跟你表白？你脑子发烧坏掉了？”

    明景晏丝毫不在意，坦诚道：“原来真的是我想错了。可是我觉得，苏凉是个很坦白很大方的女孩子，如果有喜欢的人，她也不至于别别扭扭的吧？”

    周延深无奈道：“兄弟你要想啊，她又不是第一次谈恋爱了，但是你看看，她之前那几个男朋友，都是什么货色！要是你，连续几个女朋友都是拜金恶毒女，你还能毫无戒心地继续去追求其他的女孩子？没心眼儿也得有个界限吧？苏凉现在没有恐男，已经很乐观很积极很开朗很大方了好不？”

    明景晏一拍脑门：“忘记这回事了。”

    确实，苏凉一直表现的很不在乎，也从未主动提起过她的前男友们，仿佛那段时光真的已经过去了，与她再无任何关联，但是，他却忘记了，那些人留下的阴影，其实一直都在。

    苏凉的确很努力，努力考研努力生活努力做科研，也在努力忘掉之前不愉快的人和事，但她毕竟也只是个二十岁出头的小姑娘，还在对爱情怀抱着美好期望的时候，哪能真的毫不在乎呢？

    说到这里，周延深却是忍不住问道：“你怎么突然想起来，要跟苏凉表白了？不是说，起码要等到下半年吗？”

    “原本是这么打算的，不过，计划没有变化快。”明景晏也没细说，“总之，现在是最合适的机会了。”

    之所以决定多相处一阵时日，是因为在去年年底的时候，明景晏就察觉到了，苏凉这人，很没用安全感，短期的相处，也无法轻易打开她的心扉，所以才决定多投喂几个月再顺其自然。

    最近的骚话也是在潜移默化地加强苏凉对他的认知，习惯他的存在。

    但是却没想到，苏凉警觉性比他预料的还要高，竟然察觉到了什么。

    看她踟蹰犹豫的样子，明景晏心里也是高兴的，最怕的就是毫不在乎，那就代表，他没戏了，洗洗睡吧。

    然而，有戏也不代表就能成，这不，苏凉很快就给他彻底否定了，甚至连办公室都想要换了，再不表白，哪还能有第二次机会让他这么折腾？

    想清楚之后，明景晏也不再纠结，打算就这两天，一定要找个合适的机会，跟苏凉摊开来，把这事说清楚了，无论有什么困难，只要说出来，他就能解决。

    龟缩到周五，苏凉依然没能如愿换个办公室，愁的都快无心工作了。下班时间一到，立刻就准备走人，然而，她刚从椅子上抬起屁股来，明景晏就推门进来了，顺便将办公室的门给锁上了，看向苏凉：“谈谈？”

    作者有话要说：苏凉：当你说我像北极熊的时候，我们之间就已经结束了。

    明景晏：那我该说什么？像南极企鹅？

    苏凉：……滚。

