
　　闻言。

　　剩下两人脸色一变。

　　刚要说话，少峰快速传音，道，“我刚才感受到了一股强横神念，至少是灵台境，你们快走，回无尽血海，然后离开韶山，否则的话，他不会让你们活着。”

　　愕然听到这句话，两人脸色大变，眼眸接连闪烁，相互对视一眼，慢慢的退后。

　　“那你呢？”其中一人问道。

　　少峰没有回答，而是直视着夏天，“我要与你独战，胜了，在战斗中突破，让心境升华，败了，我死。”

　　夏天眼睛嘘眯，“我想知道，谁派你们来的，为什么要杀我。”

　　“胜了我，我会告诉你，或者我杀死你之前，也会给你答案。这一战与别人无关，生死自负。”

　　夏天点点头，“来吧！”

　　无需废话，唯有一战。

　　“哧”

　　少峰手一挥，立在半空中的九柄剑飞快旋转，搅动天地元气都出现了旋窝。

　　每一把长剑都绽放无尽的寒光，同时向着夏天扫去。

　　这些剑芒威力无匹，不是单纯一把剑，而是组成剑阵，有着难以想象的威能。

　　同时九柄剑扩散开来，分立不同方位，在大范围之内将夏天笼罩。

　　夏天不动如山，立在半空，蛇刀之上震荡与扩散两种玄奥威能交替，刀光击穿了虚空。

　　四面八方激射而来的剑芒全都被打散了。

　　但并未停止，一波接着一波。

　　夏天怡然不惧，挥舞着蛇刀浩荡八方，速度更是快到极致，不断幻灭着。

　　狂暴一出手，方圆数百米便被刀光剑影贯穿了。

　　刺目的光芒仿佛无孔不入，两人全都被耀眼的光芒淹没。

　　肉眼已经无法看清，只能在隐约间看到如匹练般的一道道寒芒在不断冲撞，不断浩荡。

　　哪怕战场在半空，但地面也在颤抖，林木狂乱摇动，乱叶纷飞。

　　方圆数百米内，全都被强大的能量余波充斥着。

　　片刻后，所有光芒霍然一敛。

　　“哧哧哧……”

　　横立在半空中的九柄长剑，全都震颤起来，而后如同流星一般，从九个方向袭向夏天。

　　“呜呜……”

　　速度太快了，破空之音宛如鬼啸。

　　九柄长剑似划破虚空而来，冷森森的寒意与刺骨的杀意让人发自灵魂般颤栗。

　　夏天展开飞天翼，勾连极道境波纹，又以虎豹雷音急速施展，身形快到极致，似真似幻。

　　他仿佛拥有八个分身一般，同时横击九柄长剑。

　　那是由于速度太快在空气中留下的一道道残影，还来不及破碎又重新闪现。

　　夏天仰天长啸，整个人已经晋升到了最强战斗状态。

　　热血沸腾，战意甚烈。

　　他不知道这些人为什么要阻杀他。

　　但是他们皆来自无尽血海，就不得不让夏天做一些推测了。

　　例如，曾经悬河会盟的大盟主，李谈。

　　例如，那个灵台境强者，白刃。

　　以及昌平和李雅素两人。

　　这是他与无尽血海唯一的联系。

　　可他仍然有许多地方想不通。

　　以李谈和白刃那等大人物，不至于派六个灵海境来杀自己。

　　至于昌平和李雅素……只怕他们更没资格命令六个灵海境强者吧。

　　抛开这些，无尽血海强者给他最大的映像，便是他们的手段众多。

　　各种秘书秘法层出不穷。

　　就如眼前这就把长剑组成的剑阵，带给夏天极大的压力。

　　不过他并不畏惧，运转全身力量，勾连冥冥中的八颗大星，身躯外面笼罩一层层乌光，手中蛇刀破碎空间，如同瞬移一般出现在各个方向。

　　“当当当……”

　　自两人对决开始，就晋升到了白热化。

　　刀剑碰撞的声音一秒都没有停下。

　　不死不休！

　　“杀！”

　　少峰突地大喝一声，九把长剑如同流星一般飞快旋转，头尾相接，碰撞在一起，发出铿锵之音。

　　到了最后，竟然变成一把巨剑，像是一座巨山般狠狠向着夏天压落而来。

　　刹那间，夏天的精气神攀升到极限境界，与此同时蛇刀以一种超常规的速度震颤起来。

　　这一刻，夏天仿似与冥冥中的八颗大星合一了，爆发出了一股毁天灭地般的气息。

　　“当当当……”

　　极其清脆的金铁交鸣不断彻响，仅仅是恐怖的音波，也在空气中浩荡出了波纹。

　　夏天在这一瞬间，接连出现，以巧劲击在巨剑不同位置。

　　震荡与扩散两种玄奥轮换交替，巨剑如遭雷击，瞬间崩裂开来。

　　重新变成就把剑。

　　天地恢复清明，夏天独立场内。

　　远处，少峰则面色苍白，大口咳血。M.23sk.com

　　这种剑阵秘术，虽然不似御剑术那般，需要修一口本名剑与心神相连。

　　但是仍然要将少量心神寄托，以及长年累月的祭炼。

　　接连不断的碰撞，每一把剑的剑身，都有了一些豁口，且让少峰心神接连震荡。

　　但他再次挺直了身躯，决绝般再次大喝，“杀！”

　　九剑齐转，风云失色。

　　不仅如此。

　　少峰的身影竟然也在淡化，而后一瞬间爆发冲天的光芒。

　　“喀喀喀……”

　　他浑身的骨节也在剧烈碰撞。

　　奇异的一幕出现了，他的身躯变了形状，血肉之躯竟然刹那间变得薄如纸张。

　　寒光一道道，少峰通途绽放刺目光芒……他竟然把自己变成了一把剑。

　　他就是剑阵的阵眼，身周九剑跟随，刺目无比，化作十道惊天的长空劈向夏天。

　　夏天衣衫凛冽，剧烈鼓荡，双眸之中射出两道冷冽的寒光。

　　整个人已经晋升巅峰状态。

　　他能感觉到，四周的天地仿佛被禁锢了。

　　完全被锁定，根本无法躲避。

　　“杀！”

　　夏天仰天长啸，气势如虹。

　　一道强大的气势以他为中心扩散出去有形的波纹。

　　那是绝对领域。

　　轰隆。

　　绝对领域和剑阵禁锢发出了无声的碰撞，这片天空都在摇动。

　　下一瞬，两人已经冲撞在了一起。

　　这是他们两者最强的一击，已经无法用眼睛看清。

　　只有无比刺目的剑芒将他们笼罩，并且伴随着一声声如同惊雷般的金属颤音。

　　轰隆隆。

　　一道道寒光如同火山喷发一般冲天而起。

　　“喀嚓！”

　　陡然，空气中传来声响。

　　只见一把长剑断裂开来，紧接着崩碎了，一团铁屑洒落一片光辉。

　　这只是个开始。

　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”

　　紧随而至的是另外八把长剑，也在一瞬间步后尘。

　　场内少峰大叫一声，仰天喷出一口血箭，突然仰面翻到，栽落下半空。

　　重重砸落地上，荡起层层烟尘。

　　夏天没有继续出手，缓缓降落，擦去嘴角溢出的丝丝血迹。

　　他也同样受伤了。

　　但浑然不在意，立在地上，冷眼看着。

　　少峰大口咳血，好半晌才停了下来，他踉跄着站起，“你赢了。”

　　他的眼中没有了敌意，反而复杂许多，“没想到在这神弃之地，竟然也有会你这样的天才。”

　　顿了顿，苦笑一声，直视夏天，“我们六人是白刃的手下。”

　　嗯？

　　夏天的眸子霍然凝缩，“他一个灵台境强者，为什么要杀我？”

　　“他当然对你不在意，但他有个好兄弟叫李谈……”

　　未说完，少峰再次剧烈咳嗽。

　　九柄被他祭炼多年的长剑全本崩碎，也让他心脉俱毁。

　　更重要的是，他的心口，还有一个前后近乎透亮的血洞……他还能说话，完全凭着一口气吊着。

　　“那，那李谈说，说你杀了他的亲传弟子，破坏了他的计划，后来他与白刃又看到你击杀蛮族灵海中期强者的画面，这意味着你有巨大的潜力，也意味着你有巨大的危险……”

　　李谈的声音越来越低，最后微不可闻，面部的表情也随之凝固。

　　最后倒在地上，暴毙而亡。

　　夏天伫立此间，久久无语。

　　并不是对李谈有什么惺惺相惜，他对待敌人向来如此。

　　否则的话，死的就是他了。

　　“李谈，白刃……”

　　夏天眼睛嘘眯，脑海中急转急闪，想到许多。

　　他是在两个月前杀死的蛮族强者凯奥，即便当时有人拓影，也不可能这么快被李谈得知吧？

　　要知道，他已经去了无尽血海……

　　忽地，夏天神色一动，瞳孔皱缩。

　　难道李谈又返回了断脉大陆？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3325章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 