    “这一枚吗？”陆卿寒看着温惜戴在脖颈上的戒指，这种中二的追女人的话，根本不像是自己说出来的。

    温惜点了点头，“嗯，这枚。除了这个，有很多呢，都放在衣帽间里面了。因为你真的做到了每天都送，后来还是我说太多了，你才没有继续买。”

    “还有一枚……珍珠戒指，我也很喜欢，因为那是你带我去浅明珍珠岛，我亲手打开的蚌壳取出珍珠，由你亲自设计的款式。”

    陆卿寒闭上眸，想要努力的在记忆中搜寻这些，但是脑海中空荡荡，没有一丝记忆。

    面前的这个女人，唇角带着淡淡的笑意，看着手里的戒指，眼里很亮。

    陆卿寒拿起来这枚戒指，陷入了沉思。

    他虽然什么都没有记起来，但是经过这一段时间跟温惜的相处，他发现，自己对温惜可能有一点误解。

    是在最初苏醒的时候，被迫接受一个不认识的女人当妻子，而产生反抗心理的误解。

    认为温惜是一个贪慕虚荣的戏子。

    认为温惜跟其他那些想要接触自己的女人一样，可是相处了一段时间之后，他发现自己错了。

    这个温惜，让他有了不一样的感受。

    在靠近温惜的时候，他的心脏比平时跳动的要快很多。

    他不会排斥跟她亲昵的动作。

    看到她情绪失落的时候，他竟然也会……也会想着，怎么样才能让她走出失落。

    “浅明珍珠岛？”

    温惜说道，“那是你开发的一个项目，我第一次去这个岛上的时候，有个丛林游戏，谁能找到宝藏并且走出来，就能拿到一等奖，当时那个丛林是真的未开发的岛上丛林，我当时在里面迷路了，我以为自己会死在这里，没有想到，你救了我。”

    陆卿寒听着她说起了以前的事情，他说，“等你脚伤好了，如果有时间，我们去看看。”

    “去珍珠岛？”

    “嗯，现在季节正好，既然是我手里开发的项目，现在还在运行中，我去查一下资料，我们过去看看。”

    温惜点着头，“医生也说，如果去以前我们去过的地方，你或许会想起来什么，珍珠岛现在是北城有名的旅游度假区，经营的很好，现在正是旅游旺季。”

    他这几天的改变，温惜可以看到。

    她看着屏幕上，此刻的电影已经结束。

    黑暗的镜头中，一句话出现。

    “一切，都在朝着你所预料的好的方向发展。”

    温惜点头，是啊，一切都很好。

    陆卿寒将戒指从项链中取下，想了想，执起来温惜的手，将戒指戴在了她的无名指上，正合适。

    他握住了温惜的手，“我知道，我失忆了，这对你来说很不公平，我也知道，我之前误会了你。你是我的妻子，我相信，我们以前应该有很多美好的回忆，虽然很难相信我竟然也这样中二过。”

    