    孟奇压低了声音：

    “这次头名奖励十枚鹿胎丸，那可是有价无市的好东西，还有额外四十两银子的奖金，连入门弟子都会动心，如果不是限制了年龄，入门弟子估计有一半都会参加，遑论外围弟子了！”

    “有些家伙早练成了内息，练了低等练力秘籍的还好说，甚至有早就练成二等甚至更高秘籍的人……”

    其实这份奖励，许多大家族弟子或许也未必不是拿不出，只不过那却是完全不同的概念了。

    “他们为了奠定更雄厚的根基，压制着没有修炼真功……不过这些人，刻意压级，怕是比许多低等练力秘籍成就的真功武者，都要厉害！”

    练力秘籍差异极大。

    绝大多数天赋不足之人，是只能练成最简单、效果最差的三等练力秘籍，就算已经修炼真功，未来武道也顶多停留在三四重上，基础限制了未来，这样的人实力自然强不到哪儿去！

    陈凡闻言也是心中一动，自己何尝不是已经修炼了多门秘籍之人呢，他看向孟奇：

    “你说的提前练成气息、修炼多门练力秘籍的外围弟子，这些人很多吗？”

    孟奇摇头：

    “不多，不过，每个武馆总会有那么几个……飞灵县武馆之间也不是第一次联合举办交流会了，可是这次规模如此之大，奖励这么丰厚，我都心动了，估计这次这些家伙们也都不会放弃这次机会！”

    说着孟奇压低声音：“我听说这次似乎是飞虎门主办，提升了许多倍的奖励，范围也扩大到了全体飞灵县辖区，规模也是这几年来最大的一次，却是不知道有什么特别原因……”

    飞灵县不只有县城和县郊，还有许多乡镇、农村归属于飞灵县，这其中的范围那就相当大了！

    飞虎门刻意倡导？

    听到这儿，陈凡心中也是有所明悟。

    不管人到了哪里，明面的规则之下，都是潜流暗涌。

    任何事情也都不会无缘无故的发生。

    本来陈凡心中诸多的自信，也在这时有所收敛，不过倒是一股求战之意在胸腔迸发而出。

    他练武之后，除了暗算皮六，也没和他人交过手，心中也是蠢蠢欲动。

    “孟奇师兄你呢，你可曾练出内息？”

    孟奇摇头：“我天赋有限，所以只专注练了一门功夫，《风雷掌》，差一丝就能领悟内息……不过虽然我没练出内息，但是对付那种三等或者较差二等秘籍修成内息或者真功武者一重的人，却也不难。”

    说话之间，却是显露出了强大的自信。

    武者一重却只是开始修炼真功，将内息转化为真元，还未开始身体淬炼，比内息武者强却也十分有限！

    闻言陈凡点了点头，也是心中一动，他同样在修《风雷掌》，这是白云道馆在《白云松鹤掌》之下最好的秘籍之一，二等中算是最顶尖的，效果远强于猛虎拳，更不用说三等秘籍了！

    能在十六七岁练成一门二等秘籍的，便可以算是天才，只不过却只是最普通的那种！

    ……

    半个时辰后，白云道馆的几辆马车在一处空地前停下。

    陈凡下了马车，却不由得一怔。

    这里是一个空旷的会场。

    出现在自己面前的，赫然是一个个巨大的擂台！

    周围来回徘徊着，身穿各色武馆道服的少年少女！

    会场一共五个巨大擂台，每个擂台上都标着巨大的号码牌，由一到五。

    一号擂台在最中间，其他五个擂台在一号擂台四个角的方位。

    飞灵县算是比较富饶，在清河郡也是排名靠前的县。

    即使算上乡镇地区，武馆也就那么十几、二十家，此次前来参加交流会的弟子大概接近五百人，汇集了几乎全县所有十八岁以下的优秀人才！

    当然人数最多的还是县城内的几家武馆！

    白云道馆第一。

    除此之外，便是飞虎门、寒梅阁以及四象门三家最多，同时也是这三家实力最强。

    甚至陈凡还看到了绑着黑虎帮标志缎带的武者参与……

    看来此次也不只是各个武馆前来参赛。

    要知道正常人中，十个也未必有一个有修武的天赋。

    如此多的武者汇集，已经算是很稀奇的了。

    而陈凡看着如此人潮汹涌，心中也是越发激动，有一种跃跃欲试的感觉！

    跟着朱教官完成了抽签，陈凡便来到了五号擂台，等待自己的比试开始。

    因为只是最开始的初次选拔，所以各大武馆的馆主也并未到达，陈凡也没有机会再见李临流！

    巧合的是，陈凡和苏清阳，还有孟奇等十个白云道馆弟子，都分到了同一个擂台!

    可惜陈凡和苏清阳关系冷淡，也并没有过多的接触。

    不过毕竟都是白云道馆的弟子，却是聚集在一块区域之中。

    于是陈凡便和孟奇一起边聊边等着比赛开始。

    而那苏清阳却是和另外一个年纪大一些的少年并肩而立，甚至姿态放得颇低，隐隐有些讨好的味道！

    而其他几个第五擂台的白云道馆弟子，也隐隐围绕这人站着，以此人为首。

    陈凡却是依稀记得这少年，便是自己曾经在江山楼见过的那个鲍天佑空中的“冯师弟”，这人虽然是外围弟子，却是有好几位入门弟子都以他为首，显然不是一般人物！

    看苏清阳如此热烈的态度，再想到对自己之前的冷淡，陈凡却也不住摇头。

    相比鲍天佑等人而言，这苏清阳格局就小了太多……

    而看到陈凡目光。

    孟奇压低声音对陈凡道：

    “那家伙是冯元成，冯家三代弟子，是这次冠军的有力争夺对象之一，白云分馆实力最强的外围弟子……据说他天生体质强大，早就已经练成了冯家第一练力秘籍的《赤练掌》，修成内息，却为了练《白云松鹤掌》忍住不提前修冯家的真功！”

    冯家也是五大世家之一，而冯元成的实力、天赋也远非常人。

    孟奇说着，语气多了一丝羡慕：

    “他本就天赋惊人，入白云道馆第四年，已经十七岁，而今已经在突破边缘，随时能练出《白云松鹤掌》的内息……他的实力，比一些练力秘籍差一些的武道二三重都要厉害！”

    “我们白云道馆参加交流会的入门弟子中，只有一个葛元童能和他相比！葛元童下个月就满十八岁，当初两门二等秘籍练出内息，已经是武道二重，正在淬炼全身肌肉！”

    陈凡闻言也是一惊。

    修出内息，便可以修炼真功，内息转化便是真元，武道二三重便已经开始淬炼肌肉、肺腑五脏，实力加成极大！

    更何况对方练出两本二等秘籍，就算品质不比《风雷掌》这种，实力也不容小觑。

    这冯元成只不过是内息武者，竟然能比肩武道二重之人，让陈凡心中颇为惊讶。

