
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然是说到做到，他声音刚落下，两只天魔狼便是化作两道幽光朝着那蛮主暴射而去。

    而他本人也是化作一道剑光朝着蛮主激射而去。

    见到杨叶与两只天魔狼出手，那蛮主脸色顿时变了。他没想到，这杨叶竟然一点都不顾忌这湮霄星域，这可是四星星域啊！

    杨叶疯了吗？

    他已经没有时间去想这个问题了。因为两只天魔狼已经来到了他的面前，面对两只堪比神者境巅峰强者的凶兽，他自然不敢大意，双手紧握手中的铁锤朝着面前猛地就是一扫。

    澎澎！

    随着两道响声响起，那蛮主直接被撞飞到了数千丈之外，而这时，一道剑光突然自其面前。

    蛮主心中大惊，连忙举起铁锤挡在了自己面前。

    澎！

    随着一道炸响声响起，蛮主手中的铁锤剧烈一颤，然后其再次被震地朝后连连暴退。

    而这时，两只天魔狼已经化作两道幽光来到了其头顶

    毫无还手之力！

    在杨叶与两只天魔狼的联手下，不到十几息的时间，那蛮主就已经节节败退，不仅如此，其身上已经多出了十几道剑洞。

    照这样下去，最多半刻钟，蛮主就要被围殴致死！

    远处，那青年男子沉默片刻，他身形一动，朝着杨叶暴射而去。他自然不能看着蛮主被杨叶击杀的，因为这蛮荒星域投降的事情，是他一手策划的，如果成功，他在湮霄星域之中，地位将大幅度提升！

    蛮荒星域虽然实力已经减弱，但是，那只是神者境，他们的半神，还有他们的那些世界，都还在。而这些，对湮霄星域来说，也是一个难以拒绝的诱惑。所以，如果真的成功，那他将是大大的功臣。

    青年男子的想法是好的，但是，他此时忽略了一样，那就是杨叶的实力

    远处，正在围攻蛮主的杨叶见到青年男子冲来，他眼中顿时闪过一抹狰狞，然后折身朝着青年男子暴射而去。

    剑出，剑光闪！

    见到这缕剑光，那青年男子脸色大变，这一刻他才发现，这杨叶的实力，比他想象的强太多太多。此时，他有点后悔贸然出手了。不过已经晚了，因为剑气已经来到了他的面前，他没有退路，只能硬抗。

    青年男子手腕一动，手中折扇展开，然后一道蓝色光芒自其中暴涌而出，与杨叶那道剑气狠狠地撞在了一起。

    轰！

    那蓝色光芒与剑气刚一接触，两者便是猛地眨了开来，无数能量光丝与剑气疯狂地朝着四周溅射开来，而那青年男子在这股强大的力量下被震地朝后连连暴退，在退的过程之中，青年男子口中鲜血连喷，如同喷泉一般。

    而那杨叶却是不仅没有退，反而是化作一道剑光朝着那青年暴射而去。

    以如今杨叶的实力，年轻一代，真的很少有人能够是他的对手了。这青年男子出手，真的是自不量力。现在年轻一代之中，他认识的人之中，要说让他忌惮的人，那也就冥女一个，为什么？因为她能够减寿命。他现在要是被冥女减一下，那绝对是马上玩完的。

    场中，见到杨叶暴射而来，那青年男子眼瞳骤然一缩，他右手紧握折扇，体内玄气疯狂涌动，最后将体内的玄气疯狂涌入手中的折扇之中，然后猛地朝前一煽。

    轰！

    一股璀璨的蓝色光束自其折扇之中激射而出，然后以极快的速度朝着杨叶轰了过去。

    而杨叶却是不闪不避，在快要遇到那道光束时，杨叶拔剑就是一斩。

    轰！

    在那青年男子惊骇的目光之中，那道光束直接被斩碎，杨叶速度不减，瞬间来到了青年男子的面前，这一次，杨叶并没有出剑，而是直接一拳轰了过去。

    对杨叶来说，这青年男子不值得他浪费玄气了。

    肉身力量就足矣！

    见到杨叶一拳轰来，青年男子心中大骇，连忙展开折扇挡在胸前。

    轰！

    噗！

    青年男子直接被杨叶这一拳给击飞，空中，其口中精血连喷，在空中抛出了一道精妙弧度。

    杨叶却是没有在追击这青年男子，而是转身朝着那被两只天魔狼死死压制的蛮主暴射而去。对他来说，先解决这蛮主才是最重要的。因为这蛮主的威胁可比这青年男子大的多，要是让对方逃走，那以对方的实力，对天云星域来说，绝对的是一个非常大的威胁。

    明着来，帝女等人自然是不怕的，但是如果对方暗着来，天云星域肯定是要吃大亏的。

    杨叶冲到蛮主面前之后，直接拔剑就是一斩。

    轰！

    那蛮主直接被杨叶这一剑给震到了数千丈之外，与此同时，其之前拿斧头挡杨叶剑的那只手也被杨叶这一剑给直接震碎。

    一剑震退蛮主之后，那两只天魔狼迅速跟上。

    “杨叶，我蛮荒星域愿意投降！”

    就在这时，那蛮主突然道。

    他很清楚，在战下去，最多过半刻钟，他就会陨落。杨叶与这两只天魔狼联手，他别说战，连逃的机会都没有。要想活命，唯一的办法就是拖，拖到湮霄星域的强者赶来，唯有如此，他才有一线生机。

    听到蛮主的话，那两只天魔狼顿时停了下来，然后转头看向杨叶。

    “投降？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“你早点这么说的话，这个自然是没问题的。但是现在才要投降，你会不会觉得太晚了？”

    声音落下，他直接化作一道剑光朝着蛮主暴射而去。

    他杨叶可不是傻子，自然不会相信这蛮主的话。对方说要投降，肯定不是真心想投降，其目的无非两个，一是拖，拖到援军到来，二是暂时投降，以后在找机会保护。不管是那样，都不是他要的。

    对他来说，这蛮主还是死去的好。只要蛮主一死，天云星域可以立即把这蛮荒星域给吞下，而且，不会有任何的后顾之忧。

    见到杨叶不上当，那蛮主眼中终于出现了一丝慌乱，但是下一刻，其眼中的慌乱便是化作了狰狞。到了这种时候，他要想活命，唯有一条路，那就是战，战到湮霄星域的强者赶来，只有这样，他才有一线生机！

    念至此，蛮主眼中闪过一抹狠色，然后他摊开了左手，微微一动，其左手掌心内顿时出现了一道血痕，接着，他猛地将左手掌心按在了自己的额头处。

    轰！

    一股恐怖的气势顿时自蛮主体内暴涌而出，这股气势直接将那冲到他面前的两只天魔狼震地朝后暴退了将近百丈的距离。

    远处，杨叶眼中闪过一抹诧异，因为这蛮主此时的气息比之前强了太多，这是什么秘法？好像有点厉害的样子。

    这时，那蛮主抬头看向远处的杨叶，“杨叶，此秘法乃我蛮族族至强秘法，血祭，燃烧体内先祖血脉，以此来”

    “我对你的什么秘法没有丝毫兴趣！”

    杨叶话还未说完，其人便是已经化作剑光来到了那蛮主的面前。

    他最讨厌的就是战斗时，双方唧唧歪歪，你介绍一下自己的玄技，介绍一下自己的功法，然后我又来介绍一下自己的玄技。

    这些东西重要吗？能够提升战斗力吗？

    对杨叶来说，这些东西一点都不重要。更不可能提升战斗力，如果能够提升战斗力，他愿意给人介绍十遍斩天拔剑术。

    但是不能，所以，生死战斗，没有意义的废话，还是少说的好！

    虽然蛮主利用秘法强行提升了实力，但是，他还是被杨叶与两只天魔狼死死压制。

    没有还手之力！

    此时的蛮主，一点还手之力都没有，只能被动挨打，不过还好，他的肉身有点强，有点能够抗打。

    过了差不多十来息后。

    澎！

    那蛮主被一只天魔狼一爪拍中了后背，其直接朝前面飞了出去，而这时，另一只天魔狼直接化作一道幽光朝着那飞出去的蛮主撞了过去。

    空中，那身受重伤的蛮主见到天魔狼撞来，眼瞳骤然一缩，本能的求生反应让得他左手猛地一章拍出。

    可惜，此时的他，如何抵挡得住天魔狼？

    轰！

    蛮主那只手臂这就被天魔狼震碎，然后其口中精血如同喷泉一般连喷。

    这一刻，其眼中出现了一丝绝望，不过，很快，他眼睛圆睁了起来，其眼中的绝望变成了激动，兴奋

    因为数道流光正自虚空之上暴射而来。

    援军到了！

    远处，杨叶抬头看向天际，嘴角泛起一抹狰狞，“今天，就算天王老子来，老子也要灭了这蛮荒星域！”

    声音落下，杨叶右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光朝着那蛮主暴射而去。

    “住手！”

    这时，天际传来了一道怒吼声。

    “做梦吧你！”

    杨叶声音在场中响起，与此同时，他的速度越来越快，化作的剑光已经快到几乎看不见的程度。

    瞬息后！

    “不！”

    一道惨叫声在天际响彻而起，紧接着，一颗头颅带起一股鲜血冲天而起           
            