    这些年开打铁铺，铁匠也攒下了不少银子，在他死后，足以买个丫鬟，好生伺候妻儿，让他们过得舒心。

    人嘛，就得为自己犯下的过错买单。

    铁匠能找来这里，并打算让阳九带着他去衙门领赏银，可见他是诚心悔过。

    尽管被铁匠杀死的那些人很可怜，但若铁匠死了，铁匠妻儿的日子也不会好过。

    阳九想了想说道：“那二千两赏银我也不要了，但你得答应我，以后不可作恶，而且得从你的收入里拿出一半来帮助别的可怜人。”

    “恩公，我罪该万死，我没资格继续活着，我……”铁匠额头触地，哭得撕心裂肺。

    阳九道：“那你就拿出更多的钱，去挽救更多无辜者的生命，用余生去赎罪吧。”

    说完，阳九直接将铁匠赶了出去。

    “那二千两银子不要了？”

    “钱财女色乃身外之物。”

    “呸。”

    甘思思真想唾阳九一脸，男人不都爱钱爱权爱美人，非得在这跟老娘装。

    真虚伪。

    ……

    东厂。

    魏忠贤身穿螭龙袍，斜靠在宽大舒适的太师椅上。

    在正堂中间则摆着包学儒的尸体。

    包学儒趴在抬尸板上，裸着后背，那道缝痕格外醒目。

    小玄子候在旁侧，都不敢抬头去看尸体。

    魏忠贤突然站起来，来到包学儒的尸体旁边，蹲下身，伸手拂过那道缝痕，笑得合不拢嘴。

    这手活真是漂亮。

    完美。

    无瑕。

    起身走回太师椅时，他下意识摸了摸自己的裆部，若有所思。

    “督主，三爷还在外面候着呢。”小玄子轻声说道。

    魏忠贤轻轻摆手。

    小玄子来到门口，将三爷请了进来。

    三爷将烟斗别在腰间，猫着腰走到包学儒的尸体旁边时，双膝一屈，跪道：“拜见督主。”

    魏忠贤笑眯眯道：“小三啊，起来说话。”

    三爷站起身，看了一眼包学儒后背的缝痕，也是赞不绝口。

    “小三，今天叫你过来，就是想问问你，你觉得阳九这小子咋样？”魏忠贤的脸上始终挂着笑容，但不会有人觉得那笑容很和蔼。

    笑里藏刀，说的就是魏忠贤的笑。

    三爷稍作思忖，道：“阳九肯吃苦，功夫也不错，而且还会失传已久的桃花针法，可堪大用。”

    “很好很好，以后你多教教他，东厂很需要阳九这样的人才。”魏忠贤已经决定，要将阳九当作重点培养对象。

    顶级的缝尸人绝对是最宝贵的财富。

    三爷很优秀，可惜老了，需要有一个接班人。

    “是。”三爷恭声应道。

    能在如此短的时间里得到魏忠贤的赏识，阳九这小子还真是不简单哪。

    ……

    吃过晚饭，阳九坐在缝尸铺门口，边看晚霞边等尸体。

    对街的包子铺里，魏雨燕在捡菜。

    甘思思不知道去了哪儿。

    包学儒的死，貌似对她的打击挺大的。

    事实上，此事传开后，轰动江湖。

    特别是那些已经来到长安城，却还在为该如何劫狱而争论不休的江湖汉子，满心悔恨。

    许多人都很自责，要是能够早点动手，包大人就不会死了。

    但也有人将罪责推到了伍能熊的身上。

    要不是伍能熊太过鲁莽，提前暴露了他们准备劫狱的事，东厂也不会这么快就将包大人弄死。

    阳九感觉这些江湖人的自责，就是做做样子，只有甘思思是真的很难过。

    太阳落山后，天会黑得很快。

    不知道今晚会送来怎样的尸体？

    正想时，只见甘思思踉踉跄跄地走来。

    看那步伐，不是喝醉，就是受伤。

    再靠近点，阳九便看到了她嘴角溢出的血。

    这娘们真是……么治了。

    阳九赶紧将她扶进缝尸铺。

    尽管甘思思换上了平时常穿的红衣，但后背湿漉漉的，阳九摸了一把全是血。

    阳九撕开她的衣服，看到她的后背上有一道四寸多长的刀口，鲜血潺潺。

    “怎么搞的？”阳九对甘思思真是无语了。

    都说姑娘最爱美，这家伙倒好，三天两头跑去跟人斗殴，在身上添几道疤痕很爽吗？

    “你莫问我，你莫问我。”

    甘思思使劲摇头。

    阳九取出药箱，斥道：“正常点。”

    “我……我去刺杀魏忠贤那狗贼了。”甘思思的嘴唇动了动，声音就跟压在屁股下似的。

    刺杀魏忠贤？

    阳九惊得怀里的药箱差点掉落。

    他记得甘思思对他说过，当今武林，魏忠贤可是公认的天下第一。

    况且东厂差役众多，高手如云，纵然甘思思能够杀到魏忠贤面前，若能伤到魏忠贤的一根头发，阳九都愿意叫甘思思一声奶奶。

    包学儒被打入东厂大牢后，甘思思第一个意图去营救，结果左肩挨了一刀。

    包学儒惨死狱中，甘思思又是第一个想要刺杀魏忠贤为其报仇，结果后背挨了一刀。

    两次都能活着回来，伤势也不算太严重，也算她运气好。

    要是甘思思一直这么没脑子，一意孤行，早晚得嗝儿屁着凉。

    阳九小心翼翼地给她清洗伤口，上药，包扎。

    只要稍稍碰到点伤口，甘思思就会发出销魂的呻吟。

    “你再这样叫，可没男人能把持得住。”

    “人家疼嘛。”

    甘思思嗲嗲的声音简直能酥到阳九的骨髓里。

    真是受不了。

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    外面突然传来东厂差役的喊声。

    阳九赶紧将药箱收拾好，催道：“快走快走，别影响我工作。”

    “就知道你更喜欢跟尸体呆一起。”甘思思站起身，感觉后背凉飕飕的，才想起阳九将她的衣服撕开了，就这么走出去，不得被人笑话死？

    她催着阳九赶紧给她随便缝缝，只要不露肉就行。

    缝衣服比缝尸还难，阳九都想将衣服缝到甘思思的肉里。

    针尖戳到甘思思的肌肤，痛得她直哼哼。

    等在门口的两个东厂差役，相视一笑，猥琐至极。

    待到缝尸铺的门打开，甘思思气喘吁吁地跑了出去。

    阳九将门开得更大些，道歉道：“让两位官爷久等了，真是对不住。”

    “理解理解。”

    “我懂我懂。”

    两个差役笑得人畜无害。

    解释就是掩饰。

    掩饰的就是真相。

    阳九笑笑，侧身让开。

    两个差役抬着尸体进入了缝尸铺。

    ……

    感谢小哥哥rO的打赏支持。

    等老书完结，速度就会上去了。

