
“啊！”又一个人被岩浆给淹没了。

此时待在祝寒珊的身边，听着身后惨叫的声音，潘浩森只觉得自己的心脏一提一提的。

脚下的温度越来越热，距离走出这火焰之脊，还要有小半个时辰，要是按照现在的速度，想必还有小半个时辰的时间才能到地方，要是这样，他一定会被吞噬的。

想到自己接下来的下场，潘浩森觉得有些毛骨悚然。

“潘浩森。”忽然，晋瑶锦开口道。

听了晋瑶锦的话之后，潘浩森抬起脑袋，之后便见晋瑶锦这时候正在自己的旁边，脸上的表情很严肃。

“我送你出去，然后到那边去。”祝寒珊指了指不远处的一条大河。

这熔浆来势汹汹，就算是进了河中，可是无济于事的啊，还有这个晋瑶锦究竟是想怎么将自己的给送出去！

这时候，潘浩森的心中的突然冒出了一丝不好的预感，之后自己的后勃颈便被抓住，而后被揪了起来，朝着远处甩去。

这一甩祝寒珊是用了玄力的，将潘浩森给甩了出去之后，祝寒珊朝着不远处的河跳去。

来的时候，她便将周围的环境给观察好了，她注意到，这个河是可以通向别的地方，要是进了河中，可能真的可以免去这次的祸事。

自从有了玄力之后，只要祝寒珊想，就能透视看见任何的东西，这时候更是可以将河水底部给看个清楚。

跳下了河水之后，祝寒珊便发现这条河实在是有些深，朝着底下游去，之后祝寒珊便进了一个隧道，虽然此时周围都是谁，但是祝寒先前可是修炼过避水卷，这时候在水中也是一点难度都是没有的。

不知过了多久，祝寒珊觉得自己周围的水有些凉了。

朝周围看去，祝寒看到自己周围都是一些巨型的鱼，她好像是来到了火焰之脊的深处。

周围的都是可以在水中生活的妖兽。

眼下不是在陆地上，要是真的跟这些妖兽给对上了，估计她是不会有什么好果子吃。

因为这个，祝寒珊小心翼翼的朝着远处游去，想着离开这个地方。

虽然她在海底是可以呼吸的，但要是一直在海底待着，她的皮肤是会变坏的。

顺城

祝兴思坐在院子中修炼，修炼累了的时候，就坐在院子中看向天空，娘亲已经出去了好长的时间。

也不知道娘亲现在怎么样了。

先前那个叔叔说，要是娘亲跟他一起去做任务，就能拿到名额了，但是他根本不需要什么名额，他需要的是娘亲的平平安安，要是娘亲出事情的话，他还要名额有什么用。

“小孩，我饿了。”这时候，葛博瀚在一旁开口道。

娘亲不在家中，祝兴思是懒得下厨的，见广阳平这时候正在不远处的打瞌睡，祝兴思将一个石头给扔到了广阳平的后脑勺上，“醒醒了。”

“啊？”广阳平睁开了眼睛，有些茫然的看着周围，“怎么了，是不是发生了什么事情？”这时候的广阳平是有些蒙圈的。

听了这话，祝兴思忍不住道，“没事儿，就是要吃饭了，希望你能去厨房做饭吃。”

“为什么不是你啊。”

“娘亲不在家，我不做饭。”

“那为什么是我。”

“因为你一直在家里蹭饭。”

听了这话，广阳平眸子微闪，“就算是一直蹭饭那又怎么样了，我不要去。”

他可是大少爷，平时的时候在家都是不干活的，这时候凭什么要在这里做饭啊，他才不要。

这时候见广阳平不听指挥，祝兴思站起身子来到了广阳平身边，“你确定吗？”

此时的祝兴思的眼睛眯起来，竟然跟祝寒珊有几分像。

想起以前因为自己不听话而被祝寒珊教训的事情，广阳平身子一颤。

一旁的娄巨见此，也是很支持自家的少爷，“我们少爷是不会下厨做饭的，要想吃饭的话，你去做饭。”

娄巨这时候是硬气了不过三秒，之后便被广阳平给一巴掌扇飞，给打在了不远处的墙上。

艰难的从墙上落了下来，这时候娄巨咳嗽了两声，而后便晕了过去。

“你去不去。”祝兴思这时候将目光落在了广阳平身上。

“去……”

以前的时候都是祝兴思跟祝寒珊做饭，广阳平从来都是没有这种做饭的自觉，此时祝寒珊不在家中，广阳平想要反抗祝兴思，也找不到人帮忙。

一个时辰之后，广阳平端着一盘子凉拌黄瓜出了厨房。

看着盘子中那被切得歪歪扭扭的黄瓜，祝兴思的唇角抽搐了一下，这个胖子，还真是能糊弄人。

“我也想给你做好吃的，但是我不会啊，这个凉拌黄瓜我做的还不错，你吃吃看。”说完之后，广阳平将盘子往祝兴思跟前推了推。

祝兴思拿起一个馒头，然后端着凉拌黄瓜，来到葛博瀚身边，“这个给你。”

娘亲临走的时候，可是嘱咐了他，要他好好的照顾这个男人。

“就让我吃这个？”看了一眼跟前的凉拌黄瓜，葛博瀚脸上满是嫌弃。

“就是这个了，这个怎么了！”广阳平按耐不住自己站了出来，他的凉拌黄瓜做的多么成功啊，这个人怎么还嫌弃他！

河底。

祝寒珊在河底游着，一只只妖兽从她的身边经过，祝寒珊第一次见到这般多的海底妖兽，心中难免惊奇。

要是有照相机就好了，就能将这些妖兽给拍下来，等回去的时候可以给祝兴思看看。

朝上边游着，没有多久，祝寒珊看见脑袋上边有光亮，她知道再过一段时间，自己就能到岸上了

但就在这时，一条巨大的鱼朝祝寒珊游来。

那鱼的速度很快，祝寒珊一时不差，腿被咬住，鲜血留了出来。

祝寒珊血的味道，吸引了不少的鱼过来。

一脚将咬住自己腿的鱼给踹飞，祝寒珊这时候奋力的朝着上边游泳，希望能够尽快的离开这里。

要是继续的在这里待着，她会有危险！

但是周围的鱼实在是太多了，这时候就算是祝寒珊想要脱身，也不是一件容易得事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576292"  chaptername="第86章">加入书签</a>
</div>
