
新人们沉默了一会儿，又有人说道：“李叔你这么了解游戏规则，应该玩了不少场游戏了吧？不知道你存了多少东西，能不能借我一点，不行就算我跟你买的，等我有了连本带利还给你。”

嗯？这话说的有够不要脸的，足以让老玩家们纷纷侧目。

“小兄弟口气很大啊，咱先不说你这一关能不能过，就算过了，这游戏也不是团队模式，每一场游戏都是随机，据我所知，至今还没有在游戏里见过两次面的人，我很好奇，你借的东西要怎么还。”

贾元这人说话从来都赔着张笑脸，跟谁也不生气，一路上跟大家伙儿的关系处的极好，要不是青年的话可能触及到他的利益，也不会说出这样一番话来。

那个新人听了贾元的话很生气，在他看来，老玩家照顾新玩家不是理所应当的吗？借几个工具而已，至于这么小气，又不值钱。

青年说不过贾元，转头看向更好说话的李叔，一头黄毛在人群中相当扎眼：“李叔，你不会也是这么想的吧？”

黄毛高傲的昂着头：“不过是几个工具而已，给我们工具难道不是为了团体？早知道这样你不如一开始就让我们自谋生路，浪费了我们一个多小时的体力，还死了一个人，你难道都不负责吗？”

李叔抽了抽嘴角，要不是任务要求，谁愿意带这么一大串拖油瓶，没看到其他老玩家对新人都避之不及吗？

负责？他自己都是活一天是一天，能给谁负责。

殷夏抬了抬眼皮：“你现在也可以去自谋生路，又没人拦着你。”

黄毛瞪她：“这里人生地不熟的，你让我怎么自谋生路。”

“嗤！”殷夏嘲讽的看着他，“原来刚才的地方你熟啊，早说啊，早说就不用走了，浪费大家时间。”

其他人哈哈大笑，黄毛一噎，顿时恼羞成怒：“我不管，反正是你们带我来这里的，你们就要负责到底！”

这是要抬杠了？

殷夏嘴角微微翘起，浅粉色的唇瓣透着凉薄：“怎么，你当这里都是你妈呢？生了你个不孝子还得给你养大？”

黄毛气的脸色涨红。

“这样吧，你给每人磕个头，勉强认你做个孙子怎么样？”

殷夏好整以暇看着他。

贾元挥动手里的工兵铲，起哄道：“哎，可别，我可生不出你这样的孙子。”

其他人又是一阵哈哈大笑。

说话的时间里，防火带已经弄得差不多了，贾元对殷夏还是比较关注的，一抬头就看见殷夏拿着个锅铲在地上挖啊挖的。

贾元：“……小夏你是不是拿错工具了？那是锅铲吧？”

殷夏瞥了眼手里的锅铲：“没拿错，锅铲铁铲都是铲子，能用就行。”

莫嘉泽看到她的工具，觉得有些好笑：“你这次抽到的礼包是厨具吧？工具不对口不要逞强，吃东西的时候厨具自然就派上用场了。”

殷夏哼了一声，没有接话，转头看到黄毛在背后瞪她，眼眸微眯，冷笑道：“看你这么闲，是在准备好磕头了吗？可别磕错了没人认你。”

黄毛：“……”

偷奸耍滑的新人讨人厌，老实干活的玩家也不让人省心，某个玩家拔草时突然窜出来一条蛇，把玩家们吓了一跳，惊慌失措的四散逃开。

这蛇长奇怪极了，深绿色的皮皱巴巴的，腹部还长了四只不起眼的小脚，要不是身体部分实在像蛇，他们还以为是只放大的壁虎呢。

莫嘉泽眼疾手快，一刀砍断了蛇头，众人松了口气，胆子大的还跑去围观。

“这到底是啥玩意儿啊？”拔草的玩家挠挠头，想半天也没想明白到底是算蛇还是壁虎。

黄毛从小生活在城市里，还真没见过几回蛇，更别说似蛇非蛇的奇怪生物了，他好奇的挤到前面，凑近观察这条奇怪的蛇，

突然，已经被砍断的蛇头动了动，从地上一跃而起，张开口狠狠咬住黄毛的腿。

“啊！救命！救命！”黄毛被吓得鼻涕横流，一下子跌坐在地上，疯狂的蹬腿，试图把腿上的蛇头甩开，围观的人也吓傻了，瞬间退到好几米外，只敢远远的看上一眼，怎么也不肯靠近。

莫嘉泽按了按额头，主动走上前帮黄毛把蛇头拔了下来，远远的扔了出去。

“蛇头虽然已经拔了，有没有毒就看你运气了。”莫嘉泽简单查看了一下伤口，带走了那条奇怪的蛇。

殷夏闻到一股尿骚味，嫌弃的退后几步：“叫你不要乱认祖宗，蛇有你这样的孙子都想跟你同归于尽。”

黄毛：“……”

“你快别说话了！”系统真是服了殷夏那张嘴了，只要开口准没好话，“你不要忘记我们的目的好不好！想一想我们是来干什么的。别拉仇恨了！你要觉得无聊就去找找能量！”

嗤！话都不让人说完，殷夏觉得无趣，干脆一个人往丛林去了。

任何世界的丛林都是危险与神秘的代名词，殷夏长这么大还是第一次深入丛林，小心翼翼的在营地周边转了一圈，什么也没遇到，她有些疑惑，又说不上哪里奇怪，只好随便找了个方向继续深入。

丛林深处的灌木丛并不多见，都是一颗颗高耸入云的千年古树，树根与木结盘旋交错在一起，透不进一丝阳光，哪怕现在是大白天，殷夏抬起头也只能看到黑沉沉的树叶。

闷热的环境快速的消耗着殷夏的体力，只是半个多小时，她就已经累的完全走不动路了。

“再这么走下去，我不会找不到回去的路吧？”殷夏喘着粗气，用湿毛巾擦了擦脸，一边休息一边与系统交谈。

“放心吧宿主，所有你走过的路我都有记录下来，不会出现迷路的情况。”

殷夏望着黑黝黝的丛林，皱眉沉思：“所以能量到底在哪，长什么样子，活的死的。你总不能就让我随便乱走吧？”

系统沉默了，关于能量的事情它一直讲的含含糊糊，因为能量的存在实在太抽象了。

这要怎么解释才能不被骂呢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916333"  chaptername="第四章  荒野求生四">加入书签</a>
</div>
