    第68章她才是最贴心的那一个

    她才不做那当面告状的小狗呢，自己说多没意思啊，宫中那么多耳目，得让别人告诉皇上，他的宝贝宠妃被收拾了。

    “坐吧。”温骁显然不相信。

    从椒房殿到长信宫，午前都是一路阴凉，怎么可能晒得到太阳？

    “皇上可要好好补偿婕仪才是。”太后亲热的拉着沈怀娇的手：“这孩子受委屈了。”

    温骁的目光这才移过去，沈怀娇也刚巧看过来，目光相接，立马垂下眼睑，端庄中多了几分赧然娇羞。

    这一看一躲，真是让人心花怒放。

    姜容鹤都有些惭愧了，果然，比起人家这娇滴滴的样子，她刻意娇羞的样子一点也不美。

    “母后觉得如何补偿？”温骁对她娇羞的眼神无动于衷，一本正经的询问起太后。

    太后努了努嘴，一脸你懂还要我明说作甚的样子：“今天晚上，可不能再被政事牵绊了。”

    “这...”温骁犹豫了。

    沈怀娇立马说道：“妾身多谢太后疼爱，只是国事为重。”

    “这孩子真是懂事。”太后对她越发喜欢了：“皇上，这样的人才适合在身边服侍皇上。”

    温骁没吭声，喝了口茶。

    沉默，是他最礼貌的拒绝方式了。

    “婕华。”被温骁无视的太后识趣的调转目标：“你觉得呢？”

    姜容鹤眉梢一挑，问我？你没毛病吧，我会打自己的脸？

    “皇上励精图治，国事为重的道理无须妾身多嘴提点，妾身只求皇上顾惜身子，莫要太过操劳，督促皇上勤政是大臣们的事，后宫不得干政，妾身也不敢置喙。”

    沈怀娇暗暗咬牙，有些后悔自作聪明了。

    “母后可放心了？”温骁笑着问：“有这般关心儿臣的人伺候，还有什么不贴心的呢？”

    太后脸色难看：“那皇上觉得如何补偿婕仪为好？”

    “嗯...”温骁盯着沈怀娇认真看了半晌：“等下，朕去宣明殿用膳。”

    太后的脸色这才好转，沈怀娇也高兴起来。

    只要人肯进宣明殿，那就有办法把人留下。

    “当然，与婕华一起。”他笑眯眯的补充，还看着沈怀娇说：“如今后宫只有你们两人，婕华也当得起一声姐姐，你们若是姐妹情深相处融洽，朕心里也能高兴些。”

    他亲自开口把姜容鹤捧起来，沈怀娇再怎么憋屈也只能忍着了。

    “噗~”姜容鹤没忍住笑了出来。

    人家本来就看不上她的身份来历，这么做不是存心的嘛，她不信温骁不知道。

    太后臭了脸：“姜氏就留在长信宫伺候哀家用膳吧，皇上到嫔妃宫里用膳，哪有拖家带口的道理？”

    关键是带上小妖女，不是去膈应人吗？

    “母后说的有道理，想必沈氏也是这么想的。“温骁连连点头：“这样吧，你到椒房殿用膳吧，婕华那的小厨房不错，她不会这么小气的。”

    完全没插上话就被决定了去处还被戴上小气帽子的沈怀娇有些懵：“妾身...皇上...妾身...”

    她哪里小气了？她都没说话。

    (本章完)

