    当沈墨回来后，得知白幼薇不在家中，又发现茶几上放着玩偶屋的钥匙，便知道事情要糟。

    严清文和朱姝跟着他一起回来，庶民无法再次进入休息大厅，即便有心，也帮不上忙。

    严清文对沈墨说：“白幼薇显然是不想看到你出事，也不想看到其他人出事。沈墨，我不反对你去找她，但是在那之前，你一定要考虑清楚后果。”

    “这有什么可考虑的？”谈笑脱口道，“好兄弟就要两肋插刀，要是临阵脱逃，还算什么江湖义气！”

    承老师也急得像热锅蚂蚁，“小谈说的对啊，不管怎么样，也要先把薇薇找回来，怎么能让她一个女孩子自己去冒险？小沈，咱们赶紧走吧！”

    沈墨正快速收拾行李，头也不抬的说道：“要去的人各自带上至少两天的食物和水，我们马上出发。”

    他背上背包，将金钥匙握在手中，而后看向严清文说：“这件事确实没有考虑的必要，无论如何，我也不能让她一个人参战。”

    楼梯方向传来急促的脚步声。

    大家闻声望去，见潘小新背着双肩包跑下楼来。

    书包沉甸甸的，将衣服压出折痕，鞋子也有一只忘了系鞋带，冒失又匆忙。

    “小新……”朱姝面露不忍，“你也要去吗？”

    “我可以去的！”潘小新唯恐沈墨不同意，巴巴望着他，“墨哥，我一直有好好锻炼，你们带上我吧，我不是小孩子了。”

    白幼薇以前招募过潘小新，只是一直没有正式让他参战过。

    沈墨沉默片刻，点头道：“好，一起去。”

    ……

    四个人赶到休息大厅。

    此刻大厅已经空无一人，只有一面正方形立在中间，泛着白光。

    沈墨的心直往下坠，想也不想就往里走。

    快要进去时，一个身影挡在他们面前。

    是监察官。

    “决战赛即将开始，无关人等禁止进入。”兔绅士说道。

    沈墨直接道：“我们要参加决战赛。”

    “参战需要国王带领。”兔绅士立在原地，声音平静，“请回吧，诸位。”

    “怎么就不让进了？我们又没迟到！”谈笑很不服气，囔囔道，“还有好几个小时呢！凭什么不让我们进！”

    承老师焦急的看向沈墨：“小沈啊，你看这可怎么办……薇薇一个人在里面，唉怎么办……”

    潘小新看着正方形，紧紧抿住嘴唇。

    沈墨走到兔绅士面前，黑沉的眼眸直视着它，“你明知道，她一个人在里面。监察官不是一向自诩绝对公平吗？现在这样不公平的比试，就是你想要的？”

    兔绅士看着沈墨，良久。

    沈墨语气坚决：“我们，要参战。”

    谈笑紧跟着附和：“没错！参战！参战！”

    承老师：“监察官先生，请通融一下吧，国王不能不带臣民参战啊。”

    潘小新：“只要游戏还没开始，我们现在进去，也不算破坏规则。”

    兔绅士沉默着，过了很久，它侧身让开路，轻叹道：“希望你们不会后悔。”

    ……

    战场区域里，白幼薇问维拉德：“如果赢了，你的愿望，是什么？”

    “那个啊……”维拉德笑，“已经不重要了。”

    “不重要？”白幼薇挑了下眉，“难道你没有愿望吗？”

    “对我而言，这场游戏已经是最大的奖励。”维拉德慢慢说道，“我原本住在加利福尼亚州的鹈鹕湾监狱，执行死刑的前一刻，身边的狱|警变成了人偶，所以你看，玩偶游戏本身，就已经为我实现了愿望。”

