    在一个穿着短汗衫的男人家里，同样的一幕也出现在了他身上，这么多的资金让他顿时有些晕了。

    “臭老九！交房租了！再不交房租我就把你赶出去！”

    “艹泥巴的，老子不住了，明天老子就搬走！”

    这个一直在码头抗沙包的男人也痛痛快快的发泄了一回，旁边那个卖生煎的少年现在正捧着钱傻笑。

    “哥，明天咱们也去买个房子吧。”

    三天后，几个不同的人神色匆匆的从裁缝铺拿出一个包裹，里面装着各自的衣服，和各自的最新命令。

    “哥，咱们在哪买新房子啊！”

    “买房子自然是要到码头旁边了！距离咱们工作的地方还近，明天我要吃二十个生煎，哥给你双倍的钱，啊哈哈哈！”

    这边男人还在盘算买哪里的房子时，这边的两个女人已经在市中心买了一栋公寓楼了，然后租给其他的人。

    “李姐，咱们以后就是小富婆了，躺着收钱了！”

    两个姐妹躺在一张大床上，心中激动的让人睡不着。同样睡不着的还有很多的同志，他们心中有些无数的感谢想要说出来，但是他们注定现在是说不出来了。很多的同志生活变得非常好，能够有更多的资金出入上流社会刺探更有价值情报了。

    “两位小姐，你们起来了。”

    “李妈，你们把房间都打扫干净了吗？”

    “回小姐的话，都打扫干净了，客人们都很满意。”

    小芳这时候也换成了一身黑色的旗袍，在办公室里停着雇来的老妈子的工作情况。

    “行，我不在的话由李姐负责，明白了吗！”

    李姐穿着一身水蓝色的旗袍，有些害怕的看着各位老妈子。

    “李姐，现在你是老板了！你不再是那个伺候那些臭男人的了，拿出你的狠心。”

    李姐看了一眼小芳，努力的点点头。

    “好了，我下午要参加上海商会的晚会，不知道他们邀请我这个女人干嘛？”

    小芳收拾了一下，喷了喷日本商店里买来的高级香水，走出了门。

    “我先出去了，李姐你负责内部，我就负责去应付那些臭男人，走了。”

    李姐目送着小芳离开，慢慢的坐到了小芳的椅子上。

    “接下来我来安排下……”

    身上的气势顿时一变，变得凌厉了起来。

    “木头！这仓库还有旁边的一栋小楼，咱们这仓库租出去，小楼咱们住，多好！”

    “我的早餐门面呢！俺也有钱啊！”

    推着早餐摊子的小家伙蹦着，想要自己也有个门面。

    “木头，你的钱我另有用处，组织上一下子给这么多钱，毕竟这不知道是多少人的汗水得来的资金啊，我们可不能浪费啊。”

    “唉……好吧。”

    叶天幸好不在，如果叶天在的话，恐怕就会拿出一麻袋钱，扔给他们。并且，还会加上一句话，不花完不准回来。

    “姚老师，你早就应该从这个地方搬走了。”

    一个身穿新买的皮大衣的女老师，正在指挥着人帮忙搬家。虽然，帮忙的不是一般的工人，而是一帮日本军人。

    “小岛君，这次真的是麻烦你了。”

    “没什么姚老师，我能够帮到你也是我的幸运了。”

    姚老师有些紧张的搓搓手，连连的朝着身边的一个日军曹长鞠躬。

    “各位，今天感谢大家能够帮我搬家，晚上我请大家喝酒！”

    姚老师熟练的用日语朝着正在搬运东西的军人喊道。

    “姚老师万岁！”

    这几个士兵更加的努力了，迅速的把东西给装上车，然后拉走。

    “姚老师！你这……”

    “小岛君，没关系的，相信我。”

    姚老师用胳膊碰碰自己身边的曹长，给了他一个笑脸。

    “既然如此，那就多谢姚老师了。”

    曹长也是朝着姚老师立正一鞠躬，姚老师也是郑重的一鞠躬，然后拉起了曹长。晚上，所有人都在一个日本人开的酒馆里，今天的酒馆被姚老师给包了下来。旁边的小岛曹长有些惊讶的看着姚老师，然后不可置信的端起茶杯，然后又放了下来。

    “大家，感谢今天帮我搬家，今天这个酒馆被我包下了，大家可以尽情的喝个够，希望大家不要喝得太多耽误了明天的事情！”

    “哦……我们的小岛君有福气喽。”

    “喂！你讲什么话呢！”

    小岛君有些紧张的说道，脸红的想要站起来。

    “好了好了，大叔，菜好了吗？”

    姚老师对着旁边的老板说道。

    “姚老师，可以上菜吗？”

    “是。”

    姚老师跪坐在座位上一点头，旁边的小岛君有些紧张，似乎这是两个人第一次这么近距离的接触。

    “快点上酒啊，今天我要喝光这里的酒！“

    “八嘎！你喝光了我们怎么办！”

    旁边的几个人围着那个人就是一阵的殴打，姚老师笑着看着这一切。

    “哦，上菜了！这是生鱼片，用的是鲤鱼肉……”

    然后老板端上了酒，几个日本人开始抢起酒喝。

    “姚老师，你哪里来的这么多钱呢？”

    小岛曹长忍不住问了一个问题，姚老师白了他一眼。

    “猜到你会这么问，来，这个是汇款单。”

    “上海，姚江，1000美……金！”

    姚老师对着小岛做了一个嘘声的手势，然后端起酒杯递给小岛。

    “这是我的叔叔，在战争爆发后他逃到了上海，他说他最近做股票挣了很多钱。”

    曹长端起茶杯，静静的喝了一口，然后和自己脑海里的资料对照了一下。

    “嗯……好吧，以后就请姚老师多多关照了。”

    “不，小岛君，多谢你在我穷困的时候关照我，我真的很感激。等战争结束了，我们就能正式的谈一次恋爱了。”

    姚老师一脸的惆怅，小岛君也是一脸的惋惜。小岛君也知道姚老师担心的是什么，万一有一天其中一个人死了，剩下的人该怎么办？

    “姚老师，万一战争结束了，你会陪我回国吗？”

    “我不知道，可能真的有那么一天吧，我会好好的考虑一下的。叔叔那边……我会想办法解决的。”

    “啊，姚老师，小岛君，你们还在干嘛！这火锅里的牛肉很香哦！”

    旁边的一个士兵指着火锅说道，吃的嘴上都是油。

    “来！姚老师，我敬你一杯！”

    “好啊，下次想喝我的酒，等战争结束之后，小岛君亲自来娶我吧。”

    周围的士兵一愣，然后举起酒杯发出一阵的怪叫。

    “哦！！！小岛！拿出点日本男人的决心！哦！”