    甚平眼中露出愤怒，这只海怪就是范德戴肯九世的属下！

    无夜慢慢拔出腰间的长刀，长刀慢慢透出泡泡以外，泡泡没有被刺破。手臂微微一动，手臂其中肌肉已经拉伸不知多少次，强大的动能产生而出。

    在泡泡之外海中刀锋。

    刀锋微颤，发出嗡嗡的声音。

    波浪从刀锋蔓延而出。

    向不远处海怪以及那艘船只蔓延而去。

    然后浪花在那一处瞬间爆发。

    船只轰的一声呈现巨大花朵形状的洞口，比房屋更大。

    甚平也怒冲上前，一拳轰击在海怪之上，巨大的海怪在海中翻滚着。

    而无夜目光阴森的望着从那破碎船只中游动而出的鱼人，身为鱼人的他，在海中，也需要依靠泡泡而存活，唯一服用恶魔果实的鱼人，范德戴肯九世。

    手臂再次以极小的频率震动着，无夜不敢用太激烈的招式。

    刀锋再次荡漾出无数的波纹，向在海中快速向远处游动而去的范德戴肯九世蔓延而去。

    波浪靠近他的时候。

    呈现一朵朵绚丽的花朵，花朵包裹着他，惨叫声根本传不出来，他所佩戴的泡泡在万花中崩碎，全身无力绝望的向海底落去，但随即被万花分尸。

    简单至极的战斗，只要寻找到他，现在实力跟格黑相差不大甚平都能轻松解决他。

    很快甚平也解决了战斗，逼走海怪。

    当回到鱼人岛之时。

    白星以及王宫所有人得到消息之时，以最隆重的仪式欢迎着无夜，连昨夜无夜向国王所说让白星跟着他的话题，昨夜还疑惑纠结的国王。

    现在在庆祝中。

    兴奋的他道：“只要我的女儿愿意，我就愿意。”

    最为高兴的自然是白星，一直寸步不离的呆在无夜身边，一步都不愿意离去。

    就算黑夜到来的时候，白星也是泪眼婆娑不愿意无夜离去，最后无奈同床而眠，无夜睡在白星柔软的身体之上。

    接下来。

    无夜没有在外出。

    而是一直呆在鱼人岛。

    开始修炼，这里是最为安全的地点，就算大将知晓无夜在此处，也需要考虑一番，进入海底危险系数可是很高的，而且三位大将都是能力者，有时实力再强，在海底有可能死于意外之中。

    远古兵器冥王，一直停放在鱼人岛一处隐蔽的地方，鱼人岛面积可是很大。

    而汤姆他们一直在上面修护着。

    而远古兵器冥王周围，有克洛克达尔、甚平、以及格黑三位强者守护，不但万无一失，还可以平衡。

    而无夜，则开始尽快的修炼。

    鱼人岛专门准备的面积庞大的修炼室之中。

    独自一人的无夜。

    张开右手，右手之上形成白色透明球体，球体之中有沙尘暴呈现，向前一挥，前方凭空升起狂暴的沙尘暴，向前方呼啸而去。

    前方地面覆盖一层沙粒。

    “哦，似乎威力变强了不少。”无夜满意的望着这一幕，他记得刚拥有沙尘暴能力的时候，使用的沙尘暴能力其中蕴含的沙粒大约只有一吨，威力弱的可怜，而现在大约拥有两吨。

    “所掌控的天灾可以通过修炼而增加威力。”得到这样答案的无夜，在接下来修炼中，不仅仅修炼剑术与体术，也包括了提炼果实能力。

    他惋惜的是，自己现在只拥有暴风雨！沙尘暴！暴风雪三种威力不算太强的天灾。

    天灾中最强大的自然莫过于地震、海啸、台风、火山爆发等天灾。

    “要拥有这些能力，似乎需要进入到这些天灾中去体验才能具备，”无夜眉头有些苦恼，这些天灾威力之强，无需多说，等同于用生命冒险。

    而且天灾虽然大海之上随时随地都会出现，但是想要寻找到天灾，正好身边发生天灾的几率可不高。

    火山爆发，就算找到了火山，但是活火山爆发时间的间隔，也有可能数十年或者数年，不可能一直等待那里。

    而其余有地方发生天灾，追赶过去之后，早已经结束。

    背着巨大铅球蛙跳的无夜，不在多想！现在肯定他依靠的还是自身的剑术体术。

    从香波地出发，然后再回到鱼人岛，大约过去一个月时间，也就是说还有两月无夜可以全力的修炼。

    “一二三四……两万三千八百七！”双手撑地，背着铅球俯卧撑的无夜，似乎这两月之中有恢复了无限地狱那般忘记一切只有修炼的生活，每日都是全力的修炼。

    压榨浑身每一处的力量。

    每一次小极限之后，换来的是力量的提升。

    同时无夜也修炼自己都未曾完全掌控的招式，无花剑术才到达万花，神转之术才只能呈现三人，海军六式也仅仅发展到繁奥版，距离究极版本还有很长的路好走。

    武装色霸气也在修炼。

    尤其现在唯一的底牌血狂，无夜更是话大心思去修炼或者改良。

    实力每一天都在增加着，以别人无法相信的速度增加着。

    忘记了时间。

    一日，甚平告诉无夜，泰格回来之后，无夜才想起，现在已经是两月之后。

    “这么快嘛？’换来远处走来莫奈一阵白眼，两月中，她们也在修炼，可每当看到无夜修炼方式之后，感觉自己的修炼就跟玩一样。

    无夜拿过白星递来的手巾擦拭着汗水。

    这段时间白星一直守护在无夜身边，只是呆在那里看着无夜修炼，一呆就是一天。

    走来的莫奈突然停下脚步，把手中准备好的手绢扔在地上，不解气的还踩了几脚。而她身边的罗宾，微笑的望着这一幕，悄悄的把衣袖中还未露出的手巾深深的藏起来。

    ..

