    第三百四十八章

    高塔上，滑瓢面无表情的望着下面的属下，一个接一个的战死。始终没有丝毫的动作。直到一个声音从背后传来。

    “就这样看着，你的属下可是快死光了？作为老板，这么不负责任好吗？”

    滑瓢头也没回的说到。

    “恰恰相反，我这样做才是对它们最大的负责。让它们永远摆脱这种宿命。”

    “你的意思是，你们都是身不由己了？有更强的妖魔……”

    “跟那个没关系。这个世界上的妖魔多得是，像我这种级别的，也有不止一个。但是不管我们多么强，那都毫无意义。”

    “什么意思？”苏源明显的感觉大，滑瓢的话里有话。但是对方似乎并不打算详细的解释。而是回头对着苏源说道。

    “你是特别的，比下面那些人还要特别。我羡慕你，能够自由的行走在这个世界。”

    这一下苏源听出了不对的意思了，滑瓢这话里所表现出来的意思，似乎已经看破了某些不能说出口的秘密啊。只可惜，没等他开口询问，对方就突然间出手了。

    滑瓢右手成爪状，抓向了苏源的胸口。

    没有冲击波能量炮，仅仅是徒手的攻击。高塔的边缘，是一圈四十公分左右的屋檐。苏源身体站在屋檐上，往后退了一步，避开了这一招。

    而滑瓢得势不饶人。身体往前压，矮小的身体在一次攻来。

    苏源的徒手搏斗相对于剑法来说着实一般。但是滑瓢很显然不一样。一招一式都带走某种飘逸的韵味，看起来就像是武侠小说中的武林高手一般。

    苏源仗着超强的体质，以及高速反应神经，挡下了对方所有的攻击，但是感觉并不舒服。

    原因很简单，他在技巧上被压制了。滑瓢的招式，总是能够找准他出手的力量薄弱点。而他也是依靠强大的身体素质，强行变招格挡。发力不顺，自然感到不舒服。

    这也就是他的身体素质强到变态。同时恢复能力，强到爆表，才能够这么玩。要是换成普通人，这么强行变招，早就拉断自己的肌肉韧带了。

    技巧上的不足，让苏源有些憋屈，受伤的动作突然加快。打算做依靠纯粹的速度与力量压制对手。但是没想到他提速滑瓢也跟着提速。力量上虽然弱与他。但是对方的身体显现了惊人的柔韧度。同时还有近乎完美的卸力技巧。

    类似于太极拳中的四两拨千斤。而这种技能，效果其实很弱。因为想要四两拨千斤，首先得有千斤的力量。也就是说，很对手同一个量级。但是现在苏源必须得说，这招不是没用。是没有从一个前面老妖怪身上施展出来。

    苏源一击重拳打出，打到对方身上，感觉就好像打到了一块滑腻腻的橡胶，力量会被卸到一边。而滑瓢却是上蹿下跳，在只有四十公分宽的屋檐上普通跳舞一般。围绕着苏源上蹿下跳。苏源纵然力量胜过对方很多倍，一时间竟然拿对方毫无办法。

    终于无法忍受的苏源一怒拔剑。直接动用了一把大剑世界的巨剑。高速剑突然出手。身在半空的滑瓢整个身体直接被切成了碎快。

    而那些碎快在半空中，就已经开始了一种近乎无限制的增值。大块的裸露的肌肤不断的生长，最后长成一个裸体女人的形象。而无数个女人的形象，重重堆积，最后形成了一个体型高达四十米左右的巨大的女体形象。

    只不过这个女体身上，密密麻麻的全部都是赤裸的手臂，大腿，**，女人头，还有大量的不可描述的部位。现实中有人称这个形象是七宗罪中的**。但是现在，苏源必须得反驳一下。

    尽管那里有无数的裸体。但是苏源敢肯定，站在这玩意面前的人，绝对不会有丝毫的欲望的。

    那座巨型的混合女体怪物，只会给人密集恐惧，恶心，惊悚的感觉。

    滑瓢的这个形态，看似笨重。但是在原著中展现出了惊人的反应力，以及灵活性。甚至能够近距离的躲避能量武器的射击。但是无论如何，它都实在是太大了。苏源对付这种体积巨大的怪物，可是全面克制的。

    右手微微隆起，手臂上浮现出细密的鳞片。苏源直接解放了自己得右手。手中的巨剑，开始呈现一种肉眼几乎不可见的震颤。

    涟漪剑加高速剑同时施展，刹那间，他手中的巨剑就化作了终极绞肉机的形态。

    长剑挥舞之处，巨型女体的血肉，瞬间分崩离析，化作了漫天的血雾。不管它动作如何经过，反应如何快，复原能力如何强大。只要是存在物理形态，就绝对不可能承受的了苏源的这种组合攻击。这算是苏源物理攻击中的必杀模式了。而且最让苏源得意的是，这个技能的得到，苏源是没有借助系统的。

    这也是苏源对于源力点数不再那么热门的原因。因为他发现，在这些世界，通过运营，自己有时候能够得到的更多。不过眼前的滑瓢还是要打的。源力点可以少要一点，但是神性值是不可以少的。苏源感觉，这东西越到后期，可能就会越重要。而眼前的滑瓢，绝对是有神性值的。

    从苏源高速剑出手，到整个女体巨人的崩塌。总共花了十五秒的时间。当苏源斩碎最后一块成型的血肉时。他注意到之前被他粉碎的血雾，正在汇聚成一个带刺的圆球。圆球静静的漂浮在半空。周围增殖除了无数细密的尖刺。

    碰的一声，圆球爆炸了。伴随着扩散的烟雾，无数的尖刺密集的射向了周围。苏源身体后退了，眼前闪过了一片剑光。数百跟尖刺直接被他全部斩断。

    而此时爆炸的中间。一个粗重的呼吸声传来。一个庞大的野兽形态的怪物，从烟雾中走了出来。

    一个跟你牛鬼有几分相似的怪物。只是体型上小了不少。只有十米高左右。下半身也不是蜘蛛形态，而是一种类人形态。但是身后拖着一条长长的尾巴。

    无声无息之间周围的建筑，突然间崩塌。一种锋利到极致的切面，出现在了断口上。

    以野兽形态为中心，它的周身出现了一种无形的锋锐立场。

