    孙亦谐说完这句之后，薛推和唐维之便双双应承，转身出去了。

    慕容籍和刘明虽不知道孙亦谐口中旳“那个”是什么，不过听他那语气，应该是某种用来惩罚薛唐二人的东西。

    这个路数嘛，慕容籍也是知道的，大致流程就是：两个江湖大佬谈判，其中一方为了给对方施压，便随便找个理由，让自己手下的小弟当着对方的面演苦肉计；被施压的那方要是肯就着这台阶下的，便先看上一会儿，然后在小弟们快要撑不住的时候，再来上两句类似“算了算了，有话好说，别为难小的嘛”这样的套词，而施压的那方也顺势接两句“兄弟你真是宅心仁厚”这样的废话，随即再让小弟们停止自残，抬下去医治。

    这么一来二去呢，双方此前的冲突便算是“化解”了，面子上也都过得去，接下来就能谈事儿了。

    至于那些负责演苦肉计的小弟，您也别觉得他们有多委屈，这些人事前都是得到过承诺的——万一你把自己演死演残，安家费方面绝对不会亏待了你，而如果你最后挺过来了，仍能继续为大佬效力，那等你伤一好立刻就能上位。

    事实上，自古以来，这种“替老大上阵顶缸”的任务，是很多能力不足的喽啰上位的绝佳途径。

    综上所述，这种基于混混文化的、绿林和江湖共通的陋习，某种角度来说也算是“三赢”，每一方都在其中各取所需，并没有觉得自己亏了。

    当然，眼下只是慕容籍推测孙亦谐要跟他玩这套，实际上是不是呢？

    嗒嗒嗒……

    不一会儿, 屋外的走廊上又传来了一阵脚步声。

    屋内三人闻声, 齐齐看向门口, 结果，来得并不是薛唐二人，而是三名伙计。

    “少爷, 锅来了。”为首的一名伙计先在门外停步，禀报了一声。

    “上桌吧。”孙亦谐随口回道。

    “诶。”那伙计应了声, 便迈步进屋, 然后径直来到桌前, 一边将手搭到桌布边缘，一边接道, “三位爷，劳烦请先撤半步。”

    孙亦谐闻言，便将双手抬离了桌面, 又将身子朝后挪了几分；慕容籍和刘明见状, 虽有迟疑, 但很快也都有样学样。

    待他们的身体和手都离开桌面后, 那伙计便抖腕一抽，将盖在桌面上的桌布给抽走了。

    由于他的速度非常快, 所以在桌布被抽离后，桌面上的那些茶杯茶壶愣是没倒，就连杯中的茶水都未洒出半滴。

    这一手呢……说难也不难, 大多数普通人经过练习就能做到，但一般来说, 不太会有人在这种场合下使用，因为要是失败了, 当着贵客把茶水打翻什么的，后果还挺严重。

    可眼前这个普通的伙计, 却是非常自信且淡定地就抽掉了桌布，这就让慕容籍和刘明也不得不高看了这西湖雅座一眼。

    “列位请留神脚下。”收掉桌布后，那伙计又道了句，并俯身钻到了桌底下。

    也不知他动了什么机关，反正三秒后，就听得“吱——”一声，这圆桌正中间一块盘子大小的桌板就降了下去。

    搞定了这些之后, 这名伙计便回头去招呼屋外的另外两人将一口上宽下窄、上扩下深的特制铜炊锅抬了进来。

    很显然，这个锅的底座刚好能嵌入桌面的凹陷之中。

    待伙计们把锅架好后，慕容籍和刘明方才看清，桌上这口炊锅内已经盛了大量的底料、配料, 以及一个特大的、七分熟的鲔鱼头。

    紧接着，这几名伙计又去拿来一个装满高汤的大铜壶，一边给炊锅的底座点火，一边就把热汤兑入了锅中。

    下面炉火一起，上面热汤一浇，那食材的鲜香之气瞬间就在屋内荡开。

    慕容籍和刘明虽然也都是吃过见过的主，但此刻闻到这香味儿，也是不禁鼻孔放大、口中生津。

    “二位，这锅先炖着，一会儿咱先吃别的菜，待喝上三五杯，中间这锅料的味道也就出来了。”孙亦谐说话间，便又有几名伙计先后端来了几盘精致的冷盘和温好的酒水。

    那些冷盘里的菜，也都是鱼，除了铺在冰上、彰显刀工的生鱼片外, 其他几种鱼的做法和种类，慕容籍他们皆是闻所未闻、见所未见。

    当然了，这也正常, 以孙亦谐那穿越者的奇葩创意为基础, 再以苦学了《太和公秘传食谱》的袁方治的厨艺来实现的这些菜色，在这个世界上自然都是独一无二的。

    想要镇住像慕容籍这样的人，就是得用这些“奇”的东西，毕竟“贵”的东西对方早已见怪不怪了。

    长话短说，酒菜上了，三人便先吃喝了起来。

    上过酒桌的都明白，酒桌上谈事儿，不先喝上几杯能谈么？

    而当他们喝上几杯之后呢，薛推和唐维之便也回来了。

    “少爷，我们来了。”薛推走到门前时禀道。

    孙亦谐、慕容籍和刘明随即便都朝薛推看去，只见得，此时薛先生和唐维之二人正双双低头站在门口，两人的样子和离去时相比只有一个变化——他们的脖子上，各多了一条大金链子。

    “孙兄，这是……”慕容籍不太明白，这是唱得哪出啊。

    孙亦谐则是立刻给他解惑：“慕容兄这还看不出来吗？我让他们‘负金请罪’啊！”

    “负……”慕容籍刚想把这四个字儿重复一遍，便意识到了什么。

    他随即就在心中暗道：“这小子……金荆不分是吧……”

    “慕容兄，你别跟我客气，你刚才说得对，这些下人，就是‘不教训一下不行’啊。”孙亦谐一边夹上一口菜吃，一边拿筷子尖儿指着门口那两位，“今儿只要你不发话，我就让他们一直‘负金’负下去，谁来劝都没用！”

    “谁他妈会来劝啊？”慕容籍当时就在心里骂开了，“不就戴一金链子么？你戴到死去也没人管你啊！合着你姓孙的不单是文盲，还是一傻子呗？”

    但是呢，稍稍冷静下来一些后，慕容籍又想到：“不对……若他真是傻子，怎么可能在生意场上做到那么大，又在江湖上闯出那番名声？别的不说……就说他这西湖雅座，从装饰布局、到人手菜色……这绝不是一个傻子老板能置办的，我看……他是在装傻。”

    念及此处，慕容籍便也理解了薛推和唐维之二人的举动——说白了，孙亦谐这是舍不得用这两位使什么苦肉计，所以他就自己装傻，虚虚实实，想让对手自乱阵脚。

    “呵……”一息过后，慕容籍喝了口酒，轻笑一声，“算了算了，都过去了，让他们摘了吧，戴着脖子不酸吗？”

    他也是见过大阵仗的人，不想在这种事情上和对方浪费太多心眼儿，故轻描淡写地就将这篇儿揭了过去。

    “慕容兄，真就这么算了？”没想到，孙亦谐并没有立刻下令，而是歪着头，朝慕容籍挤眉弄眼地又问了这么一句。

    慕容籍知道这是什么意思，故叹息一声，有气无力地接道：“唉，当然是真的，再者……如今想来，纵然他们是有错，但我也有一点不对的地方嘛，当时火气上头，砸了孙兄的店面和招牌，我得赔偿你啊。”

    “唷！慕容兄，这是哪里话？”孙亦谐道，“我的人有错在先，怎么能让你再破费呢？”

    慕容籍听到这儿，心中暗道：“你他妈有完没完，差不多得了，这假惺惺的话再说下去我都腻歪。”

    不过表面上，慕容公子还是强忍着，又接了一句：“应该的，应该的……”

    就这样，在一番虚伪的推诿过后，薛推和唐维之的大金链子也不用再戴了，两人退下后，慕容籍便答应择日会让人送上二百两纹银来赔偿孙亦谐。

    或许有了解咱这本书里银两购买力的看官这时会说了，二百两是不是太多了？

    但其实您仔细算算，除了酒楼的一二两层重新装修的钱和店员们的汤药费外，这西湖雅座还损失了从五月初一到今天为止的全部营业额呢，而且接下来这里也不是短时间内就能重新开张的……这么一算，二百两还是孙哥让了一步。

    “慕容兄，我跟你说句心里话……”酒楼的赔偿谈完了，孙亦谐就准备转移到下一个话题，“我觉得咱俩还是有很多共同点的……你看，你我年纪相仿，都是替家里分忧，出来求财而已……只不过我在杭州算有点底子，而慕容兄你是初来乍到，再加上你刚来的时候我不在，所以难免会有点误会和摩擦，其实误会解开了就好。”

    慕容籍一听：得，这是要说我坏了他的鱼市场和其他买卖的事儿了吧？

    而孙亦谐也如对方所预期的一样，接着便道：“我今天把话摆在这里，只要慕容兄今后愿与我交好，大家一起挣钱，那前些日子里……我那鱼市口和其他买卖上发生的事儿，我都可以当作没有发生过。”

    此言一出，就有点图穷匕见的意思了。

    慕容籍借着喝酒的动作，心中疾思：“哼……‘一起挣钱’？瞧这意思，这小子是想跟我合作啊，你果然不是什么傻子，还精得很呐……知道傍上莪们慕容家这棵大树，远比与我们为敌要明智。”

    “哦……”慕容籍放下酒杯时，便开口道，“却不知，孙兄所说的‘交好’，是指什么呢？”

    孙亦谐也喝了口酒，再道：“好说……我知道慕容兄想把欢弈阁开到杭州来，只是此地达官显贵甚多，势力也错综复杂，有很多琐事你暂时难以摆平……”他说着，伸出了三根手指，“我看不如这样，由我出面，帮慕容兄选个风水宝地，并搞定所有的阻碍……包你三个月内就能开张。”

    “那么……孙兄这样帮我，有什么条件吗？”慕容籍也是紧跟着孙哥的思路，抛出了这个关键的问题。

    “害~咱们好兄弟讲义气，还说什么条件呢？”孙亦谐先是脱口而出地来了句虚的，随即他就将话锋一转，接道，“不过嘛……若慕容兄的欢弈阁建成之后，能把赌场周边那些相关的买卖口儿……比如卖吃食的、卖酒的、还有当铺等等，都让给我来做……那兄弟我也算沾你点儿光是不是？”

    慕容籍听到这里，心里的一块石头算是落下了。

    如果今天孙亦谐表现得过于聪明，或者过于愚蠢和疯狂，慕容籍都会觉得棘手，但眼下孙哥的表现，在慕容籍看来，就是“正正好好能被本少拿捏住”的那种水平。

    慕容籍很清楚，“赌场周边其他买卖”的利润，虽不如赌场本身，但也同样很可观；孙亦谐作为一个商人兼地头蛇，会觊觎这一份利益，自是合情合理、无可厚非。

    如果慕容籍抵死不让半分，那孙亦谐就会借着鱼市场和其他买卖被他冲击的事情继续做文章，等待他们的就是全面开战。

    这一战，慕容籍纵使赢了，也不太可能把在杭州根基深厚的孙家彻底铲除，等他后续把欢弈阁开出来之后，也会不得安宁。

    但如果慕容籍让出这块利益，和孙亦谐“交好”，那孙亦谐不但能在启动阶段帮他扫清很多障碍，今后欢弈阁的周边等于还长久拥有了孙家这个保护伞，能帮他们挡掉不少事。

    这笔账算下来，是双赢。

    慕容籍想通了这些后，便看向了身旁的刘明；刘明身为保镖兼谋士，自也能算清这些。

    两人花了几秒交换了一下眼神，并相互点头示意了一番，慕容籍的底气也就到位了，于是，他立马就大笑起来，举杯冲孙亦谐道：“哈哈哈哈……好！孙兄是个爽快人，那我也交你这个朋友，你说的这事儿……我答应了。”

    “好！那咱们一言为定！”孙亦谐也是面带笑容，顺势和对方干了一杯。

    此后三人也是相谈甚欢，一盘盘精致的美食，伴着一壶壶美酒下肚，不知不觉他们就一直聊到了子时。

    酒足饭饱后，早已放下戒备的慕容籍已有八成醉，就连刘明也喝了个半醉。

    两人辞别了孙亦谐，便驾着马车，带着楼下那二十名已经饿了四个小时的精英打手回府去了。

    在路上慕容籍还跟刘明吹呢：“你瞧少爷我是不是精明能干？一顿饭的功夫，就把这杭州孙亦谐收下当狗了。”

    而刘明也是顺着少爷的意思拍了几句马屁。

    两人有一句没一句地聊着，不知不觉便已回到了慕容籍居住的庄园。

    这个庄园，是慕容籍来到杭州之后直接全款买下的，按现在的说法呢，算郊区，但因为当时“市中心”的范围也没多大，所以过来也不算太远。

    刘明把醉醺醺的慕容籍搀下车时，他们手下的一名打手已经走到大门口去叫门。

    但奇怪的是，那打手只是伸手一拍……庄园的大门，便被推开了。

    “诶？”打手也觉得奇怪啊，这大半夜的，大门怎么虚掩着没关啊？

    他正疑惑着呢，其身前的门已缓缓敞开，只见那门后的院落里一片漆黑，鸦雀无声，理应在附近值守的下人也不知所踪。

    “怎么回事儿？”刘明这时已经扶着慕容籍走到近前。

    那打手一听，立刻转头回道：“刘先生，不对劲儿啊，这大门没关，院儿里也没人，而且连盏灯都没给少爷留。”

    “嗯？”这一瞬，一种不祥的预感在刘明心中迅速升腾，让他的酒意都散了大半。

    “你们几个……”下一秒，刘明赶紧冲周围几名正举着火把和灯笼的打手道，“快……快进去看看，看庄内还有活人吗……”

