    佐西克大陆，首都-【祖尔巴哈】

    与韩东见过的异魔城市截然不同、

    没有像蟾都那样布满大肠的马路、漂浮在空中的肉气球建筑，

    也没有像伦敦城那种保留着人类【原汁原味】的中世纪建筑群，

    而是一种极度另类，以‘墓地风’为主的城市……

    也就是说，耸立在地面的建筑根本没多少，

    街道两旁均为大大小小的乱葬岗，群居墓地、

    或是有着【守墓人】规则管理的墓园、

    或是单独的地下陵墓并配有强大的活死人守卫、

    非要对上人类社会的话，大概能比作为集体宿舍、公寓、小区以及别墅。

    无论是居民房或是商铺均设于地下，

    耸立于地面的建筑，仅有几处以血肉骨骼为主题的机械工厂，

    有些能明显感受到生物能的涌动，属于是能源工厂，

    有些直接在外部搭在着巨大的齿轮结构，烟冲不断向外冒着蒸汽，应该属于机械相关材料、道具或装备的加工厂，

    然而

    其中还包含着一座最为显眼、独立特一的，

    超过百米的特殊建筑，于顶部安装着巨大的绞肉转盘……工厂整体散发着极为浓郁的肉腥味。

    韩东估计，这应该是进行‘肉体改造’、‘食物制造’或是‘缝合’的屠宰工场。

    毕竟，

    韩东研究食尸鬼也有数年时间，而且还达到很深的研究程度。

    很清楚「食尸鬼」属于一种可塑性极高、几乎不存在排外反应的完美实验体。

    无论是生育性质的优选培养，

    还是向他们体内注射强化剂亦或是直接拆卸肢体进行肉体拼装，都是可以的……作为食尸鬼的首都，必然会好好利用这种特性，打造出强悍无比的食尸怪物。

    就在韩东观察期间。

    一位背部严重隆起，身体呈100°折叠的老食尸鬼由不远处的坟堆爬出，慢悠悠地来到韩东面前。

    腐烂的口腔间，干瘪的异魔语言携带着杂菌绿气一同冒出

    “两位的身上混着少见的海洋气味，应该来自于偏远的港口城市吧？

    这种非常时期，不惜冒着风险来到首都，

    想来你们应该在港口打捞到了不少的好货色吧？我巴赛尔.螺骨很乐意看一看你们的商品。

    如果质量不错，我愿意高价买下。”

    韩东看向此人一眼，魔眼在瞬间就达成完美透视。

    【成熟体】异魔，年龄达到273岁……算是相当年长的食尸鬼，如果作为当地人，应该十分了解首都的情况，可以利用。

    “能作为我们的向导吗？巴塞尔先生。”

    “我……”

    这位巴赛尔.螺骨自然不是什么好人，专挑一些面生的外地商贩下手，最终结局往往是人财两空。

    不过，当他看向青年面部流露出、透着黑与红的诡异笑容时。

    仿佛有什么东西直接扎根大脑，根本无法抵御。

    同时，青年的话语也如同植入灵魂的命令，无从违逆。

    而且，如果顺从青年的命令办事，肉体与灵魂都会得到一种前所未有的爽感。

    “很高兴成为你们的向导，我在这里土生土长已有两百多年，同时也掌握有一些‘地下网络’。

    你们想要去什么地方、想要做什么事，我都能让你们少走一些弯路。”

    “请问，如何前往【藏骸所】？”

    如果韩东提出的问题是其它区域，巴塞尔都会毫不犹豫的回答。

    但当‘藏骸所’三字被摄入大脑时，

    瞬间在巴塞尔的灵魂间激起一阵难以言喻的强烈反应，

    表情显得无比狰狞，身体也在微微抽搐……隐隐有一种即将挣脱疯笑影响的趋势。

    见状，韩东连忙将一只手轻轻搭上他的肩膀。

    瞬间压制住身体的异常状态，同时加深着疯笑的控制。

    “怎么了，巴塞尔先生？”

    “刚才……有点不舒服。

    你们想要前往【吾王的居所-藏骸所】吗？”

    “是的，我们来自于外部世界，有重要信息需要传达。”

    “哦~原来是这样。

    不过，吾王近日正在接待贵客。

    目前【大墓葬区】通往藏骸所的阶梯正处于封锁状态。你们如果想要前往藏骸所，至少得等到会客结束。”

    “哪位贵客？”

    “这就不知道了，总之是吾王很感兴趣的客人。”

    “大概要等多久？”

    “会客是今日才开始的，我估计至少得等上两天，甚至更久……”

    “行吧，先带我们去【大墓葬区】看看吧。”

    “这个可以，请跟我来。”

    沿着平坦开阔的街道前往首都中心时，时常会遇见以小队为单位，身披黑色斗篷且印有「齿轮骷髅」印记的教徒。

    与之前在大巴上的教徒类似，大多均处于成熟体，仅有领头的属于返祖体。

    除了【齿轮秘教】的巡逻队伍外，

    首都街道还徘徊着以个体为单位的特殊巡逻者，

    与常规食尸鬼或是教徒都有很大的差别，就连韩东也很感兴趣，

    体格往往超过五米、

    每踏出一步都会在地面留下浓郁的瘟疫气息、

    暗绿色泽的皮肤，搭配着轮廓分明的强健肌肉，同时还在体肤表面分布着大大小小的嘴巴，随时都在向外吐露着扭曲的舌头、

    眼睛被绷带蒙住、

    鼻子被完全削去、

    耳孔被一根长而粗的铁钉完全贯穿、

    仅保留着一张完全裂开，近乎要将脑袋分成两半的恐怖大嘴，内部塞满密集的牙齿以及多根柔韧性极强的舌头（触须异构化），可轻松捕获目标并进行吞噬。

    在他手中还拖拽着装满尸体的麻布袋，每完成一条街道的巡逻，都会取出一具尸体当作自己辛苦工作的奖励。

    这种感觉韩东似乎在哪见过。

    在大脑间进行简单搜索后，想到了【瓢虫游戏】间进行的第一场比赛，

    尤金斯在激活魔典时，就有一种类似的感觉。

    “这些是？”

    巴塞尔连忙将韩东拉向一旁，尽可能远离这样的巡逻者，

    “这可是尸食禁卫！他们来自于【藏骸所】，是吾王亲手打造的部队……他们往往是不会离开藏骸所的。

    遇到这些家伙一定要远离，

    它们没法控制住自身食欲，随时可能将我们当作食物吃掉。”

    “果然与《尸食教典仪》有关吗……很强大的禁卫军呢。”

    越是靠近首都中心，尸食禁卫的密度也就越大。

    韩东等人也接受了好几次身份盘查，好不容易才靠近到城市中心，一处直径达到万米，呈圆形坑状的-【大墓葬区】

    能埋葬于此的，都是身份显赫、或做出重大功绩、或拥有着强大实力的食尸鬼。

    深坑的最中心，

    正是对应着通往藏骸所的「最终阶梯」，目前由石门封印且设有未知的强大封印，两侧还拴着体格巨大的尸食禁卫。

    “看来真得等上几天了。”

    既然已经来到这里，韩东也不在乎耽搁两天时间。

    当他正准备离开时，

    转身期间，魔眼划过某个方位时，隐约瞥见了某只‘异物’……一团不属于食尸鬼的特殊个体。

    当韩东试图进一步观察，却什么异常也没有发现。

    对于这种情况，韩东绝不承认是自己眼花或是看错。

    “刚才，应该是魔眼的自适应观察捕捉到了什么……难道说，食尸鬼首都已经被渗透了吗？这可是旧王的地盘，到底是什么东西这么嚣张？”

