    明眼人都看得出来，水鸟鹰已经完了。

    这位目前世界排名第9的樱花国一哥，也是本次瑞典公开赛的二号种子，他地位很高，但从头至尾没人拿他当夺冠热门，此刻，他从力量上、技术上、变化上、稳定性上, 被全方位碾压了。

    王超甚至都没怎么限制水鸟鹰，每到发球轮直接发长球，摆明了并不怕水鸟鹰的抢攻，然而即便如此，水鸟鹰还是打不过。

    “水鸟鹰已经这么弱了？”有很多人忍不住浮现出这样的念头来。

    实际上，水鸟鹰当然没那么弱。

    他只是一开始就没有斗志, 打起来更没有信心，随着王超展现出来的强势，水鸟鹰的斗志越来越弱, 到现在，已经连能接住的球都接不住了。

    他的意志力之薄弱在世界乒坛本就是出了名的，此时已经完全处于等死状态。

    但若是观察细心的人就会发现，水鸟鹰的状态很矛盾。

    一方面他好像在等死，另一方面，他好像又偶尔爆发一下，仿佛要拼命。

    这是因为，水鸟鹰不想被剃头。

    他当初被王文栋追杀，被孙天龙追杀，后来被罗九追杀，直到现在，被华乒两大一小三个超一流追杀，他始终坚持的就只有一点：我可以输，但我不能被剃头。

    被剃头可耻，被我得罪过的人剃头更可耻, 我水鸟鹰，受不得这份委屈。

    这八个球中, 他也有过发球即抢攻的尝试, 有过接球直接爆冲的尝试，就是为了破解剃头的宿命，但他都失败了。

    现在只剩下三个球了。

    唯一值得庆幸的是，他再次拿到了发球权。

    水鸟鹰拿着球久久没有动静，直到裁判吹哨示意他快点。

    水鸟鹰，终于发了本局第一个偷长。

    他偷的不是正手位，也不是反手位，而是中间位。

    这是一个追身球。

    他不管那么多了，先逼王超退台再说。

    但他依然失算了。

    王超在他发球的同时做出了预判，只是退了半步，身躯前倾，手肘吊起，直接一個凶狠的台内反拧。

    这个球很微妙。

    实际上球的落点已经在王超面前的球台底线位置，这球只需稍稍弹起来一段，就可以算作出台球，但别忘了，它刚弹起来的一刹那，依然是在台内的。

    王超打的就是这球弹起来的上升期。

    他顶住球台不退，把这个球当台内球拧，就必须要调整出特殊的姿势来, 而不能用林梓君那种标准的台内姿势。

    正好，皮克选手提供了一个完美的模板。

    王超退台半步，是为了造成击球点前移的效果，随后他完美复刻皮克的反手动作，加上一点点随机应变的细节调整，完美的把这个球拧了回去。

    这球要么过不去，否则，就一定是超高质量，毕竟，它本身就蕴含着水鸟鹰赋予的强烈上旋，此时上旋被完全抵消，变成了反方向的力，旋转只会更强，速度也只会更快，简直如同闪电，只是一闪，已经一头扎在水鸟鹰正手位球台底线。

    水鸟鹰没有反应过来。

    这个球他是百分百预判王超会侧身拉球的，而他自己的打算是不管三七二十一拼命拉一板。

    他是想要搏杀的。

    但却连搏杀的机会都没得到，就被王超直接拧死了。

    9：0。

    观众们欢呼，拍手，呐喊，开心的不得了。

    现场观众原本都在看米歇尔打高明远，但看着看着，发现米歇尔好像挺稳的，就自然而然又转到这边来了。

    看这边的两位外协会选手之争，他们可以开心快活的、幸灾乐祸的尽情欢笑，还可以大声开嘲讽。

    “水鸟鹰终于要被剃光头了哦。”

    “华乒追杀令啊，下达十几年了，今天总算追到人了。”

    “水鸟鹰还有没有机会？说不定接下来他会发个擦边球呢？”

    “哈哈哈，真想看看他接下来的表情啊，我一定要拿回去当我的电脑桌面。”

    “哎哟，哎哟，我的腰。”

    水鸟鹰这时候选择了暂停，又引发了更多的哄笑声。

    他不在乎。

    他需要用一分钟的暂停时间来影响王超火热的手感，虽然不知道能不能起作用，但这算是他现阶段能用的唯一手段了。

    他退到挡板边，教练想跟他说话，却被他伸手制止，他闭上眼睛深呼吸，努力调整心态，却被导播的镜头刚好捕捉到，观众席上又是一群唯恐天下不乱的家伙在半真半假的惊呼：“哇，亚洲邪术！”

    一分钟很快就过去了，水鸟鹰再度回到赛场。

    最后一个发球机会，他选择发下旋球。

    王超谨慎摆短。

    水鸟鹰却在这一刻有了大动作。

    他直接绕半台，伸臂，一声歇斯底里的大吼，竭尽全力一个正手挑打。

    这一挑用了九牛二虎之力，是一个绝对意义上的暴挑。

    没错，他拼命了。

    他摊牌了。

    他梭哈了。

    他不想玩下去了，成败就看这个球了。

    因为过去的九个球已经明明白白的告诉他，无论跟王超玩什么招数，都没有卵用，那么剩下的最后一个办法，就是不讲道理。

    乱拳打死老师傅！

    王超这个摆短没有任何问题，但这并不代表这个球就完全没有挑打成功的可能，最多只能说，可能性极低。

    水鸟鹰决定赌这一把，毕竟他也是拥有入微的男人，是这颗星球上手感最好的五个人之一，凭什么就不能创造奇迹？

    这一刻他的心脏都要跳出嗓子眼了。

    然后他眼睁睁看到，这个球划过一道无比奇崛的陡峭曲线，完美的跨过球网，一头扎在对面的球台上。

    谷袛

    挑打成功了。

    水鸟鹰几乎就以为自己得分了。

    毕竟这种程度的暴挑，这么快，这么转，距离这么短，力量这么大，他真的不认为还有人接得住。

    但他看到王超整个人往后飞退，脚下动作快，上半身动作更快，几乎是往后仰过去，手臂伸出去，居然堪堪追上了这个球，然后球拍从侧面插进去，来了一个极其漂亮的水平方向上的切球。

    水鸟鹰强行将已经快要松懈的身躯重新绷紧，死死盯着飞过来的球。

    这球其实救得非常勉强，但王超的手感在这一刻发挥了作用，终究还是让球飞过球网，落到了球台近点，落桌，高高弹起。

    这球冒高了。

    但这是没办法的事情，因为水鸟鹰这一板你死我活的暴挑，严格来说是完全可以不抢救的，王超只是因为打定了主意要剃光头，才有了拼命去救的动力。

    面对冒高球，水鸟鹰正手狠狠一板，把球拍了过去。

    这球不用拉，不需要旋转，直接拍就是最好的选择。

    王超只能继续退，努力去救这个球。

    到这时候，其实大多数人都以为水鸟鹰这个球要赢了。

    毕竟打到这种程度，王超已经落入了巨大的被动，他必须要退在远处，防范水鸟鹰有可能的重扣，而水鸟鹰站在近台，随时可以把暴扣转换成一板近球。

    但无论如何，这个球毕竟还没打完。

    王超努力把球往上挑，这是为了通过上挑的力量抵消球身上的旋转，让落点尽可能受控，同时，球如果太高，也能给对手转换近球造成一定的困扰。

    水鸟鹰却压根没想过吊个近球。

    他刚刚真的憋坏了，这时候难得有了这么好的机会，他只想把所有的力气都施展出来，把这两天里所有的担忧、恐慌、害怕，以及消耗掉的大量脑细胞统统都通过这些杀高球的动作酣畅淋漓的发泄出来。

    他重扣。

    王超用力挑回去。

    他再重扣。

    王超再用力挑回去。

    他继续重扣。

    王超继续挑。

    我扣。

    我挑。

    我扣。

    我挑。

    转眼间，居然已是八个回合，观众们看得都要高潮了，统统起立，大声数数。

    这种场面，大概是乒乓球赛场上最激动人心的，因为这是外行人都完全看得懂的大场面，犹如电影里的爆米花大片一样，不用动脑子，只要跟着爽就行了。

    王超的手感在这一刻展现到淋漓尽致的地步。

    他已经退到了身后的挡板边，甚至脚后跟已经踢倒了一块广告牌，再退就要撞到观众了，但他的手法依然稳定，在这么远的距离内，不断把球挑到至少五米以上的高度，落下时，却始终能稳稳的落到那一方小小的台子上。

    水鸟鹰喘着气，再一次杀高球，然后用力摇晃一下脑袋，决定下一个球直接吊近，绝杀王超。

    这是第十个回合。

    小球从天上极高的地方落下，水鸟鹰后退，避开，寻找落点，做好准备，他看到这个球的落点很远，已经到了球台边缘，很显然，这代表王超的控制力正在减弱，即便自己不吊近球，而是继续杀高球，或许下一板，王超就控不住落点了。

    “但我不会再给你机会了，我这一板就要绝杀你。”

    水鸟鹰这样想着，只觉得异常解气，他看到王超依然在很远的地方等着接球，但他却已经把球拍立起来，只需在球落桌之后往前轻轻一怼，这球就会轻巧的从球台侧面飞出去。

    然而这时候出现了一个天大的意外。

    小球落下来，几乎完全贴近球台边缘，最终只是发出很轻很轻的“刷”的一声，就直统统的落到了地板上，并没有弹起来。

    裁判吹哨，高高举起一只手来，示意这是一个擦边球，有效，王超得分。

    10：0。

    水鸟鹰人都傻了。

    就连观众们都呆了一呆，才发出哄堂大笑来。

    导播把镜头第一时间拉到水鸟鹰脸上，于是大伙儿一起观赏了一出极其精彩的变脸绝活。

    水鸟鹰呆呆的站在那里足足五秒，一直到裁判吹哨示意他准备接球，他才终于有了下一步动作。

    他并没有摆出接球姿势，而是忽然毫无预兆的皱起眉来，开始惨叫：“哎哟，哎哟哎哟。”

    王超远远看过去，只见水鸟鹰一只手叉着腰，身躯慢慢下蹲，脸上渐渐露出痛苦神色来，然后慢慢侧着身子坐下去，躺下去，不动了。

    这一刻很多人都目瞪口呆。

    他们当然看得出水鸟鹰在干嘛。

    这是腰伤犯了吗？

    不，这是假装腰伤犯了。

    水鸟鹰在10：0的极度不利局面下，为了避免被剃头，赫然选择了当场装病！

    很快裁判过来，很快教练过来，然后翻译也过来，一番简短交流后，两个工作人员用担架把水鸟鹰抬了下去。

    躺在担架上，水鸟鹰兀自闭着眼扶着腰，尽职尽责的扮演伤病员角色，脸上的痛苦表情栩栩如生，但造成的效果却是观众们都要笑疯了。

    王超倒是没笑，只是在水鸟鹰快要被抬出去的时候远远看了一眼，却无巧不巧，正好与水鸟鹰刚刚睁开的眼睛对上。

    视线碰撞，水鸟鹰脸上痛苦神色收敛，冲着他冷冷一笑，那气氛，居然颇有几分悲壮和惨烈。

    王超一刹那就读懂了水鸟鹰想说的话。

    “想剃我光头？”

    “想代表华乒追杀我？”

    “呵呵。”

    “对不起，我是个演员。”

    “绝不接受0：11，这是我，一个世界排名前十的老将最后的倔强！”

    （兄弟们，今天就两更了，接下来可能也要两更几天了，这个月持续日万，爆不动啦，稍微缓缓。）

