
　　每年的西方情人节怎么过？

　　当你有俩个女朋友的前提下：

　　找借口，中午陪一个。

　　晚上再回去陪另外一个。

　　快乐吗，也许吧，但是秦动却不想提起。

　　...

　　三天后，秦动新电影合约正式签订。

　　约翰.卡尔再次飞了回来，五家公司正式按照秦动分配的额度，签署了【超级人体】电影合约。

　　马丁作为秦动的经纪人，为秦动争取了一百万美刀导演费加上全球票房分成百分之十。

　　这是总票房分成，而不是利润分成，这里面区别可大了。

　　对于这个条件，秦动很满意，马丁做的很好。

　　而且秦动如今也值这个价，也许他在国际上还没名声，但是这不重要，名声这东西对于好莱坞的大佬们来说，分分钟就能给你宣传起来。

　　能谈下来这么高的片酬，注意因为秦动的电影赚钱，加上他不是混好莱坞的，身后自带票仓，这就足够了。

　　这也是为什么华纳方最后也同意的原因。

　　一个不受他们掌控的导演只要能给他们赚钱，这些公司当然不乐意交恶。

　　否则有的是其他公司来接替华纳来全球发行。

　　就如同卡梅隆，好几年才一部电影，而且成本那么高，导演费加上分成更是夸张，但是这些公司还是愿意投资的原因。

　　...

　　当秦动踏上前往棒子国的飞机。

　　大秦帝国官网正式发布公告：

　　“本公司的秦导第五部电影【超级人体】今日正式开始在棒子国拍摄。”

　　“主演：斯嘉丽.约逊，吴镇宇，李雪健，尼古拉.凯奇。”

　　...

　　“什么鬼？第三部电影还没下映呢，怎么就拍第五部了？”

　　“楼上傻吊，不知道秦动是出了名的快枪手吗。”

　　“同感，再说秦动的电影都赚钱，有的是投资人投资。”

　　“同感，老子要拍电影，没有剧本，拿钱来，然后很多人乖乖的排队送钱来。”

　　“斯嘉丽主演，这个早就知道，为什么尼古拉.凯奇要当个配角呢？”

　　“对啊，尼古拉.赵四不是很有名吗，还是影帝，看着名单，第四个介绍，必然是配角啊。”

　　“楼上俩位孤陋寡闻了，赵四先生因为投资不慎破产了，现在到处接片呢，有电影就接，据说为了还债。”23sk.Com

　　“有尼古拉.赵四，这部电影我必须捧场啊，我可喜欢他的演技了。”

　　“同感，必须捧场+1.”

　　“...”

　　“必须捧场+1066.”

　　...

　　说起来秦动也没想到尼古拉.凯奇竟然愿意出演配角，本来准备随便找个外国三线演员的。

　　这是意外之喜，凯奇也是CAA的艺人。

　　据马丁的说法，这个人喜欢艺术品，还到处买房买岛屿，挥霍无度，金融危机的时候直接破产，现在外债很多，只能什么片都接了。

　　而且价格也低，只需要三百万美刀。

　　这个价格，还说什么呢，秦动直接答应了下来，这也是为什么最后预算需要三千万美刀的原因。

　　可怜凯奇啊，当年可是标准的商业片男主，俩千万美刀的片酬还带分成的，现在沦落到只有三百万美刀了，听说这个人现在一年最少接五六部电影。

　　越是什么片都接，片酬就越低，为什么，烂片多呗，越低那更得多接啊，不然无法还债，这就是尼古拉这几年的处境，而且以后还会继续更加艰难几年，得等他还债清的时候，估计才能缓过来啊。

　　...

　　这部戏，秦动启动了俩位演技派，李雪健老师，那是没的说，演技刚刚的，演个博学多才的教授，小意思，对于秦动的邀请，李雪健很是意外。

　　他这种老年人根本不受电影界的看重了，很少有机会的。

　　就如同陈明，当年还行，这几年再电影界也是机会越来越少了一样。

　　...

　　而吴镇宇，对于秦动的邀请，也是很诧异，毕竟彼此之间没交集啊，公司也没有交集，最关键的就是港岛电影演员跟内地融入的少，基本上大多数内地电影不用那边的演员，但是面对秦动的邀请很是惊喜，多次电话里感谢秦动的邀请。

　　现在华夏人谁不知道风头正劲的秦动啊，圈内演员更是期盼着能演他的电影啊。

　　...

　　说起来秦动对于一些演技派很是喜欢，从内地的老戏骨，到港岛的实力派，当然是说演技好，身子也正的那些。

　　就如同秦动钦定的那部特效大片的男主，也是选择了港岛的演技派。

　　罗兰这个导演还看不上，但是秦动直接噌回去了。

　　说起演技，秦动推荐的这个人，那绝对吊打对方推荐的演员。

　　无外乎看是华夏人，带了有色眼镜而已，秦动根本不理，不拍就滚蛋，反正是对方求他，而不是他求别人的。

　　...

　　棒子国。

　　星星大酒店。

　　当地首屈一指的大酒店，因为星星公司是棒子国的巨无霸。

　　据说这个国家每个家庭都离不开这个公司的产品。

　　秦动包下了酒店一天的拍摄时间，价格还很便宜，为什么呢？

　　因为不需要秦动出马，caa跟华纳的人接下了这个活。

　　棒子国是老美的附属国，见到老美的人天生矮一截。

　　华纳跟CAA直接找到星星旗下娱乐圈的公司cj公司，秦动在棒子国的一切活动，这家公司接手了，保证服务的到位。

　　CJ公司掌管棒子国电影业的大半，旗下还有当地最大的院线。

　　棒子国的电影想上映绕不开这家公司。

　　这就是当地的娱乐圈地头蛇。

　　“秦导，你看还有什么需要？”

　　一个四十多岁的男子客气的用着外语跟秦动交谈着。

　　这种等于免费包下大酒店来拍摄一天的服务，秦动当然满意了，签约CAA不亏啊，看着眼前这个笑容满面很是热情的CJ公司的会长李子仁。

　　秦动笑了，这个人很有眼力啊，对方这个态度因为什么，秦动太懂了，不是看他面子，他的面子还没这么大呢。

　　主要是看在华纳跟CAA的面子。

　　这种事情不是没有先例，比如说一个叫诺兰的导演，此人05年之前，只是在欧洲露过一次面，没什么名气，总共拍过俩部小成本电影，还都没上过院线放映呢，但是在欧洲电影节独立影片展出的时候被华纳看上了，让他拍摄漫改电影。

　　拍第一部的时候，这个导演籍籍无名，但是其中需要到岛国，拍摄一段高铁里面的戏份，直接包下了岛国当时最繁华的地铁线路，而且价格很便宜。

　　因为岛国方面的人很是巴结，恨不得倒贴钱，为什么？真的看这个新人导演的面子吗，不，是看在华纳的面子的。

　　秦动想到这里，暗自觉得好笑，人家巴结，不管对象如何，秦动笑纳了，想起棒子国也是有美女的，出来一趟不尝尝亏了啊，于是意有所指的说道：

　　“李会长，我听说你们这里有个女子组合叫少女时代的，很火啊。”

　　李子仁听完后，秒懂，连忙点头：

　　“有的，秦导晚上方便吗？我想请秦导吃个饭，也为秦导的剧组接风，到时少女时代会当表演嘉宾。”

　　这个组合不是他公司的人，但是这对于李子仁是问题吗？

　　这个组合公司的老板，也是他亲戚啊，只是隔了十万八千里，属于旁系的旁系。

　　但是依然要看着星星公司的面子而活。

　　而娱乐圈的艺人，只是他们这些大家族的玩物而已，既然秦动看上了，没的说，安排起。

　　秦动笑了，很会做事啊这个人，当然这也体现出来这个地方娱乐圈的变态之处，拿人不当人啊：

　　“李会长，我现在看你特别的顺眼，你的公司是棒子国的龙头，我们俩家公司以后肯定有合作的机会啊。”

　　李子仁笑了，最怕巴结到马腿上，虽然对于秦动不太熟悉，但是这个人竟然让CAA的总裁亲自出面，又能让华纳那么在乎，那没得说，不管什么原因，巴结上再说：

　　“哈哈，秦导客气了，我也想跟秦导多亲近亲近，对于我们俩家公司以后的合作那是求之不得啊。”

　　对于华夏那个越来越发达的市场，谁人不眼馋。

　　回去就得叫人查查这个导演到底是谁，有什么背景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百二十八章 启程棒子国免费阅读。https://xs.23sk.com 