    但是隔了一天上班的时候，张眉来到办公室的时候看见罗佳丽，走到了她的身边。

    “没有想到你速度还挺快的，但是我告诉你，这件事情不可能就这么结束，还有很长一段时间呢。我一定会超过你的。”

    张眉根本就不在乎罗佳丽说的是什么，根本就没有在意。

    虽然心情挺不爽的，但是昨天还是要把这件事情说好的。

    看见罗佳丽见面了以后，就好好的说了一顿。

    “我倒是很想知道你是怎么超过我的，我特别想知道。”

    罗佳丽看着她这张脸，说实话心里面还是挺不爽的，可是她不能说出来。

    两个人一直沉默不说话，因为现在张眉也不知道应该说什么。

    这段时间张眉心里面非常的紧张，来办公室的时候也害怕大家对自己特别的关心。

    如果这件事情被别人知道的话，可能会带来不好的影响。

    张眉去接水的时候将水泼在了罗佳丽的身上，两个人就这样撞到了一起。

    一时间罗佳丽的衣服都湿了，她后退了几步将自己衣服脱了下来。

    “哎呦，实在是不好意思啊，我可没看见，没烫坏吧，别到时候说我欺负你。”

    罗佳丽却没有理会，直接离开了。

    罗佳丽的执着冷静和独有的机敏，让张眉心下有些慌乱。

    张眉低头思索了半晌，终究还是咬了咬牙，从包里掏出手机，拨出去了一个熟悉到不能在熟悉的电话。

    这场比赛，她不能输，霍天华只能是她的，如果不是罗佳丽的出现，霍天华是喜欢的，一定是自己才对，她这也是为了自己的爱情。不公又怎么样？反正又没有人知道。

    “喂？是何姿吗？我是张眉。”电话通了，那头没有声响，好像对于这个电话，那边的人感觉颇为意外。

    何姿愣了愣，一下子没有反应过来，半响，才温柔道：“眉眉，打电话过来有什么事吗？”这边攥着手机的手已经紧张的有些发白。

    “嗯？有空的话就出来见个面吧，我有事找你，地址是以前总去的咖啡馆。”好像一点也不会担心何姿会拒绝，说完便挂了电话。

    何姿看着手上已经挂断的电话，虽然心底颇为失落，但倒也感觉是个不错的开始，至少，她已经开始跟他打电话了不是？

    从办公桌上站起，依旧是冷淡从容的模样，丝毫没有刚才打电话时的温柔与紧张。直径走出了办公室，刚好碰上了正准备进来的廖宇。

    廖宇身着西装，表情颇为严肃正经，及其少见的看见他身边没有女人跟着。看见何姿准备出去，廖宇皱了皱眉，伸手拦下了何姿的去路。“你这是准备去哪里？别忘了，还有两个小时，我们有一场很重要的会议。如果要是会议失败，可是会有一场不小的损失!”

    何姿低头看了看手腕上的时间，然后抬头看了看廖宇，道：“眉眉刚才有事打电话找我，放心，不会耽误开会时间的。”说着，转身离开。

    廖宇看着何姿离开的背影，颇为烦困的揉了揉太阳穴。“又是这个女人，真是不明白，这个女人究竟有什么好的。值得老三这么费劲心思。”

    张眉坐在咖啡馆里，百般无事的看向窗外。寻找何姿的影子。当看着何姿的身影出现在她的面前，表情颇为不悦。

    “怎么来的这么晚？害我等了好久。”出声抱怨着，丝毫不顾及周围人的目光。

    何姿擦了擦脸上的汗水，看着面前的张眉，眼睛里闪过一丝无奈，道：“对不起，来的时候有些事耽误了一下。”

    张眉没说话，只是端起面前的咖啡，一口一口的喝着。

    何姿坐在张眉的对面，微微皱了皱眉，问道：“眉眉，你找我什么事？”看着面前的人不紧不慢的喝着咖啡，何姿不禁有些头疼。

    “何哥哥，我有一件事想拜托你帮下忙，就这一件，以后我觉得不会再麻烦你了。”张眉放下手中的咖啡，冲着何姿甜甜的笑着。

    何姿自知绝对不是什么好事，但终究还是没有出声阻止她继续说下去，都不知道多久了，多久没听见眉眉喊过他一声何哥哥了。

    “这次举办的珠宝设计比赛，我和罗佳丽要求来一场竞争……”说着，犹豫了一下。悄悄的望了一眼何姿，看他神色没什么变化，才继续说道：“我一定要赢这次比赛。我不想让别人认为，我，比罗佳丽这个小贱人差！”

    何姿眼底一暗，什么时候，眉眉学会了这么粗俗的字眼了？”

    “嗯，这样挺好的。”何姿强笑了一声，不好的预感浮上心头。

    张眉眼睛一亮，道：“所以，何哥哥，你一定会帮我的，对不对？”说完，站了起来，走到何姿身旁，就像小时候那般撒着娇，抱着何姿的胳膊，眼底带着少许的期待。

    何姿身体一僵，另一只手颇为沉重的拂去抱在胳膊上的另一只胳膊。

    “你……想让我怎么帮？”一字一句好像用尽了何姿的全部力气。

    “放心啦，我也不会做出什么违背人的良知的事，何哥哥，这次比赛，你作为主办方，一定知道比赛的评判标准吧？”张眉笑着，眼底有一抹显而易见的势在必得。

    何姿瞳孔猛地一收缩，满脸写着不敢置信，为什么？为什么眉眉会有这种想法？说着，眼底划过一抹厌恶，似乎是在很久之前，也有过类似的事情。只不过，那个人，是自己。

    那时候的何姿，并不认识霍天华，还是一个刚刚从孤儿院里出来的少年，怀揣着对未来和社会的期待。

    那时候，少年总会有一股拼搏向上的精神，他去参加了世界的医学大赛，希望以后的自己，能通过这次比赛，一举夺冠，从而展现自己。但到底是太年轻，没过几轮就被刷了下来，他虽然不甘心，但，也无可奈何。

    因为参加比赛的缘故，他变得身无分文，没办法，只能流浪街头，却无意间得知，这场比赛，实际根本就是早就安排好的，题目，比赛规则，和比赛结果以及每一轮被刷下来的人的名单，正如那天听到的一半，基本分毫不差。

    虽然生气，但，这又有什么用呢？这就是现在的这个世界，对于自己，充满了不公。他不服，去找裁判投诉，得到的，是别人满脸的鄙夷。

    张眉看着面前的男子逐渐迷失的眼神，心里颇为不悦，道：“到底答应不答应？”

    何姿回过神，表情满脸复杂，看着面前的张眉，又想起小时候的她。

    那时候，孤儿院的条件并不是很好，大家因为各种问题经常不择手段的打架，那个时候，他生病了，很严重很严重的那种，那时候的她，小小的个子，为了帮他请到医生，不惜各种代价。

    至今都没有忘记，她用着黑乎乎的小手，脸上带着泪水，对着他哭着说：“何哥哥，你不能死，眉眉给你请到了医生，你还没有带我离开这里，你不能死。”抽抽噎噎的，像一个黑乎乎的球。

    是从什么时候开始变的呢？何姿皱着眉想了许久，好像，是从遇见了霍天华开始。

    如果时光可以倒流，他，绝对不会让眉眉遇见霍天华。

    思绪逐渐回笼，看着面前已经长大了的女孩，叹了口气。

    “罢了，我晓得了，回去我会把这次评判标准发到你的邮箱，只许这一次，下不为例!”说完，起身离开。

    张眉倒也没有在意，想着这次比赛的胜利，眼底有一抹得意，哼，罗佳丽，我看你这次怎么跟我斗，放弃吧，霍天华只能属于我一个人。

    想着，又打通了几个电话，买通了几个往年的评判员。

    何姿赶到公司时，廖宇刚刚出来，看见何姿满脸神魂不舍，叹了口气，道：“唉，这次会议我帮你跟老大说过了，老大倒也没说什么，就是，你自己的这里，要控制好。”说着，拍了拍何姿的心口。

    何姿失魂落魄的走回自己的办公室，坐在办公椅上，长吁了一口气，半晌打开了电脑，把这次的评判标准给张眉发送了过去。

    心底有些微凉，今天他的所做说为，又跟当初的自己最厌恶的人有什么区别呢?

    ……

    张眉收到何姿发来的评判标准时，便低头开始沉思，这次的比赛，主题为爱，比较花费人的感情，不能太奢华，不然感觉上，就是金钱买来的爱情，但也不能太平庸，不然体现不了珠宝的价值，所以，颇为考验设计师的设计感。

    评判标准就是一方面能让人感觉的到珠宝的魅力，又一方面，能让人感觉的到爱情的甜美。

    张眉挑了挑眉，呵，这次比赛，对于她而言，简直不要太简单。

    想着，便随手把手机塞进包里，准备去商场转一圈庆祝一下，至于庆祝什么，嗯，当然是为了庆祝她比赛获得冠军。她现在已经可以想象的到了，罗佳丽满脸的不敢置信，以及失败后落寞的表情。

