    火锅店里，云灵和云瑶、秦家几兄弟吃饱喝足，从店里走出来。

    秦彦星提议去K歌，于是一群人便来到附近的一家高档KTV，定了一个大包间。

    云灵刚坐下没多久，拿出手机准备扫码点歌，便看到了秦彦西发来的消息。

    当她看到‘灵犀乐园’这个地址时，拧了拧眉。

    她借私人飞机，原本打算带云瑶他们去她的私人岛屿玩，岛上游乐设施一应俱全。

    可既然三小子盛情邀请，她不好拒绝。

    于是她言简意赅地回复：‘好’。

    回完消息后，云灵没心思点歌了，而是上浏览器搜索‘灵犀乐园’这个地方。

    奇怪的是，这里居然没被收录检索。

    看样子，像是私人游乐园？

    “老哥，你要唱什么歌，我帮你点！”见老祖宗在看手机，云瑶挪了过来，很贴心地问道。

    云灵思考了一下：“点二山作词作曲的歌。”

    “好嘞！”云瑶笑盈盈的，找到了十几首歌，发现居然有一首是秦彦北唱的。

    “哇塞，老哥，你还给四哥写过歌呀？”云瑶惊喜地问道。

    “恩，前段时间写的。”云灵淡淡道，还在纠结‘灵犀乐园’这个地方。

    她怎么觉得，这个乐园的名字很有深意呢？

    “云哥，你太凡尔赛了！哪有来KTV，只唱自己的歌啊？”秦彦星撅了撅嘴。

    云灵嘿嘿一笑，张狂又邪肆：“咋的？我的歌不好听？”

    “好听好听，要不然今晚就是云哥你的私人演唱会好不好？”秦彦星盈盈一笑，半开玩笑。

    云灵傲娇地哼了哼：“我只是词作，我要开演唱会了，四哥不得失业？”

    “云哥，多损啊你。不过四哥今晚有工作，来不了。”秦彦星想到一招，“咱们几个合个影吧？”

    说完，拿出手机，五人来了个自拍。

    自拍完后，秦彦星立马发朋友圈：

    [吃完火锅来唱K，美滋滋。]

    编辑完内容，他特地添加了定位。

    这条内容，他是特地发给秦彦北看的。

    之前四哥明明答应地好好的，说工作什么的，哪有陪弟弟玩重要？

    结果呢，去参加某卫视的综艺节目去了。

    秦彦星很爱唱歌，但是秦彦阳和秦彦月，都是音痴，傻愣愣地坐在沙发上当观众。

    一整轮下来，就秦彦星和云瑶在卖力地唱歌。

    云灵偶尔唱一两首，但都没使出真实水平。

    秦彦月是见识过云灵嗓音的，前段时间shi长来学校视察，她带领大家用雅言唱歌，那段表演，可是被收录到市宣传片里去了。

    所以他很清楚，云弟此刻，多少有些心不在焉。

    “云弟，你唱歌不是很好么？怎么不多唱几首？”秦彦月靠了过来，问道。

    云灵没回答他这个问题，而是抬眸问他：“知道灵犀乐园这个地方么？”

    秦彦月微微一愣，接着摇摇头。

    “这个地方。”云灵把地址发到了他社交账号里。

    秦彦月点开位置看了看，眉头不禁皱了起来：“这个地方我知道，秦氏集团花了50个亿打造的乐园，我记得好像明年暑假才正式营业吧？而且乐园的名字，我记得一直没定下来。”

    看到‘灵犀’这两个字，他很自然地就想到了‘心有灵犀一点通’这句话。

    加上前段时间，‘心有灵西’这个CP炒地挺火爆的。

    秦彦月几乎是秒懂，这是三哥在跟云弟暗戳戳地告白啊！

    “所以，三哥邀请你去这里玩了？”秦彦月神秘一笑，凑近云灵，带着一丝探究的意味。

    云灵还没来得及回应，包间的大门被人从外面推开了。

    秦彦星拿着麦克风，立即卖力地唱起歌来。

    来的人肯定是四哥，应该是看到他朋友圈的内容，所以很自觉地赶过来了吧？

    他余光瞥过去，有些沾沾自喜。

    可当门打开，一身西装笔挺，矜贵优雅的男人出现在门口时，秦彦星惊愕住了。

    不仅他，秦彦阳和秦彦月，都露出了一副不可置信的表情。

    外人不清楚，但他们兄弟几人清楚的很：三哥最讨厌酒吧、KTV这些地方，基本上从不踏足。

    每回来这些地方玩，他们都可以直接忽略三哥。

    可让他们万万没想到的是，三哥居然破天荒地出现在KTV了！

    再一看他身后跟着的白嫣然，秦彦星和秦彦阳了然一般笑了笑。

    大概是他们的‘准三嫂’想来这里玩吧？

    和他们的想法不同，秦彦月很清楚，三哥是为了云弟，而白老师，不过是障眼法。

    秦彦西迈进包间，目光第一时间落在云灵身上。

    云灵佯装地很淡定，翘起二郎腿。

    这时，秦彦星把话筒递给了她：“云哥，轮到你唱了。”

    这是前段时间她写给秦彦北的歌，她接过麦克风正要唱的时候……

    秦彦西大步坐到了她身边，把另一支麦克风拿起来。

    云灵微讶，偏头看他：“三哥，你会唱？”

    秦彦西扬了扬眉头：“听过几遍，想试试。”

    “好啊。”云灵坐直起来，还挺期待的。

    她特地起好调子，把开头唱了，把副歌部分让给秦彦西唱。

    当他低沉像低音炮一般的声线响起时，几个弟弟都惊讶死了。

    三哥不仅音准很完美，声线更是无可挑剔。

    这声音，听了耳朵会怀孕啊！

    [号外，三哥居然会唱歌！]

    秦彦星录了一段视频，发到家族群聊里。

    顿时，远在海外的大哥、二哥，都被炸了出来。

    大哥：25年来，头一次听彦西唱歌，还不错。

    二哥：三弟的春天来了？

    秦彦星立马私信二哥：看到视频里穿白毛衣的小姐姐么？那是我未来三嫂。

    二哥：原来如此。

    一时间，家族群里都默默地达成了一种共识，那就是秦彦西恋爱了……

    “好！三哥真是唱的太棒了！”一曲终了后，秦彦星拍手叫好。

    秦彦阳也跟着附和：“白老师，你会唱什么歌？《花好月圆夜》会不会？”

    他的意思很明显，想让三哥和未来三嫂合唱一首，而且专门挑的情歌对唱。

    白嫣然娇羞地点点头，她知道秦家几个兄弟的意思，在给她和师兄疯狂助攻呢。

    秦彦阳把话筒递给白嫣然，又问秦彦西：“三哥，给你。”

    秦彦西却往沙发上一靠，表情淡漠：“不会。”

    “呃，那三哥你还会什么歌？”秦彦阳尴尬地问道。

    “就会刚才那一首。”秦彦西淡淡道。

    为了学好这首歌，他私底下花了不少功夫。

    “好吧，居然只会一首。”秦彦阳越发尴尬了，看了看秦彦星和云灵，最后把麦克风递给了秦彦星：“七弟，你和白老师合唱吧。”

    “啊这？不合适吧？”秦彦星脸上写满了抗拒。

    “我来。”云灵把麦克风抢了过来，这才缓解了白嫣然的尴尬。

    这微妙的三角关系，当局的三人没感受出来，可一旁的吃瓜观众秦彦月，却深深感受到了。

    -

    一曲情歌唱完后，大家都很捧场，鼓掌鼓地很卖力。

    白嫣然很腼腆地放下麦克风，双手放在膝盖上，有些局促。

    当云灵拿出手机聊天的时候，她不经意一瞥，忽然就愣住了。

    怎么云灵用的手机，和师兄的是情侣款？

