    “系统，给赵云使用武将境界提升卡。”

    “叮，武将境界提升卡使用中。”

    “叮，武将境界提升卡使用成功，赵云的武将境界从天级上品提升到圣级下品武将！”

    秦苍看着赵云武将境界提升到了圣级下品后，脸上浮现出来了一抹笑意。

    “五次召唤机会已经开启完了，还剩下最后一个神秘宝箱。”

    秦苍低低喃道：“神秘宝箱可从来没有让我失望，不知这一次能开出什么好东西？”

    “系统，开启特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得大唐前五名将召唤机会。”

    “大唐前五名将召唤机会？”

    秦苍神色一阵惊诧，道：“纵观整个大唐，有名的武将可不在少数，且都是赫赫有名。其中就有善于用兵的李靖，政治军事家郭子仪，和李靖并称李勣，三箭定天山、神勇收辽东的薛仁贵！”

    当时唐朝实力强大，对外扩张尤为迅速，这其中与大唐的军事实力也密不可分，所以在那个时候的唐朝，名将真的是多的数不胜数！

    不知道这一次他能召唤出哪一位唐朝历史名将出来？

    秦苍眼中亮着光，无比的期待着。

    “系统，立刻开启大唐前五名将召唤机会。”

    “叮，大唐前五名将召唤机会开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功获得大唐名将，薛礼。”

    “薛礼，不就是三箭定天山的薛仁贵吗？！”

    秦苍一脸惊喜道。

    立刻打开了薛礼的信息。

    薛礼：唐朝初年名将，字仁贵，大败九姓铁勒，降服高丽，击破突厥，三箭定天山，神勇收辽东，官至左威卫大将军、安东都护

    种族：人族

    武将境界：神级中品武将（受到王国气运限制为圣级下品）

    武道境界：武神八重天巅峰（受宿主主实力限制，当前为尊王五重天巅峰）

    身份设定：薛礼原为古周王国普通人，天生神力，后因为杀了人担心自家家人受到牵连，不得不隐姓埋名以及隐藏实力进入古周王国效力，后因为宿主展现出明主风范对宿主十分向往，想要效忠，但因为自己杀了人不敢前来，依然还在古周王国军队中效力。

    “薛仁贵的境界非常的不错！”

    秦苍一脸大喜，对此还是十分的满意。

    薛仁贵一生精忠报国，勇猛善战，是中国历史上唯一一位能让敌人在未开战之时就下马跪拜的将军！

    薛仁贵还打败过铁勒等诸多外族侵略，为了保卫大唐社稷巩固和百姓安居乐业，戎马一生，出生入死，大战四十年。

    一生尽忠报国，功勋赫赫，为中国历史的著名的“大唐盛世”做出了卓越的战绩功勋！

    薛仁贵能有如此强大的境界，绝对是与之匹配！

    不过很快秦苍看着薛仁贵的身份设定眸色微微一沉，表示有些无语。

    系统只是说薛仁贵在古周王国军队中效力，但并没有说是什么军队？

    如今古周王国的军队可不少啊！

    系统不告诉他，他也没有办法，只能去安排人去军队里面找。

    于是秦苍叫来了贾诩。

    “陛下！”

    贾诩见到秦苍行了礼。

    “文和，朕交给你一件事，你立刻在古周王国军队中去查一个叫做薛礼的人，一旦查到了立刻来向朕禀告。”

    贾诩闻言，神色很疑惑，不知陛下让他找的这个薛礼到底是何人？

    但还是很快点头应道：“是，陛下。”

    贾诩领命后，立刻下去调动锦衣卫查了薛礼。

    秦苍安排好了之后，眼中闪烁着一抹兴奋，心中非常的期待薛礼到来的那天。

    等薛礼这个大唐历史名将来到了他身边，他又多了一名骁勇善战的武将，如虎添翼！

    ……

    天炎王朝北境军团。

    “你说什么，邬副将在松垣平原被杀了？”

    “不仅邬副将被杀了，还有十几个各方势力的武者都被杀了？”

    “邬副将的实力可是在尊王七重天巅峰的武者，身怀绝技，怎么可能说被杀就被杀了？”

    天炎王朝北境军团这边，他们很快就得到邬宣威等人被杀的消息，当即满目震惊，不可思议。

    等反应过来后，勃然大怒。

    “一定要找出杀了邬副将的凶手，将他千刀万剐碎尸万段，替邬副将报仇雪恨！”

    主将寇庄蠡也是双目赤红，眼中燃烧着熊熊的怒火，仿佛要将人给挫骨扬灰。

    声音无比阴冷的问道：“到底是何人，竟然如此不知死活敢动我北境军团的人？”

    探子回禀道：“邬副将和其他各方势力的十几名武者都是听闻了松垣平原的封印的动静才前往的松垣平原，没有一人活口，也没有人看见到底是谁杀的邬副将等人！”

    寇庄黎双目阴沉，陷入了沉思当中。

    “邬副将等人是在松垣平原被残忍屠杀，而松垣平原连通姑深域的赤玄王国，所以一定是赤玄王国的人干的！既然如此，我们理应去找赤玄王国算账！”有武将突然开口说道。

    其他武将也是附和道：“没错！不出意外的话，应该就是赤玄王国的人杀的邬副将，这口恶气我们天炎王朝绝对不能咽下去！”

    甚至是有诸多的武将开始向寇庄黎直接请命道：“将军，我们立刻发兵进攻赤玄王国为邬副将报仇雪恨！为我们天炎王朝的洗清这等巨大的耻辱！！”

    然而，他们这些天炎王朝的人根本就不知道赤玄王国已经灭国，也不知道遇上的人是古周王国的皇帝秦苍，邬宣威等人皆被秦苍所杀！

    他们自以为是的认为是邬宣威等人在在赤玄王国被屠杀，理应去找赤玄王国报仇雪耻！

    寇庄黎神色倒是冷静很多，做了一番深思熟虑之后，才开口沉声说道：“对于邬副将的被杀一事，没有任何人亲眼目睹是赤玄王国的人干的，对此，我们一无所知，暂时还不能贸然出兵赤玄王国！”

    “此事还得等本将军先上报给陛下，让陛下来决断，然后听从陛下的命令行事。”

    “所以到底对不对赤玄王国出兵，必须得看陛下的意思！”

