    “男爵夫人？”兰斯洛挑起了半边眉毛，“她找我们有什么事么？”

    “恩迪亚蕊夫人最近获得了一座远古圣殿的线索，里面很可能有着解除此地诅咒的秘密。她希望招募一些有能力的佣兵前去调查，而各位似乎是合适的人选。”男人再次笑了笑，“在报酬方面，男爵夫人向来非常慷慨，而且厨房为此特别准备的佳肴也一定不会让你们失望……”

    “一座远古的圣殿？”兰斯洛回头与伙伴们对视了一眼，“什么样的？”

    “很抱歉，对此我也所知不多。”旅店经理再展示他职业化的微笑，“具体还是去和夫人谈谈吧。”

    “大哥啊…”布鲁托小声的对兰斯洛说道，“塔尼娅她之前好像也提到了…”

    “如果我们去了，就一定要接受男爵夫人的合约么？”

    “当然不，你们完全有权利决定是否要接受这份工作，即使你们拒绝，男爵夫人也会非常乐意认识一些新朋友。”

    “那么请带路吧。”兰斯洛点点头，“我对这位夫人真是越来越好奇了。”

    —————————

    在头发灰白的科克·弗罗尔的引领下，众人先是下到了旅馆一楼的大厅，依次穿过了吧台、后厨和仓库，通过一道颇为隐蔽的台阶再次上到了二楼。随着男人推开一扇雕刻了复杂花纹的厚重大门，众人进入了一座有着水晶吊灯和熊皮地毯的房间。

    这里的面积比他们租下来的房间要稍微小一点，但也足以放下一张宽大的长桌了。桌面上覆盖着深红色的桌布，上面已经摆好了餐具、刀叉，以及银质的烛台和装饰用的花瓶。两名看不出实际年龄的女性人类在桌旁等候着，她们的神情麻木，仿佛早已失去了对生活的一切热情，兰斯洛非常确定，邀请自己和同伴共进晚餐的男爵夫人一定不是她们中的任何一个。

    “请各位先入座吧，夫人很快就到。”科克朝那两名侍女比了个手势，其中一人立即转身向房间深处走去，那里还有一道暗门；而另一个则打开了墙上的一扇活板窗，伸手扯了扯窗后的一根绳子，下方随即响起了清脆的铃声。

    众人纷纷在长桌的两侧落座，兰斯洛坐在了最靠近主座的位置，卡拉林坐在他的旁边，而风度翩翩的精灵牧师则在他的对面。在他们刚刚坐稳后，装着菜肴的篮子也出现在了那扇活板窗后面，由科克和那名侍女为众人端到了面前。

    “今晚的第一道菜，烩章鱼须与墓园蜗牛蔬菜塔。章鱼须在六十度的温油中浸泡了一夜后取出，再以五年的上品甜醋煎成，口感奇妙而独特；蜗牛则产自布尔格村的墓园，是本地的标志性食材，以葱末、黄油、红酒和核桃壳煮制，回味悠长。”管家用一种自豪的语气介绍道，“这两种似乎完全不搭的食材结合在一起，反而碰撞出了让人惊叹的美味，再配上柠檬胡萝卜红葱汤，一定会让诸位的食欲大开。”

    兰斯洛轻轻吸了吸鼻子，灵觉没有感到任何不妥，说明吃下这道菜不会有什么危险。尽管在一般人听来，科克描述的原料和做法都非常可疑，但对于在常年在深渊中冒险的伙伴们来说，这道菜比什么香烤野猪人后腿、油炸巨型太空仓鼠配眼泪酱、香辣蚊蝠翅膀碎丝要好太多了，而且闻起来也确实非常诱人。

    “啊哈，那么我就不客气了！”

    布鲁托一把就抓起了叉子，但巴伦德在桌底下重重的踢了儿子一脚，低声道：

    “臭小子，把叉子放下！主人还没来呢！”

    “呃……”虽然颇为不情愿，但年轻的矮人还是照做了，“那个，有酒么？”

    “请您先品尝这道汤。”科克的脸一下就拉了下来，“酒稍后会和主菜一起上的。”

    就在这时，兰斯洛的神情微微一动，扭头看向之前另一个侍女消失的暗门。在任何身影出现之前，他首先闻到了一种混合了琥珀、麝香和檀香气味的香水味，这味道浓郁但温和，并不会让人感到不快，几乎掩盖住了一种伤口严重腐烂时发出的臭味。

    当然了，在这间混杂了各种气味的餐厅里，也只有身为筑基期修士的兰斯洛能闻出那股异味。

    一名身穿深红色礼服的女士出现在了门后，众人纷纷从椅子上站了起来向她行礼。来人是一名容貌颇为标致的人类女性，盘起的头发被染成了紫色，身穿一件长款的深红抹胸晚礼服，暴露在空气中的皮肤就像凝固的羊脂一样白，在烛光的照耀下格外的晶莹剔透。

    “各位尊贵的贵宾。”科克·弗罗尔挺直了背脊，用非常正式的语气说到，“男爵夫人，吉赛尔·恩迪亚蕊。”

    尽管看起来非常年轻，但兰斯洛知道眼前这位女士的实际年龄绝对和外表不符。

    “晚上好啊，兰斯洛爵士。”来人用摇曳的步伐走到了人类骑士面前，同时朝他伸出了右手，“欢迎来到狼王之巢，对这里还满意么？”

    “感谢您的招待，恩迪亚蕊夫人。”兰斯洛捧起了对方的手掌，微微低头去亲对方的戒指——当然并没有真的碰到，“乐意为您效劳。我们对这里很满意，弗罗尔先生的服务更是尤其周到。”

    “啊，自从上次见到一个懂礼貌的贵族，已经过去多久了？”男爵夫人的声音听起来稍微有些沙哑，她扫了一眼众人面前仍然整洁的盘子，“快坐下吧，请不要客气。”

    说完她便带头坐下，并且立即拿起叉子叉起了一小块蜗牛肉。见状其他人也纷纷开动，刀叉与盘子碰撞的声音四处响起，一起发出的还有众人对食物的赞叹——章鱼须味道微酸，咬上去滑腻又富有嚼劲，而蜗牛则有着浓郁的香气，口感非常软糯，吃起来就像一团奶油在嘴里化开了一样。

    “所以，恩迪亚蕊夫人……”尽管确实美味，但兰斯洛还是停下来与女主人交谈，“我听说您正在招募人手，去调查一座远古的圣殿。能和我们说说详细的情况么？”

    “叫我吉赛尔就好。”男爵夫人瞥了他一眼，舀起一勺汤来清理口腔，“在那之前，我想先问一下，你们来到这个国度多久了？对这里的情况了解多少？”

