    “陛下，您现在总可以先离开，检查检查伤口了吧？”

    月奴上前道，杏仁大眼都快哭了，她见惯了血，但就是见不得秦云流血。

    闻言，众人也纷纷蹙眉：“陛下，还是处理一下伤口先吧。”

    “穆乐将军昏迷，您一直守在这也不是回事。”

    秦云蹙眉：“好吧。”

    “如果穆乐苏醒，立刻禀告朕。”

    “是！”

    很快，他被月奴搀扶回了寝宫。

    其实没有太大的事，甚至不影响行动，但无奈架不住众人担心。

    热水，金疮药，纱布一一被端了上来。

    月奴亲自上手，也不让旁人帮忙。

    刺啦……

    裤子被她撕开了一个口子，已经被鲜血染红，露出大腿伤口，是一条很长但不算深的口子，被钝器划伤。

    见状，秦云长吐一口浊气，心中不满一寒。

    这要是再深点，划破大动脉就完犊子了。

    再或者歪一点点，划到裆部，更加悲剧！

    “陛下，可能有一点疼，但金疮药是孙神医给的，效果很好，您忍着点。”

    秦云看着跪在自己面前的月奴，不免错愕，这姿势怎么看怎么熟悉。

    但看到她眼睛红红的，一代冷酷杀手变成如此似水温柔，他也就没有邪意了。

    “行，来吧。”

    月奴抿了抿红唇，小心翼翼的开始上药。

    “嘶！！”

    秦云猛的倒吸一口冷气，五官通红，疼的险些大叫。

    月奴吓的手抖，想要说话。

    只见秦云咬牙吩咐：“继续！”

    她柳眉紧锁，只好继续，加快速度。

    上药，绑绷带，一气呵成。

    直到完成，秦云才松了一口大气，额头全是冷汗，这孙长生的金疮药灵是灵，但特么太刺激伤口了。

    “哗啦啦！”

    月奴用热毛巾，开始帮他擦拭血迹。

    一边擦拭，她一边自责：“我战场上分心了，否则那个突厥人根本无法靠近陛下的。”

    “都是我的错！唉……”

    秦云擦了擦她大眼的泪花：“这干你何事？”

    “战场上敌来我往，谁能注意到尸体堆里还藏着一个如此高手？”

    “噢对了，今日想杀朕的那个人，你知道什么来头吗？”秦云故意转移话题。

    月奴沉眉，冷俏脸蛋严肃：“突厥人天生人高马大，体力远胜于汉人，今日那个金西烈应该就是其中的佼佼者。”

    “这种人自小就被突厥贵族培养，当作奴仆养在身边，无论战场，还是单挑，都很强。”

    “最重要的，他们忠心，而且不怕死！”

    秦云点点头，眼神浮现一抹冷厉。

    “是朕小瞧了元沽，看来草原上这种狠角色也是不少。”

    月奴点点头，忽然蹙眉：“不过穆将军……确实也太奇怪了。”

    “他竟然一点反应都没有。”

    闻言，秦云脸色一沉：“有问题，非常有问题！”

    “朕怀疑穆乐是被逼供了！”

    月奴诧异：“逼供，逼供什么？”

    秦云眯眼：“自然是燃烧弹的配方，燃烧弹就是由他第一次在大沽口使用的，他被抓住，没有被处死。”

    “固然有朕抓了提真的原因，但更多的恐怕还是因为这个燃烧弹配方。”

    “元沽发现穆乐精神失常，已经没有可能逼问了，才让扎哈来提出谈判的事宜。”

    月奴美眸睁大，恍然大悟道：“怪不得，那么久元沽都没有发出谈判的消息。”

    “过了快一个月，才姗姗来迟！”

    “这么说，穆将军这一个月……”

    她察觉不合适，便没说下去。

    但秦云心里明白，这一个月穆乐可能遭到了某种精神层面的摧残。

    不过，一切都要等到他苏醒才知道。

    但愿，没有想象的那么坏。

    良久。

    寝宫的火盆燃烧起来，愈发温暖。

    月奴每日睡觉，沐浴都在这里，以至于这寝宫有一股女人的香味。

    不久前，闻久了血腥味，见多了尸骸遍地的秦云，此刻有些心旷神怡。

    月奴料理好他的伤口，揉了揉有些发麻的膝盖，打算站起来，处理一下盆子里的血水。

    却不料，一只强有力的手掌按在了她的后脑勺。

    月奴娇躯一颤，反应过来。

    猛的抬头：“陛下！”

    言语里，有些不满。

    秦云揉了揉头，半真半假道：“朕有些心烦意乱，所以……”

    闻言，月奴脸颊微微难为情，心想这还能治心烦意乱？

    她现在是正儿八经的女人，捅破了男女之间的那张纸，她更多的是想做好女人的本分。

    但秦云这太不分时候了！

    思来想去，微微僵持。

    最后她爱意泛滥，蹙着眉还是放纵了秦云的过分要求。

    青丝滑落，俯下去的风情无限。

    许久后。

    秦云躺在软榻上，怔怔出神。

    “陛下，在想些什么？”

    月奴收拾好了水盆金疮药，又漱了口，轻轻问道。

    秦云平静道:“在想和突厥的事。”

    “提真回归之后，阿史那元沽便没有了忌惮，他也说了，突厥将要进行无尽的报复。”

    月奴见他沉重，蹙眉道：“其他事，我帮不了您，也不懂怎么帮。”

    “但元沽此人威胁到了陛下，我愿意去草原，对他行刺！”

    她美眸划过一道冷芒！

    跟慕容舜华有点像，护夫狂魔！

    没有得到的时候，她或许冷冰冰的，但一旦得到，那便是全部，身心，无条件的付出。

    秦云瞥她一眼：“有那个功夫，你还不如想想怎么多给朕生两皇子。”

    月奴翻了一个白眼：“我说认真的。”

    “朕也是认真的！”

    闻言，月奴双手捧着脸蛋，很难为情和愁绪道。

    “唉……”

    “我答应皇后以及慕容娘娘，出宫贴身保护您，照顾您的饮食起居。”

    “到时候回去的时候，把自己肚子照顾大了，这也……”说着，她自己不好意思的脸蛋一红，很是羞耻。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，扫去了一些愁绪。

    一手握住她的细腻手掌：“多少女人还求而不得呢。”

    月奴呸了一口，脸庞小麦色的肌肤有种天然的紧致和自然感，没好气道：“我可没求。”

    “是你各种花言巧语，骗了我。”

    秦云笑颜逐开。

    “你这么说，那朕就太有自豪感了。”

