    白衣教徒听见身后的破空声，来不及转头，连忙起身爆退。

    他落地，收起手中的黑色石头，冷哼一声：“找死！”

    “是你找死！”

    李书双眸带着凶光，瞬间欺身而上，迅速挥出了右臂，同时竖掌成刀，整个右小臂就仿佛一柄战刀横切而过。

    轰！

    手刀未到，劲风已然吹来。

    “不好！”

    白衣教徒脸色一变，立刻双臂交叉，格挡在胸前。

    嘭！

    低沉撞击声响起。

    白衣教徒只感觉自己的双臂仿佛遭到了一个大卡车压过，胳膊瞬间麻木，一阵阵疼痛袭来。

    “比我强！”

    白衣教徒心中又惊又怒，急忙拉开距离。

    他看着毫发无损的李书，心中一沉，一咬牙，低吼一声，整个人脸色诡异的苍白起来。

    “嗯？”

    李书眉头一皱。

    只见白衣教众双掌连连挥动，在空中掀起阵阵涟漪，竟在演练掌法。

    “掌法？”

    心中多了一分谨慎，李书开始进行试探性攻击。

    然而，不待他发起进攻，白衣教徒却厉呵一声，主动冲了过来。

    嘭嘭嘭！

    双方激烈交手，扭打在一起，短短时间内，双方就已经交手几十招。

    嘭！

    随着一次激烈的碰撞，李书倒飞出去，胸膛剧烈的喘息着。

    “这掌法……”

    李书咬牙，回忆着刚才的战斗。

    在刚才短短的交锋中，李书感觉白衣教徒的双掌如同漩涡一般，有一股惊人的吸力，严重影响到了他的速度，且每一击都被那漩涡卸力大半。

    李书毕竟没有战斗经验，虽境界领先一层，但交战时，却和白衣教徒打了个平手，甚至隐隐有些劣势。

    白衣教徒猖狂大笑，看着李书如同看着一待宰的羔羊：“自不量力！”

    “让我来净化你肮脏的灵魂！”

    “疯子！”

    李书怒骂一句，深吸一口气，身体摆成了一个奇异的姿势，浑身一股凶厉的气息散发而出。

    “什么东西？”

    白衣教徒心中一惊，但毕竟对自己的掌法自信无比，仍是大步冲来。

    嗖！

    李书动了，他一个起落，如同猛虎扑行一般，威猛无比。

    “太快了！”

    白衣教徒心颤，他只感觉李书的速度快了一倍，眼前划过一个黑影，攻击就已然落在了身上。

    噗呲！

    白衣教徒一口鲜血喷出，心中已然有了畏惧之心。

    “哼！”

    李书闷哼一声。

    他刚刚施展的，正是虎桩第二式。

    这第二式，他虽然没有掌握，但毕竟只差一线，勉力施展，已经可以短时间施展出来。

    “这第二式，我虽能动用，但长时间下来，自身会受伤，必须速战速决。”

    心中下了决定，李书出手越发狠厉、迅速。

    白衣教徒咬牙硬抗，他心里早已凄凉一片，心知今天怕是走不了了。

    但他并是怕死，只是恨于没有完成教中的任务。

    万族教对教众的洗脑，甚至让他们砍死自己的父母，他们都不会犹豫！

    白衣教徒完全是被李书压着打，身上的伤势越来越严重。

    而与此同时，不知不觉中，有一股戾气，从李书心头升起。

    一股股杀意，不断的充斥着他的胸膛，让他的瞳孔都有些微微发红。

    呲拉！

    白衣教徒一只胳膊，竟被他给徒手撕了下来！

    嘭！

    紧接着，李书一拳打在白衣教徒胸膛之上，让白衣教众倒飞十余米，躺在地上，失去了气息。

    李书大口喘着粗气，直到这时候，那股杀意才散去。

    “我……我竟然撕断了他一条胳膊？”

    李书有点不敢置信。

    “刚才那股杀意是……”

    李书皱着眉头，仔细想着：“难道是因为虎桩？”

    “我没有掌握第二式，强行施展，所以遭到了反噬？”

    这让李书心里暗暗吃惊。

    这第二式，以后没有掌握，还是不要轻易动用为好。

    见战斗已经结束，李书松了一口气，体内一股股剧痛袭来，经脉仿佛被扭成了一团。

    强行动用第二式，已然对他的身体造成了不小的负荷。

    但李书并未停息，而是打算出去支援外界的战场。

    突然。

    一道光幕笼罩下来，与此同时，空中，一队甲士降落。

    “是府卫军？”

    李书这才松了一口气。

    ……

    【已定位到43区域异常能量波动】

    【已征调府卫前去】

    ……

    【监测到43号区域波动消失】

    【正在调集该区域情报】

    天北市。

    守城大阵正中心，有一透明的虚幻镜子，连接着大阵。

    这就是来自五星仙侠世界的神器，传说中的鉴天镜。

    鉴天镜巡查整个天北市，监测一切异常能量波动。

    此时，它只不过是在进行日常的信息搜集，以及判断。

    一股能量波动扫过，一行行公民信息被调动。

    【已判断出43号区域能量波动强度达聚星境八层】

    【已定位到波动核心】

    【李书，男，16岁，疑似境界聚星境七层——】

    突然，鉴天镜猛然一顿，内部沉默了片刻。

    一道截然不同的电子音响起。

    【已接管鉴天镜权限】

    【根据数据分析，判断出其成为投资人时间为五天】

    【警告，警告】

    【公民档案已封存】

    【已生成情报，加密等级为:sss级】

    【启动核心保护程序，情报已上传】

    如果有人听到的话，一定会大吃一惊，因为这声音，来自负责整个天北市日常运转的智能光脑！

    这智能光脑，来自五星科技世界，天北市的智能光脑，只不过是一个子体，主体是负责整个夏国运转的智能生命，这智能生命，来自六星科技世界！

    此时，来自天北市的一道绝密情报，正以最高等级的加密权限，上传到夏国智能生命中。

    就连天北市的控制者，镇守使林天峰，都对此一无所知。

    ……

    国家公民信息安全局。

    一百四十层，局长办公室。

    一道波动突然袭来，瞬间笼罩了整个安全局大厦。

    身为五星投资人的局长，在这一刻，竟然察觉到，自己已经丧失了安全局的全部控制权限！

    “这是……”

    局长为之屏息。

    “最高等级情报？”

    在这一刻，局长整个人都呆住了。

    也只有最高等级情报，才能剥夺他的全部权限。

    因为这情报，是由智能生命直接上传给控制人！

    而全夏国，能兑换出这智能生命，并且拥有最高控制权限的，只有一个人——

    那就是唯一的六星投资人。

    夏国守护神！

    蒙蒙的波动来的快，去的也快。

    在波动消失的刹那，局长察觉到，自己的权限已然恢复。

    “到底是什么情报？”

    局长心中震撼。

    “最高等级。”

    “难道是基地市陷落。”

    “还是哪一位镇守使陨落？”

