    芈王府的明堂！

    芈勾道：“兄长，我马上就要率领军队去参加大会战了！您有什么吩咐的吗？”

    芈王道：“两件事。”

    芈勾道：“是，我听着呢。”

    芈王道：“我们芈氏，不拿第一，只拿第二。”

    芈勾一愕，道：“是。”

    芈王道：“第二件，要让申公敖赢申无缺，为此不惜一切代价。”

    “是！”芈勾道：“如果万一，我说的是万一，申无缺赢了申公敖，又当如何？”

    芈王道：“那……那就更有意思了。”

    ………………………………………………

    幽冥海另外一边的边界线，这一面的极光之墙，无缺从来都没有去过。

    此时，极光之墙缓缓裂开了一个口子。

    一艘船缓缓出来。

    申无玉上了这艘船。

    一个浑身都笼罩在黑色斗篷之内的女子上前道：“给你三种东西。”

    “第一种，蛛丝软甲！”

    打开箱子，里面有两百件雪白的软甲，全部都是用蛛丝织成的。

    每一件都轻薄无比，只有不到半斤。

    这种蜘蛛无缺还见过，每一只都有几百斤重，吐出来的丝非常坚韧，用这种蛛丝织成的软甲，防护力当然惊人。

    不过这种蛛丝就算在妖灵海里面，也是非常珍贵的，所以也只有二百件左右。

    “第二种，黑暗战刀。”

    这个女子拿起一支战刀，足足两米之长。

    “你们申公家族最好的战刀呢？”女子道。

    申无玉拿出了之前参加大会战的斩马刀，这已经是黑金城锻造技术的极致了。

    每一支战刀的成本达到了上百两银子了。

    之前的战果非常好，能够将对手的铠甲劈得稀巴烂。

    女子道：“你对砍试试看。”

    申无玉拿起自己家的战刀，朝那女子的黑暗战刀猛地斩下。

    “当！”

    黑暗战刀安然无恙，而申公家族的斩马刀直接崩开了一个大口子。

    接着，申无玉拿起妖灵海的黑暗战刀，朝着申公家族的斩马刀劈斩而下。

    “当！”

    火星溅起。

    顿时，申公家族的斩马刀直接被劈成了两半。

    这……这真称得上是削铁如泥啊。

    有了这黑暗战刀，那敌人不管穿任何铠甲，都能彻底劈开了。

    而这黑暗战刀，也只有二百支。

    “最后一种东西。”这个女子拿出一个小箱子, 里面有二百颗丹药。

    “这些丹药要慎用, 最好别用。”女子道：“一旦服用了这种丹药, 力量和速度，都能提升百分之三十。但却是以透支生命力作为代价的。”

    申无玉道：“好。”

    接下来，两个人静静地将这些物资搬到申无玉的船上。

    搬运完毕, 这个女子道：“行，那我走了！”

    这个白玉堂今年三十五岁，算是白陵侯的长子，却也是庶子。

    大约二十一岁的时候，他曾经回家一趟，开始了疯狂的比武。

    击败了白陵侯爵府的所有人。

    包括世子，包括所有的家臣和将领。

    然后……

    所有人惊呆了。

    我……我……我艹！

    原来传闻是真的啊。

    在场很多人只是听说，没有真的见到过。

    没有想到，申无缺真的派了一支乞丐来参战啊。

    穷到这个地步吗？

    连一把战刀，一把弓都置办不起吗？

    树枝弯成的弓，会不会太随便了？

    而且士兵扛着木棍参战？

    你看看别人？

    有神射手军队，有最精锐的骑兵，有最强大重甲步兵。

    恨不得每一个士兵都武装到牙齿，每一件装备都无比霸道。

    再看看其他军队的步伐？

    整齐如一，杀气冲天。

    再看看你申无缺白骨城军队，走过校场的时候，每一个人都低着头，走的懒懒散散。

    你，你这是阅兵啊，还是被游街示众啊？

    太惨了啊！

    卮高顿时遍体冰寒。

    他觉得自己是不是太冲动了啊，都没有了解真相，直接把一万两银子都买了女婿赢。

    现在去退钱，还来得及吗？

    女婿啊，你不是刚刚赢了摘星阁之战，不是有钱了吗？

    怎么军队还这么穷，如同乞丐游街一样啊？

    而整个过程，厉阳郡主面无表情。

    她一个人，占了好大的一个地方，周围舒适无比，简直是包厢级的享受。

    而她周围的所有人，甚至都不看校场上的阅兵，时不时盯着她看。

    实在不敢想象，一个女人可以美到这个地步。

    她的丈夫，实在是该死啊。

    就没有男人有资格配得上这样的尤物。

    厉阳郡主，你杀得好。

    你这样的绝世美人，我们是不敢妄想了，所以你最好还是守寡一辈子吧。

    还有一点很奇怪。

    厉阳郡主和皇帝陛下的关系非常非常好，比亲兄妹还要亲。

    两人又没有任何血缘关系。

    但是，也没有任何绯闻。

    皇帝的妻子，还有几个妃子，长得都很美的，而且也在后宫为他争风吃醋。

    面对厉阳郡主这样的绝色美人，皇帝陛下是如何克制的？

    但也有很多人不信，觉得这位厉阳郡主肯定是皇帝陛下的禁脔，否则怎么刚嫁人，就被她杀了。

    ………………………………………………

    阅兵礼完毕。

    宗正廉亲王正式宣布：“大夏帝国，南方三省，诸侯大会战，正式开始！”

    “众所周知，这次诸侯大会战非常特殊。”

    “参战的不仅有大离王国的军队，而且申氏家族有两支军队参战。”

    “所有这次大会战制度，也有所改变，已经明示过了，本王不再赘述。”

    “按照会战制度，大离王国总共两支军队出战，并且付出两份筹码。”

    “第一份筹码，大离王在会盟大典上，向吾皇陛下行跪拜之礼。”

    “第二份筹码，黑岩领地，总共四千平方公里的土地。”

    “大离王国是客，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “所以，请大离王国的军队，先行叫阵！”

    随着宗正亲王的一声令下。

    大离王国的一名将领出列，缓缓道：“我叫武猎，我率领的军队，曾经为大离王陛下消灭了南方三个王国，曾经割掉了几千颗人头，我的刀曾经斩下了大占王国的西宏王。”

    “申公敖阁下，你和大离王国的军队曾经百战百胜，但是你击败的一直都是我们北边的部落，曾经都是大占王国的腐朽军队，你和我们大离王国的精锐力量没有真正开战过。”

    这一点倒是真的。

    申公敖百战百胜，之前赢的是大占王国的军队。

    现在大占王国被大离王国灭掉了。

    而且最后这一战，申无灼率军和大离王国的部落联军作战，赢得就比较惨烈了。

    申公敖南征的最后一战，虽然赢了，但也赢得很艰难，付出了惨烈的代价，甚至申公敖自己的受伤了。

    总之，随着大离王国不断统一整个南蛮，越来越难打了。

    这也证明，大离王国军队的战斗力确实彪悍。

    所以，大夏帝国这边才急着签停战协定。

    这位大离王国的武猎将军寒声道：“这第一战，我们愿意付出的筹码，就是会盟大典之上，我们大离王向大夏帝国行跪拜之礼，谁愿参战？”

    这话一出，全场静寂！

    这画面有点难看了。

    没有人愿意为皇帝的威严而战吗？

    诸侯大会战付出的可不仅仅是生命，而且还有筹码。

    每一场战斗，都要付出筹码，代价非常昂贵。

    如果换在之前，为了讨好皇帝，诸侯们肯定愿意争先恐后。

    但是不久之前，因为皇帝直接插手诸侯大会战，让大家心里不痛快了。

    而且皇帝还强硬无比，逼迫所有诸侯服从他的意志。

    如此一来，大家就不大愿意为皇帝的威严而战了。

    毕竟战斗力太宝贵了，要为家族争取巨大的利益而战。

    此时，无缺出列。

    “我白骨城，愿意为皇帝陛下的威严而战。”

    大离王国将领武猎问道：“你愿意付出什么代价？”

    无缺道：“五百名精锐的武士。”

    大离王国将领武猎道：“就你眼前这五百名……乞丐吗？”

    无缺道：“不是，是镇北王府送给我的那五百精锐。”

    “砰！”一声炸响。

    帝国明珠一般的厉阳郡主，直接捏爆了手中的一颗玉石。

    大离王国将领武猎道：“不，不够。我大离王的一跪，难道仅仅只值五百精锐吗？你还有什么筹码？”

    无缺道：“再加上整个白骨领。”

    这话一出，所有人惊诧。

    申无缺你疯了。

    交出了白骨领，你就无家可归了。

    白骨领虽然一穷二白，但好歹也是栖身之地。

    况且，你今天最重要的目标是击败申公敖的军队，是赢得申公家族内战的最关键这一战。

    你现在和大离王国的军队厮杀？

    接下来，还有余力面对申公家族的精锐吗？

    不过……

    也无所谓了。

    你的那支乞丐军队，不管跟谁打都是输，上了战场就要尿裤子。

    为了皇帝的威严而战，名声还好听一些。

    听了无缺增加的筹码后，大离王国将领武猎道：“我接受！”

    帝国宗正廉亲王大声道：“第一战，申无缺白骨领军，对战大离王国武猎军！”

    无缺直接下令道：“白骨城军团，出战！”

    随着一声令下。

    五百名白骨城军团，整整齐齐出列。

    大离王国的五百军队出列。

    两军距离五百米！

    战斗，一触即发。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="315"></a>

    注：第二更送上，今天更新一万三，拜求月票，谢谢大家了！

    糕点千恩万谢！！

