    母舰内的众人，并不知道这一战对于林潇的意义，母舰带着余下的四十来艘战舰，接下来一路无阻，再也没有碰到了幻魔来袭，一个月后，终于，母舰内的戴丝雅，雷斯恩等人都是身子一震，一起站了起来，眼中露出了奇异的神色。

    他们终于抵达了目的地。

    无尽广阔的星海，波澜壮阔，一颗颗的星辰，都释放着炫丽的光彩，一道道的星光从周天落下，集中一处，汇流形成了一片星光的海洋。

    在这星光的海洋中，安静的长眠着一具尸体。

    依靠他们的眼光，是不能看到这尸体的全貌，无法去估量这尸体的庞大到了什么样的层次，母舰的巨大屏幕上显现出来的也只是这具尸体的一部份。

    最终，这屏幕上定格在这尸体的脸部，一张脸，便占据了整个屏幕。

    要知道这种母舰的屏幕可以摄入的广阔范围，是超乎想像的，但现在竟然勉强只能摄到一张脸，只此就可以猜想这脸庞大到了什么样的层次。

    母舰里，每一个人都很震惊，甚至可以说是膜拜或恐惧的默默看着屏幕上的这张脸。

    虽然说是尸体，没有了生命气息，但是当这张脸占据了屏幕，当每一个人盯着这张脸的时候，却如同在仰视着那高高在上的天，这张脸所代表着的似乎就是永恒，不朽，长存，甚至便是那冥冥中的道。

    谁敢说这是尸体？谁敢说这已经死了？

    死亡，似乎和这样的存在，本就没有交集。

    每一个人心中都升起了诡异的感觉，如同小小的蚂蚁在注视着巨龙的躯体。

    “四维……生物……”

    戴丝雅的嘴里，几乎是梦呓般的说出了这四个字。

    四维生物是什么，每一个人心里的概念，也许都是不尽相同的，但唯一可以肯定的就是传说中的四维生物，数量极为稀少，甚至几乎不会真正在人前出现的传说。

    每一头四维生物，几乎都代表了天地宇宙本源一部份，是天地宇宙的最高法则，也是所有生灵进化的最终极目标。

    就算是传说中的神明，都不能与之相比。

    现在，母舰上，每一个人都几乎有一种见证了奇迹的激动，那传说是真的，他们真的亲眼见证到了一具四维生物的尸体。

    说是尸体，却又不完全正确，也许从他们三维生物的角度，这已经是尸体，但对于不朽的四维生物，也许这只是一次长眠，将来某一天，它还明确可能从长眠中再次苏醒。

    “不能去想像，这是什么样的存在……”舰长雷斯恩，长长吸吸了一口气，收回了注视屏幕的眼光。

    良久后，众人都陆续的回过神来，戴丝雅道：“是了，我去告诉林潇先生，看到了四维生物，这样的经历，一辈子也许就只有这一次机会。”说完，戴丝雅奔了出去，要去找已经待在休息室一个月没有出门的林潇。

    雷斯恩却沉声道：“快点，不要触碰到这四维生物的尸体，去寻找我们要找的东西。”

    四维生物，就算只是尸体，甚至一点血肉，都不是他们可以冒犯和触碰的东西，他们这一次来寻找四维生物的尸体，真正的目标，并不是为此。

    这一个月以来，林潇都处于冥想状态，头顶上的曼荼罗里，鲲鹏蛋的能量源源不绝涌下，四维心脏有了突破姓的进展，短短一个月，四维心脏的一点稚形已经出现了，不过想要彻底的将四维心脏炼化出来，进入真正的宇宙强者第二层次，以林潇的估算，就算是以现在的状态，至少也需要几年时间。

    不过，对于他们现在这样拥有上百万寿命的宇宙级强者来说，几年时间，简直是一弹指的功夫。

    在母舰停下的时候，林潇已经有所感应，睁开眼睛，从冥想中苏醒过来。

    不需要通过屏幕，他直接打开四维之眼，然后捕捉到了更震撼的一幕。

    他的四维之眼，比起母舰的屏幕观察捕捉到的范围更广阔得多，他可以看到在那无尽星辰释放出来的星光海洋中，安静的飘浮着一具尸体，那尸体似沉睡在那里，却大道共鸣，天地都在交织着，形成了一个完美的平衡。

    “大道都在共鸣着……不可想像……这看到的便是四维生物的尸体吗……我的四维之眼，都不能完整捕捉到这尸体的全貌……”

    林潇的四维之眼只能捕捉到这尸体飘浮出星光海洋上面的一部份，露出在外的是一具赤裸的躯体，呈现古铜色，每一寸的肌肤与躯体，都是完美无瑕，而最恐怖的便是林潇在这每一寸的躯体之中，感受到有种种名为道的东西在鸣动着，似乎这是天道的集合具现化而出来的躯体。

    “这种感觉……”林潇摇摇头，然后将这个念头排除掉了，因为这个想法，太过骇然。

    外面传来戴丝雅的声音，林潇打开了门，微微一笑走了出来。

    她脸上全都是激动的神色，叫道：“林潇先生，我们……我们到了，看到四维……四维生物了。”激动得话都说不流畅了。

    林潇嗯了一声道：“好，我们一起去看看。”

    戴丝雅激动的拉着他飞奔，母舰的仓门已经打开，一道道的身影走出了母舰，不过，每一个人都很谨慎。

    除了林潇，走出母舰的众人都启动了机甲。

    林潇悬浮高空，只是默默的注视着远方的星海，四面八方，所有的星辰射出来的光芒，都自动的汇集那尸体沉眠之处，不过众人却都只敢远远观看，根本不敢接近。

    连林潇自己，都不能随便靠近。

    “想不到那个传说是真的，这一次我们可是碰到了奇迹。”戴丝雅在他身边，显得很兴奋。

    能够亲眼目睹四维生物的尸体，简直如同凡人看到了传说中神灵一般，称之为奇迹，丝毫不为过。

    林潇道：“你们寻得这个的目的却是为了什么，四维生物，已经不是我们可以理解的一种生命形态，看起来似乎是死了，可是，却也有可能复活，想对这四维生物下手，几乎不可能。”

    林潇拥有曼荼罗，拥有可以吸纳一切能量的树之祖，但也不敢随便动用曼荼罗的力量，去让这树之祖吸纳四维生物能量。

    吸纳的结果，只怕不是他的曼荼罗变得更强大，而是这四维生物的意识说不一定就苏醒反过来将曼荼罗吸纳为了己用，将其变成了自己的一部份。

    就算寻到了四维生物，也不可能对他们有任务好处，那这支舰队，九死一生进入这片星海，却又是所为何来？

    林潇微微眯起了眼睛。

    “找到了。”突然，极远方传来了声音。

    “快。”那边，戴丝雅也露出了兴奋的神色，和林潇一起朝着远方而去。

    很快，他们便出现在了一座巨型的铜炉面前。

    这一座巨型的铜炉，便安静的镇在这片星海的上方，下方便是那无数星辰之光汇聚着的星海，其中有四维生物在沉眠。

    现在众人都小心的避开了下方沉眠着的四维生物，聚集到了上方这座巨型的铜炉前。

    “终于找到了。”雷斯恩很激动。

    林潇和戴丝雅也到了，看到这一座铜炉，林潇微微皱起了眉头，曼荼罗竟然自动悬浮在了头顶之上，然后，隐隐感觉上方的黄泉塔的神纹力量激发出来，黄泉塔竟然自动出现，便出现在了这铜炉前面。

    黄泉塔如此反应，还是第一次，林潇一震。

    雷斯恩喃喃道：“天道炉，终于找到了。”

    “天道炉，四维之器吗？”林潇轻声低语，能够让黄泉塔如此反应，眼前这铜炉的身份，只可能是真正的四维之器。

    “他们的目标，是这一件四维之器吗？这铜炉名为天道炉，那么，下方沉眠着的四维生物叫什么，难道叫……”

    林潇突然一震，对着戴丝雅道：“这叫天道炉，那四维生物，叫什么？”

    戴丝雅眼中有敬畏和崇拜的神色，道：“天道，那沉眠在无尽星海中的四维生物，便是天道。”

    “天道？”林潇骇然，因为这个名字代表着的意义，太大了。

    天道，便是万物之道，是一切的最初本质，是天地大道，眼下这四维生物的名字，便是天道？

    难道，他代表的便是天道？

    感悟着这个名词代表的意义，林潇又想到了自己之前碰到的那座宫殿里无数的墓碑，上面刻着的名字，正是各路的神仙，再联想着这长眠星海深处的“天道”，脑海里很是混乱。

    接近这“天道炉”，上面一道道的神文刻在其上，当林潇和众人接近的时候，隐约间，一个洪大的声音似乎在所有人的灵魂意识深处响起。

    “天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜……”

    每一个字都是一道神纹，林潇慢慢观察这“天道炉”，最终炉顶上方，看到了一个巨大的残破缺口。

    心中微有遗憾，这“天道炉”和之前的黄泉塔一样，也是损毁了的四维武器。(未完待续。

