    周齐一连在公司消失了两天，张母打电话询问的时候，他也只说家里出了些事情，并没有细说是什么。

    张母就没有多问了，既然他不愿意说，他也就不仔细的去问，不然到时候还觉得自己还多管闲事了。

    现在危险已经悄悄的在张母附近靠近了。

    “莹莹，我觉得最近的车子好像有些不对劲，叫司机开去拿去保养一下吧。最近我们就打车去公司，把家里所有的车子全部都去拿去保养一下，我想到可能是因为太久没有保养了。”

    张母总觉得怪怪的，但是又不知道是哪里不对劲。

    “车子有问题吗？我怎么没有感觉到，那我们最近还是小心一点吧。拿去保养了，我们打车的时候也要注意一点。”

    张梦怡也觉得最近心绪有些不宁。

    最主要的是平最近太平静了，不像是平时各种事情都会发生一样。

    “你注意安全就行，我能出什么事情？我每天都待在公司，你去公司的时候也要小心一点，公司要是出了什么问题你就告诉我，我现在在总公司里面处理事情太多东西我都需要好好的看一下，总感觉有什么地方不对劲的，你舅舅也是。”

    张母从平时的事物中没有发现什么问题，但是她觉得这只是表面现象，要是细看下去肯定会有什么事。

    “我舅舅平时好像都没有什么动作了，也不知道他在忙些什么，该不会是在筹谋着一个更大的计划吧？”

    张梦莹对于这个舅舅真的是害怕极了，每一次在平静过后总会出一些事情，这一次的平静又不知道是一个多大的事情。

    “没事，一旦有事情你就告诉我就行了，我在他还不敢有什么大动作。”

    张母对于这个弟弟还是以为是小时候的那个，一旦闯了祸，虽然他她会给他担着，但是自己也会严厉的批评他。

    所以从小周齐对自己都产生了一种畏惧感。

    “好吧！”

    张梦莹也以为只要妈妈在公司里面，自己这个舅舅应该也不会再出什么坏主意了。

    他们完全低估了周齐对于权力的欲望。

    要不然也不可能这样放松警惕。

    就平常的上下班日子也过的十分枯燥，虽然没有什么事情，但是他们的心里却越来越慌了。

    总感觉这暴风雨前的平静是十分短暂的。

    直到有一天张梦莹在公司里面处理事情，就接到了来自医院的电话。

    “请问你是张艳的家属吗？”

    张梦莹一下子的表情就变了，一般这种开头肯定是出了什么事情，尤其是医院的来的电话，他当然更不敢掉以轻心。

    “我是她的女儿出什么事情了吗？”

    张艳就是张梦莹母亲的全名。

    “你的母亲出了一场重大的交通事故，现在在医院里面昏迷不醒，我们需要你赶快来医院一趟。”

    医院里面的声音十分嘈杂，听在张梦莹的耳朵里面就是叽叽喳喳的，尤其是听到这个消息的时候，她脑袋轰的一下就听不见外界的任何声音了。

    她赶紧冲了出去，由于现在车子也在保养，就只好让小莫开车送她去医院。

    可是小莫的开车技术也不怎么好，所以这个任务就落在了方哲的头上。

    “方哲，快点送总经理去医院一趟。”

    方哲因为林岳的事情，最近有些混混噩噩的，听到这个事情就赶紧站了起来。

    “速度一定要快。”

    张梦莹只说这一句话就上了车，然后就一直打电话，给自己的妈妈打电话。

    然后电话显示在关机的状态，这下她才明白了妈妈真的出事情了。

    刚开始还她还抱着侥幸的心理，以为妈妈并不会出什么大事情。

    现在看来，这平静过后的暴风雨终于来了。

    到了以后医院以后，张梦莹直接奔上嗯医院通知的地方。

    现在张母正在急救室，方哲把张梦莹送到了之后就一直坐在旁边，他知道肯定是出什么大事情了，虽然张梦莹没有说，但是她凭这个气氛也能够感觉到。

    小莫没有跟来，因为公司里面还有很多事情需要张梦莹去处理，这个时候也只有小莫能够帮她了。

    所以小莫就在公司里面处理各种事务。

    方哲坐在旁边也不敢说话，张梦莹也就一直低着头，不知道在想些什么。

    时间一分一秒的过去，方哲从来都没有想过自己居然在这里呆了这么久，居然才过了十几分钟。

    急救室的门终于开了，医生从里面出来，张梦莹一个箭步就冲了上去。

    “医生我妈妈怎么样了？她现在是什么个情况？”

    张梦莹说话的声音都有些颤抖，平时嘻嘻哈哈的妈妈现在居然在急救室里面，就是她从来都没有想过的。

    “现在在昏迷当中看今晚观察一下吧，今天晚上要是弄个熬过去那就没有什么事情，如果今天晚上没有醒过来，那这件事情就比较悬了。”

    医生的表情十分遗憾。

    不过今看惯了病人的生死，所以他并没有跟张梦莹一样崩溃。

    “今天晚上你最好在病人的旁边，时不时的观察一下他的状态，要是有什么情况立马给我们回报，我们也会有护士一直在监护室里面。”

    医生说完就走了，然后张母被推了出来。

    张梦莹看着张母那一身插满了管子。

    张梦莹的眼泪一下子就掉出来了，方哲的时候也站在旁边，张梦莹都站了起来，他自然也不敢一直坐在那，然后他才明白了原来是总经理的妈妈出了事情。

    “总经理你先别慌，肯定会没事的。”

    方哲也只能够安慰这么一句话，他不知道该怎么安慰总经理。

    张梦影音什么话也听不进去，就只是看着妈妈现在毫无生机的躺在床上。

    “怎么会出这样的事情？肯定是我舅舅干的。”

    张梦莹也不知道是哪里来的感觉，他就只是知道肯定是自己这个舅舅动了手脚，不然这段时间一直都没有出现的舅舅，怎么会不做些事情来叨扰她呢？

    尤其是之前妈妈说公司里面有什么事情的时候，她就应该猜到舅舅肯定会做出什么动作来阻止妈妈察觉到这一切。

    “是我的错，是我没有保护好妈妈。”

    张梦莹懊恼着，她现在无比的懊恼，他不应该放人妈妈自己在公司里面的，也不该让他自己一个人走。

    她觉得只要自己陪在妈妈身边至少事情不会这么严重。

    “总经理你不要多想，这件事情并不是你能够控制的，天灾人祸并不会因为谁要改变的。”

    方哲并不知道这其中的事情经过，还以为就是一个简单的交通事故。

