    看着眼前的这名年轻人，那壮汉心中不由得升起了些许的疑惑。

    随即那壮汉脸色一冷，看向林天道：

    “小子，你来找死？”

    “找死？我看找死的应该是你才对吧？”

    “丁炎是我杀的，你们要是想报仇，我劝你们一起上!不然的话，可能就没有机会了。”

    林天眼中寒芒闪烁，将张寻推到了一边。

    “你杀了丁炎？”

    壮汉眉头一挑，面色怪异的说道。

    虽然林天刚才很是轻松的将他拳头挡到了一边，但是看看林天的年龄，还是很难想象丁炎是他杀的。

    “不仅是丁炎，剩下的四人也全都是被我杀的。”

    林天淡淡的说道。

    “小子，你的口气倒是挺大的。”

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    那壮汉冷哼一声，抬起拳头便朝林天轰来。

    “我早就劝你们一起上，不然是没有丝毫机会的。”

    林天摇摇头。

    只见他抬起拳头，朝那壮汉的拳头轰去。

    一阵骨裂的声音响起，壮汉直接被轰飞了出去，整条手臂都炸裂开来。

    壮汉躺在地上不断的低吼哀嚎，抱着自己炸开的手臂，那样子要多惨有多惨。

    他的同伴看到这一幕，脸上满是震惊。

    壮汉的实力他们是清楚的，那可是驭气境七层中期。

    而他连全部的实力都没发挥出来，就被眼前这个年轻人给轰烂了一条手臂！

    而且，让他们更震惊的是，从刚才的那一拳来看，他们竟然没有感受到这名年轻人的修为在什么境界！

    这时候，他们不得不重新揣度林天刚才说的话了：“不仅是丁炎，剩下的四人也全都是被我杀的！”

    想到这里，他们心中开始打鼓。

    如果林天说的是真的话，那凭着他们的实力，同样不能将他怎么样！

    “快去叫队长他们过来!”

    其中一人说完，赶紧走到了那不断嚎叫的壮汉身边，往他口中塞了一颗丹药。

    “现在相信了吧？不过现在你们更没有机会了。”

    林天眼中寒光闪烁，瞟了一眼前已经跑远的那人，目光又回到了壮汉和他的同伴们身上。

    “小子，你你别太猖狂了，要知道我们三人也都是驭气境七层中期！”

    “你想杀我们？简直是痴人说梦！不怕风大把舌头给闪了？”

    其中一人怒喝着道，说着他已经站了起来，周身元气涌动，驭气境七层中期的威势毫无遮掩的释放了出来。

    另外两人也都是做出了同样的举动，甚至将自己的兵器都取了出来，看他们的阵势，是想将林天围攻致死。

    “这小子诡异的很，你们千万别大意了！”

    那壮汉从地上坐了起来，许是丹药的原因，他脸上的痛苦已经减轻了许多。

    “放心吧，就算我们拿这小子没办法，总能拖到队长他们来吧！”

    “对，这小子现在这么嚣张，等队长他们来了，就算是跪地求饶也没用！”

    “别说这小子，到时候这几个都得死，这小妞不错，到时候兄弟们都可以开开荤了！”

    那三人满脸自信的说道。

    “哦？我就喜欢你们这样，对自己的实力充满盲目自信的人。”

    林天眼中杀机涌动，脚下一踏，率先对他们发起了攻势。

    “找死!”

    那第一个站起来的青年怒吼一声，手掌一翻，一副尖锐的铁套子覆盖在他拳头上。

    在他元气催动下，那铁套子散发出一阵淡淡的光芒，是一件元器！

    只见他脚下一踏，猛地轰出一拳，那尖锐的铁套子散发着阵阵寒光。

    剩下的两人见状，也是提起手中的刀剑，朝林天身上猛地劈砍而去。

    然而，林天没有丝毫的闪避，以拳对之！

    连二品元器大刀他都不怕，岂会将这二品元器都不到的铁套子放在眼里？

    轰！

    一声炸响声中，那覆盖在青年拳头上的铁套子直接炸碎，一股强大的力量轰在他拳头上。

    咔擦！

    他的小臂直接被轰的炸成血雾。

    他还没感觉到疼痛袭来，林天便再度轰出一拳，将他的胸膛打的凹陷下去。

    他一双眼睛瞪得大大的，眼珠好像都要爆出来。

    在林天收拳之时，便已经气绝身亡。

    而这时候，身侧两人手中的刀剑已经在呼啸声中劈斩过来，眼看就要劈到林天的身上了。

    “林天小心!”

    一旁的张寻焦急的大喊道。

    就在张寻大喊的时候，林天便已经出手。

    只见他双腿一蹬，身体一震，一双拳头就像是长了眼睛一样，直直的朝那刀剑轰去。

    连元器都能轰的粉碎的拳头，这两柄精铁打造的刀剑又岂在话下？

    随着一声刀剑碎裂的声音，那从两边同时对林天发起攻击的人都是虎口裂开一道大口子，鲜血直流。

    “你们不是很自信可以撑到你们队长到来吗？”

    林天冰冷的声音就像是一柄大锤，在他们脑海中炸响。

    顿时，一股极度危机的感觉将他们笼罩，让他们头皮发麻。

    他们体内的元气疯狂运转，想要躲开，然而林天的拳头已然来到了他们的眼前。

    嘭嘭！

    两声闷响，他们的脑袋直接炸开，鲜血如喷泉一般从颈脖间喷涌而出。

    “你...你你你！”

    那壮汉看到这一幕，脸上满是惊骇，已经被吓得说不出话来了。

    仅仅两个呼吸都不到得时间，他三名驭气境七层中期的同伴便被林天毫无压力的秒杀！

    “怎...怎么可能？你只有驭气境七层初期的修为，为什么能这么强？”

    那壮汉声音颤抖的说道，此时他甚至已经忘记了自己身上的疼痛。

    “想知道为什么？还是下辈子把眼睛擦亮点！”

    林天说着，走到了壮汉身前，抬起拳头直接轰下。

    “住手！”

    远处，一声怒吼声传来。

    然而，林天的拳头已经轰下，壮汉直接毙命！

    林天看向声音传来的方向，双眼微微眯起。

    五六人，速度极快，朝这边急速冲来。

    为首的一人是一名二十五六岁的男子，脸上带着一道摄人的刀疤，双眼之中凶光毕露。

    “队长，就是这小子杀了丁炎，还废了纪哥一条手臂！”

    “啊！他们都死了！！”

    先前跑走的那人对着那男子说道，随即脸色大变。

    这里那里还有什么纪哥？有的只是还没有凉掉，依旧在喷血的尸体！

