    一家人吃完午饭，艾莉说自己在学校还有课要上，告辞离开了林家

    林奕德提出送送她，被艾莉推了回来。

    在去学校的出租车上，她感到一阵后怕：黄超这个男人，是真的有问题！刚才他的每一个反应，都不在自己的预料之中。

    不过这反而越发的激起了她的斗志。

    得不到的才是最好的，这句话对女人同样适用。

    黄·艾莉得不到的男人·超，现在正开车送品如去学校。

    两人在家里休息了一天，跟林家人商量了一下结婚的事宜。

    他们俩已经计划好了，等品如大学一毕业，马上就结婚。

    这可把林父林母高兴坏了。

    这种等级的金龟婿！居然真就被他们家品如钓上来了！

    真是祖上积德，几辈子修来的福气啊！

    林奕德也是傻呵呵的直乐，他脑子里想到了艾莉披上婚纱和自己走入婚礼殿堂的景象，他决定了，一定要尽快跟艾莉求婚！

    品如不关心自己的傻哥哥在想些什么。

    她现在都快被一波又一波的幸福给砸晕了。

    她又想起了黄超给她求婚的场景。

    当时他们正在进行生命大和谐的冲刺，她直入云端大脑一片空白的时候，这个给与她无与伦比安全感与快乐的男人，突然紧紧的抱住了她，咬了一口她稚嫩的耳垂，轻轻的在她耳边说道：

    “品如，我爱你，嫁给我好吗？”

    嫁给我！

    继身体之后，又一波无与伦比的精神高超冲击着她的意识。她的灵魂都颤栗了！雪白的皮肤一下子起了一层鸡皮疙瘩。她紧张了也紧缩了。黄超立马缴械投降，他进入了至圣大贤者之时间，温柔的抱着品如，耳边传来品如气喘吁吁的应答声：

    “我…我愿意！”

    “我也爱你！”

    “超哥，我愿意嫁给你！”

    想到此处，品如摸了摸自己的小腹，幸福的笑了，旋即又似乎想到了一些少儿不宜的画面，脸上飘起了两片驼红。

    就算已成为了他的女人，她还是这么的容易害羞。

    她偏过头，看着枕边人专心开车的侧脸，整个人都痴了。

    “品如，你怎么了，怎么盯着我傻笑？”

    “没什么，我只是感觉自己很幸运，很幸福~”

    “品如，我会让你一直这么幸福下去的。”

    “嗯~超哥，我相信你~”

    “品如，你看我们都要结婚了，要不提前叫声老公来听听？”

    品如微微起身，在他的侧脸轻啄了一小口，同时用蚊嗫般的声音在他耳边叫道：

    “老公~”

    “诶，老婆！”

    回到魔都传媒，品如原本想低调的做回一个乖学生的。

    只是她在欧美造成的轰动太大了，大到国内乐坛连篇累牍的报导了她的光辉事迹。

    魔都传媒的校领导们都知道了自己学校出了一个流行音乐的天才，他们得知林品如同学回到学校后，纷纷来找她谈话，做讲座，想让她给学弟学妹们分享自己成功的经验。

    品如心说，自己哪有什么成功的经验分享哦，难不成告诉学弟学妹们：等一个从天而降的真命天子，他会带你走上人生巅峰？

    这不是教坏小孩子，传播错误价值观嘛！

    品如好不容易推掉了这些讲座分享会，回到了化学实验室继续做实验论文。

    还没写几个字，化院副院长陪着分管学校行政的副校长亲自找过来了，这次是邀请林品如同学参加大四最后的毕业演出，希望她能在那天晚上献唱几曲作为晚会压轴。

    这个邀请实在是推脱不掉，品如只好接受了。

    毕业典礼当晚，魔都传媒大学校内体育场，可以容纳数千人的场地被挤得满满当当。

    能坐着的那几百个位子，早就订给了校内的各种领导，校外的老师，还有社会上的一大批记者和音乐界的知名人士。

    沪音大学的李兰芳教授也在C位，品如和黄超从漂亮国回来后第二天就登门感谢了李教授这段时间来的栽培，送上了一把精挑细选的古琴作为礼物。

    李教授很高兴，倒不是因为收到了贵重的礼物，而是为名下居然出了一位能打入欧美市场的得意门生而与有荣焉。

    本来魔传校方是打算在校内礼堂里举办晚会的。

    但是没想到，他们将林品如女士也会在晚会上登台演唱的消息公布后，上百位记者打电话过来请求现场观礼、录播以及采访。

    各个兄弟学校的音乐学院也来上门求票，甚至还有院长亲自过来，打算下场把林品如挖到自己学校去读音乐方面研究生甚至博士生的。

    人数实在是太多了，远超学生会和教务处的预计。

    幸好腾达唱片出面，把场地换到了露天体育场，又花大价钱改造舞台，布置场地，这才勉强应付了过去。

    只是为了容纳更多的人，座位就没有了，大部分观众都只能站着看。

    甚至还有漂亮国的公民专程赶到现场，就为了再看一眼林品如，再听她唱一遍《Love the way u lie》，完全就是一副狂热粉丝带的作态。

    当品如身着天蓝色的广袖流仙裙，高跟鞋踩着干冰铺满的舞台，在迷离的灯光下款款走到舞台中央，《Let it go》的前奏随着品如的步伐逐渐传来，朱唇轻启，惊艳了整个夜晚。

    接下来的两首歌，品如选择了《Hello》和《The love story》，三首歌唱完，舞台下传来了山呼海啸的掌声。

    同品如在一个班级里呆了四年的十多个男同学，惊讶得眼珠子都快掉出来了，他们现在才发现，原来学校里最漂亮的女生居然就在自己身边。

    校花竟在我身边！

    更重要的是，校花四年来都没有谈过恋爱，一天到晚读书做实验，一看就非常好追的样子！

    然而自己却瞎了眼，居然没有去追！

    无数人后悔得肠子都青了。

    还有曾经偶然发现这个书呆子小妞长得挺清秀，尝试撩了一下，然后就放弃了的三四个男生，更是直想吐血，要是自己当时再努力一下，哪怕是做个舔狗呢，要是当时真的把这个内秀的女人追到了，自己这辈子都能躺在白花花的大腿上吃软饭了啊！

