    第1246章 送解药   

    “不可啊！”

    

    刚刚像是小孩子一般挨训的医生冲了进来，几乎就是同时喊了出来，从额头密布的汗水来看，冲进来也费了他相当大的勇气。

    

    恐怕当场去世的心理准备都已经做好了。

    

    林战抬起头：“你说什么！”

    

    这个医生站在门口，双手不停的颤抖，眼睛却非常坚毅：“我虽然第一次见到您中的毒，却清楚您此刻的身体，哪怕能苏醒过来都万幸了，如果再贸然活动，接下来，接下来发生什么....”   

    说到这里他便戛然而止，但意思已经充分表达出来了。

    

    如果林战不听劝告贸然行动，一定会让林战的身体更加糟糕，如果再一次发生昏迷，就算大罗金仙下凡都没有用了。

    

    “没事的。”

    现在林战只担心秦柔，除此之外根本就不在他的考虑范围之内。

    

    “如果你出去，不到一天的时间就会全身溃烂而死。”

    就在随后，一个相当熟悉的声音出现了。

    

    同时空气产生了一片波纹，孤独倾城出现在了医疗室里面。

    

    艾琳几乎是第一时间攥紧了拳头，十分愤恨的看着孤独倾城，在她看来，孤独倾城恩将仇报，简直要把她挫骨扬灰。

    

    看见处于愤怒中的艾琳，孤独倾城冷笑了一番：“如果你再坚持，接下来会发生什么，我就不敢保证了，我可是把解药带了过来。”

    

    之前那个医生见状不妙，早就在孤独倾城出现之前离开了房间，不用别人吩咐他就清楚，即将发生的事情已经不是自己能知道的了。

    

    林战此刻同样一头雾水。

    

    先是孤独倾城态度大变，十分愤恨的想要干掉自己，好像把之前的经历忘的一干二净，看见自己中毒受伤，却没有趁热打铁的干掉自己，反而是主动提供了解药。

    

    至少她自己说那是解药。

    

    “你什么用心，会不会趁机毒害战哥。”

    艾琳朝着孤独倾城怒目而视。

    

    孤独倾城耸动肩膀，十分平淡的说着：“是，是，是，这个又是一种毒药，只要服下就能立马完蛋。”

    

    扔下了这番话，孤独倾城眼神复杂的看向了林战：“战轩辕，我虽然很想干掉你，但我想要的是一场公平的战斗，在你身体恢复到巅峰之前，不会再有什么行动。”

    

    话音落下，孤独倾城就消失了。

    

    “战哥。”

    艾琳看向了林战。

    

    林战的心情同样复杂，看着艾琳手中的那个解药，一时半会儿并没有说些什么，而是回想着刚才孤独倾城的那句话。

    

    “艾琳，把解药给我。”

    最终林战还是伸出手。

    

    “战哥，这件事会不会有危险。”

    艾琳一边把解药给林战，另一边有些担忧的说着。

    

    此刻林战倒是露出了一抹笑容，看向刚才孤独倾城站着的地方：“我虽然尚且不知道孤独倾城的身上到底发生了什么，也不知道为什么跟我反目为仇，但是我仍然选择相信她。”

    

    说着，林战昂头就把解药一饮而尽，稍稍用力就捏碎了瓶子。

    

    与此同时距离医院不远的地方，孤独倾城漂浮在空中看着医疗室里面的情况，听到林战说的之后，脸上带着一缕不屑，只是随后这个表情就消失了。

    

    “你不该私自行动。”

    孤独倾城像是在跟谁说话，但身边明明什么人都没有。

    

    可是随后白灵的声音就响了起来：“你不认为这是很好的机会么，林战中毒身亡，趁此机会消灭他最亲近的两个人。”

    

    说到一半，白灵就出现在了旁边，非常复杂的看向了孤独倾城：“你才不应该私自行动，竟然选择把解药递给林战。”

    

    其实还有一层意思没有说，白灵担心孤独倾城是不是恢复了记忆，知道之前跟林战发生过什么，从而不忍心下手了。

    

    但随后孤独倾城却冷漠的笑了笑：“我不知道说了第几遍了，我所追求的就是跟战轩辕公平战斗，依靠不公平的手段得到的胜利，我不屑于得到。”

    

    说着，孤独倾城转过头，就朝着远处凌空飞着，随后说着：“以后不允许你私自行动。”

    

    白灵快速的跟了上去：“你也是的，说都没跟我说就干掉了我的侍女。”

    

    听到这句话，孤独倾城骤然停住，眼神复杂且冰冷的看着白灵。

    

    被别人用如此特殊的眼神看着，白灵很不适应：“怎么？”

    

    “如果你再一意孤行，我可能也会对你那样做，如果不信，你自可以试一试。”

    扔下了这句不近人情且极具杀意的话，孤独倾城就继续走着。

    

    白灵死死的盯住孤独倾城的背影，双手攥的紧紧的，犹豫了片刻才选择跟了上去。

    

    林战服下解药，脸色迅速变好，象征着毒素的烟雾从身体里面飘出来。

    

    艾琳用特殊方法收拢了一些烟雾。

    

    注意到林战的眼神，艾琳说着：“就在战哥昏迷的时候，冷卓打来电话，我需要收集一些毒素样本，看看究竟是谁给战哥下的毒，这件事不能如此轻松的过去。”

    

    听到这番话，林战缓缓的摇了摇头：“这倒正好，我有件事需要跟冷老头联系呢。”

    

    这可是正中林战的下怀，毕竟他需要跟冷卓了解一下，他到底是怎么想的，竟然给孤独倾城南域战神的名号。

    

    很快就拨通了冷卓的电话。

    

    “啊，我就知道你这个小子是一个打不死的蟑螂，不会这么轻松挂掉的。”

    冷卓的笑声从话筒中传出。

    

    林战冷笑了一番：“冷老头，我需要了解一点情况。”

    

    还没等他把话说完呢，就听见冷卓的声音：“我知道你要问什么，你也得照顾一下我这里吧，你甩甩手离开了南域，我总得找一个顶替的吧，总不能一直是老头子顶着，再者说了，孤独倾城严格来讲又不算外人。”

    

    不熟悉冷卓的人肯定会被这句话唬住，但林战可不是一般人，立刻说着：“冷老头，别在这里跟我打马虎眼，你可不知道发生了什么，孤独倾城绝对不正常，竟然要跟我战斗，而且要干掉我。”

    

    冷卓哈哈大笑：“这不是给你送解药了么，再者说了，让你这个小子活动活动也没坏处，好了，好了，你记得把毒素样本寄给我。”

    

    说着说着，冷卓就单方面挂断了电话，显然不想跟林战细说。

    

    

    

