    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    少阳身体力行的证明着这个道理。

    凭空画饼，鼓吹未来，炒作概念……然后融资上市，另起灶炉，仙族诞生！

    他巧妙团结了中立的大能，甚至还把爪子伸到了巫妖的内部——如鲲鹏……将他们整合在一起，借假修真成就了自己的基本盘。

    一番合纵连横，一个强大的势力，从无到有的铸就。

    且最可怕的，是这方势力存在就大模大样的摆在巫妖两族眼皮底下，却会不经意间让这两边的高层不由自主的忽视——

    谁都知道仙族的出现。

    但却没有几人想到，会被经营的那么大！

    或许在许多大罗的眼里，仙族建立又如何？只有少阳一根顶梁柱，难成大事！

    若是胆敢有异心，大家点齐人马，一拥而上，必叫他有死无生！

    很有欺骗性。

    将“灯下黑”的操作，玩的娴熟无比。

    毫无疑问。

    少阳帝君是一位枭雄般的领袖人物，胆大心细，做神做事既是天马行空，又有步步为营，才能有那样超卓胆魄，于巫妖两大阵营之间左右横跳，一边跳，一边等待机会。

    “等时机一至——”

    “便让那洪荒宇宙天地反覆，诸神喋血！”

    少阳勾连完一位位大能，站在昆仑之巅，负手仰望星空，眼底平静淡漠。

    “妖皇、妖帅死掉一半，十二祖巫也死掉一半，大巫妖神再死个六七成……这样应该就差不多了，可以发作了。”

    “一波带走最坚定的反对者后，逼迫剩下那部分大罗，在血本无亏和勉强保底之间做出现实选择……”

    “如此！”

    “大事可成！”

    “不过……”

    “那个时候被养肥养大，心思也养野了……该怎么办才好呢？”

    帝君幽幽长叹，感慨‘害人之心必须有，防人之心不可无’。

    这年头，名叫“队友”的东西，也是很危险的一种存在。

    他们太废材了，死活都带不动，自己会想吐血。

    他们太贪婪了，总想要的更多，那打完了对手，自己还得跟这队友做过一场。

    连忠诚的手下，都不过是背叛的代价不够……遑论是队友？

    亲兄弟，还要明算账呢。

    何况是酒肉兄弟？

    “唉……我也是想多了些。”

    少阳突然自嘲一笑。

    “得先掌控局势，按部就班走到那一步，才谈得上分赃不均的问题。”

    “这个过程中，一旦失误……我人都没了，仙族也没了。”

    “赃都没了，还分什么分呢？”

    “巫族、妖族，这两边的高层都好说，有与我志同道合之辈，乱带节奏，让他们当局者迷。”

    “可是却有那么一位，虽然也在局中，但却又半步跳出棋局，身份超然，视角超然……”

    “天道……鸿钧……”

    帝君眼中闪过一丝忧虑。

    鸿钧！

    被世人敬称为道祖的最高者。

    在那众生眼中，这一位道祖，是有救世之功。

    龙凤纪元将终结时，魔祖罗睺肆虐洪荒，是为旷世魔劫！

    而就是在最危险的时候……鸿钧，他挺身而出！

    手握盘古幡，脚踏太极金桥，头顶造化玉碟……光先天至宝就三件，更有先天灵宝以千算，环绕周身，尽显“壕”祖风范！

    带着一身豪华装备，道祖平定了魔劫！

    这是最显赫的功绩！

    当然了。

    这些都是表面信息，是写给众生看的。

    ——就像是先天神圣，尽皆是道德楷模一般。

    实际上，道德高尚不高尚……不好说。

    但枭雄人物着实不少——尤其是那些站在巅峰大能。

    要真是傻白甜的话……除非背后还有一个很宠的兄长或道侣之类，不然早被坑的一脸血，能混个普通大罗就不错了。

    甚至一不小心，还有生命危险——你为什么长得那么像我手中的先天灵宝？

    以此类推。

    能混成大能的神圣，都那么不简单。

    更何况是一位道祖？！

    少阳帝君，不敢有半分小觑。

    “如果单是衡量心机算计，我倒也不惧他。”

    “可惜，实力给他的视角加成太多了……”

    “仙族的局，或许会被他硬生生给看破部分……”

    “到了那个时候，或许……我会被硬生生揪出来击杀，使棋断中盘？”

    这并不难做到。

    只要某位道祖，在紫霄宫中列一下账本，特地“表彰”某人为洪荒和平做出的优秀成果，夸赞一下他简直是天生的仙之领袖，支持鼓励甚至授权他立于巫妖两族之外，授予名器……这直接就能将他送上不归路。

    原本规划好的“高筑城、缓称王”计划，瞬间报废，还被安排到了放大镜之下，被“赐予”了合理统领洪荒的资格——要命的资格！

    “我该怎么办好呢？”

    “才能在这样可能出现的局面中，成功的扭转劣势，让仙族战略被曝光部分的情况下，化整为零，重新转明为暗，获得喘息发育的空间？”

    帝君仰望苍穹，吹了一整晚的冷风。

    少阳一直在思索，战略上重视敌人，战术上更重视敌人。

    毕竟，他输不起。

    他的对手，绝不会给第二次机会。

    “或许，我已经明白了……”

    当朝阳升起的时候，少阳帝君脸上露出微笑。

    “紫霄宫……圣位……”

    “看来……”

    “我应该让我的这些队友们，一起默契的演上一场大戏……”

    “让我想想，演员表上该填谁的名字？”

    “元始？”

    “鲲鹏？”

    “红云？”

    “剧本的话……标题是叫做《好心做坏事——记大好人的悲惨一生》好呢？还是《元始霸凌鲲鹏——这是三清神性的扭曲还是道德的沦丧》好呢？”

    “唔……”

    “因为圣级管理员权限，而发生激烈碰撞对抗、有阻道生死之仇的大神通者们……”

    “谁敢想象，他们竟然会是一伙的？”

    少阳的笑容越发灿烂。

    “不过……这还不够。”

    “要演，就演的彻底一些。”

    “镇元要加上，冥河也要加上……这两个的戏份？”

    “为挚友报仇，螳螂捕蝉黄雀在后……算了，大家都是老戏骨了，我给个暗示，他们应该立刻就会默契配合，用不着我操心。”

    “待到一场大戏演员，再把我给祭天……仙族的事情在巫妖眼中，估摸着应该是告一段落了吧？”

    “成功的化整为零，潜伏敌后。”

    “血海冥河，偷偷发育；昆仑三清，暗助人皇……”

    “时机一到，只见振臂一挥——”

    “那些有胆子拿我祭天的……都要下来陪我！”

    “只是……”

    帝君一声轻叹。

    “被祭天的感觉，听说是很难受的？”

    “真心希望，不会让我用到这个补救的计划……安安稳稳的发育，它也是很香的！”

    少阳罕见真诚的祈祷。

    不过祈祷刚开了一个头，他就止住了。

    他能指望谁呢？

    谁都指望不上。

    “唉……浪费感情！”

    “求人，不如求己！”

    “我少阳一生，最是励志！”

    “是刻苦奋斗，从草根站到巅峰的风云人物……纵然敌人再多，我又有什么好在意的？”

    “就算这一纪元输了，下一个时代我又不是不能卷土重来！”

    “到时候，我就将这个纪元对我下手的，全部记载小本子上……一个个找回去！”

    ……

    正所谓，好的不灵坏的灵。

    有时候，一些事情很禁不起念叨。

    不知道是少阳修成了百分百预言必中的神通呢？

    还是说，在对天地局势演变的上心程度上，有至强存在的关注程度比他想象中的还要高。

    少阳前脚刚串联完，偷偷摸摸的攒出了几张手牌，有人后脚就抽动了鼻子——感觉到了不对劲！

    尽管，这不对劲的感觉一闪而逝，短暂快捷的几乎无法捕捉。

    可某位全天候、全世界关注的无上巨擘，依然把握到了那刹那的灵光。

    并非是因为其智慧布局，胜过少阳十倍百倍……而是因为实力！

    压倒性的实力差距！

    有道是‘你靠操作，我靠外挂，任你秀翻天，我自一刀秒’……多么残酷的现实？

    但不残酷，又怎么能叫现实呢？

    游戏才讲平衡。

    现实从来不讲。

    或者说，这是一款开局就是炼狱难度的游戏。

    紫霄宫。

    这整个洪荒世界最高、最古的殿堂，曾有三千大罗汇聚其中，确定未来天地大势走向。

    它居于最特殊的地域，最超然的界面，阴影覆盖了古今未来一切时空、诸天次元一切世界……

    通过紫霄宫，能跨越不同的世界，不同的时空……这是洪荒世界道的终极地，是天道本源的演化。

    同样的。

    能常驻于此间的，除了被众生尊崇爱戴的“鸿钧道祖”，也没有其他人了。

    这是最高的荣耀。

    同样也是最大的责任。

    在其位，必谋其政。

    那么，坐在天道本源演化的紫霄宫中，鸿钧道祖的工作是什么？

    当然是辅助完成天道应该做到的事情了！

    保证洪荒宇宙长久运转，不要被折腾没了——每时每刻处理无穷的天地规则信息反馈，如何保证整个世界平稳又有活力的发展，给出具体合理的建议……

    建议给谁？

    自然是给天意了！

    大罗！

    三千大罗，三千天意，收到天道反馈的数据、总结的客观规律，确定未来的发展路线。

    ——没错。

    天道在这里面扮演的就是一个终极的数据处理器角色。

    如果说，洪荒是一款游戏，是超级设计师——盘古设计而出的游戏。

    那么，大罗就是玩家。

    天道则是游戏的智能，负责主线构建、策划修缮工作，力争使这款游戏足够的吸引人，确保能长久的盈利。

    看起来，大罗占尽了优势。

    可却也不全是。

    毕竟很多时候，玩家们觉得自己是在玩游戏。

    实际上，是游戏在玩他们。

    主客颠倒，就在刹那之间。

    鸿钧做为道祖，这个时代执掌天道大权，看上去风光无限——

    天知道他给自己的号，暗搓搓的调整了多少倍的爆率，嗑了多少颗经验丹，成就了游戏之中叱咤风云的强者榜第一人。

    等级最高，神装全满。

    可惜，暗地里他要担负多少的工作？

    洪荒世界那么大。

    每时每刻反馈的信息有多少？

    一天十二个时辰，他加班加点干满了都不够，还要自动自觉的延长自己的时间线，把十二个时辰变成四十八个时辰，再同时分出万八千亿个小号一起上线，去细致处理。

    这还是正常情况。

    ——在没有人搞事的情况。

    若是哪天，几位大罗喝酒喝上头了，脑子一抽，私下里一合计——

    咱来个公会战吧？

    天道服务器就得忙碌起来了，一下子飙升到运行高峰期。

    鸿钧道祖，自从沾手了天道的工作后，就没过上几天好日子。

    看他那满头银丝……

    这是怎么来的？

    面由心生！

    心中的疲惫堆积，反应到面相上，让他都显出了苍老。

    在天道的负责人位置上待的越久，他看着所谓“大道五十，天衍四九，留一线生机变数”的句子，眼中愤怒的小火苗燃烧的就越旺盛。

    “所有人都安安稳稳的不好吗？”

    “动不动就变数，动不动就生机……知不知道，这每一线生机，要牵动多少的‘天衍’？”

    “动态的数据变化越来越多，这是要累死我的节奏？”

    “一个个只顾着自己爽快……”

    “你们都很开心是吧？”

    “等着瞧！”

    大抵就是如此了。

    此刻，鸿钧执掌造化玉碟，感受着旋生旋灭骤然增加，又突兀消失的变数，时刻待命、不敢有一刻放松的他，瞬间警惕起来。

    “这是……发生了什么？”

    “巫妖大劫……关键时刻，是又要有什么幺蛾子？”

    他伸出一只手，抓向虚无就要将之重置，锁定变数，追查异变根源。

    但！

    在第一次，他失手了！

    什么都没有摸到。

    “有意思……太有意思了。”

    道祖冷笑，从云床上缓缓起身。

    “这是在我的眼皮底下，玩一手瞒天过海吗？”

    “不过……整个洪荒有这本事的，能有二十吗？”

    “是谁？”

    “想要搞什么大动作？”

    “这般偷偷摸摸的……就让我好好看看罢，是这其中的哪一位，想要给我一个惊喜呢？！”

