    第一千零八十四章 女人之间的差别

    “师弟，你今晚一直心神不定，似乎有心事，到底是怎么回事？”冰水慈轻声问道。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天叹息了一下，看了一眼怀中的女人，这才把最近生的事原原本本的向二女说了一遍。

    冰水烟姐妹吃惊不小，她们想不到洛天最近遇到了这么多的事，可以说，洛天除了昊天书卷收玉罗煞和天妃的事之外，其他的全部向二女说了。

    “是啊，虽然我的人没有在你们身边，不过我的心一直和你们在一起，水烟，水慈，我答应你们，等到天堂的事一完，我决定哪里也不去，就呆在水月门，把其他的几女都接来，我们过与世无争的生活，现在这种生活，真的好累，”

    洛天动情的说道，眼神有些黯然，他想到了太多东西，尤其是最近，和蓝天翔谈心过后，心里有些烦燥不安。

    “呵，想像是美好的，现实是残酷的，只希望这一天早点到来，一个晚上看你一直在关注那个上官飞燕，你们还相处的不够么？还有那个朵朵，你不会也想”冰水烟轻嗔道，被洛天的魔手给抓的如同蚂蚁在爬，又痒又麻不过还是瞪了他一眼哼道。

    洛天苦笑着摇了摇头：“水烟，你根本不明白，现在燕子很危险，也许只有朵朵可以暂时压制，”于是洛天把有关上官飞燕的情况简单的说了一遍。

    “你不是在骗我吧，还有这种事？”冰水烟姐妹一下子睁大了美目，不敢相信的望着洛天。

    “千真万确，这件事说出来没有几人会相信，不过却是实实在在的生在燕子身上，她脑海中的神识正在和那个天魔圣子的神识对抗，一旦压制不住，那么燕子就不再是燕子了”洛天心情沉重的说道。

    “这该如何是好？师弟难道连你也没有办法么”冰水慈有些焦虑的说道，同是“姐妹”冰水慈并不想上官飞燕出事，听洛天这么一说，她似乎也感觉这次见到上官飞燕有些不对劲，精力有些不集中。

    “目前没有更好的办法，本来可以通过提升境界，加大精神力来压制这个天魔圣子，只不过这都太慢了，根本来不及，朵朵具有御兽能力，天魔圣子似乎有些忌惮，不过这不是长远之计，等到这个天魔圣子实力强大了，朵朵也震慑不住，另外还有几种方法，我需要证实后才能下结论，”洛天轻声说道。

    “好厉害的天魔圣子，竟然能入侵人的神识，这等手段真是闻所末闻，师弟，上官飞燕的事不能再拖了，需要尽快想办法才行，我们能做些什么？”冰水慈有些着急的说道。

    “你们咳，这个等我确定下一步的方法再定夺吧，”洛天看了一眼冰不慈说道。冰水兹姐妹点点头，于是不再说话，只能听到二女那有些粗重的喘息声。

    “二位师姐，我还要去看一下小狐狸，把这件事告诉她一下，你们也知道她的性格比较火爆，这件事必须和她解释一下才行，”最后洛天不舍的放开二女，站了起来。

    “哦，那你去吧，”冰水烟和冰水慈两人对视一眼，轻声说道，心里有些失望，不过她们也知道，这种地方不是水月门，有些事多有不便。

    “这个雪狼，安排什么宾馆，如果弄一些别墅就好了”

    出了二女的房间，洛天明显的感受到她们的些许失落，不由的心里骂雪狼不会安排住处，要知道他可是盟主，也要注意影响的。

    “咳，盟主，还没有休息啊，”

    洛天正准备进玉面狐狸的房间时，在走廊上看到两个家伙有些鬼鬼祟祟的，竟然是那个凌花和莫少锋，这两人又凑到了一到，看到洛天凌花咧嘴一笑，上前招呼，而莫少锋则是有些扭捏，不敢看洛天。

    “没有呢，明天要训练了，我要安排一下，你们两个怎么还没有休息？”洛天望了一眼莫少锋皱了一下眉头道。

    “老大，是这样，明天要进行训练了，凌花大哥说要带人家去较技”莫少锋扭捏的说道。

    “较技？”洛天不由的一呆，打量着这两人，心里有些恶寒。

    “好了，早点休息吧，不要太晚，”洛天随口说道。

    “知道了，老大，”莫少锋柔声说道，然后虎目温柔的看了一眼凌花，两人心有灵犀，出了宾馆，看来是去野外找地方“较技”去了。

    “这两个混蛋”洛天不由的轻骂，摇了摇头，也没有管他们，直接进了玉面狐狸的房间。

    玉面狐狸正在房间里盘膝打坐，一边放着她的杀生大剑，面色冷漠。

    “王八蛋，你还知道过来？”看到洛天进来，玉面狐狸不由的破口大骂，一头柔顺的白下，那双美目瞪着洛天，充满了幽怨，这个妞可不像冰水烟姐妹那么温柔，性格火暴，不然，以前也不会让洛天“蛋疼”了。

    洛天摸了一下鼻子，咧嘴一笑，走了过来，想故计重使，把她抱在怀里先温存一下再说，却是没有想到玉面狐狸不吃他那一套，一巴掌就给打开了。

    “这个小狐狸，先听我解释好不好？”洛天不由说，上前直接用上了招式，玉面狐狸当然不是对手，两下就给洛天按在死死的，按在了床上，骑在了这个妞的身上，看着玉面狐狸那因为愤怒而不停起伏的胸部，洛天用力拍打了一下说道。

    “王八蛋，我给你拼了，”玉面狐狸被洛天制住，动弹不得，还这样欺负自己，惹毛了她，不停的挣扎大骂，却是无济于事，她这个入圣中期的高手，可以挑战入圣后期的存在，不过在洛天这个可以和化臻高手相抗的半步化臻面前，一点反抗的余地都没有，她也没有气力真心反抗，只感觉浑身软，又羞又怒。

    “我刚从冰水慈师姐那里过来，解释过了，如果和你说完，你这个女人还是这样，那么我转身就走，”洛天按住这个女人的双手不让她动弹，然后附在玉面狐狸那晶莹圆润白晰的耳朵边说道。

    “有话快说，有屁快放！”玉面狐狸娇躯一阵轻颤，那火热的气息让她不能自禁，洛天知道她最敏感的地方就是耳朵，所以从这里下手，让玉面狐狸一下子就软了下来，不过仍然一双美目瞪着洛天破口骂道。

    “是这样”洛天苦笑着把刚才和冰水烟姐妹说的情况又简单的说了一遍。

    “你这个混蛋，你是在编故事么？怎么可能有这种事？你来进入我的脑海中试试？”

    玉面狐狸听了洛天说的在黑尼格鲁的事倒是相信，不过听到上官飞燕的话，她却是不相信了，感觉洛天是在忽悠她，毕竟洛天忽悠她不是一次两次了。

    “你这个女人，我编什么故事，这是真的，我现在实力只能进入你的身体，要进入你的识海，那当然办不到了，”洛天黑着脸说道。

    “你”玉面狐狸不由的粉脸一红。

    “小狐狸，这件事，不管你信也好，不信也好，这是千真万确的事，燕子现在有危险，必须想办法救她，目前具体有效的办法我还需要确定，好了，天晚了，我先出去了，一些事情，我需要向燕子求证，”最后洛天放开玉面狐狸，拍了一下她的屁股说道。

    “这个家伙难道说的是真的？只是有些太不可思议了”玉面狐狸翻身躺在床上，看着洛天真的要出去，不由的心里暗想。

    “亲爱的小天天，你就这样走了么？人家好想你呢，求求你留下来嘛”

    洛天还没有走到门口，只听到身后传来玉面狐狸那甜的腻的声音，如果配上音乐的话，现在的音乐肯定是轻柔的糜麻之间那种，还要带立体环绕的。

    洛天只感觉腿一软，转过身来，看到玉面狐狸这个妞眼神在冲她放电，妩媚之极，甚至还解开了一个衣扣，露出一片炫目的白光，作俨然由刚才的彪悍女汉子，一下子变得了风情万种，妩媚无边的喷血娇娃。

    “来嘛，天哥哥，”玉面狐狸冲洛天摆着手，和平时这个妞那冷漠霸气的模样叛若两人，玉面狐狸不愧是玉面狐狸，一旦诱惑起来，让男人流鼻血。

    “咳，小狐狸，天晚了，你还是休息吧，改天陪你，一定啊，”

    洛天说完，夺门而出，只要这个妞一旦露出这等诱惑的模样，肯定没有好事，洛天一想起来就蛋疼，他可不愿意现在招惹这个女人，毕竟场地不合适，这是在雪狼总部，不是在暗影总部，还是要注意影响的。

    “王八蛋！”

    玉面狐狸看到洛天窜了出去，气的抓起枕头就甩了过去，重重的砸在了门上，出呯的一声响。

    “我有这么可怕吗？真的需要你，你竟然是不是以前给他留下了后遗症啊”

    房间里，玉面狐狸气恼的想着，刚才她还真的没有打算“收拾”洛天的想法，是真的想让洛天陪自己，只不过以前让他“蛋疼”过，所以自己越是妩媚，这个家伙跑的越快，让玉面狐狸气的直骂。