    大帝书苑的第三层中。．．

    一间只有十多平方的房间之内，空无一物。

    只有其中一面墙壁之上，挂着一幅微微泛黄的人物画像，画着的是一个相貌似儒雅的中年男子，背负双手，目光中带有一种悠远的苍桑感。

    “这幅画，就是进入那炎帝那老家伙所居住的地方的通道？”

    安老望着墙壁上的那幅画，问道。

    林飞点了点头，然后，释放出来神识力，向那幅画渗透进去。

    顿时，一道道光波涟漪从那幅画中，放射出来。

    然后，那幅画的中间之处，出现了一小黑点，小黑点慢慢扩大，很快，就形成了一个巨大黑色的漩涡。

    林飞直接向那黑色漩涡的中心处，踏了进去。

    安老也是紧跟其后。

    下一刻。

    林飞和安老便是现，自己已经是站在一块草地之上。

    “哈哈哈……

    林飞，果然是你！”

    前方，一位相貌儒雅的红色衣衫男子，快步迎了上来。

    正是炎帝。

    林飞刚刚一进入大帝书苑，炎帝就已经是感知到了。

    “还有安玄！好久没有见过你这个老家伙了。

    噫？

    你这老家伙，居然重塑了！

    妈的，本帝真是羡慕妒忌恨啊！”

    炎帝很快就现了，眼前的安老，是活生生的人类躯体。

    语气之中，多少有些酸溜溜的。

    安老这么多年来，一直盼望着重塑。

    炎帝又何尝不是。

    “呵呵，你不用羡慕我，总有一天，你也能够重塑的。”

    安老微笑着说道。

    他和炎帝，以前在玄冥界之中，曾出手打斗过一次，后来互相同情，倒是成了朋友。

    “炎帝。”

    林飞也是上前向炎帝说道。

    “两三年时间，你这小子，居然从天境实力，突破到入圣境实力。

    本帝三年前，倒真是看漏了眼。

    想不到，你的练武天赋，竟然是这样的妖孽。

    别说是元武界之中的武者，就算是我以前的世界，圣尊大6之中，也没有多少个青年人，能有你这样的妖孽资质。

    哈哈哈，我怎么觉得，认识了你这个小子，我回到圣尊大6，重塑，变得信心满满了呢。”

    此时，炎帝已经是现，林飞身上散出来元力波动，乃是入圣境的修为，不由得又惊又喜。

    “呵呵，确实，以林飞这样可怕的突破度，确实是世上少有的妖孽资质，两三年时间，从天境突破到入圣境，说了出去，恐怕没有人敢相信。”

    安老在旁边说道，他之前现林飞的元气境界居然已突破到入圣境时，反应和炎帝是一样的。

    “林飞，你真的打算离开元武界，和我一起去圣尊大6吗？

    这元武界中，有你的亲人，朋友，师门，师长等等，你放得下吗？”

    忽兀地，炎帝目光直视林飞，语气变得有点严肃起来。

    在他的心中，最关心的自然就是这件事情。

    回到圣尊大6，重塑，然后报仇雪恨，这是他心中，这几百年来，最大的盼望。

    “炎帝，你放心。

    我林飞早就立志，这一生，要专注于武道，要不断在武道之上，披荆斩棘，不断取得进步，走到更高的高度。

    这元武界，虽然是我的家乡。

    不过，元武界始终是一个低级位面，天地灵气含量稀薄，而且武者们所拥有的法诀和武技，都是十分低级，武道机缘少。

    只会限制一个武者的最终修炼高度。

    所以，我迟早要离开元武界，去到一个更加高级的世界修炼。

    圣尊大6，对我来说，就是一个不错的选择。

    就算没有炎帝你的原因，我自己也会想办法进入圣尊大6的。

    所以，等我处理好元武界中的一些事情后，我肯定会和炎帝你一起去圣尊大6的。”

    林飞的这一翻话，说得毫不犹豫，语气坚决。

    表露出了自己对武道一途的追求。

    “好！

    哈哈哈哈……，林飞，有你这翻话，我就是彻底放心了。”

    炎帝听得出，林飞的这一翻话，乃是出自真心，不由得畅快大笑起来。

    “呵呵，林飞，想不到，你在武道追求上，能有这样坚定的意志。

    好，很好。

    也对，说到底，元武界只是一个低级世界，会限制武者的最终修炼高度。

    林飞，你是雄鹰，确实应该到更加高级的世界，去展翅闯荡一翻！”

    安老听了林飞的话，也是连连点头，感到十分欣慰，出言对林飞说道。

    “好了，炎帝，我们准备离开吧。

    那个……，炎帝，你现在是神魂体的形态，到底应该怎么样离开呢？”

    林飞对炎帝说道。

    一般来说，武者的神魂体，是不能脱离识海，长期存在外面的现实空间，现实世界中的。

    因为，神魂体一旦离开识海，没有了识海的温养，神魂能量就会慢慢的流失，最后魂飞魄散。

    除非，在一些用特殊秘法制成的容器中，或者一些专门温养神魂体的法宝中，或者一些地理环境特殊的空间之中，武者的神魂体才有可能长期保存。

    林飞知道，炎帝这些年来所呆的，眼前这个空间，十分特殊，炎帝的神魂体可以长期保存在这个空间之中，而不会随着神魂能量的逐步流失，而最后魂飞魄散。

    就好像安老在药谷深处，那个绝壁之内的特殊空间一样，安老的神魂体，也可以在绝壁之内，那个小山谷之中，保存几百年时候，而没有魂飞魄散。

    可是，炎帝的神魂体，一旦离开眼前这个特殊的空间，出到外面的世界中去，神魂能量就会不断流失，只怕不用多久之后，就会魂飞魄散了。

    “呵呵，这个问题，倒是很好办。

    我进入你的识海之中，呆在你的识海之中，就可以了。”

    炎帝微微着说道。

    “对啊，这简单的办法，为什么我没有想到。”

    林飞恍然大误，不由得一拍大腿，炎帝进入自己的识海中，就可以依靠自己的识海来温养，不用担心神魂能量流失了。

    “进入林飞的识海中？”

    安老闻言，却是一愣，望向炎帝。

    “呵呵，安玄老头，你别望我，我知道你的意思。

    你放心，我进入林飞的识海中之前，我会交出一络神魂络印，给林飞。

    这样，一旦我以后，生出什么对林飞不好的念头，林飞就可以随时控制我了。”

    炎帝淡淡说道，他现在所有的希望，都是压在林飞的身上的了。

    所以，他对林飞，也就没有什么好保留的了。

