    （同志们，投推荐票、三江票呀，不然和尚的X花不保啊！）

    －

    其实小亮哥却是多心了，举县人对陈家住在三进的四合院，只会觉着这家人太低调了。而且年前才雇了个姆妈，这让街口卖果子的王瘸子都看不下了去：“要说陈秀才家可是一门好人，就是太不知道享受！要是我也有个财神的儿子，早雇上门子、厨子、家丁……还有十几个俏丫鬟喽！”

    “囊球，人家那是正经的书香门第，讲的就是温、良、恭、俭、让！你当是那些表面上道貌岸然、暗地里禽兽的污烂人家啊！”边上卖流行话本的刘婆子闻言骂道：“再说举县谁不知道陈家人慷慨？哪次修桥铺路，不是他们家出资最多！”

    “嘿，你个老虔婆，怎么断章取义的。”这个年代的四川，文教方兴之盛，隐隐有冠绝大宋的趋势，不仅读书人多，就连贩夫走卒，说话也带着文艺腔。王瘸子哭笑不得：“咱只是说陈秀才家不知道享受，何时说他们小气了。”

    “对，就你知道享受，”刘婆子一脸不屑道：“待来日见了你那浑家，看不把你那十几个俏丫鬟捅出来！”

    “刘干娘，人家想雇俏丫鬟，你吃的哪门子醋？”边上的商贩闻言起哄道：“看吧看吧，果然有奸情！”倒把刘婆子一张老脸臊成了红布。

    “怎么这么热闹？”众人正笑成一团，便见一个身材颀长的少年，穿一身紧打扮的貉袖，头发用嵌着宝石的蓝色丝绦，在头顶束成髻，脚上踏一双原色的小牛皮靴，显得猿背蜂腰、利落飒爽。不是人见人爱的陈家三郎又是谁？

    他身边还跟着黑塔似的陈五郎，善财童子似的陈六郎，兄弟三人吃过寒食饭，到街上耍乐来了。

    虽说寒食节是个带着些悲剧色彩的节日，但爱好享乐的宋朝人，不会放过任何一个吃喝玩乐的机会。这天不是不准动火么？那好，宋朝人就提前备齐寒食粥、寒食面、寒食浆、青精饭及饧……宋人喜好食甜，‘饧’是用麦芽或谷芽熬成的饴糖。

    除吃食外，光饮料便会备十余种，什么春酒、新茶、清泉甘水……当然少不了‘青神黄娇’、‘干红’、‘干白’三大本县名酒。这三种酒尤其是‘黄娇’，虽然才出现两三年，但已经享誉蜀中、无人不晓了，连带着默默无闻青神县，也变得有名起来。

    宋朝因为信佛者众，社会崇尚素食，寒食节这天的餐桌上，一般以各色素食为主。但陈家是个例外，陈恪按照后世的科学饮食标准制定食谱，尤其是自己和兄弟正处在长身体的青春期，所以餐餐都离不开肉食。

    哪怕是这样不能动火的日子，桌上依然摆着白切鸡、乳鸽、猪头肉、熏鹿腿，甚至还有一盘酱牛肉……这年代，有钱也很难弄到牛肉，得靠运气。因为每一头牛都在官府有户口，只有牛兄弟不幸病死、不慎摔死，或者寿终老死，请官府来人看过，领到屠宰许可后，方能将其大卸八块。

    正因其难得，所以牛肉价格高企，非一般人消受得起。但你还别嫌贵，因为宋朝人不差钱，多贵都会一抢而光，去晚了有钱都没得买。

    不过陈家是不缺牛肉吃的。想讨好他们家的人海了去了，都知道这家人有吃肉的嗜好，有什么稀罕的肉食，便会上杆子往他家送……除了那些难得的野味，自然是送牛肉最有面子了。

    送的人太多，陈家竟然连牛肉都有的挑，病死、老死的一概不要，只要出意外死掉的年轻健康牛，简直是牛气冲天。不过人家有牛的资本，旁人亦都认为是理所当然。

    又岂止是肉食方面？陈家的衣食住行、方方面面，全都有人操心、有人奉承，这显然不能只用有钱来解释。

    何况，比起青神县那几家暴发户来，陈家在吃穿用度上，实在算不得豪阔。但没办法，谁让人家有个好儿子呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    生子当如陈三郎！

    这是近二年在青神县，甚至连邻近的彭山、乐山、眉山诸县，都流传着的一句话。

    若是几年前曾来过青神的，在大街小巷上走一走，就能明显感觉到，这座小城已是今非昔比了。就算最粗心的家伙，都能发现这里人烟稠密了许多，原先只有赶集时才会熙熙攘攘的前大街上，现在不分时间，一年三百六十天，除了过年和雨雪天，全都像赶集一样。

    自然，店铺也密集了许多，一家家的门面，像CD城里的店面一样气派，每家店都挂着醒目的招牌、幌子、甚至还有用彩帛搭起的高大彩楼……其唤作‘欢门’，最早是秦楼楚馆在用，到后来一般的商家也用以夺人眼球。

    沿着大街望过去，无数色彩缤纷、多姿多彩的欢门争奇斗妍，欢门下是远超过本县住民数的人流。这些人，从眉山、从彭山、从乐山，从CD，乃至远处的夔州、泸州、巴州、德阳而来……有的是为了谋生，有的是为了进货，有的则纯粹是慕名而来。

    小小的青神县，为何焕发出磁石般的魔力，把四面八方的商旅吸引而来？其奥秘就在当地特产的商品，有着无与伦比的竞争力。

    青神这个名字，最早被远处的人们所知，才是庆历五年的事。当时这里崛起了一家叫来福的酒楼，酒楼老板竟掌握了，只有汴京少数名厨，才拥有的炒菜神技。四面八方的饕客和有钱人慕名而来，均是乘兴而来、满意而归，回去后无不吹嘘，说自己吃到了天下第一美味。

    尤其是庆历六年，来福酒店重装上阵，改名来福楼，装修服务都堪上乘，菜品也变得清淡雅致，味道亦更加令人陶醉，引得无数词人骚客纷纷题诗留墨，甚至给每一道菜，都起上了文雅的名字。竟把这家饭店硬生生营造成了一处文化名胜，引得蜀中百姓纷沓而至。

    但只有少数人，才能上得了‘来福楼’，大部分民众也只能在外面参观一下，然后幻想着里面的‘花雪芜丝’、‘娇莺戏蝶’、‘枫叶红花’、‘松翠明珠’‘桃花流水’之类，该是何等的高档、何等的悦目、何等的美味……然后擦擦口水，去旁边那些挂着‘赛来福’、‘小来福’、‘东福楼’之类招牌的饭店里，尝一尝山寨版的名菜。

    令他们感到安慰的是，青神县的所有饭店，菜品质量都在水准之上，且都掌握了炒菜技术。这让进不了来福楼的人们，也能品尝到传说中的神技，回去后自然大加吹嘘，甚至愣说洒家就在来福楼吃得炒菜！

    一来二去，青神炒菜的名气越来越大，慕名而来的人不分四季，滚滚不息，青神也成了CD之外，四川盆地内又一个餐饮中心。

    有美食就必须有美酒，人们在品尝美食之余，发现了当地一种叫‘黄娇’的美酒，它似乎是橘酒的一种，但这种酒观似赤霞、如琥珀，明澈黄亮、清香四溢，饮之，则似啄琼瑶吞朝露……完全打破了人们对果酒苦涩、浑浊、甚至带有腐朽味道的坏印象。

    这种‘黄娇美酒’，几乎满足了宋朝人对酒的所有要求，它橘香可口、它清澈迷人、还不容易喝醉，而且有个暧昧的名字。让人一经品尝，再难忘怀。人们不仅在青神县豪饮三千杯，走时还必定买上数坛带回去，与家人邻里分享。

    青神黄娇的盛名不胫而走，嗅觉敏锐的外地商家，纷纷前来求购，然后分销到蜀中各地，短短两年时间，竟已是家喻户晓，男女通吃，号称有蜀人处便有黄娇酒！

    这简直是个奇迹，因为四川盛产名酒，剑南、泸州、宜宾等处，古来就是名酒产地，在剑南春、姚子雪曲、泸州老窖几大名酒的联手绞杀下，几乎没有后起之辈的生存空间。然而青神黄娇却能硬生生杀出条血路，成为与几大名酒并肩的后起之秀，除了它满足了宋人对酒的一切需求外，也与其生产者高超的营销手段分不开。

    说穿了也没什么稀奇的，一般酒商都是出售勾兑好的酒水，黄娇的生产商却只卖原酒，由各家回去自行勾兑，这就大大节省了运输成本……买别家的酒，需要运十桶，买黄娇却只需要五桶……也把很大的一块利润，让给了分销商。既然卖黄娇比卖别的酒赚钱，各地的酒商们，自然会卖力的为其吆喝，而黄娇本身的品质摆在那里，一炮而红也就顺理成章。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求推荐票的同时，应书友群广大读者的要求，和尚发一则公告：我们准备举办一次书评大赛，题材不限，内容不限，只要是围绕本书的原创就行，要求三百字以上（诗歌除外）。

    只要你写了，我就会发在公众版中，让书评与本书同在，另外还有热心书友提供的丰厚奖励哦，你还等什么呢，亲？

    参加者请在题名中以‘【书评】’开头，作为参赛证明，欢迎踊跃投稿哦。

