    百花楼地下密道之中，君不器的突然晕厥了过去，便什么也不知道了。马三娘修为不低，可是探查到的也只是君不器面色发白，神识和灵魂的波动半点都没有剩下。

    难道君不器已经死了？

    不只马三娘难以捉摸不透，就算是君不器本人也看不出来自己是不是死掉了。

    君不器是体验过死亡的。前世，昆仑秘境之中，君不器就死过一次。那一次，他整个人都挫骨扬灰了，身体和灵魂都化为劫灰，半点都没剩下。所以，当自己透明的魂魄离体而去的时候，君不器也弄不明白现在的自己是不是死了。

    君不器的三魂七魄已经离体。

    他能够看到自己的灵魂，也能看到自己留下的身体。灵魂是半透明的，没有肉体保护，看不见的风一吹，君不器就有种冷飕飕的感觉。若是风再大一点，他都会产生一种会被大风刮成渣的弱小感。

    尘世之风或者又成为世俗之风，混杂了天地各色真气、正气、俗气、虚气、秽气……就像是一个大染缸，一块白布入缸，必定染得五颜六色。而三魂七魄要求纯粹，哪里禁得起尘世之风的吹拂？

    前世的君不器乃是大罗仙君，神魂力量强大，即便短时间神魂离体，只要不是在离体的时间内陷入顿悟之境，长时间脱离肉体，导致肉体坏死，尘世之风未必能够奈何他分毫。

    今世并不一样。君不器虽然已经重新跨入练气境界，成为古往今来少有的十六境练气境界，但修为也差得太远。若是一般人神魂离体，恐怕早就魂飞魄散了。他君不器继承了前世大量的神魂之力。要不是这些神魂之力的保护，君不器的神魂恐怕早就被莫名的世俗之风给吹散了。

    很不习惯，非常不习惯。似乎尘封很久的记忆又再次涌入到君不器的脑海之中。

    前世。还是刚刚学会神魂离体的刹那，君不器也试过神魂离体修行。只是进展到一半，甚至一半都没到。刚刚冒出身体的神魂便遭受世俗之风的盛情款待，像是千刀万剐。

    君不器痛不欲生，当即就放弃了神魂离体遨游世界一圈的考验。开什么玩笑，这么大的痛苦谁愿意放手一试？自那以后，君不器就很少干出神魂离体的事情，后面实力提升之后也是如此。当真是“一朝被蛇咬十年怕井绳”的真实写照。

    在君不器的神魂变得更加强大更加有韧性的时候，他才在万不得已的时候尝试一下神魂离体，更多的时候便只是使用神魂之力而已。

    死并不可怕，可怕的是自己快要死了却还有很多事情还没完成。难道重活一世，还没来得及做点什么，就这么白白丢掉性命吗？他君不器还要逆天改命，还要拯救自己的家人于水火之中，拯救君家于倾覆之时。

    君不器极力想要回归自己的肉身，只是神魂虚弱，像是大风中的纸鸢，随风而动根本难以控制。他尝试了很多次，但每次都无功而返。

    君不器感到非常奇怪。自己只是觉醒瞳力，怎么会突然死掉呢？以前世大罗仙君的眼光，纵观历史典籍，很少有修者会在觉醒瞳力的时候死亡。觉醒瞳力，最糟糕的情况便是觉醒失败，视力受损，修为倒退。

    他君不器便是修行界中凤毛麟角的存在。区区瞳力觉醒便要了自己的老命。说出去恐怕不得被人给笑死？

    君不器肯定知道自己不是在做梦，更不是陷入了幻境。他以觉醒突变后的灵觉感受到了自己的身体，除了真力还在缓慢的流转，尤其是眼瞳之处的真力之旺盛，阳火之炽烈，从他现在的阴魂状态根本很难抵抗。

    “难道还没失败？这只是瞳力觉醒的先决条件？只是究竟是什么样的瞳力觉醒才会用到神魂离体？难道这双眼睛对自己的神魂还能有损害不成？这是什么样的眼睛，怎会这么霸道？”君不器暗想道。

    没有答案。君不器现在才知道无知是多么可怕的一件事情。他恨自己前世的知识积累太少了，以致于现在根本就是束手无策。

    当然，这也是求而不得，对自己的愤恨而已。前世的君不器修行起点本来就低。修行时间也只有几千年。相比于一些同境界的大能，动辄几万几十万年的修行积累，他能够做到这个地步已经非常不错了。

    来不及多想。君不器暗道一声完了，他就感觉到自己的三魂七魄跟自己肉身彻底丧失了联系。他整个人，或者说是整个神魂便受到一股莫大的吸引力，被一个突然出现的漩涡给卷了进去。

    “我命休矣！”君不器大声喊道。只是神魂之体，在喊的时候虽然用尽了力气，但除了意念感应到根本听不到任何声音。

    此时此刻，对于君不器而言当真有点叫天天不应叫地地不灵的感受。

    修为低下，渺小便是罪过！否则，哪会如此无助？

