    第1128章 巨大的坊市   

    “什么人，竟然敢暗中杀人！”

    

    “一定是青莲道宗的人！”

    

    “可恶的青莲道宗，居然如此阴险！”

    

    许多修士见到如此情景，都是面露惊骇之色，愤怒不已。

    

    很多人都是注意到，被刺杀的，正是此前叫骂得最凶的人。

    

    “哈哈哈，诸位说笑了吧？

    这些人被刺杀，关我们青莲道宗什么事？

    无怨无仇，杀他们做什么？”

    

    这时，雷扬走了出来，大笑说道：“为什么就不能是他们以前的仇家做的？

    诸位行走天下，谁还没有几个仇人？”

    

    “哼，还想狡辩！你们……”   

    一名武神境三重的修士站了出来，指着雷扬说道。

    

    被刺杀的几人，都是武圣境或武帝境的修为。

    

    此人自恃实力强横，倒也不怕。

    

    然而，他的话还没有说完，头顶之上顿时多了一个血洞，血液喷上了天。

    

    他的脸上依然带着义愤填膺的神情，看起来无比诡异。

    

    整个山门之外，数十万人顿时陷入了沉默，所有人大气都不敢出一口。

    

    在无数的目光之下，一位武神境三重的强者，就这么被人神不知鬼不觉的诛杀了。

    

    这让所有人肝胆俱颤，心中无比的恐惧，生怕下一个死的人就轮到自己。

    

    “是谁动的手？”

    

    王战看向星罗魔门四名魔子，问道。

    

    “没有看到，对方出手的速度太快了，根本无法察觉！”

    

    安世杰的脸上，不自觉的露出一丝恐惧之色。

    

    韩泛也摇了摇头。

    

    一时，五人都是心生惧意。

    

    如此恐怖的手段，简直防不胜防，如果出手之人的目标是他们，那就危险了。

    

    “哼，对方就算不是青莲道宗的人，也和禇厉脱不了干系！”

    

    “这手段似乎蕴含了血之大道，很可能就是之前对我们出手的那些杀手！”

    

    “怎么会出现如此可怕的杀手！”

    

    “放心吧，众目睽睽之下，对方绝对不敢向我们下手，否则的话，青莲道宗都要毁灭！”

    

    五人暗中交流了几句，而后便是沉寂下来。

    

    他们虽然口中都说不怕，但身上却是都泛起了一重重的宝光，将身躯都笼罩在了里面。

    

    接下来几天时间，谢峰依然没有出现。

    

    但是，每当有人叫骂嘲讽，都是很快就会被无声无息的击杀。

    

    而且每一次的死状，都是一模一样。

    

    甚至那些无视青莲道宗真传弟子，破坏秩序的修士，也会被杀死。

    

    在这种情况之下，几乎所有人都是知道，这些人的死，肯定和青莲道宗有关。

    

    但杀死这些人的手段，却并非青莲道宗的功法或武学术法，又找不出半点证据，根本没有半点办法。

    

    青莲道宗周围很快就是安静下来，由于等待的时间太长，一些修士无事可做，干脆就将自己的一些物品拿出来出售或者交换。

    

    没想到，很快就是形成了一股风潮，越来越多的人，进行交易起来。

    

    几百万名来自于各界的修士，开始在青莲道宗周围以物易物，互通有无，居然慢慢形成了几个小型的坊市。

    

    本来这种无人管理的坊市，难免会出现强取豪夺，或者黑吃黑的情况，对于修士来说并不安全。

    

    但由于有青莲道宗的执法队，加上神出鬼没的杀手，根本没人敢乱来，反而是显得秩序井然。

    

    再加上正常的坊市，都是有税收的，但青莲道宗的人却只管维持，不征收任何的费用，这越是激起各方修士的交易热情。

    

    到了后面，很多人好像已经忘了来时的目的，专心做起了交易，或者来回在各个临时坊市中穿梭，寻找自己所需之物。

    

    就连青莲道宗山门前的位置，都没有多少人抢占，减少了许多冲突。

    

    对此，王战等人都是十分的郁闷。

    

    青莲界在十界之中，并不算繁华，资源也只是一般，一般不会有其它地方的修士赶到青莲界购买修炼所需之物。

    

    但现在的情况如果维持下去的话，青莲道宗附近只怕是会形成一个巨大的交易坊市，成为各界修士向往之地。

    

    而且，这一次能够赶来观战的修士，不是一方强者，也是非富即贵。

    

    修为境界越高的修士，通常越富有，所需的修炼资源品阶越高，数量也越是庞大。

    

    不用说也知道，如果这片坊市成形的话，将会为青莲道宗带来巨大的财富。

    

    就算不收税，青莲道宗的弟子获取修炼资源，也会容易许多。

    

    而这对于邪心宗和星罗魔门来说，绝对不是什么好消息。

    

    这两宗所占据的，本就是雾云星域最繁华富饶的两界，青莲道宗的坊市一旦真正成形，肯定会割走两宗一大块肉。

    

    “没想到这一次误打误撞，竟然成了这样一个局面！”

    

    “禇厉此子福运倒是不错，也算误打误撞，为宗门带来了一些好处。

    。”

    

    “还要坊市能够维持下来才行，否则等比试结束，各方的修士也就散去了。”

    

    万莲殿内，几位副宗主和至尊太上，都是欣喜的望着几处临时坊市。

    

    原本这些人还对谢峰有些怨气，因为他杀死了邪心宗的圣子序列和第五魔子为青莲道宗带来的麻烦。

    

    但看着这几个坊市，几人的气也就消了几分。

    

    “呵呵，这一次，可不是运气，诸位还是太小看我宗这位圣子了。”

    

    青莲宗主摇了摇头，说道：“甚至本宗主，也一样小看了他。”

    

    “此话怎讲？”

    

    几人都是看向青莲宗主。

    

    “你们莫非没有注意到，刚开始发起交易的，除了有几名是我宗的弟子之外，大部分都是武氏以及禇家的人。”

    

    青莲宗主说道。

    

    “难道这坊市的形成，是禇厉在暗中运筹帷幄，故意引导不成？”

    

    几人都是吃了一惊，有些难以置信。

    

    此前他们都在担忧来的修士太多，万一产生混乱冲突，会一发不可收拾。

    

    却没有想到，禇厉却是暗中引导，使坏事成了好事。

    

    不但化解了各方修士的情绪，减少冲突，还借此为青莲道宗带来了好处。

    

    这才是真正的翻手为云，覆手为雨。

    

    此等手段，他们根本想都想不到。

    

    “宗主，现在虽然形成了临时坊市，但还是要想办法把人留住才行，否则不用多久就会没落下来。”

    

    一名副宗主说道。

    

    “这个简单，只要宣布凡在是我宗划定的区域之内，所有交易皆受我宗保护。

    而且所有范围内产生的交易，不收取任何税费。”

    

    青莲宗主笑道：“此外，在范围内建立商铺的商家，免去万年租金。

    且我宗特有的丹药灵药材料等等，均放开进行销售。

    此外每家商铺每百年有三个免除试炼进入内宗的名额。”

    

    “这怎么可以！”

    

    “是啊，要是这么做，我宗就亏大了！”

    

    “免除试炼成为内宗弟子，这肯定不行，其它弟子千辛万苦才能成为内宗弟子，这样势必会引起抗议。”

    

    “我倒是觉得，如按宗主所说的办，说不定能建立一座雾云星域的第一坊市！”

    

    “确实如此，但对我宗根本没有多少好处，完全是得不偿失！”

    

    听完之后，几名青莲道宗的高层有的极力反对，有的则是大为兴奋。

    

    一时间，双方形成了两派，激烈的争论起来。

    

    “诸位不必争吵了，其实刚才所说的办法，乃是禇厉传音所说，而本宗主也早就说过，此事交给他来处置，所以就定下来了！”

    

    青莲宗主说道。

    

    “竟然是圣子的主意，难道一切真的在他的计划之中？”

    

    众人都是大吃一惊。

    

    不过，知道是谢峰的主意之后，他们也就不再争吵了，商量一番之后，马上就对外公布了消息。

    

    消息一传出去，不过几天，就有许多闻风而来的商家，开始大兴土木，在临时坊市周围建立商铺。

    

    其它的不说，光是三个进入青莲道宗内宗的名额，就价值不菲。

    

    何况青莲道宗掌握的珍贵资源，也都放开交易了，采购之后再卖出去，随便都可以大赚一笔。

    

    而且，青莲道宗还推出了奖励机制，凡是在划定范围内，交易量前十的商家，从青莲道宗采购资源还可以获得更高的折扣。

    

    而为了把交易量做进前十，这些商家肯定也会把各种货物的价格降低，以争夺更多的客户。

    

    如此一来，肯定会吸引更多的修士进入坊市。

    

    在消息传出的短短半月之后，整个青莲道宗外的修士，竟然又增加了三百万。

    

    这些修士，绝大部分已经不是为了观战，而是为了采购各种物资。

    

    而随着商家和修士的不断涌入，几个坊市也越来越繁华，每一天的修士都是川流不息。

    

    只是过了一个月，几个坊市的规模都膨胀到难以想象的地步，几乎连成了一片，变成一座前所未有的巨大坊市。

    

    而此时，距离三个月的时间，已经只剩下几天。

    

    

    

