    林浩想起来了，在这里没有在规定时间之内，回到自己的房子，就会变成丧尸。

    他可是通过通道过来的，并非是被亚空间吸收进来的，自然没有属于自己的房子。

    “今晚我就在你这里呆一晚上。”林浩说着，直接走进了男人的房子。

    男人想要拒绝，但有心无力，他知道自己打不过林浩。

    他很担心，一旦林浩成为丧尸，他就完蛋了。

    进来之后，林浩看了下房子，和隔壁差不多，就是装修不一样。

    他站在阳台上，看向外面，一片漆黑，什么都看不到。

    “白天的时候，也是这样？”林浩问道。

    “白天的时候，可以清楚的看到外面，一旦到了晚上就不行了，就算房间里面灯光全部打开，从外面看过去，依然是一片漆黑。”男人说道。

    看样子这么长的时间，他们早就把这里给摸透了。

    时间一分一秒的流逝，男人一直在盯着林浩，担心林浩什么时候就会变成丧尸，他的眼光不时的看向挂在墙上的一个钟。

    钟的走向，正在逐渐的靠近12点。

    伴随着当的一声，12点到了！

    男人的眼神死死的盯着林浩，这个时候正是变成丧尸的时候，然而……

    林浩的身上没有任何变化！

    男人傻眼了，这是什么情况？

    这里不是他的房子，他怎么一点事都没有？

    别说男人傻眼了，另一个地方的一群半尸也傻眼了，他们看着眼前的王野，发出了不可思议的声音：“你怎么一点事都没有？”

    “嗯？我能有什么事？”王野一脸奇怪的看着他们。

    “12点一到，你应该变成了丧尸才对，我们都准备帮你变成半尸，保住你的性命了！”

    从这些半尸的口中，王野才知道怎么回事，原来他们都是一群逃脱掉那些规则的人，他们不知道利用什么方式，把自己变成了半尸，这才没有成为丧尸。

    但是这样子，让他们也变不回人类的样子。

    “我也不知道，可能跟我是从外面来的有关系吧。”

    “我就说嘛，你看起来很面生，没想到是从外面进来的，外面是什么情况，能跟我们说说吗？”

    “外面的情况很不好，到处都是丧尸和进化体……”

    当阳光照耀在这个小区的时候，邻居第一时间冲出去，寻找其他人。

    林浩自然听到了这么大的动静，但是他不在乎。

    他想知道，该怎么才能把这个小区给收进自己的手中。

    对于这个小区，他越来越好奇了。

    “走吧，等下你的那些朋友就会过来了。”林浩淡淡的对着朱宽说道。

    朱宽正是男人的名字，他微微点头，跟在林浩的身后。

    等到他们下去后，看到的是几十个人正在门口等着，里面男女老少都有，看起来什么人都有。

    “朱宽，你为什么要跑回去，这个决定是我们当初所有人都同意的，你也享受过那些人的食物，现在轮到你了，你反而跑回去，你让我们怎么办！”为首的一个壮汉，指着朱宽叫道。

    但也有人注意到了突然间出现的林浩，他们脸色一变，剩下的人当中，明显没有这个人，这个人是从哪里冒出来的？

    “他是谁？”

    一句话就吸引了所有人的目光，真的没有人认识林浩。

    “你们不需要知道我是谁，我就想问你们一下，你们知道丧尸在哪吗？”

    按照林浩的想法，既然这个亚空间没有出现出去的通道，那么肯定是平衡没有倾斜，一旦丧尸全部死掉，通道自然会出现。

    其他人听到林浩的话，用着看傻子的眼神看着他，这人谁啊，居然主动找丧尸的麻烦，这不是找死吗？

    “你他么谁啊，这里有你说话的资格……”

    这个人的话还没有说完，就被林浩一巴掌抽昏过去。

    看着林浩这力气，那些人怂了，他们只是普通人，做不到一巴掌把人给抽昏过去，这要多大的力气才行啊。

    “我们不知道丧尸在哪，每次出现的丧尸都只是出现几天后，就全部消失不见了。”另一个人站出来说道。

    林浩看向朱宽，朱宽急忙点头：“他们没有说谎，丧尸确实是过几天就不见了，不然我们晚上也不敢出来。”

    这么大的地方，丧尸不可能无缘无故的消失，肯定是在某个地方。

    但是他一个人寻找这里，会浪费不少时间，想到这，林浩扬天大喊：“王野，出来！”

    巨大的声音，席卷整个小区，正在房间里面的王野一下子就听到了林浩的声音，眼睛一亮，就准备出去。

    只是半尸拦住了他：“你暂时不能出去，外面的人会对你不利。”

    “我老大喊我了，我必须出去！”

    半尸渐渐地把他包围起来，王野重新拿起了武器，他感觉这些半尸有很大的问题。

    昨晚他根本就没有睡觉，任谁和一群半尸在一个房子里面，估计也睡不着。

    正是那个时候，他想起来一件事，那个带着他过来的半尸，可是让他没有任何反抗之力，就被带过来了。

    也就是说，这个半尸的实力比他强很多！

    就在他想着，是不是喊一声，让老大过来撑腰的时候，那个为首的半尸忽然间说道：“你要出去的话可以，但是我希望不要说出我们的存在，我们只想安静的活下去。”

    王野点头，他对这些半尸没有什么恶感，知道他们是一群被抛弃的人之后，还有些怜悯。

    半尸让开路，王野走了出去。

    等到他离开后，一个半尸开口了：“首领，让他离开真的好吗？”

    “事情也到了快要结束的时候了，我们没办法永远待在这里，之前脑子里冒出的信息，你们难道忘了吗？”

    半尸们沉默不语。

    王野快速的跑向林浩所在的方向，挥手喊道：“老大，我在这里。”

    那些人一看，懵逼了，怎么又多么一个陌生人？

    这里什么时候多了两个人，他们完全不知道啊。

    看到王野还活着，林浩还是那么淡定：“没死就行。”

    王野嘴角一抽，老大这话说的太伤人了吧，他会那么容易死吗？

    可是一想到那个实力比他强大的半尸，他闭嘴了。

    这要是搞不好，还真的会死。

    “这些人就是那些苟活下来的人？”王野笑眯眯的看着这些人。

    林浩有些意外，王野居然知道不少情报，难道说他昨晚待在哪个人的房间里面？

    但看起来不像啊？

    “你们到底是怎么进入这里的？”一个老者站出来问道。

    这个问题关系到他们的自身，每个人都很在意。

    “我们怎么进来的，关你屁事！”王野张嘴就喷道。

    “老大，我们下一步干什么？”

    “找到这里的丧尸，干掉他们。”

    王野挠挠头，丧尸他是没看到，但是半尸他倒是看到不少。

    于是他悄悄地对着林浩说道：“老大，我昨晚看到了几个半尸，他们说不定知道丧尸的踪迹。”

    林浩眉头一挑，半尸？

    自从李岩之后，他就没有见过第二个半尸，按照王野所说，这里的半尸居然不止一个？

    当初李岩能够成为半尸，纯粹是一个意外，这样的意外他都以为不会出现第二个，结果王野的话，直接给他打脸了。

    想到这，林浩直接抛弃了这些人，让王野带着他去寻找这些半尸。

    结果等到他们过去的时候，半尸已经不见了。

    但亚空间就这么大，想要寻找几个半尸，真的不是什么难事，但林浩懒得自己动手。

    他直接发动剩下的几十个人，寻找这些半尸，要是谁不愿意，那就拳头伺候。

    面对林浩的强权，他们只能认怂，很快就找到了这些半尸。

    当然，他们是哭喊着跑出来的，毕竟半尸看起来和丧尸差不多。

    “有有有……有丧尸啊！”

    “我这边也有！”

    “天呀，丧尸居然有了智慧，我们怎么活？”

    这些人慌了，他们没想到在他们居住的小区里面，还有一群有智慧的丧尸，这对他们来说，简直是晴天霹雳。

    看到自己被发现了，那些半尸也都暴露出来，站在人群的对面。

    一个半尸指着王野，很是生气的说道：“你不是向我们保证，不会说出我们的存在吗，你这个叛徒！”

    他们想当然的认为，王野也是一个被抛弃的人，才会说出叛徒这个词。

    王野呵呵一笑：“我跟你们可没什么关系，叛徒这个词，不恰当。”

    林浩看向这些半尸，目光一下子锁定在最前面的一个半尸身上，他发现这个半尸的实力居然在王野之上！

    王野这小子，是怎么活着回来的？

    “你们知道那些丧尸在哪吗？”林浩直接打断了他们的话，上前问道。

    正在和王野争吵的半尸，直接骂道：“你算个几……”

    轰！

    他的身体，直接被按在了地上，一只手紧紧地压在他的脸上，正是林浩！

    谁也没有看到林浩的动作，仿佛是一眨眼的时间，他就出现在那里。

    半尸首领一脸懵逼，我是谁，我在哪？

    他本以为自己的实力，应该是这里最强大的一个，结果第一次暴露，他就被人打脸了。

    刚才的速度，他远远不如！

