    “不是吧？你要跑去健身房加练？”

    “哦，上帝啊，你一定是脑子坏了，那个地方简直是个噩梦。”

    “拜托，杨阳，你是速度型球员，灵活性才是你的优势，力量会让你变得笨拙。”

    “温斯顿·博加德，他简直就是个魔鬼，你知道那里有多恐怖吗？”

    ……

    当杨阳回到球员休息室时，队友们早已收到了消息，一个个都围了上来，苦劝他别对自己这么残暴，在他们看来，健身房简直堪称人间地狱。

    不过也正常，阿贾克斯球员的平均年龄才二十出头，力量训练并不多，健身房又那么苦，正常情况下，除了主教练安排的训练课和伤病恢复，平时是没有人去的。

    所以，在过去很长一段时间，阿贾克斯甚至都没有安排专门的体适能教练。

    罗纳德·科曼应该也是意识到了这一点，所以专门加强了这一方面，相信接下来会增加体适能方面的训练，加强阿贾克斯球员的身体力量，尤其是中后场。

    别的不说，就说中卫，身高是客观因素，没办法改变，但力量对抗却是可以加强的。

    防高球是阿贾克斯一直以来的劣势，加强中卫的身体力量对抗，可以在一定程度上弥补这一方面的短板。

    “博加德看起来很孔武有力，但给我的感觉却是很学院派，挺好的一个人。”杨阳澄清道。

    这确实是他对博加德的第一印象，说话做事都十分有条理，目的性也非常清晰。

    “相信我，哥们，没有人会喜欢那个地方的，你最好别去。”马克斯韦尔劝道。

    巴西人的性格确实是极好的，职业道德也没得说，但多少有点不够上进心，有些随遇而安。

    当然，作为朋友，马克斯韦尔绝对是最值得交往的那一个。

    “我知道，但我真的觉得，我可以加强这一方面的训练。”

    说着，杨阳拍了拍自己的肩膀，伸出自己的双手，让队友们都好好看看。

    他不是没有肌肉，踢了这么久的球，肌肉肯定是有的，可整个人看起来很单薄。

    “从上个赛季最后阶段开始，对手就一直在加强对我的盯防，本赛季我开始打首发，他们甚至会专门安排一个人来跟防我，而且他们知道我身体力量对抗不行，就一个劲地近身纠缠，吃定我了。”

    杨阳说话的时候，神情也是十分严肃，根本不像是在说笑，而且他说的也都是实情。

    可以说，杨阳一旦受到盯防，就只能不停地跑。

    但问题在于，他跑出了空档，也要队友能传出来球，中间需要一点时间，一旦对方反应过来，立即贴身争夺，这时候杨阳是非常吃亏的。

    好几次明明有好机会，可就是身体处于劣势，被对方挤得失去了机会。

    还有时候是拿球时被对方挤得失去了平衡，这些都是他身体力量对抗不足所导致的。

    荷甲联赛还没什么感觉，可如果将来有机会登陆四大联赛，对手的防守会越来越严密，防守球员的实力会越来越强，到时候杨阳在这一方面的不足会暴露得更加明显。

    以四大联赛球队的竞争激烈程度，如果杨阳不能一开始就把握住机会，想要争夺主力位置是很困难的一件事情，所以他就得在阿贾克斯期间打好基础。

    这就是他留在阿贾克斯的原因。

    他要做好万全准备，把自己该填补的短板都补起来，再进入四大联赛。

    要么不去，要去，他就要争主力，而且是四大联赛欧冠区球队的主力。

    否则的话，还不如留在阿贾克斯，最起码这里每年都有欧冠可以踢。

    队友们也都明白杨阳的问题所在，他原本就略显单薄，在这一方面确实是比较吃亏。

    “可是，你才十七岁。”马克斯韦尔还是觉得不大合适。

    “我马上就十八了。”杨阳提醒道。

    十月二十五日，他的生日马上就到了。

    “据我所知，十八到二十三岁是最具锻炼价值的年龄段，这一段时间不努力，难道等以后再后悔？”

    马克斯韦尔听到这里，立即不爽了，“喂喂喂，哥们，你这是几个意思？”

    周围登时就哄堂大笑了起来，谁都知道，马克斯韦尔刚好是二十三岁。

    杨阳这话多少有点告诫他的意思。

    “哈，什么意思你自己清楚。”杨阳嬉笑道，“我们中国人有句话，少壮不努力，老大徒伤悲，自己好好反省。”

    他跟马克斯韦尔关系很好，彼此开玩笑也习惯了，根本不会太在意。

    可在马克斯韦尔身后的道格拉斯·麦孔却是听得脸色一变，他也二十三岁了。

    作为同龄人，还都曾经是巴西国青队的球员，麦孔到目前为止都还没有太好的表现，之前在克鲁塞罗就没能踢上主力位置，本赛季加盟阿贾克斯后，他多次上场也是表现得十分糟糕，目前在主力右边后卫的竞争中甚至还不如格里格拉。

    好不容易来到了欧洲，加盟了阿贾克斯这样的球队，他可不想又被灰溜溜地送回巴西。

    杨阳刚才那番话倒是给他带来了极大的触动。

    其他人则是反应不一，毕竟都是二十岁左右的年轻人，有几个能像杨阳这般早熟，懂得考虑和规划自己的未来？

    更多的都还是顾着眼前欢愉，再加上健身房的训练确实是太苦了，不说年轻人，就算是一些成年球员都十分抗拒，又有谁会像杨阳这种，主动去健身房找虐呢？

    …………

    …………

    下午的训练课强度依旧不是很大。

    罗纳德·科曼特地抽出了一半时间来进行比赛战术训练。

    罗达JC的实力并不算强，上个赛季两场比赛阿贾克斯都取胜了，客场二比一，主场四比二，可以说都赢得有惊无险，整体实力上占据优势。

    他们本赛季的表现也不算好，前面七轮比赛三胜一平三负，但有一点值得注意的是，他们的客场成绩打得不错，本赛季到目前为止的三个客场，他们拿下了两场，其中还包括一场四比三击败海伦芬的比赛，这可相当不容易。

    这也是罗纳德·科曼提醒球员们必须要注意的地方。

    罗达JC实力上肯定逊色于阿贾克斯，但整体来说，他们未必不会在客场打出高水平。

    一方面，阿贾克斯国脚众多，很多球员来回奔波，肯定十分疲劳，而他们却是养精蓄锐；另一方面，阿贾克斯目前的进攻还没有调整好，球队本赛季的进攻打得比较糟糕。

    前三轮有杨阳在，球队还踢得比较有章法，可随后几场都没有表现出很好的进攻水平。

    查理斯特亚斯和韦斯利·松克，一个是欧洲杯冠军，一个是比甲金靴，实力肯定都是有的，但现在的关键是如何发挥出他们的水平，尤其是韦斯利·松克。

    球队之所以引进查理斯特亚斯，目的就是要激活韦斯利·松克的攻击力，可从前面几轮来看，他似乎还没有找到昔日比甲金靴时的进球嗅觉。

    阿贾克斯的好消息就是杨阳归队，但出于稳妥起见，这一场比赛杨阳只能替补。

    瑞恩·巴贝尔、马杜罗和林德格伦等人都被抽调进了一线队，也都在一线队获得了出场机会，但都表现得挺一般的，目前还很难在一线队担纲主力。

    反倒是右边锋德穆尔，本赛季颇受重用，杨阳还在球队的时候，他是打替补，杨阳不在，他就被扶上了主力位置，但表现一直都不能令人满意。

    不过，他是阿贾克斯队内，特点跟杨阳最接近的右边锋。

    在下午的战术训练当中，杨阳可以猜测道罗纳德·科曼的意图，应该还是要以德穆尔去打右边锋，查理斯特亚斯肯定占据中锋位置。

    左边锋的话，韦斯利·松克可能会被放在替补席上，反倒是皮纳尔可能会出任这个位置。

    之所以做这样的调整，主要是韦斯利·松克表现不是太好，又打了国家队比赛，来回奔波，皮纳尔可以胜任左边锋的位置，腾出中路，让德容和加拉塞克搭档双后腰。

    斯内德依旧还是中场的核心球员。

    至于后防线，如果没有意外的话，格里格拉踢右路，海廷加和费尔马伦搭档中路，马克斯韦尔依旧打左路，这主要是因为罗达JC的两名前锋都是速度型，费尔马伦在防守这一类型的前锋更有优势。

    从战术训练来看，杨阳觉得自己的猜测应该是八九不离十，罗纳德·科曼的排兵布阵多少有些谨慎，考虑到还是在主场作战，甚至可以说是偏保守。

    可如果以目前阿贾克斯的实际情况来看，也就觉得正常了。

    对于职业联赛来说，赢球才是王道，漂亮是加分题，赢得漂亮的前提是要能赢。

    阿贾克斯已经四轮不胜了，连续丢了十分，联赛排名甚至还不如罗达JC，不管从哪一个角度来看，最主要的还是要能赢球。

    先赢了，把球队的状态慢慢调整出来，战术磨合到位，再去考虑怎么赢得漂亮。

    很显然，罗纳德·科曼和教练组对此都有非常充分的准备和应对方案。

    至于杨阳自己，任务就很简单了。

    如果替补上场之前，球队处于领先状态，那他的任务就是扩大比分，赢得漂亮；如果球队打不开局面，甚至是落后，那他的任务就是帮助球队赢球。

    想明白了这一层，杨阳自己都觉得挺好笑的。

    在球队待了一年，自己真的学会了很多东西。