    “精神链接！”

    一道接一道精神锁链在数百法师间跳跃，迅速将诸多法师按照不同组别分别连接在一起。

    这一刻，思维在数百人之间联通，只要念头一动，另外一个人就能瞬间收到消息，这就是徐宗新开发并完善的法术精神链接。

    这也是被法师协会列入战争必备法术之一的精神链接术，是法师协会建立现代化作战体系的基础——精确指挥到个人。

    “集团施法·土墙术！”

    “集团施法·精神冲击！”

    “集团施法·火球术！”

    比光速还快的思维在诸多玩家间流转，仅仅是瞬间诸多骑士面前就出现一道道不可逾越的鸿沟。

    而强而有力的精神冲击撞在骑士的脑域，让他们一个恍惚，斗气共鸣露出一丝破绽。

    转瞬即逝的破绽被法师抓住，紧随其后的巨大火球趁着破绽将其化为灰烬。

    一个接一个骑士小队化为飞灰，事实上第二个骑士小队化为飞灰的时候，其他骑士小队就骚乱起来。

    当第四支骑士小队化为飞灰的时候，所有人都已经开始慌忙逃窜。

    诸多法师中心，林斡和陆斌相似而笑。

    “以为会长走了他们就又行了。”

    “噗嗤，好笑，大概以为我们会和他们硬碰硬吧，笑死，我们又不是战士。”

    “太天真，不说把斗气共鸣研究明白，可就他们手上这点功夫，找个破绽针对还不是随随便便。

    行了，这里你盯着，我带人去处理这些贵族。

    要是去晚了了的话，说不定他们就连夜跑了。”

    “嗯，小心为上，逼急了说不定他们还能整个大活。

    就像上次火元素界一样，他们底蕴还是有一些的。”

    陆斌闻言无所谓的耸了耸间。

    “好吧。”

    林斡也没说什么，静静的看着陆斌搬出一大堆箱子，从中拿出一个接一个零件，迅速将其拼装成一架架翼展巨大的滑翔翼。

    短暂助跑之后，滑翔翼升空，迅速朝着红枫城外飞去。

    在城外，有不少贵族的车队趁着夜色想要逃离，时间很晚了，天很黑，挺隐蔽，可惜玩家从不睡觉。

    狼狈逃窜的他们忽然感觉到一丝波动，抬头望去，只见月色之下，一道黑影在其上空盘旋，给他们带来深深的绝望。

    而留在原地的林斡再次将注意力放在黑铁石上，右手按在上面，精神力往里渗透。

    “从来都没有见过元素金属，这会不会就是呢？

    金元素，金属元素，真的会有金元素的石材吗？”

    林斡心中沉吟道。

    “回去试试能不能练出金属来，如果能，确定了是元素金属的话.......那可以玩的东西就多了，又有很多东西将被改变。”

    林斡轻声说道。

    旁边一些黑暗的角落隐隐发出一声叹息，一些人失望退去，转身折向一个个贵族的城堡与领地。

    这一晚会很热闹，痛打落水狗大家都喜欢，总是有人会过来咬一口。

    林斡不管不顾，一点一点把黑铁石都搬到岸上，然后将其装车。

    .........

    法师塔中，墨澜发出一声叹息。

    “我的是火灵，而不是熔岩巨兽，虽说熔岩巨兽是火灵转化过去的，可一个是火属性，一个是地、火双属性。

    本质上的差别，火灵根本制造不出火元素的元素石材，真正制造元素石材的关键应该是土元素，也就是地元素。

    也就是说，如果我能找来一个地元素生命的话，那这件事就有可行性。”

    墨澜陷入了沉思，忽然冒出一个想法。

    “火灵加岩石、火元素形成熔岩巨兽，如果地灵类似的话。

    法师塔是石质结构，那我是不是可以将法师塔作为一个整体，抓一个地灵和法师塔融合，作为法师塔的核心？

    把地灵所有的能力都用在让法师塔更加坚硬上面，其他的都不需要，主要足够的硬。

    而在此基础上，可以培养地灵的灵智和计算力，想办法链接上法师塔内部的各大法术系统。

    利用地灵作为整个法师塔的中枢核心，辅助法师控制整个法师塔。

    而通过不断的寻找资源增强地灵，将各种材料融入法师塔之中，就可以让法师塔的塔体升级，从而可以承受更高等级的法术模型。

    如果可以的话，最好想办法在利用上地灵的精神力，用于增强法师精神力，强化施法。”

    这个瞬间，在墨澜脑海中，仿佛有一个异常清晰的法师塔浮现出来。

    这一个法师塔仿佛就在墨澜面前，让墨澜都微微一怔。

    随即快速用笔记下这一刻的想法，这不是凭空幻想，而是墨澜根据现有知识和资料作出的大胆推测，真实度极高，可行性极高。

    “真这样的话，那就有意思了，只要不断寻找材料、天才地宝喂养塔灵，就能把各种材料和法师塔融合在一起，说不定到时候还会因为塔灵的不同，投入资源的不同，塑造出一个个不同的法师塔。

    唯一的共同点就是强大！”

    墨澜仿佛看到了自己心目中的法师塔。

    “现在最急切的问题就是一个，地灵。

    而想要地灵就必须掌握开辟空间裂缝的技术，或者说找到天然存在的空间裂缝，如果有这种地方的话。”

    墨澜喃喃自语道。

    “现在的一切好像都停滞在了元素界，似乎法师往更高层次发展，好像就离不开元素界一样。

    不过想想也是，法师，本来就是御使元素的职业。

    法师并不是离不开元素界，而是离不开元素高度浓郁的地方，离不开元素，只是这个地方恰好是元素界罢了。

    如果空间技术取得突破的话，那整个法师领域都说不定可以得到极大的推进。

    而空间裂缝，想要打开的话，貌似有一个现成的法术啊。”

    墨澜想起来了。

    “那个职业者释放一次法术就死了，可他死之前那么长时间肯定有足够的时间把法术模型记录下来。”

    墨澜忽然有些欣喜。

    “他们原本就有法术模型的概念，有绘法师可以绘制法术卷轴，以这些贵族的性格，面对这么一个珍贵的法术，肯定不会无动于衷，他们肯定记录了。”

    墨澜当即打开聊天框，给陆斌、林斡法信息，发完信息之后直接乘坐翼空兽直飞红枫城。

    这一次的墨澜无比期待。

