    第755章 我不配

    桃花镇乌云散去，仿佛万物的一切，都又开始焕发出新的生机一般。

    白衣龙子听到叶晨和颜悦色的话，当即便楞在了原地，有些不敢置信的看着叶晨结巴道。

    “前..前辈，您真的要放过小龙吗？

    刚..刚才，我都那么对你了，您真会放过我？”

    白衣龙子眼中，充斥着完全不敢相信的眼神。

    在他的认知里，偌大的吃人世界，但凡走错了一步，那迎来的就会是毁灭。

    而如今，自个儿挑衅动手在先，更是被绝强的武力镇压，毫无还手余地的情况下。

    不被杀掉就是最好结局，自此为奴为婢，永远都失去自由，那都是不知道积攒了几辈子的福分，才能有此善报。

    毕竟，在他所接触过的妖魔圈子里，甚至是下凡仙神。

    那见了得罪自己的家伙，不是抬手灭之，就是抓了回去炼丹吞服。

    就连他自个儿，对于胆敢挑衅他龙子的任何人，都是杀字在先，干不赢就逃之夭夭。

    弱肉强食，在任何地方，都是通用的。

    你今天放过了对手，那改日，说不定就会因为自己那可怜的善心，而遭受到悲惨的报复。

    所以白衣龙子此间，甚至怀疑自己是不是听错了，心中更是悱恻不已的想着。

    眼前这个人类，到底是想放过自己，还是想从自己身上得到些什么东西。

    然而，悱恻终归是独自的猜忌罢了，在能够捕捉到的生机面前，任何人都不会轻易放过。

    白衣龙子发出疑问之后，便又立马该口跪地，朝着叶晨就是拜了三拜说道。

    “谢谢，谢谢您大人有大量饶过小龙。、

    还请前辈放心，今天你饶过了小的，那么从今往后，小龙见了您就躲，听您名号就避。

    绝不再出现前辈面前碍眼半分，感谢，感谢前辈不杀之恩。”

    白衣龙子口语不断，朝拜的动作更是行云流水，完全没有了之前那般嚣张龙威的气焰，卑微到了骨子里。

    见此一幕，叶晨不禁摇头一笑道：“不是，你先起来再说。叶某还想让你帮我一个忙呢。”

    “答应，那必须答应。

    前辈不就是要小龙去一趟西海吗？您有任何吩咐，只管说出来便是。

    小的白小白，定当为前辈赴汤蹈火在所不辞，哪怕您让我去偷西海龙珠，小白我万死不辞，保证完成任务。”

    一口答应下来的白小白，言里话间，都带着点掐媚的话语。

    听得人怎么就那么不信呢，还有，西海龙珠，那是什么玩意？

    有些不解的叶晨，努力回忆着西游世界关于四海龙王的信息。

    可奈何，关乎于西游龙族的事情，着实有点少，更被提那什么西海龙珠一说了。

    不过，不管四海龙族藏着什么秘密，叶晨觉着，到时候联系上了，对方自然会老实的坦白一切。

    即便是龙族掩藏最深的太古底蕴，对于一心想要复辟辉煌时代的龙族来说，也终是藏不住的秘密。

    “好了，别在这溜须拍马。

    你只需去西海，替我传句话就行。

    半月之内，会晤西牛！”

    听到这话，龙子白小白当即便一个劲的点头不已，旋即扭头就要化龙飞离而去。

    可其才刚转身，叶晨就又发出一声喊住了他。

    “前辈，您还有什么吩咐吗？”

    身躯有些微颤的回过身来，生怕叶晨出尔反尔一般，脚下居然朝后退出了一小步，仿佛随时准备脚底抹油。

    见此，叶晨也不在乎，只是伸手一招间，将手伸向白小白道。

    “替我叶晨做事，自当不会让你白跑一趟。

    这仙丹，你且收下，等修为足够就炼化吸收了去。”

    “啊？仙...仙丹？”

    声音猛颤的白小白，止不住的抬手擦拭着双眼，旋即举目定睛之时，所有的目光视线，亦是尽数聚焦在了叶晨掌心之上，那矗立着的一枚散发着润白光泽的滚圆仙丹。

    随即，仙丹不动，可天地之间，却猛然升腾起了一股冲天的药香白挥，直冲天际不说，更是丹药一现，整个桃花镇内外范围的树木小草，都在同一时间以肉眼可见的速度茁壮生长了起来。

    一切的一切，都仿佛是那么的妙不可言，白小白更是瞧得整个人都傻愣在了原地。

    额头疯狂冒汗不止的，想要探手去接那光闻气息，就知道绝对是三界稍有，万妖渴求不已的绝世仙丹。

    白小白能够感觉得到，叶晨手中那枚不起眼的小仙丹，蕴含着怎样一股磅礴的强大能量。

    此间光是闻着药香，他就已经能够感觉到体内妖力有所增长迹象，这要是整个吃下肚中，那效果又会达到一个怎样的惊人地步？

    很快的，白小白就直觉得自己的脑袋一片浆糊，很是晕乎。

    他怎么也没能想到，自己刚刚得罪的一个隐藏大佬，不禁没有动怒杀他不说，还要赏赐一枚如此珍贵不已的仙丹。

    “我白小白这是踩了什么狗屎运，这位前辈，是真的要把仙丹赐予我这一介龙妖吗？”

    时间一分一秒过去，可龙子白小白还是觉得太他吗不现实了，一切都好像是在做梦一般。

    不由得，为了验证自己是不是在梦里。

    白小白居然随手幻化成一柄龙鳞短剑出现，接着抬手就朝自己大腿刺了上去。

    “啊！”

    随着一声听着都疼的声音响起，白小白这才从晕乎的状态下醒转过来。

    但即便意识清醒，可他脚下步伐，却很是识趣的朝后退了好几步。

    随后，白小白更是垂着头，非常不自信的晃着脑袋道。

    “不不，前辈你不需要对我这么好。

    您饶过我，就已经是天大的恩赐了。

    现在，小龙又怎么敢再要您的仙丹赐予，我...我不配！”

    是的，白小白回想起自己不分青红皂白的，一出场就开始对叶晨动手攻击，甚至为了活命，连任何尊严脸面都可以完全不顾及。

    这样的他，丑陋且卑劣，怎么配拥有叶晨这般大好人赐予的宝丹？他配吗？

    白小白自己询问着自己，可很快他就有了答案，那就是自己不配。

    可更多的，是因为相比起叶晨的为人处世来，他内心的那种自卑和自相惭愧，更是发自底的抗拒着叶晨释放给他的好意。

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

