    万盛堂二楼，苏靖坐在靠窗户的位子前，望着窗外的街道，来来往往的行人，吃着酒菜，好一番潇洒。

    耳边，也传来了各个消息。

    其中有一桌人的交谈，吸引了苏靖的目光，那一桌正是距离他不远，一桌四人，青衫长袍，腰间似乎都挂着白玉和长剑。

    看起来是出自某一个书院的弟子。

    帝都武力昌盛，文气斐然，武馆很多，这书院自然是不少，科举考试取才，自然需要学生。、

    不过大部分的书院，都是世家豪族开办的，里面的弟子，也都是世家豪族，几乎没有寒门弟子，至于平民，那就更加没有资格了。

    “苏兄，你本家在肇州，那边距离元洲并不远，听说那边的贼子已经公然反抗朝廷了”

    说话的是左边手持折扇的青年，四方脸，高挺鼻，两只眼睛十分的晶亮，炯炯有神。

    说话间，还不忘打开折扇，对着自己扇了两下，似乎在耍帅一般。，

    被称为‘苏兄’的正是他右手边的消瘦青年，听到此人的话，他的脸上，就露出了几分的愤慨。

    正是热血青年，对于朝廷还有几分忠贞，不像是那些老油条，苏幻对于大乾，还是有些期望的，也期望自己能够成为御史中丞那般的当世大儒。

    所以他对于那些乱臣贼子，那是相当的不满：“乱贼可恶，元洲一地，已经落入李家手中”

    “听家人传来的消息，逆贼十几年前，就已经布置了，可见其野心勃勃，”

    说道这里，苏幻语气充满了恶意，双目怒瞪，似乎恨不得要将李家给斩灭。

    事实上，李家得失，他们苏家在元洲的力量，全部被李家给吞噬掉了，而且还遭到了李家的威胁。

    两者加在一起，苏幻对于李家，自然是痛恨不已。

    “李家逆贼，某恨不得亲率大军，将李家连根拔除”

    “好！苏兄好志气，某也愿望，可惜朝廷有奸臣把持，你我恩师虽然竭力奔波，却丝毫没有作用啊”

    另一个青年，叫王旭，也算是世家弟子，听着苏幻的话，也是热血怒吼起来。

    “王兄，小声点，小心隔墙有耳，要是被那些人听到了，可就不妙了”

    “哼！听了又如何，这些奸臣，做了坏事，难道还不让我们说，要不是他们，大乾何至落到这个地步”

    “乱臣贼子，人人得而诛之”

    王旭显然是一个愣头青，说话丝毫没有顾及，这话一出，二楼这里，更是没有了声音，寂静一片。

    “唉！王兄，你又何必这般发怒，天下至此，就算是朝廷的那些大人，也没有办法了”

    “而且造成这一切的，也是镇南侯，如果没有镇南侯自立为王，那些人如何敢反朝廷”

    摆弄折扇的装逼青年，脸上仿佛也露出了几分的怒色，不过在苏家看来，此人不过是故意装出来的。

    这话，不过是故意激起其他的怒气。

    这也让苏家顿时来了兴趣，眼下这四位青年，那姓苏的和姓王的，就是愣头青一个，根本没有什么城府。

    当然也有一番报国的热血，算是一个有为青年，没有被朝廷的暮气给侵蚀。

    当然这也只是现在，按照苏家的估测，这些人，一旦为官几年以后，恐怕也和那些朝廷‘奸臣’一般了。

    世家弟子，他们无论如何热血，首先考虑的永远都是自家的利益，家国天下，他们永远都是家在国之前。

    一旦国家和他们家族产生了冲突，他们想到的永远都是为自己家族考虑。

    别看现在大部分青年都是热血，那是因为他们在学院中，老师们教导他们儒家忠君思想。

    然而一旦随着他们年纪大了，阅历丰富了，这种思想，在他们眼中，也就殊为的可笑了。

    当然现在这两人热血，有着精忠报国的想法。

    另外两人，手持折扇的青年，显然是心思极为阴沉之人，城府之深，比起那些老狐狸，恐怕也都差不了多少。

    至于最后一人，似乎是有些老实，或者说，看起来有些自卑。

    以苏家的目光，此人应该是出自寒门，所以在四人交流的时候，他显得最没有主见。

    “啪！”

    “郑兄说的不错，如果不是这镇南侯，呸，他现在也不是镇南侯，而是一个乱臣贼子，如果不是他，大乾何至于此”

    “我这些年，是瞎了眼了，才会崇拜此人，”

    王旭再次怒喝一声，拍的桌子都是一阵颤抖，脸上殷红一片，也不知道是怒急，还是喝酒后的红晕。

    “姓郑，难道这人，就是赵靖那小子的仇家吗？”

    苏家歪着头，看了一眼，仍然在扇着扇子的青年，看着对方嘴角微微翘起的样子，似乎有些得意。

    郑家，就是当年陷害他徒弟赵靖一家的家族，也是大乾顶级世家之一，风光无限，族中弟子，在朝廷出仕的很多。

    甚至九卿中，都有。

    这样的家族，可以说，极为的强大。

    眼下看到这青年，苏家觉得，这家伙，很可能就是赵靖的仇家，毕竟帝都中姓郑的世家并不多，甚至几乎没有。

    除了这个顶级世家，好像再也没有了。

    不过对于郑家，苏家有些看不明白，因为赵靖的原因，他也对郑家有所了解。

    郑家是顶级的世家，族地在南方韶州，但是郑家却将家族大部分的力量，都迁移在帝都之中。

    如今乱世之中，别的世家，有野心的，几乎都回到自己的家族势力范围，不断扩张自己家族的力量。

    比如那李家，早早的就放弃了朝堂上的力量，除了少数两个，在朝堂上打酱油，大部分的族人，都已经回到了娑州。

    而郑家却不一样，家族大部分弟子，都在帝都做官，这让苏家有些奇怪。

    要说，这郑家难道就没有野心，不可能，否则的话，为何他会陷害赵靖他父亲，双方并没有什么仇恨。

    不就是看上了镇北军了吗？

    既然有野心，何必在帝都，这帝都之中，太过复杂，难道郑家是想要直接干翻皇室，占据帝都，还是想要挟天子以令诸侯？

    很奇怪，这一只都让苏家没有搞明白。

    其他的顶级世家，苏家这些日子，也都发现，都在不断的扩张自己的实力，当然也有一些没有野心的，他们只是在保护自己族人安全。

    就是这郑家似乎最为的奇怪。

    这一次，来到帝都，苏家也是想要看看，这郑家，到底想要干什么。

    好歹赵靖是他徒弟，十年的相处，对方对他一直恭敬有加，尤其是赵靖教他赵家的武道传承，都给了他。

    如此信任他，苏家作为师尊，怎么好白收弟子的东西。

    