
　　吴家欢其实也是才出院两天，身子还没有完全恢复，脸色看起来很差。

　　她陪着朱珠朱玥姐妹过来看到他爸色厉内荏的跟她妈吵吵着，只觉尴尬，忍不住开口道：“爸、妈，你们也不看看这里是哪里，吵什么呢？”

　　朱志敏扭头见俩侄女都来了，也没功夫跟丈夫饶舌，快步过来拉住了朱珠的手，“珠珠，朱永强那王八蛋把你奶给打晕了。

　　你说说，这事儿要怎么办，按大姑的意思......”

　　“报警！”朱珠神色严肃，语气坚定。

　　朱玥也上前来，点头附和：“对，他上回打晕我姐，这次打晕我奶奶，下回还想打晕我家哪一个？

　　我们一次次退让，只会换来他的变本加厉！”

　　听到朱玥说起朱永强打晕原主的事儿，朱珠心口的怒意就越发如沸腾的油不断翻涌着。

　　他是个‘杀人凶手’，他不是只打晕了原主，而是把原主的魂儿直接打没了！

　　朱珠咬牙切齿道：“玥玥说的对，况且，罗汉那件事背后还有他在搞鬼策划，这次我们决定不能对他心慈手软！”

　　李香兰听到罗汉这个名字时，身子还会条件反射的哆嗦两下。

　　可这一次，她没有像之前一样软弱退让，把问题全部抛给婆婆和女儿们解决。

　　她婆婆倒下了，就剩下四个女儿，如果她再不坚强些，又有谁能庇护她们呢？

　　“大姐，我也是这个意思，报警吧！”李香兰说。

　　吴汉良真是觉得这群老少娘们一个个疯了，真够勇的，都怕事情闹得不够大一样。

　　“弟妹，你要不要再考虑一下？

　　如果选择报警闹大，你们一家在村里，可就要被人说嘴戳脊梁骨骂了。

　　毕竟你们可是同宗的叔伯兄弟，窝里斗，可是要叫人笑话的！”吴汉良以自己的看法和角度，多嘴劝了两句。

　　朱志敏一听就不乐意，张口要骂，却被李香兰拦住了。

　　“姐夫，我知道的，但就算被人说嘴笑话，我也要报警。

　　这不是看不看宗族面子的事情，光我们家顾念这些是没用的，只会让人抓着把柄，捏着软肋，一次次蹬鼻子上脸。

　　我相信是非公道自在心人，这件事你不用再劝了，我和孩子们都决定好了，报警处理！”

　　吴汉良见状点点头，也就不再多事了。

　　“那我一会儿陪弟妹你一块儿去趟派出所吧！”吴汉良说。

　　朱珠却道：“姑父，我陪我妈去就好，这事儿我比您知道的更清楚，到了派出所，我晓得该怎么说。”

　　吴汉良叹了一口气，应下了。

　　随着朱奶奶办理了住院，一家人转到了楼上住院部的病房里看护。

　　朱珠在床前看了看奶奶的伤。

　　朱奶**上包着一圈纱布，额角缝针的位置，还有血水渗出，一张苍老的脸，血色尽失，看起来十分凄凉。

　　朱珠看着，心里堵得难受。

　　她没有哭，情绪反而拥堵在心口喉间，憋得她连呼吸都不顺畅了。

　　“我去找医生问一问奶奶的情况！”她说完这话，就跑出了病房。

　　“老人家身子骨有点弱，毕竟上了年纪了，身体各脏器都衰弱了。

　　她还有些贫血，出院后可以适当吃点猪肝什么的补一补。

　　头上的伤看着是挺吓人的，缝了五针，但好在没有伤到骨头。”医生简单说了一遍。

　　“可是我奶奶为什么到现在还不醒？医生，她这样属于正常情况么？”朱珠红着眼眶问道。

　　医生说：“病人颅脑应该是没有出血的，昏迷多久醒来，这跟个人的身体状况有关，你们可以多跟病人说说话，把她唤醒！”

　　朱珠听说奶奶颅脑没有出血，多少放心了些。

　　可她一想到朱永强也可能因此轻判，就不太能咽下这口气。

　　她对医生说：“医生，我奶奶年纪大了，她这也不是自己摔跤磕的，而是被人给打了的。M.23sk.com

　　我就想问一问医生，我奶奶这样会不会有什么后遗症？”

　　医生吓了一跳。

　　他刚刚帮老太太治疗的时候，还以为老人家是自己摔倒磕到额角的，毕竟这也挺正常，年纪大了，行动不利索，摔跤把自己摔断手脚的年年有。

　　乍一听老人家不是自己摔的，而是被打的，这可太让人震惊了。

　　“家里人给打的？”医生关注的重点有点偏。

　　朱珠摇头，“算是亲戚，按辈分是我奶奶的侄子。”

　　医生‘哦哦’应了一声，心里暗自唏嘘这侄子真不是个‘东西’，嘴上不忘回答朱珠的话：“后遗症多少有点吧。

　　就是刮风下雨啥的，可能会头疼之类的，但保养好了，还是没啥问题的。”

　　朱珠沉吟了一息，问道：“医生，我们两家现在因为我奶奶受伤的事情要协商解决问题，我能不能请你帮我奶奶开一张受伤证明？

　　在这张证明之中，我想请您帮忙写一下我奶奶受伤之后可能会引发的各种后遗症。

　　我想替我奶奶好好讨一个公道，她都这把年纪了，还叫一个晚辈打到昏迷入院，实在是太可怜了！”

　　朱珠说着，眼泪大颗大颗掉了下来。

　　她本就长得美，这样柔柔弱弱梨花带雨的落泪，看着我见犹怜，医生怎么可能不动恻隐之心？

　　要不怎么说美色误人呢？

　　医生被朱珠的美人落泪打动了，当即就得答应要给她开证明，尽量把自个儿能想到的后遗症都写了个遍。

　　等签了名，盖了印章，看着朱珠走远后，医生被飒爽的秋风一吹，发懵的脑袋一下清醒了过来，抬手拍了一记自个儿的脑门。

　　他这是中了什么邪了？

　　现在去追人家姑娘把证明拿回来重新开，合不合适啊？

　　唉......

　　朱珠这边拿到了证明后，准备回病房带着妈妈李香兰一块儿去派出所报案。

　　走到楼道拐角的时候，她看到了聂磊。

　　显然，他就是特意在这儿等着她的。

　　“朱珠，发生了这么大的事儿，你怎么不告诉我？”聂磊走上前来，很自然的拉住了朱珠的手。

　　朱珠刚刚哭过，所以眼眶微红，眼角还有星星点点的泪痕。

　　聂磊低头帮她拢了拢耳畔的碎发，又抬手轻轻帮她擦了下眼角，“我不是摆设，朱珠，我能为你做点什么，你告诉我，我来办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，086报警处理免费阅读。https://xs.23sk.com 