    在陆熵的计划里，蜂群只需要将二代斥候都播撒出去，完成对整个河系的情报网构建，就能结束这场从旧主宰时期开始，旷日持久的星际战争。

    也就是说，抵达胜利的终点，并不需要他这边再实行多么复杂的操作，等上一段时间即可。

    好巧不巧的，星河联盟这边也是相同的想法。

    他们现在很缺时间，依托恒星建造巨型的虫洞生成装置，只要能够建造完成，就能够扭转己方劣势。

    只要拖延时间，他们就能赢！

    正因为双方都想到了一块去，河系内持续了这么多年的星际战争，战争烈度居然很默契的下降了不少。

    这个时间段，两边多是以政治交涉为主，蜂群想通过这种手段，离间、分化星河联盟内部，减轻河系情报网构建后全面进攻的难度，星河联盟则想尽量用政治扯皮拖延时间。

    ……

    光线偏暗的居所，壁炉内火焰燃烧的光芒摇曳晃动，将陆熵的影子映照的高大无比。

    陆熵躺在摇椅里闭目，宛若睡着一般。

    在肉眼不可见的微观世界，陆熵身体的每一个分子，都在被无形的力量掌控，刺激细胞分裂，加速新陈代谢，将分裂能力低下的细胞人为性的剔除，调整内分泌……

    经过一系列的调整，除了记忆，陆熵的身体被这种微观调整到最初苏醒时的状态。

    没错，陆熵完成了无数人类帝王们梦寐以求的事情。

    长生不老！

    多少帝王为了长生被重金属丹药毒死？

    多少帝王为了长生一掷千金，只为了能让自己的寿命延长哪怕一点点？

    没想到居然被陆熵这样轻易的实现了！

    依靠灵能，让灵能大脑控制他身体的每一个分子，剔除掉坏死、分裂能力下降的细胞，刺激健康细胞分裂出新的细胞补充空缺，直接解决了寿命的问题。

    人类的基因寿命短？

    没关系，续起来就行！

    当陆熵睁开眼睛时，他轻呼一口气，起身去洗个澡，冲洗掉从毛孔排到体表的那些身体杂质。

    洗完澡的陆熵，拿着毛巾擦拭头发，收到由二代斥候发来的一份情报。

    那是一支舰队，舰队的规模大概是联盟标准舰队规模的两倍，这支舰队每艘舰船上标注的标志，陆熵并不陌生，他蜂群的传承记忆里有见到过。

    “哦？又一个眷属种族？”陆熵擦拭头发的动作一顿。

    亚蒙帝国，与巴别塔蜂群、巴哈顿尔一样，是虚空神麾下的一个眷属种族。

    跟蜂群和巴哈顿尔不同，亚蒙帝国的发展路线和星河联盟很像，也是搞工业，然后造战舰，然后组建起庞大的舰队征战星河。

    但与星河联盟又不完全一样，亚蒙帝国并不搞科研，也没有科学家之类的职业，整体非常的好斗，总喜欢搞破坏和制造大爆炸。

    似乎他们的科技是铭刻在基因里的，所以无论怎么死人，只要还有人活着，亚蒙帝国的科技就不会发生断层。

    但也正因为没有科学家，似乎科研上的发展已经几乎停滞，反正从蜂群的传承记忆里看来是这样。

    至于亚蒙帝国这种模式，是怎么发展到踏入星空的，陆熵不知道，蜂群这边没有相关记载。

    陆熵思考了一会处置方式，随即下令道：“让斥候们保持监视，别轻举妄动，等蜂群与星河联盟的战争结束，再考虑怎么处理他们。”

    亚蒙帝国对现在的蜂群没什么用，他们是靠着飞船内驯养的一种十级灵能的畜牧，来完成跨光年的位移。

    如果是应用了十二级灵能脑以前的蜂群，还是有些用处。

    因为这些十级灵能的畜牧体积比贝希摩斯巨兽体积小，单位空间里可以塞下更多的灵能大脑，所以应用前者的灵能大脑要比后者的更强。

    但现在蜂群已经全体升级到了十二级灵能，那么十级灵能的脑子就没什么用处了。

    在刚处理完这件事没多久，蜂群网络中又传来新消息。

    “陆熵，好消息！蜂群和迪亚斯帝国的交涉有进展了！”被委派和迪亚斯帝国交涉的前主宰娜娜莉，很是兴奋地告诉陆熵这一消息。

    陆熵闻言一怔，确认性的反问：“是关于冻结轮回的？”

    “嗯！”

    得到娜娜莉的肯定答复后，陆熵也坐不住了，他立即答复：“立刻把相关情报整理一下后发给我。”

    封印了虚空神的冻结轮回，这是一项怎么也无法忽视的可怕技术。

    早从一开始和星河联盟交锋，陆熵就一直在戒备着敌人对蜂群使用这种技术。

    也不知道是为什么，哪怕星球毁灭，成员势力投降，星河联盟也似乎不怎么想使用这种技术。

    可惜陆熵一直没机会搞清楚，相关情报被封锁得很死，哪怕散播在星河联盟各成员势力中的情报网，也获得不到一点消息，简直跟禁忌一般。

    直到现在，蜂群终于和迪亚斯帝国谈妥了。

    “好！你等一下！”

    陆熵坐在沙发上，尽量平息自己激动的情绪，接受娜娜莉整理好的相关资料。

    一会后，陆熵将资料消化完，皱起眉头，从沙发上站起身，来回踱步。

    “居然真的和我想得一样，真是怕什么来什么啊……”陆熵脸色难看地喃喃自语。

    冻结轮回这项技术并不复杂，它的原理就是利用奇点制造一个和当前宇宙规则不同的闭环时空。

    换种说法，也可以叫做是小宇宙。

    封印了虚空神的那个闭环时空，星河联盟通过调整初始奇点的参数，剔除掉了时间维，这就导致关押虚空神的闭环时空没有了时间。

    任凭虚空神的灵能再强也没用，没有了时间也就不会再有变化，就像是冻结在一片时空里，所以被星河联盟称作冻结轮回。

    这项技术，陆熵倒是不怎么怕，时间冻结而已，又不死人，而且需要的能级非常高。

    当初星河联盟为了封印虚空神，故意放出消息说，河系中心正在建造针对虚空神以及其下眷属种族的终极武器，逼得虚空神带着大批眷属种族进攻河系中心。

    早已布置好一切的星河联盟，趁势利用河系中心巨大喷流的能量制造出时空闭环，才把虚空神封印冻结轮回里。

    但这项技术相关联的那些技术，却让陆熵坐立难安。

    比如，调整时空参数，如果星河联盟为了打败蜂群，制造一个比现有宇宙空间还低能级的时空怎么办？

    想象一下，一个无限扩张的时空泡，所有落入时空泡的物质，都会被解构，然后再重组为适应时空泡规则的物质结构，除了黑洞外，连中子星都会崩解。

    超恐怖啊！

    类似的技术，星河联盟不是没想过，他们只是不想研究而已，自从封印了虚空神后，就终止了这方面的研究，这是从迪亚斯帝国得到的消息，似乎是因为这违反了宇宙道德什么的，反正陆熵不是很懂外星人的那套逻辑。

    但这并不排除，星河联盟变得疯狂后，会作出些什么事情。

    比如高喊着“没有联盟的宇宙根本没有存在的意义”。

    “不行，心存侥幸不是我的作风，我必须提早做些准备，防着星河联盟那边乱搞。”陆熵下定决心道。

    随即，陆熵联系了前主宰娜娜莉。

    “娜娜莉，作为星河联盟的成员之一，迪亚斯帝国那边绝不可能只有这点情报，想办法让他们交出剩下关于冻结轮回的情报。”

    “也和其他几个势力联系，他们肯定也有不少相关的，这些情报对蜂群很重要，一定要弄到手！”

