
　　【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：5/8】

　　“咦～又有玩家查清一个房间原住户的死因。”苏听鱼伸了个懒腰，有些犯困地揉了揉眼，一边嘟囔着。

　　秦七：“先休息吧，等中午十二点就去五楼找楼主。”

　　“好的呐～”苏听鱼挥着小爪子，目送秦七离开。

　　然后，苏听鱼转身回房间睡觉觉去了。

　　……

　　中午十二点。

　　苏听鱼被铃铛声和床头调好的闹钟声同时吵醒。

　　从床上挪下地后，苏听鱼先去了一趟浴室，出来后，简单地吃了个早餐，便出门了。

　　昨晚，又增加了3个进度，苏听鱼还挺好奇是谁的干的。

　　等苏听鱼下到了二楼，跟秦七几人在202号房汇合后，便得知了其中的1个进度是被顾起和单羽触发的。

　　“哇塞，你们运气也太好吧？”苏听鱼用羡慕的小眼睛瞅着两人，面上带着些许遗憾。

　　唉～为啥不是她碰到这种跟邻居友好交流的好事呢？

　　单羽一听，眼神有些奇怪地看了苏听鱼一眼。

　　怎么感觉……苏苏还挺兴奋的？

　　【请注意！玩家“1047736992”，“召唤神龙的咒语”已被淘汰出局！】

　　【‘天使公寓’剩余玩家人数：11名】

　　这时，几人的面板弹了出来，显示又有玩家被淘汰了。

　　“这两个玩家，好像都是住在五楼的。”胖子脸上惊讶而迷茫，掰着手指数了下：“好像住在五楼的玩家，已经全部淘汰完了。”

　　“五楼……”单羽低声呢喃，这到底是今早被淘汰的？还是在昨晚？

　　这轮副本里，虽然有淘汰通告的出现，不过在时间上会有一定的延迟，而通告出现时间的把控，就在于是否有玩家发现了被淘汰的玩家。

　　如果是昨晚就被淘汰，可没有另外的玩家察觉，是不会第一时间就出现淘汰通告的。

　　几人将昨晚的经历以及寻找到的线索都相互分享了一遍。

　　苏听鱼和秦七遇到了205号房的初中生余骁。

　　单羽自己遇到了206号房的小女孩米雅。

　　先排除掉这两间房，那就可以进一步确实，昨晚另外的2个进度是：303号房，406号房。

　　那现在，就只剩下205号房，206号房，505号房，还没有拨开那最后的一层神秘面纱。

　　尤其，是505号房。

　　苏听鱼摩拳擦掌，第一个出声提议：“现在我们就去五楼吧！”

　　“先等等，五楼最后的两个玩家被淘汰了，其他玩家不会无动于衷的。”顾起道。

　　“也是啊，现在才副本第三天，还有两天时间，也不是很急。”胖子丝毫没有任何压力，因为他对自己定位很清晰，往前冲的活不适合他干，只要不拖大伙的后腿就行。

　　而这种上五楼，好像要挑战大BOSS的重头戏，胖子觉得是不会轮到他。

　　秦七：“既然有机会接触到205号房和206号房的原住户，可以先完成这2个进度。”

　　“嗯。”

　　“也行哦。”

　　“……”

　　几人最终便定下计划，先去找有关205号房和206号房的线索，今晚将这两个进度完成，至于楼主的问题，等明天……其实，期间也就是顾起和秦七两人在拿主意。

　　胖子和单羽对任何提议都持支持的态度，参考性不大，而苏听鱼……还心心念念着现在就去五楼，顾起直接毫不留情，把苏听鱼的意愿也给踢了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第322章 天使公寓60免费阅读。https://xs.23sk.com 