    “你胡说什么？突破大宗师哪有这么容易的事情，这个家伙也不过二三十岁，就算是他突破了大宗师，他可能培养的出你这样的高手吗？”慕容紫英喝道。

    “我不相信我也没办法呀，老大，看来有些人真的是脑子有病，跟他说真的他不相信，骗他倒是相信了。”陆北川跟秦风笑道。

    陆北川的话激怒了慕容紫英，可是她也不能发作，只能喝道：“好，既然你不说，我有办法可以调查出来，现在我们走。”

    慕容紫英准备离开，打不过不走怎么办？可是对面的华飞扬却冷冷的说道：“小妞，你想来就来，想走就走，还跟老夫动手了，你真以为这里是你随便可以走的地方吗？”

    慕容紫英回过头来，她的确打不过，可是要真拼命，他相信他们也只是两败俱伤而已。

    “华飞扬你想怎么样？”慕容紫英冷冷的喝道。

    “怎么样？本来按照老夫的想法，你们谁也走不掉，不过我还要听我老大的。”

    说完他转过身去，对秦风恭恭敬敬的的说道：“老大你说该怎么收拾他们，只要你一句话，我直接将他们全部都杀了。”

    华飞扬这一回头，这一弯腰，这一句无比恭敬的话，让对面的慕容紫英差点就傻眼了，这个不可一世，华夏一等一的大宗师高手，居然对一个年轻人如此的恭敬，而且还叫他老大，这是怎么了。

    众人顿时就愣在了那里，谁都无法去理解呀，慕容紫英的反应还好，倒是那慕容鑫，也是震住了，一个传闻可以打败五个大宗师的强者，居然对这个看起来毫无实力的年轻人叫老大，真是过分了吧。

    慕容鑫惊讶的下巴都快要掉下来了，手里的宝剑都不由自主的往下掉，幸亏被他抓住了，而就算是挂在了墙上的司马飞卢，都是惊恐的瞪大了眼睛，仿佛是真的成了一副表情惊恐的画作一般。

    而慕容家族和司马家族其他的高手，更是目瞪口呆，一个个站在那里像是傻瓜一般，双眼都在看着秦风这个年轻人，脑子里飞出了无数的疑问，这个年轻人到底是谁？

    慕容紫英终于忍不住说道：“华飞扬，你刚刚叫他什么？”

    华飞扬呵呵一笑道：“我叫我的老大，你耳朵聋了吗？不叫老大叫什么，我倒是想叫老大是师父，可是老大不愿意，说我当不了他的徒弟。”

    华飞扬的话，让那慕容紫英彻底的无语，更是让其他的人一下子就崩溃了，老大就足以让他们不相信了，你居然还说自己不配当这个年轻人的徒弟，你可是华夏大宗师，大宗师这里面的高手，你都说出这样的话来，你让他们这些人怎么活。

    “华飞扬，你是不是老糊涂了？怎么能说出这样的话来，他有什么资格做你的老大？”慕容紫英惊愕道。

    “哼哼，不知道天高地厚的小家伙，在这个世界上，只有老大才有资格做我的师父，可是我没资格做老大的徒弟，你敢再对我的老大不敬，说出一个字的话，我现在就杀了你，我可是说到做到的，你信不信？”

    慕容紫英吓得连退几步，生怕这个华飞扬动手，不过在这个时候他心里也明白了一个事情，这个年轻人的确就是华飞扬的老大了，因为华飞扬这样的高手，怎么会以自己的声誉来开玩笑。

    可是这个秦风，到底是何方神圣，让华飞扬这样一个华夏强者屈尊当小弟呢？

    慕容紫英脑子都想的疼了，可是此时也想不出个所以然，关键是他想走，可是却走不掉了。

    “老大，你吩咐一声，我马上就按照你的要求去做。”华飞扬继续恭敬的问道。

    旁边的陆北川也忙道：“老大，这些人来者不善，留下来也是祸害，不如让我和华老一起出手，将他们全部都杀了。”

    “小川说的对呀，将他们全部都杀了，一个不留，免得以后再来找事情。”华飞扬也是笑道。

    他们两个人的话，传到了下面的人耳朵里，他们顿时就感觉到身体冰凉，一直凉到了心里去了，真要这样的话，他们能跑的没几个了。

    慕容紫英都是第一次感觉到了生命的威胁，她都准备好了随时脱身，不管身边的人，不过此时秦风还没有说话，她不到最后不想作出如此丢人的事情。

    众人都是眼巴巴的看着秦风，心里狂跳，生怕秦风会随口说出一个杀，那他们就真的完蛋了，就看到秦风看了看前面的人，表情淡淡的说道：“杀了他们，又有何用，他们只是一些马前卒而已，我要杀的也是他们后面的老大。”

    秦风这一说，顿时就让对面的人一下子狂跳的心放下了，总算是保住命了，谢天谢地。

    不过旁边的陆北川忙道：“老大就这样放过他们了，也太便宜了吧？”

    华飞扬也忙道：“是呀，起码也要给他们看看老大的威风，让他们涨涨记性才行呀。”

    秦风点点头道：“说的不错，这样吧，司马飞卢已经被你钉在了墙上，就算是惩罚了，让他挂在上面就行，那个慕容紫英，是个女的，我平时不会欺负女人，但是这一次是她主动上门来找死，就给他一个小小的教训，脱了她外衣吧，那个他身边的人，打断一条腿，其他人都是跟班，无需动手。”

    秦风说出了自己的想法，那华飞扬马上就哈哈大笑道：“还是老大厉害呀，就按照老大的吩咐，我现在就去做。”

    慕容紫英当然是听的清清楚楚，她什么都想到了，就是被杀了都想过，可是偏偏就没想到这个家伙居然是要脱=她的衣服。

    她是什么人呢？慕容家族的大小解，千金之躯，如果被人当着这么人的面前脱了衣服，就算是一件外衣，那也是比杀了她都可恨，都让她无法接受呀。

    可是此时的华飞扬，已经是一脸笑眯眯的走了过来，那表情就算是慕容紫英，也看的心里发毛呀，当即喝道：“华飞扬，你敢动手的话，慕容家族绝对不会放过你。”

    不过此时华飞扬却嘿嘿一笑道：“小丫头，你不要担心，老夫年纪一大把了，脱你一个小丫头的衣服，传出去可不好听，不过我的老大如果出手的话就没问题了，毕竟老大年纪跟你差不多，也不算是欺负你。”

