    “萧逸兄弟。”铁牛憨笑着走了过来。

    “铁牛。”萧逸会心一笑。

    数年不见，铁牛的样子并没有太大变化。

    只是身材高大了些，壮硕了许多。

    “萧逸，你没想到吧，哈哈哈哈。”秦飞扬、林劲、柳嫣然三人，笑道。

    “铁牛早就来了。”

    “今天我们特地提前离开，是想给你个惊喜。”

    “当然了，最重要的是，我们看到白墨寒这小人带着队伍提前出发了。”

    “鬼鬼祟祟的，就知道这王八蛋又要来阴的。”

    “没曾想，这王八蛋半路不见人影了。”

    事实上，秦飞扬等人一直在跟踪白墨寒。

    不过半路跟丢了。

    在附近海域飞了好久，现在才找到。

    当然，现在双方战斗已经打响了。

    “没事。”萧逸摇摇头。

    “铁牛早在第一轮比拼时就来了，不过没告诉你罢了。”林劲解释道。

    萧逸点点头。

    从比拼开始，两支队伍就没汇合过。

    “俺也是炎武王国的武者嘛，当然要来参加盛会。”铁牛挠了挠头。

    萧逸笑笑，道，“稍后再聚，先结束战斗吧。”

    萧逸的目光，看向白墨寒等人，冷酷的双眸，再次杀意凛然。

    此刻，金不破等25人，悉数被萧逸轰飞。

    个个口吐鲜血，脸色煞白。

    “好，很好，终于等到你们这几个杂碎来了。”韩冥咬了咬牙，眼中怒火，愈发旺盛。

    真正杀韩苍的，是秦飞扬三人。

    “也不知谁是杂碎。”秦飞扬不屑说道。

    “这么多人围攻，都打不过我萧逸兄弟。”

    “现在我们也来了，你觉得你们还有机会？”

    “哈哈哈哈。”金不破擦了擦口中鲜血，放声大笑。

    “好猖狂的紫翼雕。”

    “既然人都来齐了，那便一并杀了。”

    不远处，白墨寒也冷笑一声，“本来还想省下那些东西。”

    “现在看来，只能使用了。”

    “不过，能杀光他们，也是值得的。”

    “不要再藏拙了，出手吧。”

    “好。”24位分队带队者，冷笑一声。

    手中，光芒一闪，一样东西，出现于手中。

    那是一个晶莹剔透的冰晶玉瓶，里头，是一滴黑得浓郁的液体。

    哪怕隔着那么远，也能感受到其中的惊人寒意。

    “黑海精华。”萧逸脸色一变。

    不错，黑海精华，足足25滴，人手一滴。

    “啧啧，一群没见识的家伙。”韩冥得意一笑。

    “你以为只有你们有黑海精华吗？”

    “本来，这是我们宗门长辈赐予的护身之物。”

    “现在用来杀你们，倒也不亏。”

    黑海精华，剑宗队伍在第一轮得了第一名，奖励了一滴。

    黑海精华，虽然很是珍贵。

    但各要塞的那些统领们，付出一定代价下，要得到一些并不难。

    那些统领，几乎都是各国的上一代，或上几代国主。

    自然会将这些护身之物给予自家后辈。

    “连黑海精华都准备了，看来你们是要对我杀之而后快。”萧逸冷声说道。

    萧逸的目光，盯着金不破等25人。

    “天金王国、冰武王国，与我有仇，要杀我在情理之中。”

    “但你们其他各国分队，却与我并没有任何交集。”

    “你们为何要帮白墨寒？”

    “怎么？堂堂萧逸，现在怕了吗？哈哈哈哈。”白墨寒张狂大笑。

    “只是问个清楚罢了。”萧逸冷冷一笑。

    “毕竟，我不想杀错人。”

    冰冷的宣言，代表着他的极大自信。

    “我最后警告一次。”萧逸脸上冷笑，瞬间消失。

    取而代之的，是一种狰狞面貌。

    “不干事的，现在退到一边，我饶你们一命。”

    “若再敢阻拦，死！”

    “大言不惭。”韩冥冷笑一声，“别与他废话了，我们杀了他。”

    “好。”众人应答一声。

    金不破等25人，纷纷吞下黑海精华。

    黑海精华，冰属性武者服之，可增加修为。

    其他属性武者服之，可短时间大幅度增加战力。

    25人的气息，陡然间飙升。

    韩冥等24人，本只有极境一重战力。

    在天炎大阵的增幅下，达到极境二重战力。

    现今，吞下黑海精华，战力竟直达地极五重，连跳三重战力。

    金不破，本是地极二重战力，天炎大阵增幅下，达地极三重。

    吞下黑海精华，战力跳了两重，达地极五重巅峰。

    境界越高，差距越大。

    地极中期的差距，更是惊人。

    故金不破并未能跳三重战力，仅仅是跳了两重。

    当然，他这地极五重巅峰战力，绝对是25人中的最强。

    “呵呵。”25人，纷纷冷笑。

    “萧逸，你觉得你还有胜算吗？”

    萧逸摇了摇头，没有理会他们，而是看向秦飞扬三人。

    “这个层次的战斗，不是你们能参与的。”

    “你们先退去。”

    “不可能。”林劲三人，异口同声说道。

    铁牛憨厚地摇摇头，道，“萧逸兄弟，俺很久没与你并肩作战了。”

    “俺想跟你一道杀敌。”

    萧逸皱了皱眉头。

    秦飞扬说道，“萧逸，你别想强行轰我们出阵。”

    “你该知道，我随时能劈开一道口子，带大家回来。”

    林劲沉声道，“萧逸，我知道你在想什么。”

    “代价，一起担便是。”

    萧逸迟疑了一下，点了点头，“好吧。”

    “不要参与到我与他们25人的战斗中来。”

    “帮我保护好剑宗弟子。”

    “行，这个听你的。”秦飞扬三人点点头。

    铁牛笑道，“反正能跟萧逸兄弟一起战斗就行。”

    不远处，金不破等25人狰狞大笑，“交待好遗言了吗？”

    “交待好，那便受死吧。”

    25人，瞬间出手。

    萧逸手掌轻轻一拍，将秦飞扬四人轰退。

    随后手持暴雪剑，仗剑而上。

    肩膀上，一绚烂‘冰纹’，早已开启。

    一股恐怖气势，陡然在他身上爆发。

    嗖的一声。

    他的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已在韩冥身旁。

    轰的一声巨响。

    暴雪剑重重劈下，韩冥只来得及举起黑色长枪抵挡。

    黑色长枪，瞬间被劈开两半。

    重量惊人的暴雪剑，瞬间将韩冥轰飞。

    “怎么可能？极境五重巅峰战力？”金不破等人，脸色大变。

    不错，现今的萧逸，开启冰纹后，足有极境五重巅峰战力。

    除却金不破外，其余人等，连他一招都接不住。

    “我已经警告过你们，但你们不听，那便死吧。”萧逸冷冷说着。

    手中暴雪剑，陡然间爆发出一股惊天气势。

    ”寒冰裂天斩！“

    一个恐怖而嘶鸣着的暴风雪，出现于剑尖。

    澎湃的寒冰武道力量，充斥其中。

    ......

    第二更。