
若月点了点头便坐在了陈书岩的对面，两人就在商议着事情，书钰抱着一本账本静静的听着他们说话。

"这是各商铺的收支情况。"陈书岩示意书钰递上账本。

书钰接到示意便把账本放在了若月的面前道："前段时间各商铺遭到了其他势力的打压，财务亏损了好多。京都繁华地段位于西南那块的茶庄，其经常来往的茶农突然说茶叶收成不景气，单单剩下留给茶庄的都是一些被虫子咬过的烂茶叶，事先调查才知道是被一位神秘人以高价收购，且答应他们长期合作。且不说这件事，各商铺都遭到类似的重挫，一时信誉都损了，一些老顾客都对我保持怀疑的态度，很多人都不敢和我们合作..."许是说的有些口干舌燥，便端起了茶水喝了起来。

"主子是想..."若月翻着账本听着书钰说的话一条条的缕清在脑海里回放一遍，似乎知道了陈书岩的意思，但又不确定的问道。

陈书岩眼睛闪过一丝蓝光道："敢动我的东西，自是要付出代价的。"

若月被陈书岩眼中的蓝光看的有些渗的慌，她可不认为主子单单是以牙还牙那么简单。

这不书钰又从怀里拿出来了一本子放在了若月的前面道："这里是一些商铺的地理位置以及优势还有经营类目，都给你标记出来了，你现在的任务就是一一收购便是，主子的意思是最好是以不同人的名义，当然如果用的上齐王的话倒是可以一用，可以做个掩饰。"

"齐王心机可深的很，并不像表面那么简单，主子你不怕被他反咬一口？"若月头上的流苏钗晃了晃，倒是给她多了几分灵动。

"合作利益丰收，我可不觉得他没那个野心，而且我们已经被人盯上了，对方在暗我们在明，如果没有猜错的话那人就是宇文向成，想必宇文向吉已是知晓，只是有没个时机罢了，我们倒是可以给他创造个机会。"陈书岩眼眸望着屏风处的老鹰，手指敲打着桌面。

两人出了青苑楼，陈书岩着一身青衣的在街上行走着，脸上带着温和的笑意，似乎像刚在青苑楼潇洒出来。

书钰手中还是抱着一本账本，跟刚才的没有两样，只是内容不一样了罢了。

酒楼门前小厮早已在等候着，看到了陈书岩连忙道："大人，请跟小的来，齐王爷可是等候多时了。"

陈书岩点了点头便和小厮上了楼，宇文向吉收回了视线看着陈书岩笑了笑。

"书岩姗姗来迟，自罚一杯。"陈书岩说着自己倒了一杯酒饮了起来。

"书岩可是潇洒去了。"宇文向吉闻到了陈书岩身上的莲花香，便知他去了青苑楼，这种独到的香味只有青苑楼一家独有，不过她去青苑楼干嘛？

"哦..."陈书岩这才反应过来，闻了闻自己身上的味道，笑了笑道："齐王殿下倒是好鼻子！"

一句话倒是讽刺了宇文向吉，不过宇文向吉倒是不介意的道："多谢书岩夸奖，不过这等陶冶情操的场所尽是不叫本王去？"

"听闻王爷可是青苑楼的贵客，书岩出来道咋尽也没有荣幸进去一坐？"陈书岩反问一道。

"你和药王看似也是老交情，怎他没邀你一坐？"宇文向吉说着话带着一丝丝的醋意。

不过陈书岩对这种事情反应比较迟钝，也不敢把他的话太当真，便道："他可是忙得很，不过也是齐王殿下更忙。"

高淳看着两人你一句我一句，头都要炸了，明明都有些在意对方可是都是犟的。

"我插一句话，今个我们是讨论关于花节的事。"高淳说完端着茶水低着头喝了起来，尽量让自己看不到他们的眼光。

"花节的事好像不归我管吧。"今早宇文向勋就交给了宇文向吉一个任务便是举办花节，因为这次花节的主办方是青苑楼，宇文向吉当是最好的人选，而且他也快结婚了，举办这个花节再合适不过，象征着幸福美满，花节不就是追求与被追求的时候吗。

"今个本王找你，主要是想从你那弄几盆花。"宇文向吉摇了摇手中的扇子，他可是听自家妹妹说起陈府的伶仃园，里面可是不乏珍贵的花朵。

"王爷想要什么花还弄不到？"陈书岩意思就是你能给我什么好处？我给你花？

宇文向吉自是知道陈书岩话中的意思，便伸出了两根手指。

陈书岩笑了笑伸出三根手指道："一盆极品绿菊，一盆紫斑牡丹，换花节利润三成！"

高淳摸了摸汗，这可是狮子大开口啊！

"哈哈...  可以，书岩到时候可别让我失望啊。"宇文向吉眼睛眯了眯，大笑道。

"那是，保证都是百年以上。"陈书岩狡黠的笑道。

百年以上说的轻巧，这可是有市无价啊，且不说这利润单单是全部的都比不上任何一株吧，但是花节赏赐的花不都是有市无价吗？

书钰为自家姐姐的狡猾感到佩服，这个本来就是当做花节夺冠当做赠品的吗，倒好还大赚了一笔。

陈书岩心里可是偷着乐，倒是又多了一笔账，还不亏。心情瞬间好了许多，看来自己的亏损很快就要填满了，而且还有的赚。

宇文向吉哪知道那么多内幕，只知道自己没有看错人，感觉自己没亏，毕竟要他那么短时间弄几盆花而且还是当做花节夺冠赠品，况且前几年赠送的话哪盆不是上百年的，他倒是可以弄个一盆却不一定是珍品。

这次举办花节落在自己身上倒是没亏的，毕竟朝廷播下的银两可是很多，从中他倒是还可以捞一笔，毕竟往年的花费可是也很多，只要不相上下便好，估计还可以讨个赏赐，做好了这件事皇兄对自己肯定会更加信任了。

陈书岩自是知道这次花节的意义重大，可不单单是表面举行个会议那么简单，到时候不乏有些其他国家的使臣来访，可是很好的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664648"  chaptername="第一百零五章：商议">加入书签</a>
</div>
