    

    星陨阁可是中州的一流势力，四阁之一，没有人知道他为什么会突然宣布解散。

    不过，这样也好，一些有斗宗坐镇的宗门立刻就开始了对星陨阁原来的宗门遗迹开始了争夺！

    星陨阁占据的地方可是修炼宝地！现在突然无主了，他们又怎么可能不争夺?

    这，又是一番腥风血雨。

    而丹塔，却是把于三千焱火有关的事情给压下去了，显得比较平静。

    …………

    “小子！老夫已经为你做了那么多的事情，我到底什么时候才能够见到我族的龙皇！”

    连续几天的奔波劳累，连二长老这个斗圣强者都有些吃不消了。

    其实，他也并不大吃不消，而是肚子里一肚子闹骚完全没有宣泄口。

    现在，萧龙得到了三千焱火，他又开始询问他们太虚古龙一族龙皇的事情了。

    毕竟，他得罪了古族，这可是一件大事情！

    唯有龙皇回归龙岛坐镇，他才会安心。

    “放心吧！我说到做到，烛坤就在黑角域当中，到了黑角域我就带你去！”

    萧龙示意他不要太过着急。

    一句话来说就是皇帝不急太监急！

    要知道，萧龙得到了三千焱火可都没有那么激动。

    “但愿如此！”

    二长老并没有给萧龙什么面子，冷冷地说道。

    要是萧龙敢忽悠他，他一定不会让萧龙好过！

    萧龙没有说话，而是看着被天一圣者捆住的三千焱火，嘴角露出一丝微笑。

    过了大概两个小时，萧龙四人到了迦南学院。

    没有跟任何人说明，萧龙直接去了地底岩浆世界。

    “去吧！你们的龙皇就在下面！”

    萧龙指了指捆住烛坤的那个水潭，对着二长老说道。

    二长老思索了一会儿，最后还是选择了下去。

    “药尘！你现在打算怎么办？”

    现在药尘也算是没有什么地方去了。

    丹塔被他得罪，古族和魂族也被得罪，这让药尘脑壳都大了！什么时候他也变得这么爱惹事了？年少轻狂的年纪他早就过了，现在不应该是老了猥琐一点吗？说实话，连药尘都不知道他当时为什么敢杀古族斗圣强者！

    “下面不是有一个九星斗圣的前辈吗？请他出山，然后我就选择去太虚古龙一族当客卿，这样，哪怕是魂族和古族也不能够把我怎么样吧？”

    药尘想了想，最终露出一丝笑容。

    “额，我要跟你说的是那个老家伙被封印在这里，出不来……”

    萧龙在这个时候来了一个补刀。

    药尘顿时就冷汗淋漓。

    他心里的靠山好像一下子就到了。

    “放心吧！就算是没有他的帮忙，我也不可能让你被魂族或者是古族干掉的！”

    药尘帮了自己这么多，自己帮他炼制身体的人情早就被还了，现在算得上是萧龙欠药尘人情了。

    既然如此，那么萧龙可不好会眼睁睁地看着药尘被干掉。

    药尘没有说话，不知道心里在想些什么。

    “我先去炼化三千焱火了！你也找个地方好好的休息一下吧！”

    见到药尘沉默不语，萧龙也没有心情继续跟他聊下去了。

    总感觉有一些尴尬，所以说，思来想去，还是先把三千焱火给解决了再说吧！

    没等药尘回答，萧龙就去了一个小湖之中。

    炼化异火，还是找一个比较凉快的地方好。

    三千焱火乃是域外星空飘来的火焰，几乎不会熄灭！

    炼化了三千焱火的人就会产生一种体质，名为不死体！

    这个不死体并不是说永远不会死，而是说身体的恢复能力很强大！

    哪怕是只剩下一口气，只要三千焱火还在自己地体内，那受损的躯体就会慢慢的恢复。

    由此可见，谁炼化了三千焱火，就等于是要开挂！

    萧龙炼化了这三千焱火的话，抗打能力应该会得到很大的提升！

    当然，这还不是最重要的，最重要的是在吞噬了三千焱火之后，焚决应该可以达到天阶低级功法了。

    毕竟，现在萧龙的体内已经有青莲地心火，骨灵冷火，海心焰，九龙雷罡火四种异火，再加上三千焱火之后就是五中异火。

    达到天阶功法，并不是不可能！

    有天一圣者在一旁护法，萧龙倒也不担心黑角域会有什么人能够把他怎么样。

    萧龙运用焚决吞噬异火的技术早已炉火纯青，吞噬三千焱火并没有花太多的力气。

    大概过去了半个月左右，丹塔封印了几十上百年的三千焱火，终于有了主人了！

    丹塔的人气得要吐血了！可是却无可奈何！

    焚决，果真达到了天阶低级功法的层次！

    要知道，天阶功法和天阶斗技不同。

    天阶斗技，一些逆天的斗尊都能够把他创造出来，比如说天火尊者。

    而斗圣，几乎是每个人都可以创造出来。

    而天阶功法，唯有斗帝方才可以创造！

    斗圣，都不行！

    那些斗帝家族之中，天阶斗技不缺，但是天阶功法却只有几本！无比珍贵！

    这就是差距！

    连萧薰儿这样有身份有天赋的人，在之前也没能够得到天阶功法！

    天阶功法问世的时候，萧龙所在地那一个小湖当中的湖水开始翻滚着。

    在湖里生活的鱼类生命更是不明觉蜡，不知道发生了什么，但是他们可以确定地是，那是他们招惹不起地存在！

    黑角域的斗气都不由自主地往萧龙的所在之地汇聚而去。

    当然，范围不是很广，也就千里差不多了。

    这就是天阶功法的强悍之处，可以随时吸收附近的斗气融为己用！

    只要不是拼了命去打，一般修炼天阶功法的人都不会担心斗气会枯竭。

    黑角域的斗气本来就不是非常地浓郁，被萧龙这么一吸，变得也就更加稀薄了，和加玛帝国的斗气含量差不多了。

    而离萧龙最近地那些地方更是悲剧，四周的空气当中几乎没有斗气的含量了。

    “这到底是怎么一回事?”

    黑角域的大佬们都感到纳闷了。

    这到底是什么情况？

    不过，当他面找到萧龙所在地地方之后，什么都没有发现。

    因为萧龙早已离开这里。

    炼化了三千焱火的萧龙现在已经是一个货真价实的四星斗尊！

    斗尊，必须要掌握一定的空间之力！

    像萧龙这样莫名其妙地突破的，按理说应该不能够掌握的。

    可是跟二长老这个空间奥义上的大师接触了那么久的萧龙，又怎么可能不会呢？        

