    吊死鬼特别是这种刚刚成型不久的小鬼，只要准备充足，对付起来也并非难事。

    左十三的身体情况，远比他想象当中的还要糟糕，无极真气和龙虎七赦印完全不能用，即便是身体当中的阳气，也和寻常人相差无几。

    在这种身体条件下，左十三想要对付吊死鬼，必须得借助外力。

    虽然他手里的刈冥剑可灭鬼驱邪，但是用刈冥剑需要消耗大量的阳气，左十三现在身体里的阳气，根本不足以支撑刈冥剑的使用。

    刈冥剑不能用，那就只能用最为常见的驱鬼物品：鸡骨、黑狗血、柳条、铜钱，乃至朱砂和大米都可以对付吊死鬼，但最好的驱邪之物，还是胖子手里的六丁六甲驱邪符，只不过胖子手里的驱邪符画符时所用的朱砂乃是假的，现在根本就用不上。

    左十三心里面刚刚计划好，便看到罗志鹏提着一个篮子从外面走了进来。

    他一进院子就对左十三打招呼，左十三点头回应，然后对他问道：

    “罗志鹏，我有件事想问你。”

    “小道长，有啥事你尽管问。”罗志鹏说着，走到了左十三的面前。

    “你觉得你媳妇儿李翠翠是一个什么样的人？”左十三问道。

    当罗志鹏听到“李翠翠”这个名字以后，脸上明显露出了厌恶和愤怒的神色：

    “你别跟我提她！我打算跟她离婚。”罗志鹏说道。

    左十三听后，点点头：

    “也好，相互折磨下去也没意思。”

    “现在要不是法治社会，我能把她给弄死，我母亲就是让她给活活逼死的，当初是我瞎了眼，才把这么一个不是人的东西给娶进门！！”罗志鹏越说心里面就越生气。

    母亲用血写下的遗书，里面字字诛心，让罗志鹏一辈子都没有办法原谅李翠翠。

    “唉……”左十三叹了一口气，没有再说什么，因为他很清楚，这样的误会，根本无法再解开了，或许分开就是他们两个人最好的结果。

    “今天晚上我们留下，打算将你母亲的冤魂超度。”左十三说道。

    “多谢道长，只不过我现在身无分文，买菜的钱都是赊账，你看……”

    左十三打断了罗志鹏的话：

    “不用给我钱，你只需要今天晚上吃过晚饭离开家里便可。”

    罗志鹏听后连连点头：

    “肯定没问题！”说着他想起了什么，马上补充了一句：

    “但是咱丑话可说在前面，你们要是晚上在我家里出现了什么意外，可和我一点儿关系都没有，到时候咱们得先写个免责任书。”

    “行，走，进屋吧。”左十三说着回到了屋子里。

    罗志鹏进屋后，只是往李翠翠房间那边瞥了一眼，便转身走进了厨房。

    晚饭期间，罗志鹏自己吃饱喝足，跟左十三写好免责任书后，这才离开，去了村子里的亲戚家里暂住一宿。

    罗志鹏走后，李翠翠这才在安如霜的陪同下，出来吃饭。

    吃过晚饭，左十三让胖子和安如霜留下来陪着李翠翠，他自己则是去外面找来了几根柳条和一把屋檐土。

    现在左十三没有了真气的加持，只能动用最基本的驱鬼办法。

    随身所携带的《茅山道术大全》，还有牛眼泪等物，在关键时刻起到了作用。

    其实左十三在察觉到自己身体修为不断倒退的最初期，就开始将自己的随身背包里放入了牛眼泪、朱砂、铜钱以及墨斗等常用的驱邪避煞之物，为得就是以防万一。

    未雨绸缪从来都不是一件错事。

    柳条可驱鬼，左十三将手里的柳条分为四份，分别递给了安如霜，胖子和李翠翠，让他们随身带好，关键时刻柳条绝对可以保护他们。

    胖子有些不以为然，看着手里的柳条说道：

    “我说师兄，你有点落魄了，咱们是什么身份？对付区区一个小小的吊死鬼，居然还得借助柳条来，这说出去不被其他同行给笑掉大牙。”

    “你少在那里猪鼻子上插葱—装象了，赶紧拿好！”

    安如霜也笑着对胖子说道：

    “汝曹神通不可测，胡不升天穷碧落？”

    胖子不解：

    “啥意思？”

    “你这么厉害，怎么不上天？”

    “他上什么天，上炕都费劲。”左十三笑道。

    胖子将自己手里的柳条别在了腰间：

    “我说你们夫妻俩一唱一和的损谁呢？还有那个唐代来的，动不动就给我整个文言文，你真当我是文盲听不懂啊？不是胖爷我在这里跟你们吹牛，要是我生在唐代，那根本就没有李白杜甫什么事了，我这文化造诣和对诗歌的领悟，那简直就是前无古人，后无来者。”

    “胖子你可打住吧，你以后出门别说我是你师兄啊，我都觉得丢人。”左十三说道。

    “待会儿你们就瞧好了，特别是翠翠妹子，你就把心放回到自己肚子里，有胖爷我在这里，只要那老婆子敢来，定然让她魂飞魄散！”胖子拍着自己的胸脯对李翠翠承诺道。

    胖子觉得李翠翠是个好姑娘，他甚至有些记恨和妒忌罗志鹏，为什么娶到这么一个好姑娘却不懂得珍惜？

    人不能光看其外表，有的人纹满纹身，却不忍心踩死一只蟑螂，有的人身上干干净净，却干着违法乱纪的事情，以貌取人，是最大的偏见。

    李翠翠点点头，她完全相信了胖子胡易俊所对她做出的承诺。

    这也是她这么些日子里，第一次感受到了自己还是有人关心的，她看着胖子的背影，忍不住流下了眼泪……

    时间过的很快，转眼就来到了夜里十点。

    左十三，胖子，安如霜还有李翠翠四人全部聚集在屋子里，隔着窗户一直盯着南屋那边。

    那里始终没有任何异常发生。

    看到这里，左十三心里面不禁有些疑惑：难道说那吊死鬼老太婆察觉到了他们做足了充分的准备，今天晚上不出现了？

    “师兄，我有个建议。”胖子开口说道。

    “什么建议？”左十三问道。

    “咱得派出一个人去钓鱼，主动出击，进到南屋去将那吊死鬼给引出来。”胖子说道。

    左十三听后点头，表示非常赞同胖子的建议：

    “行，那就你去吧！”

    胖子一听，心里面大骂一声：左十三，我去你大爷！这是自己给自己挖了一个坑往里跳啊！

