    所以，山狼是会主动向修士发起进攻的。

    现在有一只山狼盯上了李辰。

    它能够感觉得出来，李辰的等级比它更低。这是它的本能。

    所以，它很快就发起了进攻。它要将这个人类修士撕碎，然后一点一点吃下。

    它已经有些流口水了。

    李辰原本并没有发现山狼，但山狼一动，立马就告感知到了危险。

    迅速转过身体，看到了山狼。

    体长两米左右，肩高差不多一米，皮是灰色的。

    在外形上和前世的狼差别不大。只是体型大了很多。

    面对山狼，李辰不敢怠慢。

    如果不小心，是有可能陨落在这里的。

    一个冰箭术丢了过去。

    但因为山狼是一阶五级的精怪。冰箭术的冰冻效果对山狼的作用很小。

    只能将山狼冰冻不超过半秒的时间。

    这就使得李辰必须随时走位，与山狼进行游斗。

    好在山狼的防御一般。

    李辰每一次攻击都能对其造成不小伤害。

    十几个回合之后，成功将山狼杀死。

    不轻松，但也还好。李辰现在的确已经有能力，击杀一阶五级的精怪了。

    即便是面对一阶六级的精怪，应该也有办法将其杀死。

    毕竟他不是一般的练气四层修士。

    “解锁黄级下品术法噬焰斩：击杀山狼：1/10。”

    这提示音简直让人听得兴奋不已。

    另外，山狼的尸体消失之后，还掉落了一张山狼皮、一把普通四级武器。

    一来就掉落普通四级武器，今天的运气确实不错。

    将山狼皮和武器收进物品栏里。

    没走出两步，李辰突然发现，不远处有两只山狼同时向他攻了过来。

    面对一只山狼，李辰还能够做到游刃有余。

    但同时面对两只，他没有把握。

    于是毫不犹豫的直接开跑。

    李辰没有急行类术法，所以他的速度没有山狼快。

    两只山狼越追越近。

    看来有必要去搞一种急行类术法了。

    急行类术法在这个时候大有用处。

    不过李辰还有杀手锏。所以他并不慌乱。甚至还可以停下来喝口水。

    一想到喝水，他还真感觉有点渴了。

    于是，真的停了下来。转过身面对两只越追越近的山狼，从物品栏里拿出一个茶杯。

    里面的茶水还是温热的。

    拧开杯盖，喝一口茶水，感觉不错。

    这个时候，两只山狼已经到了五米开外的地方。很是兴奋的张开血盆大口，立马就要扑过来了。

    李辰心念一动，将赤火鸟召唤了出来。

    刚一出来，两只山狼原本兴奋的狼脸上，瞬间惊恐万分。

    已经扑离地面少许的身体，生生在空中刹住了车，然后直接砸落在地面上。

    这在空中刹车的本事是很不错的。

    砸落到地面上之后，立马又挣扎着爬起来，然后略微有点腿软的奋尽全力向远处逃出。

    面对二阶初级的赤火鸟，它们本能的极度恐惧。

    赤火鸟看着狼狈逃走的两只山狼，并没有追赶。只是轻轻扬了扬头，十分不屑。

    二阶以上的精怪已经开始拥有了灵智。

    而赤火鸟虽然只是二阶初级，但它是极少数可以进阶的精怪之一。灵智远比其它二阶初级的精怪要高。

    所以，面对两只山狼，它是不屑追赶的。

    追赶山狼，只会掉了它的身份。

    当然，还有一个原因，它不以任何精怪为食。它只吞食火焰。

    山狼并不是它的食物。

    看着两只山狼狼狈逃窜，李辰心里感慨，实力碾压就是爽啊！

    只可惜赤火鸟无法帮他完成任务。

    他必须要亲手击杀山狼才行。连借助赤火鸟的帮助都不可以。

    不过没关系，要自己动手，才能丰衣足食嘛。

    继续去猎杀下一只山狼。

    将赤火鸟重新收回宠物空间。

    没办法，如果不将赤火鸟收回去，方圆十公里范围内，只怕都找不到一只山狼。

    一只二阶精怪的气息，足以让山狼有多远跑多远。

    但即便是如此，李辰也走了好远之后，才终于又发现了一只山狼。

    二阶精怪的威力太大了。

    一番较量之后，成功杀死了这只山狼。

    还差八只。李辰决定一鼓作气。

    最后，一鼓作气成功。

    “击杀山狼10/10。目标完成，成功解锁黄级下品术法噬焰斩。”

    李辰兴奋不已。赶紧打开物品栏，果然看到物品栏里多一枚黄色玉简，正是术法噬焰斩。

    所有黄级术法的玉简颜色，都是黄色的。

    而普通术法一品到九品，玉简颜色都为白色。

    现在就开始学习。

    李辰的神识进入玉简，噬焰斩的运行法决极为繁琐。

    如果是其他修士，只能先将运行法决记住，然后慢慢领悟和练习。

    但李辰不需要。拥有系统的他，在很短的时间里，就能够将运行法决掌握。

    而且，是最熟练的那种掌握。

    几分钟之后，李辰的神识退出玉简。

    玉简很快化为一堆齑粉。

    所有术法玉简在被神识探查一遍之后，都会如此。

    至于神识停留在玉简的时间，这个没有限制，多长时间都可以。

    那些天赋不高的修士，可能需要较长的时间，才能够将术法的运行法决记住。

    如果当时记住了。然后还没有领悟成功就忘记了怎么办？

    没办法，只能再去搞一枚相同的术法玉简，再次用神识进入玉简记忆了。

    很多天赋不高的修士，在学习术法时，的确有些费玉简就是了。

    李辰已经完美掌握了术法噬焰斩。

    现在，他打算试一试自己能不能够成功施展？

    先将赤火鸟召唤出来。让赤火鸟在旁边护法。

    然后法决运起。

    接下来李辰只感觉自己气海内的所有真元，在一瞬间被全部抽空。

    全身瞬间无力，连站立都有些不稳了。

    感觉已经完全虚脱。

    这是李辰来到这个世界之后，第一次有这样的感觉。

    然后，噬焰斩并没有成功施展。

    失败了！

    李辰跌坐在地上，大口喘着粗气。

    所有真元被抽空，人完全虚脱，噬焰斩却依然没能成功施展。

    这就十分无奈了。

    不愧是黄级术法。难怪说一般只有筑基以上的强者，才能够成功施展。

    这玩意儿真不是练气期修士能够驾驭的。

    李辰很无奈。他终究还是高估自己了。

    不过，他感觉自己距离成功施展已经不远了。

    等他到了练气五层之后，或许就可以了。

    等到了练气五层之后再试一次。

    李辰心里如此决定。

    ……

