    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  143

    周蜜的确不是偶然失足跌落山下。

    当然,  她也没聪明到,  能猜出陆寻此刻想要突发状况的想法。

    她只是出于对自己利益的考虑。

    第三期节目播出后,  观众将周蜜与姜好作对比,  也有一些骂声,  但她热度的下降是事实。

    她明白,  倘若继续这样下去，自己在成为跳梁小丑的同时，却并不能得到想要的东西。

    在现在这种平和温馨的场面之下,  观众会关注明星嘉宾的笑容,  会关注策划活动的导游姜好，却是要最后才会给予周蜜一星半点的关注。

    所以——

    她决定主动给自己加点镜头。

    周蜜从在桌上与云海合影之时,  就已经在思考该如何加戏。

    她没有胡筝的视后光环，没有拍戏的借口,  肯定不能无故发作。大明星心直口快是耿直，她若东施效颦只能换来“戏精”谩骂。

    她很苦恼,  直到——

    开始徒步下山之时，周蜜才有了主意。

    既然不能当“作精”,  那么，发挥素人吃苦耐劳的优势卖个苦肉计呢？姜好被抢劫有镜头,  那她负伤坚持，至少也该多给几个镜头吧？

    山路多陡坡，周蜜虽想卖苦肉计,  却也不可能真的完全将命豁出去。

    幸而,  她这几年来常常进行户外旅行,  以前也爬山涉水过，目测了又目测，最后她选定了坡陡却少石块且下面有缓冲平台的一块地。平台前方还有道栅栏，总之，无论怎样都不可能真的跌落山下。

    地点选定后，周蜜便一咬牙装作崴脚的样子，闭眼故意往下栽倒。

    虽说真落下山的几率很小，但到底是个大陡坡，别的嘉宾见她突然失足滚滚往山下落去，纷纷惊呼。

    “周蜜！快！谁快追上去拉着她！”最先惊叫出声的是胡筝。

    紧接着是夏敏敏：“啊！蜜蜜！怎么办！”

    祁浪从没经历过这样的突发状况，没有像女同胞们那般尖叫，直接呆立在原地。

    而姜好和梁启明却几乎是同时拔腿往山下跑，并且，他们异口同声地喊道：

    “护住头！”

    “周蜜！抱住后脑勺！”

    两人在往下跑的时候也发现了地形特征，周蜜落下山的概率很低，但山坡多石块，若是伤到脑袋麻烦就大了。

    因此，他们才默契喊出这么一句话。

    故意跌落的周蜜，一手护住后脑，一手还假装本能地在山坡上扒了扒，仿佛试图抓住点什么。

    但徒步陡坡都处理过，并没有可以抓住的阻隔物，她这一滚就滚到了平台。由于惯性，她并没能立刻停下，又直直往前滚了一段，嘭地撞上护栏。

    如周蜜所料。

    在膝盖处传来剧痛之时，她整个人终于停下。

    饶是她已有心里准备，还是痛到脸色发白。

    姜好和梁启明虽然朝她奔跑，但为了避免自己摔伤让场面更严峻，所以速度完全比不上滚落的周蜜。

    好一阵，他们才一左一右蹲在女孩身旁。

    “周蜜？你伤到哪里了没？”

    “能听到我们说话吗？周蜜，你现在感觉怎么样？”

    两人的问询声伴随着耳鸣，在周蜜耳畔嗡嗡作响。

    她双手撑在地上，试图起身。

    见状，姜好和梁启明些微犹豫，他们不知道周蜜是否摔到了哪里，不敢轻易碰她。

    但周蜜本人似乎没觉得哪里不对，仍旧支着身体要坐起来，两人这才将她扶起来。

    “你感觉到哪里疼吗？”梁启明重复询问。

    周蜜甩甩脑袋，终于回话了：“没事，就是膝盖被撞到了。”

    姜好赶紧让陆寻叫来随队的医生，先替周蜜做简单检查。

    医生查看周蜜身体，又简单问了一些问题，然后道：“现在看来只有膝盖伤得比较重，但毕竟是从这么高的陡坡摔下来，最好还是去医院做最后的确认检查。”

    闻言，姜好表示：“导演，这样吧。我陪周蜜去医院检查，启明哥他们接下来还是按原计划去打卡景点，如果周蜜没事，我们晚上在好望角会和可以吗？”

    “不用不用！”周蜜第一个反对，“我真的没事，刚才一路我都护着脑袋，就只是伤着了膝盖。没关系的，我可以和大家一起完成任务！”

    她弄这么一出，本来就是为了抢镜，现在居然要她去医院，直接放弃任务，她说什么也不会同意。

    然而——

    陆寻却点了头：“医院肯定要去的。姜好的提议不错，却是可以分头行动，但还是要有个男同胞陪着更稳妥。启明，不然你跟他们一起去医院？”

    周蜜：？？？

    导演不仅要让她去医院，还要让姜好和梁启明一起去炒CP？！

    这样她岂非血亏！

    “导演，真不用！”周蜜吓得豁地起身，“我真没事，不用这样麻烦大家，实在不行我给节目组签个免责书行了吧！呲——”

    她话未落音，受伤的膝盖就因突然站立而钻心的疼，痛到她直抽气。

    见状，陆寻摇摇头。

    “周蜜，就算你真没什么，这腿也得去处理。任务下一站还有，你以为去医院就能偷懒不上镜了吗？”他当然知道女孩在担心什么，宽慰道，“就算你去医院，跟拍也会跟着你们。”

    陆寻还是理智的。

    节目看点虽重要，却也没有嘉宾们的安危重要，万一周蜜真出点什么事，《在路上》剧组的口碑肯定受损。

    周蜜：……

    话虽如此，但这个结果却仍旧与她所想相差甚远。

    可导演都说到这个份上，她也只得服从。

    “好吧……”她耷拉着脑袋回。

    这时，陆寻侧首对祁浪说：“祁浪，你来背周蜜下山可以吗？”

    他们已经行至半山腰，要返回山顶乘坐缆车反而麻烦，不如找个人背周蜜下山来得方便。

    消沉的周蜜闻言眼睛一亮。

    若是能换得祁浪背自己，届时节目组剪辑点粉红泡泡，那自己这一摔虽然进了医院倒也值得！

    却见祁浪扭扭捏捏，似乎不太愿意。

    姜好看出了男孩的犹豫，便站出来说：“陆导，我来背蜜蜜吧！祁浪是男孩多少有些不方便，我平常在健身房都举铁的，所以你们不用担心，周蜜这么瘦，我背她肯定没问题！”

    话毕，她还真蹲在周蜜身前，一副真的要背她下山的架势。

    陆寻&嘉宾&一众工作人员：……

    周蜜见最后的希望都要被姜好破坏，一时又气又委屈，差点没当场哭出来。

    幸而——

    祁浪终是站了出来。

    他伸手一把将姜好拉起，别过脸闷闷的说：“这种事怎么能让女孩子做？下山路很陡，还是我来吧。”

    姜好却笑着调侃：“没事，你不是说我像妈妈吗？妈妈替儿子考虑也是应该的。”

    此话一出，旁边工作人员都笑喷了。

    祁浪霎时脸爆红，把姜好往旁边轻轻一推，在周蜜前面蹲下：“去去，我可心疼妈妈了，自己都舍不得让妈妈背，怎么可能让她背别人！”

    想到网络上的“姜浪”母子CP，周蜜再看他们互动心中滋味一时难辨。

    可此时此刻她只怕再有变数，便二话不说先趴上了祁浪的肩头。

    同时，她还得诚心诚意道谢：“姜姜，浪哥，谢谢你们。”

    祁浪和周蜜的矛盾尚未解开，也不知道回什么，只轻嗯一声，便握紧拳头背着她下山了。

    周蜜这天最终没能实现负伤前行的愿望。

    在国外就医谈何容易，节目组好不容易将她弄进了医院，检查科的人却已经下班了。

    要想做具体检查，得等明天一早医院上班。

    彼时，胡筝、夏敏敏和梁启明三人已经出海看过海豹，又到好望角灯塔打卡合影。

    晚上的露天烧烤，缺了最重要的大厨姜好肯定不行，人少了也没意思，所以周蜜便趁机提议：

    他们三人先归队烧烤，结束后再回医院等明天的检查。

    陆寻却怕她晚上出现后遗症，非要她留在医院观察。

    最后——

    周蜜偷鸡不成蚀把米，非但没能卖惨与集体同行，反而因此被排除在接下来的所有活动中。

    当周蜜满脸愁苦的在医院叹气时，好望角，姜好祁浪一行五人正围着烤架相谈甚欢。

    嘉宾们发现，今天的姜好与往常都不太一样。

    女人的姿态仍旧温柔娴静，但脸上的笑容却多了许多，而且聊天也比上一站要积极。

    她仍旧立在烤架旁，矜矜业业地烤着串，但她今夜却一直在主动找话题聊天：

    “筝姐，你今天在桌山上感觉怎么样？我完完全全理解你的腿伤，但我还是想问一下，如果是今天这样的登山活动，你觉得值吗？不考虑摄像机，就你个人旅行意愿而言！”

    “敏敏，今天出海看海豹的船怎么样？你会觉得看海豹无聊吗？和逛街想比，你更喜欢哪一个项目呢？”

    “启明哥，你休假旅行的时候，会愿意去这样的露天烧烤活动吗？”

    ……

    姜好仿佛化身一个真正的导游，认真的询问着每个人的体验和感受。

    起初，胡筝听她这样询问，还以为她小心眼记着上次的仇。但当她听到女人诚恳询问每一位嘉宾时，她便知道，姜好这是入戏了。

    渐渐地，胡筝的话也多了起来。

    晚风习习，烧烤香气飘散，胡筝举着啤酒对姜好说：“我以前还真特别排斥爬山，哪里的山都一样，不就是个堆堆吗？但今天看那个云海从山后飘到眼前，跟电影活后期似的，那时候我就觉得其实偶尔登登山也不错……”

    胡筝的话匣子打开便有点收不住，显然她对今天的行程十分满意。

    姜好和她探讨着，如果不跟节目组，就自己和朋友来南非玩，比较想要哪一种游玩体验。

    两人言笑晏晏，俨然已经完全将当初在里约的争执抛诸脑后。

    整个晚上，五个人的氛围比早上更好。

    临走前，姜好打包着烤串问：“我们等会要去看一看周蜜吗？她其实一直都想坚持和我们完成任务，但陆导不放心，才将她留在了医院。”

    “当然啊，今晚她不在真的太可惜了。”胡筝竟第一个点头，“其实周蜜这孩子也挺好的，在圣保罗很照顾我，上次去伊瓜苏她一个人开车也没半句怨言。”

    就是人还年轻，欲望全写在脸上，又没什么等待的耐心。

    后半句话胡筝没说出来，有些事自己明白就行。

    梁启明和夏敏敏自然也无异议。

    所有人看向祁浪，男孩不太自然的说：“都看我干嘛？我都送她去医院了，再去看看她也是正常的。”

    姜好微微一笑，将方才特意多烤的烤串热一热用锡箔纸包上。

    到医院楼下，她将打包的烤串塞到祁浪手中说：“等会你把这个给周蜜吧，就当你的心意。”

    ？

    祁浪见鬼似的看向女人，心中腾起莫名的烦躁：“你想干什么？姜好，你今天很反常。”

    姜好：……

    她今天确实很反常，准确的说是，她在有了新的规划后，再体会这档综艺，就不再是以玩耍的姿态，而是真正的当作了实习。

    将来要替客户定制旅行，那么她认为客人的感受第一位，自然就会期待嘉宾们的反馈。

    同时，像胡筝、周蜜这样对她有戒备的嘉宾，也不再是单纯的过客。她们更像是难搞的客户，对自己缺乏信任，站在服务与被服务者的角度，姜好认为自己应该摆正位置，积极获取信任而已。

    姜好看得出来，周蜜期待加入他们，所以她提议来医院看看女孩。

    同时，她也知道周蜜希望拉进与祁浪的距离，而祁浪一直因为那天在机场气哭周蜜而耿耿于怀。

    因此，姜好也愿意暂时充当两人之间的桥梁，让他们有解决隔阂的机会。至于他们的关系究竟会发展到哪一步，她当然也不会自作多情去管。

    思及此，姜好拍拍祁浪的肩道：“前天你把人姑娘气哭，结果这几天你自己却闷闷不乐，现在她受伤了，送点东西是契机，要不要送你自己决定哈。”

    话毕，她把打包盒递到他面前。

    祁浪：……

    “姜好，你知不知道。小时候我把同桌气哭，我妈就是这样把糖塞给我的。”他说完拿过打包盒越过姜好便上楼了。

    姜好：？？？

    “祁浪！你今天必须把你妈妈的照片给我看一眼了！”

    周蜜最终检查的结果一切正常。

    翌日早晨，她的膝盖抹好药水便顺利出院，下午，她便回归嘉宾队伍，一瘸一拐的前往了大康斯坦夏葡萄庄园。

    因为受了伤不能品酒，行走也不便，姜好一路上都十分照顾她。

    起初，周蜜以为姜好只是身为导游对镜头做做样子罢了，但渐渐地，姜好和梁启明他们说话时都不忘带上周蜜，俨然时刻惦记着她的姿态。

    周蜜心眼儿本就多，当然分得清别人究竟是假装关心你，还是真心实意的关切。

    姜好上一站应该感受到了自己的敌意，因此整个巴西之旅，姜好其实对她戒备而疏离。

    但今天，周蜜却感受到了姜好态度的变化。

    尤其是——

    当周蜜好不容易与祁浪在葡萄架下单独相处，她眼巴巴去道谢：“祁浪，谢谢你昨晚替我打包，我很喜欢！”

    没想到祁浪的态度仍旧十分淡漠，他说：“要谢就谢姜好吧，都是她的主意。周蜜，你没那么好，也没那么坏，那天说要拆伙是我不对。我这人有时候没脑子，你别介意。”

    说罢，男孩便抬步迅速离开。

    周蜜愣在原地，心中对姜好的态度愈发不解。

    方才祁浪无所谓的态度刺伤了她，她认定姜好是有阴谋，便不管不顾，杀回了品酒室。

    不多时，姜好、梁启明等一行五人便眼见着女孩怒意冲冲的进来质问：

    “姜好，你直接告诉我吧，为什么你忽然对我那么好？昨晚还特意让祁浪打包烧烤给我，你是不是有什么事瞒着我们？”

    闻言，所有嘉宾俱是一愣。

    姜好也怔怔出神，她没想到周蜜这个客户会这么难搞。

    但面临嘉宾和工作人员们的疑惑眼神，姜好沉吟片刻决定坦诚。

    “接下来我说的，可以暂时保密吗？”她直接侧眸看向陆寻。

    陆导满眼迷茫：“啊？”

    姜好：“陆导，这段先别播哈。”

    她说完便解释说：“我昨天拉票时就说过，我很想要导游机会，因为这和我未来的决定相关。不瞒大家，我要成立旅行工作室啦，所以这次旅行我把嘉宾们都当客户了，到时候还希望大家多多捧场啊。”

    话毕，姜好笑眯眯看向陆寻：“陆导，这段你要是想播也可以，但播了我是不会给广告费的！”

    　　

