    昏暗的树林中，两道身影正在缠斗，看身形为一男一女。

    男的以树木、巨石为掩体，躲避攻击，而女的强追不舍，劲气不要钱的打出，攻势猛烈。

    “淫贼，要你命！”

    女人一声暴喝，又是一道劲气打出。

    她就是阿水，都追了好几里地，仍没逮到偷她袜子的变态。

    “小娘皮，不就偷了你只袜子，至于这样吗?”男人出言调戏。

    男人诨号草上飞，专练腿上的功夫，身法了得，就是不爱干正经事儿。

    “杀了你！”

    阿水听到对方提及此事，越发生气，攻势变得猛烈起来。

    可对方的身法实在了得，根本就碰不到人。

    这时，树林中一道身影闪过，叶九州出现了。

    “阿水，什么情况?”

    “叶哥，你怎么出现在这?”阿水停下攻击，反问道。

    至于她袜子被个变态偷了的事，可没脸说出口。

    “我看到黑影从我窗前掠过，就跟过来了，”叶九州含糊其辞的说着。

    “哦！”

    阿水点点头，眼中闪过一丝失望，还以为是担心她才跟上来的。

    草上飞见阿水不追了，便停下身形，转身拉仇恨。

    “美女，你的袜子还要不要了。”

    一条黑色的丝袜，被他拿在手中抖动。

    时不时的，他还凑到鼻子前轻嗅。

    “混蛋！”

    阿水被气得牙痒痒，身形一动就要追上去。

    在叶九州面前出丑，她可忍不了。

    这是，叶九州按在她的香肩上，缓缓开口。

    “你追不上的，没必要浪费力气。”

    “可是丝……我的东西还在他手里，”阿水两腮羞红，面露怒色。

    眼前变态偷了她的丝袜，还不知会做什么龌龊的事。

    “放心，他走不了的。”

    叶九州说完，一步迈出，注视着眼前的草上飞。

    “盗门中人，盗亦有道，你的做法有些欺师灭祖了。”

    对方的门路，被叶九州一眼看穿。

    草上飞很惊讶，盗门的子弟已经十分稀少，对方是如何看穿的。

    “你是龙夏人?”

    “是！”

    叶九州没有否认。

    “那你来自哪个隐世家族?”草上飞接着问道。

    “世俗中人，哪个隐世家族都不是，”叶九州摇摇头，如实相告。

    草上飞更疑惑了，寻常人知道盗门的，就更少了。

    看对方半晌没说话，叶九州继续开口。

    “阁下，看在同是龙夏人的份上，只要你交还这位姑娘的东西，我可以不为难你。”

    可叶九州的实话，再对方眼里却成了挑衅。

    草上飞大笑，说道：“为难我?普天之下就没人可以为难我。”

    对于自己的身法，他有着绝对的自信。

    “是吗?”

    叶九州话音未落，身形便消失在原地，只留下一道残影。

    好快！

    草上飞收起笑容，面色凝重，朝一个方向掠出。

    跑出一段距离后，他不见叶九州的人影，边回头查看情况。

    扫视一圈，身后并没有人，心中放松不少。

    “呵呵，虚张声势罢了！”

    当再次把头转回前方时，被吓了一跳，差点没蹦起来。

    叶九州，已经出现在他身前。

    这一切，他丝毫没察觉到。

    “不可能?”

    草上飞无法相信，脚尖轻点，身体往后暴退，换个方向逃。

    一直以来，他都认为自己是世界上最快的男人，没人可以超越。

    “你功夫没练到家，跑不掉的。”

    叶九州的声音响起，身形已出现在草上飞一侧，与他并肩而行。

    “这……”

    草上飞面色难看，不知该说什么。

    高傲的内心，更是第一次受到打击，无法接受。

    紧接着，他调转身形，想要再次甩开叶九州。

    “到此为止了！”

    叶九州一脚扫中其小腹，把他击飞到一旁，难以动弹。

    跑来跑去的，浪费时间！

    “淫贼！”

    阿水见状，急忙跑上去拿回黑色丝袜，并劈头盖脸给了他一顿。

    没下死手，也倒算是仁慈。

    草上飞也硬气得很，被打得满头是包，也没吭一声。

    “谁让你来的?”叶九州上前问话。

    “哼，要杀就杀，哪那么多废话。”

    草上飞冷哼一声，把头扭向一边，略带几分倔强。

    盗门子弟不是采花贼，不可能下作到去偷丝袜，其中肯定有隐情。

    “我不会杀你，顶多废了你的小腿骨，”叶九州一眼看穿对方的软肋。

    “别，我说！”

    “荀长老给我钱，让我引开阿水门主，他好办事。”

    草上飞全盘托出，对于盗门子弟来说，双腿就是一切。

    “说清楚点，”叶九州沉声道。

    沉吟片刻后，草上飞徐徐开口。

    “南边寒潭，有株毒龙草即将成熟，荀长老不想有人插手，所以今夜要把所有战神境引来北边。”

