    办理手续的时候，明燕玉全程都是一种半晕乎的状态，如果不是兰多豪掷千金的举动让人摸不清他的底细，再加上他气场太强，将一些准备上来抢单的接待给瞪了回去，明燕玉这丫头的‘大生意’就要泡汤了。

    交完费，办理好基本信息后，兰多得到一张黑金色VIP标识的卡片，同时他在这间白鹤分馆有了自己的专属修炼房间，当然目前是为期一个月的。

    时间记录是从他选定一对一老师那天算起的，不过也需要在登记后的三天之内完成，所以兰多倒也不急着立刻去做这件事。

    随意将明燕玉指定为自己的专属接待员，之后对方也就不用在前台接待了，只需要等待兰多的指令即可，不但更加轻松，而且工资更高，算是直接升职了。

    甚至明燕玉的小脑袋里还转动着白鹤武馆接待员中流传的传说。

    一朝得势，飞上枝头变凤凰，

    嫁入豪门，智勇双全斗婆婆！

    转瞬之间，三十集以上的情感大戏已经在脑海里流过（咦？说不定我很会写这个？！）。

    哎，可惜！

    明燕玉看向小孩子模样的兰多，心中无奈叹息，这也太小了吧！

    也就是兰多现在没有看穿人心的心灵能力，否则要是让他知道自己随便指定的专属接待是这种德性，绝对会直接把她换掉。

    看着兰多离开的背影，明燕玉依旧有些懵逼，自家金主走了，那她现在是不是可以直接下班了？

    …………

    回家的路上，兰多路过菜市场，买了少量的肉和菜，毕竟家里没有冰箱，这些东西买多了很容易变质。

    回到家，兰多掐着时间做了一桌子好菜，说是一桌子其实也不过是三菜一汤，毕竟桌子太小了。

    兰月回到家后闻到香味顿时惊呆了，因为她已经很久没有吃过肉了，之前也只有逢年过节他们才会咬牙买上一些尝尝鲜。

    兰月怔神片刻，默默地去盛饭。

    本来兰多还说要给妹妹一个惊喜的，却没想兰月会是这种表现，赶忙问她怎么了。

    兰月笑了笑说道：“没事，不过哥，你下次还是别买这些了，要不然我们都没钱给孩子们买糖果了。”

    兰多：……

    没钱给孩子们买糖果了？！

    原来她再担心这个？原来她竟是再为这件事而担心？！

    他们这些独立出来的孤儿每个月的补助才三百，刚刚勉强够他们自己糊口，因为未成年人保护法，又只能打些零碎的诸如发传单，帮菜市场的大妈大婶算算账之类的活，收入其实很少的。

    这样的情况下还要因为多吃了一顿肉，从而无法给孩子们多买些糖果而伤心吗？

    月月，你难道没有想过，你自己还是个孩子吗！？

    记忆中上一次兰月开心的吃到糖果是什么时候来着？

    八岁？还是九岁？

    这一刻兰多因为兰月的一句话而内心产生强烈的触动，回过神来时，就见到兰月夹起一片肉片放入嘴中咀嚼，那模样甚至有些……小心翼翼！

    兰多摸摸胸口，不由有些苦笑，他来这个世界的目的就是为了走一遍武道之路从而强化心灵道路，没想到武道之路都还没有开始，心灵道路就有了不小的收获。

    “今天我去了天鸿集团，拿到了他们修复程序BUG的悬赏奖励，有十万块。”兰多突然说道。

    “啪嗒！~”

    兰月手中筷子掉到地上，她楞楞的看着兰多，一副呆萌的表情。

    兰多确认般的点点头说道：“是真的，我们会过得很好，而且会越来越好，相信我，所以，开心一些吧，我的妹妹！”

    兰月捂住嘴，用一副快要哭出来的表情用力点点头。

    第二天，兰多让兰月告诉于庭帮自己请假，自己则早早出门前往白鹤武馆。

    兰月默默点头，没有多问，这让兰多想出来的一番说辞化作无用。

    学校兰多已经准备能不去就不去了，他又不是柯某南，最多期末考试的时候回去拿个全校第一什么的。

    明燕玉此时有些无奈，昨天光顾着犯晕了，完全没有考虑过之后联系的问题，自家那位‘小金主’只是说了今天要来，也没交代个时间，弄得她比平常按时上班还要早到的多，就是怕错过兰多前来的时间，结果就是她在门口枯站了几个小时，而且不知道还要在站多久。

    然后，等兰多来到白鹤分馆，就看到明燕玉如寒风中的小兽，可怜兮兮看着他的这一幕。

    这丫头，果然不太聪明的亚子！

    领着委屈不行的明燕玉进入白鹤分馆，在等候区接了杯热水递给她，小丫头满脸的委屈顿时化作感激，这变脸速度看的兰多一愣一愣的。

    “好了，抓紧时间把正事办了吧。”兰多见对方恢复的差不多了，就出言提醒道。

    明燕玉哦了一声顿时想起自己的本职工作，连忙手忙脚乱的从随身小包里拿出昨天准备好的资料递给兰多，自己则在一旁讲解。

    可以看得出小丫头确实是下功夫的，拳师和营养师的资料都记得很详细。

    营养师无所谓，随意选一个就好了，拳师则要仔细斟酌。

    兰多将手中的资料简单翻了翻，最后定格在其中一人身上。

    这是一位须发皆白的老者，但却给人一种鹤发童颜之感，看上去六七十岁的样子，身材却很挺拔，丝毫没有老人家的佝偻。

    注意到兰多的目光，明燕玉稍作回忆后赶忙说道：“这位是孟鹤堂，白鹤武馆的内练拳师，不久前刚从总馆那边下来的。”

    不久前刚从总馆那边下来的？

    兰多目光闪了闪问道：“何为内练？”

    这个问题问的明燕玉一噎，讪讪的说道：“我也不太清楚，只是听武馆里的人偶尔谈起，武道分什么内练外练之类的，能达到内练的都是高手。”

    兰多点点头，对这个回答也不算意外：“就让这位老师傅教我吧，去把手续办了。”

    “好咧！~”明燕玉拿着资料和兰多给的卡兴冲冲的离去了。

    可以看出白鹤武馆效率很高，只是十几分钟的时间明燕玉就快步返回。

    “手续都已经办好了，你的专属修炼房是305，孟鹤堂老先生会在固定的每周五早上对你进行一次教学，其他时间也有公共课程和预约课程。”明燕玉说道。

    听完，兰多奇怪的问道：“只有周五？不是说专属一对一教学吗？”

    明燕玉有些不好意思的说道：“没……没错啊，每周五，专属一对一……”

    呵，懂了！夸大宣传嘛！

    兰多对此倒也不以为意，反正他的目的已经达到了。

    “今天就是周五，也就是说我现在就能前去请教这位……教练了吧。”兰多问道。

    白鹤武馆骨子里也是相当传统的，非内门弟子一律只能称呼教导者为教练。

    明燕玉点点头，领着兰多去往三楼他的专属修炼房。

    房间很宽敞，各种设备一应俱全，隔间还有休息和洗浴的地方。

    换上专门为他定制的蓝底白鹤纹武道服，刚好合身，数据当然是他昨天留下的，衣服的材质也相当上档次。

    收拾完毕，两人来到四楼一间更加宽敞的修炼房中，精神矍铄，白须白眉的孟鹤堂正在安静品茗。

    见到来人，老者指了指旁边的蒲团。

    明燕玉自觉的退了出去，自此她的基本任务算是完成了，之后就只剩下随叫随到之类的跑腿小事了。

    兰多来到近前坐下，老者拿起茶壶作势欲给他倒茶，他下意识的双手捧起茶杯往前递了递。

    老者心中暗暗点头，虽然他并不是一个太在乎规矩的人，但有规矩的孩子总能赢得别人的喜爱，不是吗？

    老者打量眼前的少年，虽然稍显瘦弱，但神完气足，还算不错，能在得到意外之财后第一时间花费在武道上，向武之心倒也是尚可，年纪也正是最适合修行武道的时候，就是不知资质如何。

    白鹤武馆作为一大武道流派，对于可能会涉及到高等秘传的高级会员自然会做些基本调查，所以老者早就拿到兰多的相关资料了。

    孟鹤堂没有直接教导兰多白鹤武道，而是问道：“你为什么想要习武？”

    这个问题让兰多一愣，不过他也没有过多迟疑就回答道：“我想看看武道巅峰的样子。”

    兰多的回答完全出乎孟鹤堂的预料，随后便失笑摇头，全当小孩子的呓语了。

    “你既然想看看武道巅峰的风景，那你知道武道的划分吗？”孟鹤堂笑问道。

    兰多摇摇头说道：“今天刚听说外练内练，其他一概不知。”

    孟鹤堂解释道：“武道起始在于强身健体，筋骨健壮，气血旺盛，是为外练。”

    “但人是有极限的，极限一到，任你在如何锻炼，能保持不退步就已经极为艰难，更何况是百尺竿头更进一步？”

    “这时候就需要外练转内练，强五脏，壮六腑，打破人体桎梏，完成生命升华。”

    “接着，内外合一，就会逐渐触摸到人类真正的极限，此时就可以着手准备进入下一个境界。”

    “有些人将之称为破镜者，有些则称呼为开锁者，而我们武道修行中人，将之称为——孕神！”

    “肉身有限，精神无限，这个阶段的武者要用有限的肉身去供养无限的精神，从而借助精神之力打破肉身真正的极限。”

    “孕神强者之间强弱极其悬殊，其中弱者也不过堪堪压制内练极限，但其中强者，日行千里快若奔马，激斗三日不眠不休，面对数百精兵悍卒亦可杀戮殆尽，千军万马中取敌将首级如探囊取物，在古时候，这些强者都被称之为陆地神仙。”

    “更何况，孕神之上还有更高境界，那就真是仙神一流了。”

    说道这儿，孟鹤堂饶有兴趣的看着兰多问道：“现在，你还有信心去看看武道巅峰吗？”

    兰多呼出一口气，答非所问的吐出三个字：“更想了！”

    更想了？

    哈哈，好一个更想了！

    孟鹤堂说的这些虽然不为大众所知，但也算不得什么太大的秘密，既然兰多肯花费大价钱进行武道修行，自然有资格知道。

    他将这些和盘托出无非也是想看看兰多在面对遥不可及的梦想时的反应。

    如果说兰多一开始的回答被孟鹤堂当做小孩子的呓语，那现在这个回答就真的有些出乎他的预料了。

    哈哈笑过后，孟鹤堂长身而起说道：“走吧，我教你白鹤拳法。”

    兰多跟随孟鹤堂来到隔间的宽敞修炼房中，让前者到一旁观看，自己则一招一式的打起白鹤拳法的练法起来。

    动作飘逸迅捷，孟鹤堂明显是将这套拳法练到骨子里了，一动一静间竟然像一只真正的白鹤再舞动一般。

    片刻后孟鹤堂收式，对兰多问道：“怎么样，记住多少？”

    兰多略一思索决定展露些天赋出来，于是回答道：“都记住了。”

    “哦？”孟鹤堂不置可否的点点头说道：“嗯，不错，打一遍看看。”

    兰多依言打了一遍白鹤拳法，确实如他所说全记下了，而且动作与孟鹤堂几乎如出一辙，却似乎少了其神韵。

    等到兰多停在，孟鹤堂点头道：“不错，能够过目不忘，看来你在武道一途上确实有点天赋，但你知道武道天才与普通武者最大的区别在哪儿吗？”

    兰多摇摇头。

    “过目不忘只是锦上添花而已，真正区别天才与凡人的，还在于对练法的把控。”

    对练法的把控？

    “我们人类的身体本身就是一件珍贵的消耗品，仅仅是活着，就已经是在不断的消耗自身了，更何况是练武！”

    “外练是所有武道阶段中唯一没有‘养’的环节，也就是说只要你在进行外练，那就意味着你在不断的加速消耗自身！”

    “同样一套拳法放在不同人手里，为什么有的人进步神速，有的人就进步缓慢呢？”

    “除去万中无一的正好碰到适合那门拳法的天才这种理由外，最重要的一点就是对练法的把控了。”

    “要知道拳法是相同的，但每个人的身量体型，骨骼结构，内脏分布都是有着细微差别的，所以同样的动作不可能对每个人都是相同效果！”

    “能否将外练法化作自身所用，就是每个人的武道天赋！提升更大，消耗更小，这一增一减间，便是差距！”

    “外练日积月累的快人一步，说不定就能提前两三年进入内练；提前进入意味着消耗更小，弥补起来也更加容易，意味着可以更快达到人体极限；年轻人，朝气蓬勃，神完气足，自然比那些气息腐朽衰败的中老年人更加容易孕神！”

    “所以武道家时常有着这样的传说，同一门派的同代武者，有的人二十岁刚跨入内练门槛，有的人则已经孕神圆满，开始转战天下，谋划成就仙佛！”

    “这就是绝世天才！”

