    

    除了灵儿之外，青岚是跟夏君驭相处时间最长的，对于他的脾性他很清楚。况且夏君驭执政以来，青岚一直伴随左右，对于他的行事风格，也较为熟悉。

    白日里，若不是灵儿出现，花家家主绝不可能活着离开龙凌殿。

    想到此处，青岚不由一笑。

    灵儿这个儿子啊，确实是与众不同。孕期比别人长了好几倍不说，生下来就能开口说话。而且有伴生器，就是那个白色的小球。

    他还从来没见过有谁出生，带着伴生器的。

    虽然不知道它是什么级别的兵器，不过应该是相当不凡的吧。因为到目前为止，他还没见过那颗白球出师未捷的情况。

    “既然人已经到齐了，那我们，就走吧。”夏君驭原本玩味的神情一瞬间收敛了三分，看着前方天空徐徐落下的飞鹰骑。

    这是银风舅舅特别为他培训的坐骑，是一只成年的银羽鹰王。通体银白，每一片羽毛都宛如利剑一般泛着银光，漂亮极了。

    当然了，这些羽毛的作用可不只是单单为了好看那么简单。

    小小的身子轻轻一跃，稳稳的落在了飞鹰的背上。

    “青岚舅舅，快上来，有些人可能已经迫不及待了。”

    听着夏君驭别有深意的话语，青岚无奈的笑着摇了摇头。

    真是拿这个孩子没办法…

    随即飞身而起，也落到了飞鹰的背上。

    紧接着一声鸣叫冲天而起，银白的鹰王已经化作一个黑点儿，消失在天际。

    今夜的花家，表面上看起来异常平静，可是暗地里却暗流涌动。

    “启禀家主大人，所有士兵，暗哨，影卫，都已经守护在了花家周围。现在的花家，可谓是铜墙铁壁，别说是人了，即便是一只蚂蚁，都很难逃过我们的眼睛。”管家俯身在床前，低声的说着。

    花赢年躺在床上，闭着眼睛，看起来似乎睡着了。

    “那就好。”假寐的花赢年并没有睁开眼睛，只是嘴巴翻动，吐了三个字。

    “不过既然那小儿已经将本家主放回，想必今日应该不会再有事端了才对，不过防患于未然总是好的。省的万一有点儿什么事儿，让我们措手不及。”声音从容不迫，看起来似乎胸有成竹。可是只有掩在被子下面紧握的双手，无声的诉说着他的紧张与愤怒。

    今天在大殿之上，是他冲动了。

    虽然夏君驭是个孩子，可是在他背后的是整个云海皇室，不说别的，单单就四大护法于他而言，就是一个硬茬。

    尽管花家这几年在他的暗中经营之下，已经不可同往日而语，可是挑战皇室，还是有些没把握……

    哎…

    事已至此，已是无力回天。既然这南墙已经撞了，那只能硬着头皮一撞到底了。

    不过他心里很清楚，这一战，关乎着花家的生死存亡，一定要谨慎应对。

    一旦输了，可能从此也就没有花家了吧。

    “家主明鉴，所有的救援信号老奴都已经通过秘密渠道发出，明日天一亮，那些距离较近的家族就会陆续抵达，家主放心吧。”跟随家主这么多年，对于家主的情绪，他是可以揣摩一些的。

    家主现在虽然看起来镇定自若，可是他还是有些后悔的吧。毕竟，这一次，真的是摊上大事儿了。

    “就是，君家那边…老奴不知道是不是该…”

    君家是隐世大家，按理来说，像他们这样的家，君家应该是不会看在眼里才对。可是花家不仅搭上了君家，还与君轻公子定下了婚约。

    旁人看来也许会认为，是君家看上了三小姐的天赋。可是他却很清楚，三小姐这样的天赋在云海城也许算得上出类拔萃，可是放在更高一层隐世家族的层面上，根本不够看的。

    家主究竟通过什么定下的婚约，这一点儿，他也不清楚。

    听管家提到君家，花赢年才缓缓的睁开了眼睛。

    “君家那边，由你出面确实不妥。”

    “那么家主是否要亲自……”

    “不必，这件事，柔儿想必已经办过了。”他的孩子，他自然是了解的。柔儿的心思比起其他的子女，都更加细腻也更加通透。

    看到加急信件，她应该就能明白了。

    “是啊，三小姐天资聪慧，定然能为家主排忧解难。也不枉费家主大人对她的恩宠。”越是在这四面楚歌的时候，像这样的定心丸开胃果语是会被人需要。

    果然，管家的话音一落，花赢年的脸色就微微松动了一些。

    是啊，好在还有一个柔儿，可以帮着他。

    管家见状，知道自个儿这马屁是拍对了，立刻顺着毛往下摸。

    “三小姐跟着长老历练，不知道已经成长到什么地步了。想必这次回来，定能助家主一臂之力。而且君轻少爷那么喜爱三小姐，定然不会看着三小姐受欺负的。家主就且放宽心吧，一切都会好的。”

    家主正是看中了三小姐的天赋，才会对她另眼相看，格外培养。在这样的大家族中，亲情那种东西，是很薄弱的。只有自身强大，才能站稳脚跟。

    有时候管家不住的在想，如果有一天，三小姐变得跟普通人一样，没有出众的天赋的时候，家主是否还会对她如此上心。

    回过神来，管家不仅讪讪一笑，自己也真是想多了，怎么会有那么一天呢。

    他绝对想不到，这一天早已经来临……

    夜，悄无声息的流逝，仿佛一晃眼的功夫，晨光已经逐渐露出了头角。

    清脆的鸟叫叽叽喳喳，在那些枝繁叶茂的树之间回荡。

    一阵慌忙的奔跑，惊了鸟儿的悠闲。

    “踏踏踏…”一名小厮着急忙慌的朝着主院跑来，因为步伐太过于急促，所以差一点儿就撞在了闻声开门的管家身上。

    看着差点就将自己撞翻的小厮，管家眉头皱了皱。

    “如此惊慌，成何体统！”

    小厮听出了管家的愤怒，立刻慌张的跪了下来。

    “管家息怒管家息怒，奴才不是有意的，只是太着急了，求管家饶恕！”因为奔跑，此刻说话的声音有些颤抖，可以明显的感受到他粗重的呼吸。

    管家整理了一下衣袍，慢悠悠的问道：“出了什么事啊，至于让你失态成这副样子？最好真的是什么不得了的大事，不然扰了本管家不打紧，惊了家主休息可就是大罪过了。”

    因为家主受伤，行动不便，加上又是特殊时期，所以管家昨晚一直候在家主的屋外，也就在外堂的椅子上眯了一会儿。

    现在的状态就是，身体困乏不说，还有些起床气，心情很是不爽呢。

    “启禀管家，出事了，真的出大事儿了。”

    “究竟出了什么事儿？”看小厮这副模样，管家心里突然有一种很不好的预感。

    “三小姐，是三小姐回来了。”小厮话还没说完，管家直接抬脚揣向跪着的小厮。

    他以为是皇室发兵围攻花家了呢，吓得他心中一紧。谁曾想这个混账却说是是三小姐回来了！

    三小姐回来说是大事儿也行，至于顶着这副好像死了全家的模样，一大早来打扰他吗！

    小厮没料到管家会突然踢他，受了一脚后身子一歪，后仰在了地上。不过也顾不得自身的狼狈，立刻再次爬起来跪好继续道：“管家息怒，是三小姐她出事儿。”

    这下，管家还有些迷糊的脑子立刻清醒了三分。

    三小姐出事儿了？

    “怎么回事，你说三小姐怎么了？”

    “是这样的，今早一大早，我家婆娘出门买菜，在菜市场的垃圾堆里，围着好多人。我家婆娘好奇，就凑上前看。原来啊，他们是在看一个傻女人。衣服破破烂烂，蓬头垢面的在垃圾里捡东西吃。”

    “不是，那这些跟三小姐有什么关系？都这个时候了，你能不能挑重点说啊。”怎么听了半天，感觉都是废话啊。

    没错，这些东西在管家的世界里，怎么着都跟高高在上的三小姐扯不上什么关系。

    “有关系，有关系，因为那个傻女人就是三小姐！”

    话音刚落，小厮只觉得胸前一紧，然后就被一只大手拽着衣襟提着站了起来。

    “你说什么！”

    那个在垃圾堆里的傻女人就是三小姐！

    这怎么可能！

    三小姐明明跟着长老历练去了，而且三小姐是谁啊，是花家年轻一辈里天赋最好，修为最高的。怎么可能变成一个傻子！

    这不可能！

    这不是真的！

    一定是这个小厮在说谎！

    对，一定是他故意这样说，来扰乱人心的。

    “你是不是被谁收买了？故意在这里胡言乱语，扰乱人心？三小姐明明好好的，跟着长老一块历练呢？你是不是活的不耐烦了？说，究竟是谁，给了你什么好处，让你这般造谣！”

    管家也是一个练家子，而且修为不差。所以单手抓着小厮的衣服，就将他整个人举了起来。

    这可把小厮吓坏了，连哭带求的，“不…不是的…奴才说的都是真的…奴才是家生子…怎敢叛变呢…管家大人…现在三小姐就在…就在外院…您…您要是不相信…就随奴才去看看…奴才真的没有撒谎…管家大人…是真的…真的是三小姐啊…”

    尽管小厮此刻吓的都快尿出来了，看起来并不是撒谎的没有，可是管家还是无法相信他说得是事实。

    抓着他衣襟的手猛地一松，小厮整个人都跌坐在地上。

    “你说得最好是真的，不然的话，即便是你有新主子，家主大人也不会放过你。”

    “是是是，奴才用性命保证，奴才所言，句句属实，如有半句假话，天打雷劈不得好死啊。”

    “带路！”

    连滚带爬的从地上站起来，胡乱的抹了抹脸上的泪水，然后立刻引这管家往外院而去。

    “嘻嘻嘻，这个好吃，要吃，柔儿要********致的庭院之中，一名已经换好新衣服的女子做在地上，手里捧着各色各样的花朵垂涎欲滴。

    “好看，要吃。”

    “三小姐不行啊，您不能坐在地上，脏啊。”

    “这个不能吃的。”丫鬟面色焦急的站在花千柔身侧，不断的提醒她，什么不能做什么不能吃。可是面这个样子的小姐，她真的是感到一阵无力啊。

    “好看，要吃，柔儿要吃。”因为一直被丫鬟拦着，花千柔似乎有些生气了，嘴巴撅起来，生气的看着旁边的丫鬟。

    “不行啊，小姐这个不能吃的，小姐快放手啊。”

    见花千柔拿着那些不知道从哪里采的野花往嘴里塞，丫鬟立刻伸手阻拦。这三小姐可是家主最宠爱的女儿，万一吃坏了肚子家主怪罪下来，她实在是承担不起。

    “你走开，你这个坏人，欺负柔儿，坏人，打你，打你坏人。”

    花千柔生气了，索性不吃了，拿着那些野花就往丫鬟身上砸。

