    第二天早上，湘北高中篮球场。

    安田跑步来到学校后直奔篮球场，因为不知道樱木什么时候到，安田比平时早起了半小时，没想到在球场意外碰到了晨跑的赤木晴子。

    “早上好，赤木晴子同学。”

    “早，安田前辈。”

    打完招呼，两人就被场内的篮球声吸引了。安田知道一定是樱木这家伙在独自练习。

    “是樱木！”晴子也发现了，抬腿就要往里走。

    “先看看再说”安田赶忙阻止晴子。总得先看看情况再进去啊，况且樱木一见到晴子怕是啥也顾不上了。正好今天晴子也在，有些话通过她转述给大猩猩要更好一些。

    看了几个球，安田更加确定了自己的判断，上篮这种得分方式真的不适合樱木花道。原因在于樱木的弹跳太好了，跳得太高，很容易一不小心就用力过猛。要解决也简单，起跳的力气小一些，向篮板黑方框出手就行了。一个上篮被大猩猩讲的那么复杂，真是醉了。

    这时樱木又一个上篮上歪了，篮球向着安田和晴子滚来。然后樱木就看到了站在一起的安田和晴子。

    安田算漏了一点，那就是樱木的脑回路异于常人。看到安田和晴子站在一起，樱木瞬间就想到了很多不好的事情。于是，樱木暴走了，对着安田就是一计头槌！

    安田可不是原主那样的老实孩子，前世的校园篮球可不像漫画里那样，打架简直就是家常便饭，这么说吧，安田的打架经验比樱木只多不少。

    说时迟那时快，借着樱木板头的力道，安田屈膝低头，抢先下手撞到樱木的前胸，接着对着樱木的腹部就是一拳，再接一击上勾拳把樱木打退。还是吃了身体的亏，要是刚才一套组合动作是流川或者宫城，樱木就不是击退而是击倒了。

    “樱木花道！！！”

    正当樱木准备再次上前的时候，赤木晴子出手了。

    不愧是樱木花道命中的克星，一句话就把樱木喊停了。

    “既然是在篮球场，就用篮球的方式解决问题！”安田一脚踩着篮球，满脸的欠扁。

    受不得激又自认天才的樱木果然上当。

    安田采用了前世单挑常用的规则，也就是路人王单挑规则的简化版。

    1.先得11分者胜利；

    2.三分线外换发球；

    3.防守犯规罚球；

    4.罚球1分，三分线外3分，其余2分；

    5.进攻失败转换球权。

    一旁的晴子当裁判。

    比赛开始，樱木先发球。

    樱木持球，安田直接站在了樱木右手侧防守，放开左路，并且离樱木2米远，明显的防突放投，逼樱木走左手。

    樱木果然上当，左手运球突破，樱木一进三分线安田直接上前逼抢。樱木停球，安田迅速退后。不知道规则的樱木再次运球，这时一边的晴子示意樱木二次运球了。

    看着一脸懵的樱木，安田本来想趁机给樱木普及一下篮球常识，结果这货一副“我不和敌人说话”的表情，安田只好示意晴子来解释一下。

    搞清楚原因的樱木再次回到场上，球权转换，安田进攻。

    樱木祭出人墙战术，这一招别说还真唬人，大猩猩和鱼柱就被一这招干懵过。

    同样的招式对不同人使用效果是不一样的，大猩猩和鱼柱都是内线，投射能力弱，要得分只能攻到内线区，但安田不是啊。

    安田运球作势后撤，趁着樱木上前的时机突破。安田知道樱木花道的身体素质，即使摆脱了樱木后面他也能追上来，在决定单挑的时候早就想好了对策，那就是贴住樱木突破，也就是在突破的时候身体贴住防守人，让对方没法有大动作。以樱木的性格，肯定会做出犯规动作。

    果然，被贴住的樱木一阵不耐放，下意识就上手了。安田在樱木上手的时候把球随意一扔，然后“啊”的一声惨叫。

    就这一套演技，cuba的裁判都被骗了好几回，更别说单纯的晴子了。

    毫无悬念，场边的晴子示意樱木犯规。

    说实话，这时候场边要不是晴子当裁判，这个裁判已经可以喊救护车或者警察了。本来准备暴走的樱木一看是晴子立刻老实了。

    不敢针对晴子的樱木立刻对安田输出，由于文化课水平太差，翻来覆去也就是猴子狐狸狡猾骗子几个词翻来覆去。

    安田听不下去了，让你领教一下真正的垃圾话是啥样子，什么叫语言的博大精深。

    “樱木，我过你就像过马路一样容易！”

    “你这也叫防守吗？和厕所里的卫生纸一样软！”

    “我觉得门口卖冰棍的老太太都比你强一些！”

    “想赢我，还早了两万年呢！”（赛罗：勿cue）

    “同样都是一年级，你和流川枫差距也太大了！！！”

    一顿输出，最后杀人诛心。

    这樱木能忍吗？不能忍啊！！！

    “再来！！！”

