
　　大半天时间过去了，杨天豁然睁开了眼睛，他的双眼中带着狂喜之色！这次真的赚大了。

　　杨天现在终于明白为什么真龙传承这么难得，因为在凝魂的时候只有出现丝毫纰漏，龙魂珠中的传承就会破损，而真龙的修炼密法必须是绝对完整的才能修炼，否则一点用处都没有。

　　好在杨天借助璇玑戒，完美的将龙之精魂凝练成了龙魂珠，连其一缕残魂都没能溜走。天下间能做到这一点的虽不能说没有，但却绝对不是某一个人能够办到的。

　　真龙密法同样分为许多层次，由于真龙一出生下来就已经达到了仙兽的层次，也就相当于人类的化生之境，所以它的修炼过程相当于也是从化生之境开始的。

　　这时候，杨天终于详细的知道了仙兽的等阶和人类的实力等阶到底存在着什么样的差别。

　　仙兽或者妖兽的实力等阶并不能完全体现出它的实力，其等阶只能体现出其进化次数。这就好比一个蚊子进化十次，完全无法与一只老虎进化十次相比。甚至一头没能进化的老虎说不定都能完虐进化十次的蚊子。所以，在这种情况下，人类的等阶无法与妖兽的等级直接画上等号。

　　以真龙为例，初生的真龙虽然只是初级仙兽，但却有着碾压人类天人之境的实力，但当初杨天在冰火绝域中，几个只是圣级的高手联手，却将一头等级为高级妖兽的魔天虎给宰了。

　　真龙密法有五个层次，杨天不知道在这五个层次之后是否还有其他，因为杨天所取得的这头真龙尸骨生前也只修炼到这第五个层次。通过真龙的记忆，杨天知道，真龙的修炼方法是通过血脉传承的，只有当实力达到相应的层次，自然就懂得了这一阶段的修炼方法。好在杨天得到了完美的真龙传承，如果在第五层次上真还有其他修炼层次。到时候他也同样能开启后续的修炼方法。

　　杨天查看自己的属性，发现自己果然已经成功突破了天人之境，达到了化生之境的层次，而且是直接达到了化生之境后期，比杨天原先预料的还多提升了两个小阶段。不过这次提升却不是系统奖励的，所以提升所需要的自由属性点得从自己身上扣除。如果杨天的资质没有提升，恐怕他原先剩下的那点自由属性点在这一瞬间就被完全耗空。甚至还不够。因为在化生之境，每一个小阶段的提升需要两百点自由属性点，这不是sss级资质之人能够支撑的。

　　现在，杨天已经是混沌之体，每升一级得到的自由属性点九十九点，绝对是逆天的存在。其实仔细想想也很正常。如果没有这么多的自由属性点，混沌之体也不能称之为最顶级的体质了。更无法支撑杨天修炼成最巅峰的存在。

　　杨天此时已经拥有了修炼真龙密法的实力，但他现在却还无法修炼。

　　修炼真龙密法有个前提条件，那就是必须具有真龙血脉，血脉浓度越高，修炼起来也就越容易。杨天虽然用掉了龙魂珠，但这东西和血脉完全是八竿子也打不着的关系。所以杨天要想修炼。还得使用一些龙血。

　　这件事情杨天倒不是很纠结，他需要做的仅仅是将龙心之血取出来，然后喝下去。

　　杨天真的有些肉疼，因为自己使用龙心之血，完全只是为了获得真龙血脉，至于龙血最主要的提升资质效果，自己是无法享受了。

　　杨天使用了一百滴龙心之血，将真龙血脉提升到高级。这是修炼真龙密法的最低要求。杨天并不是打算给自己弄上一个高级真龙血脉就算了，以他务求完美的个性，不给自己弄上最顶级的真龙血脉，简直就是对不起自己。

　　杨天之所以会这么做，是因为得到了系统提示，自己的真龙血脉已经达到人类所能拥有的极限，想要继续提升。就必须修炼龙类功法，提升血脉转化能力。

　　难怪刚才黄忠等人使用了一千滴龙心之血也都只得到了高级真龙血脉，看来也是功法问题啊！只是这真龙密法只能传承，而不能传授。所以杨天也没办法给黄忠等人弄上龙类修炼功法。

　　弄完这些之后，杨天并没有立刻开始修炼，而是查看起真龙的记忆。这东西虽然不如真龙密法那般珍贵，但却还是非常有用的，至少对杨天了解这个世界的情况非常有帮助。他可是清楚的记得，当初女娲残魂给他说的那些事情。

　　这条真龙到底生活在什么年代已经不可考，不过从它的记忆里，杨天知道这家伙生存的地方就是无尽大陆。那时候的无尽大陆比现在更宽广，差不多有无尽大陆的十多倍那么大。在大陆上生存着许多的种族，其中也包括真龙一族。后来，一个异空间的神秘种族入侵这个世界，无尽大陆上爆发了一场席卷所有种族的战争。

　　那一战之后，无尽大陆破碎，形成了现在这种版图。虽然无尽大陆的这些本土种族击退了入侵者，但自身也是损失惨重。在战后，几乎所有种族搬离了这个世界，去了未知的地方。不过在无尽大陆上，还有一些未曾搬离的种族成员留了下来，比如这条被杨天弄走尸骨的真龙。

　　这些留下来的成员并不是各种族的中坚力量，甚至可以说是种族的中层成员。但在整个大陆所有高手全部迁离之后，这些成员便成为了这片大陆的王者，甚至在整个世界都是如同神明一般的存在。

　　再后来，各种族留下来的成员因为数量极其稀少，连生息繁衍都成了问题。比如真龙一族，留下来的就只有九条，以真龙一族原本就无比孱弱的繁衍能力，数万年之后，真龙一族就彻底在无尽大陆上灭绝了。至于其他种族，情况也不比真龙一族好多少。https://m.23sk.net

　　看完这些之后，杨天心中无比的震撼！这时候，他心中强烈的感受到，这是一个真实的世界，它有着自己独特的发展历程，而且无比的辉煌，可是因为那场浩大的战争，让这个世界的几乎所有种族撤离了，也就带来了这个种族的衰弱。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十九章 记忆免费阅读。https://www.23sk.net 