
　　凤翎见他们不解就对他们招招手，萧沙走到她身边，楚问心看了看郎中和两个学徒后故作凶恶的瞪了他们一眼也走到凤翎身边。

　　一靠近，凤翎便对他们道：“你们先前的伤势不要紧吧？那时候是我冲动，对不住……”

　　萧沙又是一呆，不是说要谈人情的事情、怎么说到那事情上了？

　　凤翎不说他还不觉得，一说起这个、他就觉得昨天傍晚刚包扎好的伤口居然又疼痛起来，一想起自己现在是在医馆、想着等下还得让郎中给换点药包扎一下。

　　呃……不过，貌似这事情和人情没关系吧？要说人情应该提其他时候的事才对，毕竟这段时间其他时候自己和老楚两个欠他们的人情可不少。

　　“这个……”

　　他摸了摸鼻子笑了笑：“凤姑娘对我们做的够多了，而且当时也是我武功不够，要不然我也想杀他……”

　　“你不用为我开脱”

　　凤翎微微一笑：“我知道你们在想什么，但是我们自从在一起后一直都是这样，所谓恩情不过作用不同，你们不要多想，我说的人情不是那些事情……”

　　在一起吗……

　　萧沙笑笑不说话，心里就念叨了这一句，虽说明知凤翎也不是这个意思却忍不住往那个方面转了一下。

　　“嗯……这么说吧，这话虽然说出来有点损你们，但是……”23sk.Com

　　凤翎顿了顿，继续道：“……我知道有种针法可以把开前四条经脉前的人真气提升一倍……借着这个机会想给你们试试，起码等你们内力翻上一倍，自保的能力将大幅度提高……”

　　萧沙和楚问心双双一愣，萧沙倒还没什么，楚问心就有点激动的道：“这是……这是你们凤家的秘法吧……用在我们身上，这个叫怎么说的来着……哦，我们受宠若惊！真的可以吗？”

　　“这也不是武功只是一种针法而已，而且也比不得闻名天下的度厄针法、化阳针法、金针刺穴、雷引灌体等等秘法。不过是一种稍微提升人体质内力的小秘法，虽然家族也严令禁止外传，但是现在的情况……事急从权，只希望你们回去后不要瞎说。”

　　“这……真的可以吗？”

　　一想到自己或许就此能把内力提升一倍，楚问心高兴得把手里的细水往来晃去手舞足蹈，一张脸涨得通红，本来同样有些虚弱苍白的脸都一下充足了血色，可谓满面红光。

　　虽说他那点真气最多也不过三四年，而且新芽功只是柳叶门基础内功，但是一下增长到七八年的内力，那可是已经相当于把新芽功修炼到圆满状态的普通弟子了。

　　一想到自己这等年纪就能有普通弟子二十岁的功力，回去后师傅高兴的模样，他心里的那种兴奋简直无以言表。

　　萧沙也同样高兴，增长功力这种事情自然是大好事，但是他却想到凤翎之所以这么做估计也是看江白重伤，她和董天乐又有毒在身无法施展全力，不想再让自己两个当拖油瓶的缘故。

　　虽然是好事，却稍微有种自己能力不够的挫败感。

　　凤翎看出他的想法，对他笑了笑伸手拍拍他的肩膀：“你也不用多想，我们家世不同而已，若是一开始身份调换说不定你如今武功比我还高”

　　“等等……”

　　就在萧沙想要说话的时候，边上听着几人谈话的那个四十来岁郎中突然出声打断道：“这位女大王……呃，姑娘，请恕老夫愚昧，老夫知道用银针刺激穴道可以帮助病人康复，也可以排除一些身体内的污秽，却从未听过还可提升人内力的说法，请问这是哪里的医术？”

　　医术？

　　萧沙三人一愣，这郎中又道：“还有，先前你说的什么化阳针法、金针刺穴、度厄针法老夫也是闻所未闻。”

　　“至于那个雷引灌体就更不用说了，把天雷引入身体难度多高且不用说，光是那雷光入体怕是一般人当场就被轰死了吧……这两位小兄……小大王还年轻，将来总要回到世俗过日子，你们都是一起的，万一……”

　　咦？

　　萧沙和楚问心愣愣的看着郎中感觉奇怪，这家伙胆子怎么突然大了……先前还战战兢兢的呢！

　　这郎中看他们这样顿时一顿：“呃，那个……老夫只是对这银针刺穴的手法有点好奇，就老夫所知金针刺穴重在刺激穴道释放潜力，提升人体内部的元气对一些寒气病变的抵抗力，女大……姑娘的说法说是可以提升练武之人的真气内力，这太过匪夷所思了”

　　“你不要好奇”

　　见郎中质疑凤翎的说法，楚问心再次故作凶恶的对他挥了挥手里的细水，虽然他看起来愣愣的刀却是真的，郎中本欲再说直接就给吓得往后退了好几步，被一下打回原形！

　　萧沙见状脑经快速一转觉得这是个机会，于是把凤翎叫到堂内墙角，轻声道：”凤姑娘，现在江大哥不宜移动，这回春堂也不是这家伙一个人的不能一直不开门……不知道你施展针法的时候能不能在他在边上看着？”

　　凤翎秀眉一扬，刚才她虽然在房顶，以她的内力下面人的话自然都瞒不过她。

　　知道如今现况的她下来，除了要给萧沙两人提升功力外，另外的目的其实也有下来和他们一起想办法的想法。

　　当然，天亮以后房顶自然也不适合再待了。

　　现在听萧沙这么一说，她突然想起现在自己是在开明世界，武神空间规定所学武功除非得了传功令和在选中世界中否则不得外传，一旦泄露立即抹杀，但是这针法不是从武神空间得来，而且这里是开明世界也不是神州大地。

　　这么想着的她默默的点了点头，萧沙见状大喜，笑眯眯的对郎中笑了笑：“这位大夫，请恕我们无礼了”

　　“啊啊？”

　　先前还被吓得不行的郎中突然见他和颜悦色有点没反应过来的愣了愣，萧沙脸色去更显温和。

　　他从怀里拿出自己和楚问心铸造细水后仅存不多，昨夜入水后如今上面还泛着潮湿的数百两银票递过去：“我们一大早翻墙入户做强人，实在是有逼不得已的苦衷，先前得罪之处还请先生原谅……”

　　“呃呃……这个，可以理解……可以理解，我们的一些病人也有脾气暴的……”

　　但是没你们这样的……

　　最后这句郎中只能在心里想想，现在人为刀俎我为鱼肉他可不敢乱讲话，好在萧沙的态度让他松了一口气，毕竟也只是来治伤的而已，好歹自己的命是没问题了。不过眼前这孩子怎么看起来十分成熟的样子？

　　“这样吧”

　　萧沙走到他身边把银票递给他，笑道：“你不是对这个针法好奇吗？等下这位姑娘施展针法的时候你可以在旁边看，你看如何？”

　　观看？

　　郎中小心的接过银票本欲敷衍了事，不管他提什么要求都答应下来，听到这话后一下愣住，随后大喜：“我……可以观看？”

　　“可以，不懂的你可以提问，我施展两次如果你能学会，这将是你从此飞黄腾达的机会”

　　江白的床边上，凤翎淡淡道：“唯一的条件，等下开门后单独给我们准备一间可以藏人的密室，你这两个弟子谁也不能走脱，医馆里的事情就给其他大夫去办。”

　　“最重要的是，我们在这里的消息不能走漏半分，要不然你们医馆上下全数偿命”

　　蓦然一声，原本在盘膝调养的董天乐突然睁开眼，隔着老远对郎中隔空一抓，郎中的身躯顿时似被什么力量控制了一般瞬间凌空被他拉到身前，顿时吓得脸色惨白。

　　那两个学徒只是普通百姓何时见过这等鬼神一般的本事，顿时呆若木鸡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第106章 金针刺穴免费阅读。https://xs.23sk.com 