    所以林逸这些手下，要么就属面前这俩人实力最强，要么就是树倒猢狲散，其他高手都各自散掉了，反正无论哪种情况，他们今天都是胜券在握，对方区区两个人别想翻出花样来。

    　　

    　　    只是这么一想的话，铜衣天尊反而有点后悔了。

    　　

    　　    上次来这吃了一个大瘪，这次出于谨慎起见他还联系了海外修炼者协会的何弹头还有何弹头的联盟中心高手，但是现在想想根本就是多此一举，自己铁衣宗几个就完全能够轻松搞定，何必还要便宜何弹头那些人呢！

    　　

    　　    毕竟这里怎么说也是林逸的老巢，既然他的女人都在这里，那么资源宝物什么的肯定也不少，还是趁着何弹头赶到之前赶紧完事为妙，现在铁衣宗重建正是最需要资源的时候，可不能平白便宜外人。

    　　

    　　    “师叔，还有两位师兄，别跟他们废话，咱们赶紧动手吧！”铜衣天尊对着几人使了使眼色。

    　　

    　　    铁衣师祖几个当即会意，摆开架势就准备动手。

    　　

    　　    “哈，你们铁衣宗堂堂上古门派倒是很有腔调的嘛，这是打算以多欺少是吧？”吴臣天见状不由乐了。

    　　

    　　    铁衣师祖几个闻言，老脸不由一红，他们可都是堂堂铁衣宗德高望重的前辈，面对宋凌珊和吴臣天两个后辈年轻人，以多欺少这种事情传出去实在不怎么好听。

    　　

    　　    铜衣天尊急忙解围道：“哼，对付你们这两个林逸的狗腿子，难道还用得着讲究江湖规矩不成，能够死在我们手下，都算你们祖上积德了！”

    　　

    　　    “是吗？既然打算以多欺少，那我倒要看看谁比谁人多。”宋凌珊闻言一笑，轻轻拍了拍巴掌，门后随即应声闪出四道身影。

    　　

    　　    这四人，分别是陈宇天、冯天龙、皮志山和皮志海。

    　　

    　　    铜衣天尊一干人，瞬间嘴巴张得都可以装下两个鸡蛋了，你麻痹的，这四个竟然全都是天阶大圆满高手！

    　　

    　　    就算当初听到铁衣宗被林逸灭门的消息，他们的表情也没有像现在这么夸张震惊，卧了个槽，这个世界疯了吗，难道天阶大圆满都变成满地跑的大白菜了？

    　　

    　　    看着这帮人傻-逼一样的表情，宋凌珊六人不由得相视一笑，自从上次铜衣天尊来过之后，他们就把每天两人一组的轮换，改成了六人一组，等的就是这一天！

    　　

    　　    而至于他们为什么全是天阶大圆满，那自然是拜林逸所赐，在天阶岛计划临出发之前，他特意弄了一大批聚气丹，将身边这些人的实力全部提升至天阶大圆满，这才满意罢手。

    　　

    　　    否则的话，以林逸一贯小心谨慎的个性，又怎么可能放心扔下这些人，自己去天阶岛呢！

    　　

    　　    此时此刻，铁衣师祖一帮人都已经吓懵圈了，而至于甄英俊这个跳梁小丑，更是瞬间吓尿，趴在地上尿湿一片。

    　　

    　　    本来是四对二的大好局势，结果倒好，瞬间变成了四对六，这特么怎么搞？

    　　

    　　    铁衣师祖几个甚至都忍不住怀疑自己是不是已经老眼昏花了，一下子跳出来整整六个天阶大圆满高手，而且这都还只是林逸的手下喽啰，这玩意一点都不科学啊！

    　　

    　　    “你们自己说的，以多欺少不丢人，大家上啊！”吴臣天哈哈大笑，毫不犹豫就向着对面最强的铁衣师祖冲过去了。

    　　

    　　    宋凌珊五人相视一眼，一个个也不含糊，当即各自挑选目标出手。

    　　

    　　    楚梦瑶这些昏迷不醒的众女们，已经被他们提前暗中转移到旁边韩静静的别墅里面，所以就算对方找上门来，他们也可以肆无忌惮地出手还击。

    　　

    　　    这种情况，铁衣师祖四个只能硬着头皮应战，如果这时候再跑，那以后他们也别想着再重建什么铁衣宗了，组团建个乌龟宗还差不多。

    　　

    　　    甄英俊这种货色只是随便被余波刮到一点，就已经倒在一旁不知死活，而铁衣师祖四个，虽然都是资历深厚的天阶大圆满高手，一对一基本都不在话下，但是架不住宋凌珊他们人多啊。

    　　

    　　    六打四，就意味着有两个人随时可以腾出手来支援和偷袭！除此之外，别忘了还有威武将军和风雷紫电兽，此刻场面上基本相当于八打四。

    　　

    　　    即便铁衣师祖几个实力比起一般的天阶大圆满高手要强横一些，但让他们一对二还是非常吃力的，被全方面压制是必然的事情，悬念就在于他们能够支撑多久而已。

    　　

    　　    被一群年轻后辈如此压制，铁衣师祖几个此刻简直想死的心都有了，兴冲冲跑过来报仇，结果却反被人打得毫无还手之力，这落差也太特么大了，让人心里接受不了啊。

    　　

    　　    此时此刻，铜衣天尊唯一庆幸的事情，就是还好自己有先见之明，事先约了海外修炼者协会的何弹头，否则今天真是一头撞在铁板上，这辈子都没脸再出来见人了。

    　　

    　　    不过，他只是跟何弹头约好了日期，至于对方什么时候过来，却是没有具体商量过，只能看对方到底什么行程。

    　　

    　　    让铜衣天尊担心的是，如果自己四个撑不到何弹头带人过来，那可就真心坑爹了。

    　　

    　　    “哟呵，你们几个老头还挺硬气，让人刮目相看啊！”八对四混战了足有半个小时，铁衣宗这四个高手虽然吃了不少亏，但却还在苦苦支撑，丝毫没有要逃跑的意思，这倒让吴臣天几人颇为诧异。

    　　

    　　    “看起来好像是在等什么援兵的样子，夜长梦多，大家还是速战速决，先把他们四个拿下再说！”冯天龙见多识广，此刻开口号召道。

    　　

    　　    “好！”众人纷纷响应，一时之间气势如虹，铁衣师祖四个处境顿时变得岌岌可危，随时都有把老命交待在这里的可能。

    　　

    　　    然而就在此时，何弹头的声音突然贯穿全场：“速战速决？我倒是想看看，到底谁的口气这么大！”

    　　

    　　    伴随着话音，何弹头带着一身强大气势登场，而他身后，还跟着三个同样气势不凡的高手，都是他从中心带过来的高手，全是天阶大圆满实力！

    　　

    　　    中心以前是和玄尘老祖合作的，玄尘老祖走后，这个资源就转给了弟弟何弹头！（特别篇大家还满意吧？之前，有好多读者建议鱼人写一下世俗界的事情，不过因为已经写了天阶岛，再回去写世俗界，比较难转换思路，但是因为大家的呼声很高，鱼人就以特别篇的形式，将世俗界的事情，和一些没填的坑写了出来，希望大家会喜欢！天阶岛新人试炼后的剧情，鱼人已经设置妥当，会越来越精彩，林逸的历练即将开始，傲娇婵和萌静静也将陆续出场，接下来大家想看谁？冰糖雪梨还是宋凌蕤？还是中心的大BOSS栾小姐……欢迎大家加鱼人威信yuren22，告诉鱼人！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

