
　　手掌平推，白火喷薄而出。

　　炽烈的火焰肆意喷涌。火焰正前方，两名黑甲骑士同时举盾、踏地，半人多高的鸢盾上泛起白光，竟是正面迎着火焰冲了上去！

　　光辉之主教廷的防御神术，确实是别具一格。格雷特改进版的燃烧之手，温度最起码也有1500度朝上，不然绝不可能点燃钢铁——

　　然而两面盾牌相互靠拢，盾牌上白光闪烁，不但死死顶住了火焰，还往侧面、上下延展开去。盾牌后，骑士覆着面甲的脸庞，和踏在地面上的铁靴，都没有被火焰沾染分毫！

　　当然，顶住了这一击，盾牌上的白光闪烁两下，也告熄灭。然而手持盾牌的骑士毫发无伤，脚下继续发力，已经冲到了格雷特五米之内！

　　“冲！”盾战士背后，那个手持大剑的甲士高声喊道：

　　“龙息术需要吟唱时间——”

　　盾战士不停冲锋。后方两人手执长矛，狂奔而上。巴恩斯队长用仅剩的左臂握紧了腰刀，伯纳德双手攥着骨棒，微微弓腰——

　　就在这一刻，格雷特向前平生的右掌，再次喷出了纯白烈焰。

　　龙息术？

　　什么龙息术？

　　我这是燃烧之手！是区区一级法术，有纯氧在，我几乎已经可以瞬发的燃烧之手！

　　纯白火焰再一次席卷。而这一次，猝不及防的两名盾战士，只来得及将钢盾举起，挡住面门。

　　“啊——”

　　两声凄厉的惨叫。

　　大半人高的鸢盾遮得了脸，遮不了腿，白火所过之处，胫甲和铁靴一瞬间燃烧起来——

　　更不用说铁甲内部的两条腿，白火一掠而过，当场就烧得焦黑见骨。

　　两名盾战士还能向前，完全已经靠的是惯性。伯纳德踏步上前，大吼一声，手中骨棒从左到右，旋风般一个扫荡。长声惨叫中，两个重伤的盾战士挡不住这股怪力，被他远远扫出了悬崖！

　　而几乎是同一时刻，格雷特快步跟在他身边，第三次推出了燃烧之手。

　　跟在盾战士后面，持矛进击的两位甲士亡魂大冒。一个下意识的滚倒在地，另外一个往右一扑，尝试躲过白虎的锥形扇面。

　　然而格雷特对这个魔法精研了很久，此时手掌微微向下一压，炽热的白火就笼罩住了滚地的那个甲士。再往边上一侧，火焰跟着甩动，又将第二个持矛甲士吞噬了进去。

　　最后一个手持重剑的黑骑脸色苍白，拔腿就逃。

　　河对岸，卢塞恩副裁判长的黄金罗盘上，猛然一亮。

　　“就在附近！”他双膝跪地，喃喃祈祷。很快，雪花一般的光芒纷纷扬扬从天上降下，在他和身边的一队骑士背后，同时凝结了洁白的双翼。

　　“就在河对岸！”卢塞恩手捧罗盘旋转两下，盘面上一根金色指针，笔直对准了对面山头。“邪恶的异教徒就在那里！”

　　这一队骑士都是他的心腹，跟随他行动也不是一天两天，此时整齐划一，驾驭光翼高高飞起。他们排成阵型，把卢塞恩副裁判长保护在中间，升到高空举目一望，就向格雷特的方向俯冲了下去。

　　又来了……

　　这一次，来的敌人更多，也更强。

　　格雷特仰望着俯冲而来的黑衣队列，感觉心脏都要跳不动了。那群人在飞，听埃尔文长老说过，只有十级以上的强者——大魔法师，大主教，天骑士——才有踏空飞行的能力……

　　哪怕是借助魔法物品飞行，以这些人的等级和数量，也绝不是他们可以对抗。

　　到此为止了吗？

　　难道，又要穿越一次了吗？

　　格雷特悄悄挪了两步，躲到伯纳德脊背后面，喝下了最后一管精力药剂。他脸色冰冷，轻轻调匀呼吸，伸手握住了第四管纯氧。

　　头顶上方，黑甲的骑士们盘旋不止，阴影越来越大，越来越重——

　　“投降吧，邪恶的异教徒！”呐喊声隆隆而下。格雷特一声不吭，举起右手，掌心向上。

　　距离太远……十米是多远来着？斜上方，没有参照物，不太好目测，但是肯定够不着……再降下来点，给你好看！

　　格雷特恶狠狠地想。上方又是一声喝令：

　　“降落，整队！祈祷！”

　　半队骑士盘旋而下，在格雷特二十米外排成队列，长矛刀盾，交相掩护。另外半队骑士仍然飞在天上，结成队列，簇拥着卢塞恩副裁判长。天上天下，同声祈祷：

　　“吾主，你是天上的神圣；

　　吾主，你是万物的造主；

　　吾主，愿你的意志行于地上，如同行于天上……”

　　白光一波又一波荡漾而起，凝结在盾牌上，凝结在铠甲上，凝结在每一个骑士的身上。然后，骑士们从容不迫，缓步前行。

　　格雷特手里的试管都要攥出了水。他急促地呼吸着，左手张开手指，一次性夹住了三支试管。右手平平举起，指向前方。数着对方的脚步，数着自己的心跳，一下一下：

　　还有十步……九步、八步、七步……四！三！

　　对面骤然前冲。

　　格雷特掌心的白火，喷吐而出。

　　一发！

　　无效！

　　第二发！

　　盾牌上白光稍稍波动，仍然无效！

　　第三发！第四发！第五发！！！

　　格雷特眼前一阵发黑。以他的精神力，全力施为，一级法术一天也只有五发而已。而且这五发还得有点间隔，这样近乎瞬发地一口气压榨出来，整个人的精神几乎耗竭——

　　可是对面的骑士们，仅仅是白光熄灭，盾牌和盔甲毫发无伤！

　　他们已经冲过来了……离我还有三步，伯纳德的骨棒，已经举起来了……

　　第、六、发！

　　无名指和小指，深入腰包，握住了老魔法师送的法力珍珠。

　　珠光一闪，白火呼啸。

　　格雷特仰天坐倒。

　　三步外，炽烈的白光，已经映亮了骑士们惊恐的脸庞。

　　“神说，凡那敬奉我的，我必护佑他。”天空中忽然传来一声祈祷。语速不快，悠悠的，平心静气的，然而第一个字刚刚出口，一抹白光已经在盾牌上点亮，恰恰抵住了燃烧之手的白焰！

　　骑士们继续冲锋。伯纳德虎吼一声，高举骨棒，挂着风声全力挥下——

　　轰！！！

　　一个半透明的圆球，倒扣下来，恰好罩住了格雷特三人。骨棒深深陷入圆球当中，而冲锋的盾战士有一个算一个，撞在球上，倒弹而回。

　　“卢塞恩，你越活越回去了，居然欺负1级的小家伙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十七章 再度四杀，绝处逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 