    于立恒这是想守株待兔？

    哼，小心兔子肉吃多了会变兔子。

    黑山贼如此猖狂，重要的阴谋被破坏，日后肯定会报复，就是不知道会不会顺带搂草打兔子。

    “喂，你给我进来，别挡门口。”于立恒朝江帆叫嚣道。

    江帆不与他计较，打开门越过于立恒，直接去院子里练武。

    依旧是枯燥的站桩、打拳，先练拳再练刀，刀在拳里。虽然江帆大多时间都在练拳，但晚上练刀的时候已经明显感觉出来差异。

    虽然系统个人技能栏里面没有显示“刀法”技能，但江帆相信凭借他努力，早晚有一天能将刀法练成。

    江帆打完一套拳法，又站了半个时辰桩，这时范师兄还没到，倒是陈玄霸骑马带着一队人来了。

    一直守着门口的于立恒立刻开门迎接，不过陈玄霸却并未下马，而是在门口询问了于立恒两句，便失望的带人离开。

    临走前，陈玄霸手下的仆人扔给于立恒一个袋子。

    于立恒接过袋子打开一看，顿时面露喜色，掂着袋子一脸得意的走进院子。

    旁边的师兄弟眼热道：“于师兄，这是陈师兄给的赏赐？”

    “于师兄，快说说陈师弟给了多少银子？”

    看着围拢过来的师兄弟们，于立恒使劲摇了摇钱袋子，满脸骄傲的笑道：“五十两！”

    “哗！”

    周围一片哗然。

    “竟然给了五十两银子！”

    “陈师兄，出手可真是大方啊！”

    “唉，我昨天要是看见这封信就好了。”

    “呸，想什么好事呢，昨天可不止于师兄一个人看见。”

    于立恒骤然得了一笔巨款，此时也不计较周围师兄弟的怪话，迈着快活的步伐，走到江帆面前，志得意满的笑道：“江帆虽然你也没什么功劳，但陈师弟大方，让我分你点银子。”

    “我这个人最是公道，你干多大活，就拿多少钱，绝不少你的。”

    说着从衣兜里掏出一小块碎银子，两指一捏掰成两半，将小的那块丢在地上，盯着江帆快意道：“这是赏你的，哈哈！”

    江帆看都不看他一眼，目不斜视继续站桩。

    “呦，看不上？江帆你好大的胆子，陈师弟的赏赐你都敢不要？”于立恒脸色一变，威胁道。

    江帆头都不抬，连看都不看他一眼，视若未闻。

    “捡起来！”于立恒指着江帆喝道。

    江帆没家世又不会来事自然人缘不好，平时只跟范闲来往，此时范闲不在，旁边的师兄弟都在看热闹无一人帮他说话。

    甚至有人见江帆倒霉还心生快意，大多数人都见不得别人好，尤其是身边人。他们之前想和范闲拉关系，范闲却看不上他们。别看范闲为人厚道，交友不看重身份门第，从来不摆架子。但作为世家子寻常人根本就不如他眼。

    于立恒捡了一封信不光白得五十两银子，还入了陈玄霸的眼。陈家多威风啊，以往大家只是听说，但昨天是真正看见了陈家的实力。

    更何况陈玄霸现在可是渝州乳虎，风头正劲，注定前程远大。于立恒傍上陈玄霸，那以后岂不是要跟着发达，从来都是锦上添花，没人会雪中送炭，他们当然不会为江帆出头得罪于立恒。

    见江帆还是不应，于立恒脸上不挂住了，“我叫你捡起来，你听不见吗？江帆你可别给脸不要脸！”

    “够了，都给我滚回去练武。”魏老头从椅子上坐起来，大声喝道。

    于立恒弯腰捡起银子吹了吹揣进兜里，朝魏合笑着解释道：“魏师，您都看见了这可不怪我，我按陈师弟的吩咐，好心分给江帆赏赐，是他自己不要的。”

    说着冷笑着瞥了江帆一眼，转头去了旁边院子。

    一众师兄弟见没了热闹可看，神情各异的看了江帆一眼，也都散去，只留下江帆一人在原地，默默站桩。

    良久，旁边躺在椅子上好似睡着的魏老头忽然开口：“江小子，你是个有毅力的，可惜听范闲说你现在还没做到收念，想来练武的资质应该不怎么样。”

    “这人啊，有时候就得认命。你小子身上带着股傲气，虽然你平日没表现出来，但老夫这数十年来观人无数，一眼就能看出来。”

    “没实力的人，不配有脾气，于立恒的事你最好瞒着范闲。你小子这么聪明，肯定能明白老夫的意思，好好想想吧。”

    魏老头说完就闭上眼睛接着晒太阳。

    江帆神情淡漠，心里算着时间照常站完桩，提着衣物去院外出恭。

    魏府上的茅厕建在后院，来这里学武的学徒不得允许不准进入魏府后院，都得去外面解决个人问题。

    等江帆回来的时候，范闲已经来了。

    看见江帆回来，范闲先是和江帆打了声招呼，然后兴致勃勃的讲着从他三叔范雎口中得来的消息。

    陈家外加几百差役在县城内搜寻了一天一夜还是没能找到李季，大家都认为李季应该已经在内应的帮助下出城逃回黑山，不过这已经不是头条。

    渝州乳虎陈玄霸当面嘲讽县丞黄立清，并且暗示四大家族从贼，这是何等劲爆的大事，昨天在场的人那么多，这个消息根本无法掩盖，短短一炷香的时间，全武功县都传遍了。

    对于在武功县称王称霸上百年之久的四大家族，寻常百姓对他们早就恨之入骨，只是敢怒不敢言而已，这次黑山贼入城在西城肆意劫掠百姓，被曝出竟然又是四大家族的阴谋，武功县的百姓出离愤怒，昨夜全城百姓都在骂四大家族，骂他们祸国殃民。

    说到四大家族被全城百姓痛骂，范闲语气快活，显然大伙苦四大家族久矣。

    这时门外突然传来一阵敲门声，守在门前的学徒打开门，发现敲门的居然是个乞丐，正准备动手将这乞丐赶走，却忽然听见乞丐叫道：“谁是于立恒？我来给他送信。”

    一听见是送信，开门的学徒顿时动作一缓，此时已经有机灵的师兄弟跑去通知于立恒，之后就看见于立恒一脸兴奋的从旁边院子冲出来。

    “信呢？给我。”于立恒看着浑身褴褛的乞丐皱着眉头问道。

    “不行！”乞丐一把捂着前胸“那人说了，你得给我五十两银子才能把信给你。”

    “五十两银子？”于立恒顿时脸色一变，阴冷道：“我给你五十两，你敢拿吗？”

    乞丐满不在乎道：“我有什么不敢拿的，出门我就去对面祥发赌场。”

    然后不满的看着于立恒，催促道：“快给我钱，我还要去赌，今天一定能翻身。”

    见于立恒面色不对，乞丐嘲讽道：“那人说了，你是个不要脸的，他说你要是敢抢信，以后就不给你主人送信了，到时候看你主人怎么管教你这条不听话的狗。”

    于立恒脸上铁青，心里恨不得立刻掌毙这该死的烂赌鬼，但却不敢耽误陈玄霸的大事，犹豫片刻还是不敢硬抢，只得把还没踹热乎的五十两银子扔给这烂赌鬼。

    乞丐捧着袋子打开一看，果然是银锭子，顿时眉开眼笑，喜不自胜的拿出一块咬了一口，这才将信掏出来递给于立恒，然后潇洒转身，径直去了对面赌场。

    于立恒也顾不上嫌弃，看着信封上的笔迹，发现和昨天的一样，这才放心。小心收起信封，立刻出门找陈玄霸报信。

    旁边的师兄弟们都羡慕于立恒的好运，暗道这样的天降好事怎么老是落到他的头上。殊不知这世上所有馈赠都暗中标定了价格。

    范闲看着于立恒再次收到神秘人的信封陷入沉思，口中念叨着：“这次又是给陈家传递什么消息？难道是李季还在城中没有逃走？”

    “江师弟，你说给陈家传递消息的神秘人到底会是谁呢？”

    江帆袖手而立，感叹道：“应该是位见不得人间疾苦，欲扫清世间污浊的仁人志士吧。”

