    宋健手中的纸盒，并没有特别之处，拿在手里感觉很轻，似乎里面并没有放着多少火柴。火柴盒甚至连属性介绍也没有，就和普通的场景物品一样。

    打开火柴盒，里面竟然只有三枚火柴。

    “神奇的火柴（特殊）：消耗品，使用效果：在夜晚擦亮火柴，会有意想不到的事情发生，愿幸运一直伴随着你！”

    “竟然是一件特殊的消耗品？”宋健眼中露出了惊奇之色，这种物品他之前也听人说过，就和宝箱一样，使用后可以获得各种物品。

    “一枚末日币，赚大发了，随便开出一件物品，就能抵消掉成本，早知道就把她篮子里的火柴，全都买过来了！”宋健忍不住想到，甚至有一种立刻追上小姑娘的冲动。

    不过此时夜晚已经快要降临，卖火柴的小姑娘也已经消失不见，宋健犹豫片刻，最终还是摇摇头，转身离开这片区域，朝着庄园城堡走去。

    ……

    夜晚降临，怪物们蜂拥着涌上街头，扬天发出一声声嘶吼咆哮，无论白天玩家们如何猎杀，到了夜间，总会有大量怪物凭空出现，似乎永远也杀不完这些怪物。

    这个时候，玩家们只能躲在安全屋中瑟瑟发抖，祈祷怪物们不会进攻自己的安全屋。实际上，系统之所以让玩家先把安全屋创建出来，也是为了在夜晚让玩家们有一个躲避的地方，只要不是自己主动作死，去招惹这些在夜晚出来的怪物，怪物们也不会在夜晚主动攻击玩家们的安全屋。

    宋健的庄园城堡灯火通明，但却一片寂静，黑龙幼崽愉快的在庄园附近猎杀着五级怪物，已经是十级精英的它猎杀这些低等级的怪物，已经得不到任何升级经验，但它却乐此不疲，很是兴奋的将一只只怪物，用爪牙撕扯成碎片，金色的竖瞳中，浮现出嗜血的兴奋神色，似乎不停的杀戮，是它的一种本能活动。

    宋健盘膝坐在床上，耐心等待着，胸口处的黑夜杀戮者隐隐散发出红色光芒，不一会的功夫，天空中的云层散开，露出了皎洁的月色。

    这一刻，怪物们的嘶吼咆哮声更加响亮，一个个两眼通红，兴奋的朝着月亮做出了吞咽的动作。

    一缕月光从窗户中照射进来，正好让宋健整个沐浴在月光之下。一股清凉的感觉从头顶涌入身体，瞬间流遍全身，宋健忍不住发出了一声舒爽的呻吟，这种仿佛洗涤全身的感觉，实在是太舒服了。

    宋健很快沉浸在这种感觉之中，丝毫察觉不到时间的流逝；

    十五分钟之后，月亮重新被乌云遮住，宋健慢慢睁开眼睛，看了下自己的双手和手臂，皮肤白皙，隐隐散发着光芒，皮肤下的血管和筋脉都看的一清二楚。

    不过很快，异像就缓缓消失，体内那股如清泉一般的凉意，也消失不见，就好像从来没有出现过一样。

    宋健的心中，涌现出一股暴虐的情绪，想要将看到的一切生物全部杀死，整个脸都扭曲变形起来。

    在宋健心中涌现暴虐情绪时，地下室的血池突然翻滚起来，就好像一池沸水，浸泡在血池中的血丧尸，一个个也昂着头，做出了咆哮嘶吼的动作，却没有任何声音，从它们的口中发出。

    在宋健心中浮现暴虐情绪的瞬间，脑海中也涌出了一股清凉之意，和这股暴虐情绪对抗，很快将这股情绪压制下去。

    地下室的血池，也慢慢恢复了平静，血丧尸也一个个坐了回去，只露了个脑袋，浮出水面。

    宋健脸色平静，这一切似乎已经习以为常，吸收月亮精华，可以提升身体素质，增加属性点，他不会放弃，后遗症虽然有些头疼，但是有着天赋属性“厚脸皮”，短时间内也不担心自己被这股暴虐的情绪侵蚀理智，因此宋健也没有在意。

    虽然镇压了这股暴虐的情绪，听着外面怪物的嘶吼声，宋健还是有一种想要立刻出去，和这些怪物战斗的冲动。

    沉吟片刻，宋健叹了口气，摸出之前购买的火柴盒，从里面抽出来一根火柴，在火柴盒的侧面轻轻一擦，顿时一股细小的火苗，开始燃烧起来。

    这盒火柴只有三根，只能在夜间使用，宋健也是好奇，想要看看到底会有什么意想不到的事情发生。

    火柴很快燃烧殆尽，宋健也受到了系统发出的信息。

    系统：你使用了“玛利亚苏珊的火柴”，发生了意想不到的奇异事情，你的气血值下降90%，打怪经验减少90%，持续时间10小时！恭喜你！

    宋健目瞪口呆，望着还有两根火柴的火柴盒，有一种直接将它从窗户扔出去，然后再泼一盆水的冲动。

    “这他娘的还真是意想不到的事情……”宋健表示，自己心里有一句MMP，不知道当讲不当讲！

    就在这时，宋健突然灵光一闪，顿时一拍脑门。

    “我去，我还受着深渊恶魔的诅咒，幸运值减三，竟然还玩这种开箱子的把戏，简直是找死啊！”宋健忍不住自言自语道。

    实际上，在白天杀怪时，宋健就已经感受到了幸运值减三的威力，每次攻击伤害，出现下限伤害的次数明显比以前多了起来，不过宋健实力大增，哪怕是伤害下限，也远远不是二十级怪物能够承受的，因此也没有在意。

    看了眼剩下两根火柴的火柴盒，宋健摇摇头，将它放入到包裹栏中，现在可不是赌运气的时候。

    一夜时间很快过去，天又亮了起来。

    宋健还在城堡中带着，此时的气血值只剩下不到百点，就算是十级怪物，说不定一招都能将自己秒杀，还是静静等待着这个不良效果消失再出去比较好，反正也只有不到两个小时的时间了。

    就在这时，宋健突然听到远处传来一阵轰鸣，一个声音响彻整座末日之城。

    “玩家桑格开启领土扩张战役，这将是一场伟大的战役，恭祝玩家桑格旗开得胜，获得更多领土！”

    ……