    身为贵人，午膳级别还是很高的，月夏对着这些佳肴却毫无兴趣。

    她等了这么多天好不容易等到萧燃，将话说给他听，但他却是不想进来看她一眼。

    月夏捏着自己的脸蛋，朝一旁的宫女问道：“我不好看吗？”

    宫女惶恐：“贵人自然好看的，只是陛下近日事务繁忙，才会没有时间来看您。”

    月夏松开手，刚想叹气，GG道：【好感提升。

    】她立刻来了精神，看来这方法还是有用的，嗯，她的信件也有用。

    【昨晚大宫女没有给他看。

    】月夏：……昨晚好像因为萧珂的事，萧燃心情不太好，没看也没事，她再重新写一个。

    “帮我送去陛下那~”宫女将信件送往萧燃寝宫，萧燃正在用膳，大宫女接了信件，朝里汇报道：“陛下，贵人的信。”

    往日这信件都是晚上送来的，昨晚萧燃没收到，今日这算是补上了？

    萧燃放下筷子，冷声道：“扔了。”

    口口声声说着思念，却是落下了一日，她整日在那宫中，忙什么能忘记。

    他话音刚落，玉琪推门而入，“陛下，打扰了。”

    “将军……”大宫女手上的信件也被玉琪抽走了。

    玉琪将门关上道：“反正都是陛下要扔的东西，不如给臣看看吧。”

    说着她就要将那信件打开，萧燃一筷子扔过去，被玉琪接住。

    “卑职开玩笑的，陛下的东西，我怎敢看。”

    玉琪将东西放好后坐在萧燃对面，“陛下，我听到了些有趣的东西。”

    “说。”

    “关于你那位妃子的，卑职也不知该不该说。”

    她故意吊了胃口，漫不经心学着外头宫女的语气道：“那新纳的月妃，陛下就去过一次吧，估计是失宠了，咱们还每日好好伺候个什么，跟了这样的主子也是我们倒霉。”

    “就是，她还每日给陛下写信呢，这种市井小把戏哪能打动陛下的心。”

    “再过不久她就会被打入冷宫吧，我们也要早做打算。”

    玉琪喝了口茶，“这些个宫女还真是说本的好手，我在宫外都没见过这么能说的，所以陛下，你什么时候除掉那碍眼的月妃？”

    想象中的暴怒没来，玉琪还特意观察了下萧燃的神情。

    “这就是你每日监视的结论？”

    男人抬眸，冷意连连。

    玉琪笑道：“还有呢，她每日不是在墙边弹琴嘛，我这要是落下一日不听，还睡不着呢，陛下若是不要的话，不如……”“放肆！”

    萧燃起身，让玉琪滚。

    玉琪早已习惯，麻溜的滚了。

    看着那躺在地上的信件，萧燃凝视一会儿才弯下腰捡起，拆开来看。

    ‘思汝’……每日闲来无事，午睡必不可少，月夏躺下不久，外边就传来了通报。

    “贵人，殿下来了。”

    月夏睡得舒适，实在不想离开自己的被窝，但终于等到她家狗男人的主动，她立即扔开被子。

    她瞥了眼自己身上的里衣，忙披上衣服系好将头发简单搭理一下。

    “殿下。”

    她出门迎接，一阵冷风吹过，她一个喷嚏就打了出来。

    完了，这形象一点都不好。

    月夏揉揉鼻子，朝着萧燃不好意思的笑笑。

    见她小脸泛红，身上带着暖和的气息，想必是刚睡下不久，萧燃抬眸看了眼那些眼神交替的宫女们，将自己外衣脱下，披在了她身上。

    “可好些？”

    狗男人突然这么温柔，月夏适应得很快，“谢陛下，不冷了。”

    那外套也就一个披风的样子，倒也真的没这么暖和，但上边沾染了萧燃的气息，闻着心情也好。

    两人就这么干站着大眼瞪小眼，见她还呆呆的，大宫女轻咳了声，“外头风大，贵人还不请陛下进去？”

    “啊……是，陛下，请。”

    月夏侧身，萧燃走近，两人轻撞了下，月夏忙娇羞的咬唇，眸光闪烁。

    那点小动作被萧燃一览无余，男人瞥见她微露出的精致锁骨，眼神瞬间收回。

    进了殿内，萧燃果然感受到凉风，这花芊宫温度比他的寝宫要低许多。

    月夏正在想怎么跟他搭话，就见萧燃吩咐道：“今晚朕在此用膳。”

    这暗示的意思很是明显，晚饭都要在这用，自然休息也是……花芊宫的宫女们立即动起手来收拾，暖茶上了之后，萧燃轻抿品尝。

    他眸色微变，“这是你平日喝的茶？”

    月夏垂眸道：“平日不喝，留着待客用的。”

    眼前这娇小的男子是萧燃的妃子，每日给他信件且弹琴诉意，却在亲眼见他之后像个鹌鹑般不抬头看他，这让萧燃心情不是很好。

    萧燃看向大宫女，“将送茶之人砍了。”

    这茶品质极差，但花芊宫不应是这个待遇，想必是有人克扣了。

    ‘砰——’月夏身旁的宫女掉落了手上的托盘，面色极为难看。

    大宫女朝她暼去，“大胆，竟在陛下面前如此失态。”

    那宫女慌忙跪下，月夏天然道：“陛下，您要砍她吗？

    这茶应是她拿错了。”

    宫女心颤颤，附和道：“是、是奴婢眼花拿错了，奴婢这就去换。”

    萧燃摔碎了茶杯，“不必，拖下去。”

    大宫女效率很高，立即让人将那奴婢带了下去。

    月夏不知所措的站在原地，偶尔偷瞄着萧燃。

    狗男人发脾气的时候还真帅。

    “过来。”

    得到吩咐，月夏挪动脚步到他面前，“陛下。”

    她捏着手，显然处在紧张情绪里，萧燃看着那纤细的手腕，竟有种想握住的冲动。

    “你……”他薄唇微启，月夏立即炸毛的后退几步，“陛下，稍等！”

    她掏出纸笔，在上边写了字后递给萧燃。

    ‘陛下莫生气’萧燃不解，“为何不说与朕听？”

    月夏扭捏，“怕陛下责罚，也要砍了我。”

    “怕死？”

    萧燃轻呵一声。

    月夏点头，超怕的。

    看着那漂亮的小字，萧燃捏紧，下意识收了起来。

    “朕累了。”

    累了？

    要睡觉觉呀，月夏赶忙将他请到偏殿去。

    大宫女看那偏殿，轻咳道：“贵人，殿下理应去您的主殿。”

    “可……”月夏支支吾吾，“陛下稍等。”

    

