    第2111章准备敲诈   

    佛界，降龙与笑佛无比狼狈外加愤怒的回来了。

    

    荣广佛见到他们的脸色，产生了不好的预感：“你们这么快又回来，可是发生了什么事？”

    

    降龙咬牙道：“佛帝的转世身找到了。”

    

    荣广佛大喜：“当真？

    那他现在在哪里？”

    

    笑佛苦笑：“他在龙十手里，而且谁都想不到，居然会是龙十的亲儿子！”

    

    “什么？

    ！”

    荣广佛被这个消息惊到了，旋即就明白他们为什么会这么快就回来。

    

    以他所了解到的关于龙帝的性格，是绝对不可能会将自己儿子给他们的。

    

    “这件事情就麻烦了啊。”

    荣广佛背着手来回走动，神色不断闪烁：“以我们目前的实力，跟人族硬碰硬是打不过的，但佛帝转世身对我们至关重要，也是绝对不能舍弃的。”

    

    降龙跟笑佛默然不语，他们也是感到十分棘手。

    

    忽然，荣广佛停了下来，直视两人：“世间一切都是有价值的，即使是亲儿子也不例外，只要给出的好处足够多，我相信龙十会做出决断的。”

    

    降龙神色一动：“你的意思是？”

    

    荣广佛笑道：“两位随我去灵山宝库吧，挑选一些顶级宝物，然后麻烦你们再跑一趟。”

    

    ......   

    鬼界有一处名为‘无渊’的山谷，里面危机重重，有着无数怨魂、厉鬼等等。

    

    龙曦独自出现此地，刚一进来就遭受到了这些怨魂、厉鬼的冲击。

    

    他修为被封印了，只能震荡出气血之力进行抵抗，但却很艰难。

    

    第一天，身体伤痕累累，脸色无比苍白。

    

    修为被封印，自然也就动不了储物戒，只能依靠自己去寻找食物。

    

    在这样的地方，所能够找到的都是一些有毒的植物，但龙曦没有选择，只能吃下去。

    

    他终于体会到了父辈们的辛苦，眼神越发坚毅。

    

    到了第二天，他更加疯狂，舍生忘死，终于是让自己的封印解开了一点。

    

    但与此同时，所面临的压力也跟着增加，更多实力强大的厉鬼出现。

    

    每一天，都是在死亡的边缘徘徊。

    

    龙帝一直在山谷外关注着他，一大部分压力都是龙帝暗中增加的。

    

    自己这个儿子太顺利了，修炼至今，没有半点瓶颈，这是好事但也是巨大弊端。

    

    乱世当用重典，况且时间也不多了，必须要尽早的让龙曦成长起来，不止是实力，还是心智。

    

    至于鬼界那些强者，都只敢在山谷外很远的地方停顿，完全不敢靠近，还得每天祈祷龙曦不要出事，要不然他们可就倒霉了。

    

    就这样，在无渊谷中，龙曦每一天都会有新的变化，自身修为也在不断的被解开，整个山谷每天都在各种震荡与嚎叫中度过。

    

    一个月后，山谷深处，一股恐怖的气息冲天而起，撼动万千大道。

    

    龙曦气血磅礴，亿万星辰之力坠落，他的封印彻底解开，特别是那一双眼睛明亮而有力量，那是经过一次次死亡的磨炼后才能拥有的。

    

    比起一个月前的稚嫩，他看上去成熟了很多。

    

    并且，龙曦的手中还多出一把造型霸气的斩刀，上面有无数怨魂缠绕，煞气冲天，赫然是一件准帝之兵。

    

    龙曦一步踏出，就到了龙帝面前：“父亲，我完成任务了。”

    

    龙帝对于他这一个月的表现很是满意，不愧是自己的儿子，拼命的时候跟自己简直是一模一样，而且运道也是极好，历练一次就得到了一件准帝之兵。

    

    严格来说，龙曦的运气比自己还要好，他可没有外出杀个妖兽就捡到帝兵这种逆天的事情。

    

    “好，既然任务完成，我们就回去吧。”

    

    嗖嗖嗖...   

    父子两刚要走，鬼界的这些强者就出现了，脸色都很阴沉，鬼族族长勉强挤出一点笑容，目光一直盯着龙曦手里的刀：“恶鬼霸刀是用来镇压无渊谷的，你们就这么拿走不太好吧。”

    

    “也对。”

    龙帝居然赞同的点头。

    

    几个鬼界强者顿时就觉得龙帝也不是那么不讲道理嘛。

    

    但下一刻他们就一个个对龙帝怒目而视，感觉自己被戏耍了。

    

    只见龙帝丢了一块灵石出去：“这刀我买了，让开，别挡路。”

    

    鬼族族长快要被气炸了：“何必要把事情做绝？”

    

    龙帝突然拔出了太平剑，一缕剑意碎乾坤，整个鬼界都在微微颤抖起来，他轻轻的在剑身上弹了一下，顿时剑吟荡天地，万道都被这缕剑气所压制！   

    斜看对方：“你刚才说什么？”

    

    鬼界这些强者一个个都被龙帝所展现出来的剑道修为给震惊住了，皆是脸色苍白，连忙让开，不敢再阻拦。

    

    龙帝带着龙曦离开，许久之后，其中一个强者才用有些颤抖的声音说道：“从来没有见过有谁的剑道修为达到这个程度，他恐怕距离半步剑皇只有一步之遥了。”

    

    鬼族族长重重吐出一口气，沉声道：“即使是现在还没有突破，他就已经是准帝级战力了，以后尽量少跟他们接触。”

    

    回去的路上，龙曦问道：“父亲，我们这么做是不是有点...过分？”

    

    龙帝理解他的想法，毕竟先前看来，自己的做法的确是很霸道，解释道：“非我族类其心必异，如果今天是我人族势微，那么他们只会用更加残酷的方式跟手段来欺负我们，这是经过历史教训的。

    

    对于他们，不需要有半点的怜悯之心，否则将来可能自己遭罪或者害了族人的性命。”

    

    龙曦点头，表示明白。

    

    父子回到了永恒大陆，才一个月时间，整个大陆的灵气浓郁度又上升了一个新的台阶。

    

    这是因为龙帝将九州图融入了大陆中，导致整个大陆的面积扩大了百倍，现在可以说是人杰地灵，居住在上面的人或者其它生灵，修为都是蹭蹭蹭的往上涨。

    

    一回来，龙帝精神力就感知到了降龙跟笑佛又来了，现在在城主府内，顿时冷笑起来：“他们果然又来了，曦儿，跟为父一起去见见他们，狠狠的从他们身上撕下一大口肉来！”

    

    

