    【面对茅山道士，你负隅顽抗，成功拼死逃离。】

    【在深山老林中晒月光，不幸遇到风水先生，一般苦斗，不敌被操控祭炼。】

    【六十岁零十天，受到风水先生辛苦炼制，突破四品黑僵, 前往任家杀死孝子。】

    【可在路上遇到茅山四目道长，大战一场，举手之间碾压了十具僵尸。】

    【四目道长趁机施展出请神术，哪怕你身穿水火不侵的金蚕甲，也被巨大的力量轰成尸块。】

    【灯油淋身，火烧成灰，风吹散尽。】

    “额...”

    “我活过了第四天，怎么又落在那风水先生的手里啊，实力还是那么不堪一击吗？”

    五次模拟了，任牧终于是活过了第四天，但也只多活一天而已。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，阴蛊霸灭拳。】

    【二，四品黑僵的修为。】

    【三，风水先生的转魂大法。】

    【四，水火不侵金蚕甲。】

    “怪不得，原来那风水先生有那么多宝贝！”

    任牧看到那三个选项, 突然明白为什么又会落在那风水先生的手里了。

    不管是技能还是法器，统统都能碾压现在的他。

    “我选择二！”

    选择之后，一股强大的热流，从大脑伸出爆发出来。

    迅猛的贯通全身的每一个角落, 每一个失去活力的部位。

    让任牧感受到前所未有的力量，身体也在发生巨大的蜕变。

    他之前是三品跳僵，四肢虽然能够自由行动，但关节有些僵硬，只能跳，不能跑。

    现在，突破到四品黑僵之后，随着这股热流温润任牧的全身。

    终于能感受到，四肢灵活运动的感觉了，骨骼里的酥痒，皮肤里的刺疼。

    这些感觉让他知道，身体完全复活已经不再是空中楼阁了，虚梦一场。

    意识进入系统，点开了属性面板。

    想估量一下，自己的实力到底有多强。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：四品黑僵。

    力量：2000（斤）。

    体质：1500。

    道行：二十年。

    速度：15（秒/米）。

    灵识：50（米）。

    太阳精华：0。

    尸气：3000。

    技能：控尸术（大成），黑僵护体（可融合）。

    虽然自己的力量已经很强了，身体也很能抗打。

    但能不能抵抗得了那风水先生的道法和法器，任牧心里并没有底。

    毕竟两次袭击义庄，这风水佬都能在九叔手中全身而退, 实力不容轻视。

    而且又能隐藏了二十年，这苟道人的隐忍能力，觉得应该比自己强得多了。

    “如果离开任家，那不管我怎么跑，还是会被那风水先生找到，这是孽缘，避不开的，只能用鲜血斩断。”

    “所以，我还是先继续苟着吧！”

    “不过，这道行有什么作用，之前也没见到过，是用来提升格局的？”

    【叮，恭喜宿主活过第四天，改变三天必死的结局，特例奖励一次免费模拟的机会！】

    “免费，那快点启动！”听到这提示，任何想法都抛之脑后了。

    【免费模拟需在两天后才能启动。】

    “额...”

    闻言，任牧很是无语。

    不管在哪里，免费的都需要各种附加条件。

    在前世，也经历了很多次所谓的免费赠送话费，可又得做很多坑爹的活动。

    突破到四品黑僵后，任牧已经完全不怕阳光的伤害了，但会消耗一定的尸气。

    直接从从阴暗的角落出来，四仰八叉的躺在屋顶上，暴晒自己，缓解一下郁闷的心情。

    “咦！”

    在屋顶躺尸的任牧，想起属性面板上，黑僵护体的技能后面可融合的按钮！

    反正现在没事做，意识直接点下去。

    【叮，越阶技能成功融合体质。】

    “没了？”

    意识再次进入了系统，点开了属性面板。

    看到了黑僵护体的技能已经消失了，却多了个降低10%法术伤害的抗性栏目。

    感受到尸气的消耗少了很多，想必就是这抗性的作用吧！

    “如果，抗性达到100%，会不会免疫天下所有道法呢？”

    任牧此时，已经疯狂的脑补出以后纵横天下，无惧任何道士的画面。

    与此同时，九叔回到义庄，正准备请人把棺材抬到山上去。

    “师兄，打开来看看呗！”

    四目一脸好奇的摸着任牧的那副棺材，他已经很久没有遇到过自主尸变的野生僵尸了。

    闻言，九叔并没有责怪四目多事，而是微微沉吟后开口：“也好，让你看看，可能会发现什么！”

    他想起了任牧两次从棺材里出来，但又只是梦游爬上屋顶，什么都没做。

    一直想通不通这事情，所有想让精通赶尸的四目，检查一下尸体，看能不能发现一些潜在的原因。

    “文才，过来帮忙！”得到九叔同意，四目直接喊来了文才，有免费的劳力，不用才傻。

    “呼！”文才大力一推，棺材盖就被推开了。

    四目伸头一看，脸色一变，语气凝重的说：“里面躺的不是僵尸，是空气！”

    “嗯！”

    九叔闻言，一把离开了文才，定睛一看，惊呼一声：“什么时候跑了呢！”

    脸色铁青的九叔，直接跟四目说了棺材里的僵尸，两次梦游的事情。

    “师兄，你的大客户竟然会自己跑了？”

    一听到师弟的惊呼，九叔脑门都是黑线，但并没有发作，微微点头。

    “师弟，这得用你的千里寻尸术，帮忙找回来。今天就要下葬了，丢了可会让茅山的脸面全无。”

    四目看着师兄神情虽然镇静，但眼神中已经充满了焦急。

    突然，他很想打趣一下。

    同门几十年了，九叔给四目的印象都是处变不惊。

    怎么现在会为了一具僵尸而惊慌呢？

    如果不趁机打趣一下，或许此生都不知道有没有机会遇到这样的事情。

    “师兄，以你四品道师的修为，怎么会让那么重要的顾客丢了呢？难道你昨晚去怡红院吃荤菜？”

    茅山四目道长一生只修炼控尸术，但在其他方面却不值一提，性情懒散，经常被自家师兄呵斥。

    整整几十年了，现在终于有机会挖苦对方了。

