    四合院，何雨柱家中。

    “三大爷，冉老师，你们先坐会儿，我准备一下饭菜，很快就好！”

    将冉秋叶和闫富贵邀请进家后，何雨柱招呼二人坐下，每人给倒了一杯茶，然后又将奶糖和瓜子花生等吃的东西拿过来放在旁边的桌子上，笑着再次说道：“这些东西先给你们吃着，打发一下时间，冉老师初次来家里，也没什么好招待的，别见怪哈！”

    “何师傅你太客气了，已经很好了。”冉秋叶笑着说道。

    一旁，三大爷也是笑呵呵地说道：“没事儿，柱子，你抓紧时间做饭，我陪着冉老师聊会儿天！”

    “行，那我先做饭！”

    何雨柱笑着应了一声，随后便将火弄大了一些，开始蒸馒头和米饭。

    在他准备饭菜时，三大爷小声地对冉秋叶说道：“冉老师，你对柱子的印象怎么样？”

    “挺好的，闫老师，何师傅家里收拾得干干净净，一看就知道是个爱干净的。

    而且我听你说，他还是红星轧钢厂一食堂的大厨是吧，做菜的水平肯定很高。”冉秋叶笑着说道，眼睛也时不时看着一旁忙碌的何雨柱。

    闻言，三大爷笑着点点头，说道：“是啊，柱子现在是六级炊事员，工资一个月差不多50块钱，还有他手艺也是出了名的好，时不时就会有人请他去做菜，收入挺高的！”

    “那还真是挺好的。”冉秋叶再次笑着说道。

    “是啊，就是他马上就三十岁了，你要是对他满意，不如就早点定下来，如何？”三大爷再次提议道。

    然而，听到这话，冉秋叶思考了片刻，这才说道：“先不急闫老师，还要看看何师傅的想法呢！

    我知道您的意思，但这种事儿得两个人都同意，不是吗？”

    “是是是，冉老师你说的对。”

    两人聊了大概半个多小时，何雨柱便把饭菜都弄好了，因为都是现成的，热一热就好了，所以没费多少时间。

    很快，饭菜上桌，待两人坐过来后，何雨柱笑着说道：“冉老师，你会喝酒吗？”

    “我不会喝酒，何师傅，你和闫老师喝就行了。”冉秋叶笑着说道。

    闻言，何雨柱点点头，然后走到旁边的橱柜里，拿出之前买来还剩下一瓶的五粮液，看着三大爷笑道：“三大爷，那咱们今天就喝这酒了！”

    闫富贵一看，眼睛立马就亮了，笑呵呵地说道：“哟，五粮液啊，这可是好酒啊，要不咱们随便喝点散酒就行？”

    虽然这么说，可他的眼睛一直盯着何雨柱手上的五粮液。

    见状，何雨柱笑道：“就喝这个吧，家里也没有散酒了，这酒买来也有小半个月了，我一个人也喝得少，今儿个您陪我多喝两杯！”

    说着，他将酒打开，然后又拿来碗筷和杯子，倒满酒，又给冉秋叶倒了一杯茶，举杯提议道：“今儿冉老师初次登门，也难得三大爷赏脸，咱们不如举杯碰一下？”

    “好啊，干杯！”

    “干杯！”

    三人笑着碰了一杯之后，何雨柱招呼两人吃菜。

    等到酒过三巡，菜过五味，闫富贵笑着说道：“柱子，冉老师我给你请来了，你也说说自己咋想的？”

    闻言，冉秋叶俏脸一下子就红了，一旁的何雨柱看了一眼，随后微笑着说道：“冉老师挺好的，无可挑剔，不过，三大爷，冉老师，我这人喜欢直来直去，也不想隐瞒什么。

    是这样的，我妹妹之前就给我介绍了一个姑娘，已经约好了这周日去见面，我答应下来了。

    而昨天我以为您是随口一说，没想到您真把冉老师请来了。

    所以，我打算先去见见那姑娘，要是成了，我和冉老师就当个朋友，要是没成，我再请您把冉老师邀请过来，那时候咱们再正式见面，如何？

    当然，这也要看冉老师的意思！”

    见三大爷主动提起，何雨柱想了想还是觉得先把话说清楚，毕竟这样的事儿隐瞒了才是对人家冉秋叶的不尊重。

    听到他这话，三大爷和冉秋叶两人一下子就尴尬了，甚至脸色都有些不太好。

    冉秋叶更是有一种想要离去的冲动。

    见二人脸色不太好，何雨柱倒了一杯酒，举起手中的酒杯陪罪道：“实在是对不起，三大爷，冉老师，我绝对没有不尊重二位的意思。

    关于周日见面的事儿，我其实可以隐瞒下来的，但是那样一来，才是对您二位的不尊重。

    因此，这事儿怪我，这杯酒就当我给二位的陪罪，实在是不好意思！”

    说完，只见他仰头一口将杯中酒一饮而尽。

    这时，冉秋叶脸色稍微好了一些，随即微笑着说道：“何师傅，千万别说这样的话，闫老师是好心，而我也没有放在心上。

    您能够将这事儿主动告知，说明您人品挺好，今儿来也只是想来见一见您，并没有非要有其他想法。”

    “是啊，柱子，这事儿也怪我，昨儿个和你那么一说，见你随口同意，我就把冉老师请来了，确实做得不好。

    要陪罪，也是我给冉老师陪罪，怪不到你头上。”见冉秋叶都原谅了，三大爷也赶紧说道。

    “谢谢三大爷，谢谢冉老师，今日既然冉老师来了，不如咱们就不提刚刚那事儿，就当先交个朋友，如何？”何雨柱心里也松了一口气，笑着说道。

    “好，就当交个朋友！”

    三人再次碰杯，这顿饭也算是吃的有惊无险，没发生甩脸就走的情况。

    吃完饭，简单聊了几句，冉秋叶就好告辞了，而何雨柱心里有些过意不去，便提出送一送她。

    三大爷提着剩下的酒回了家，何雨柱锁上门后便骑着车送冉秋叶。

    一路上，两人话都不多，直到到了冉秋叶家楼下后，冉秋叶这才笑着说道：“何师傅，我到了，今日给你添麻烦了，这么晚了还让你送我回来，谢谢！”

    “冉老师别客气，都怪我没和三大爷说清楚，说起来确实怪我。

    不过，我想这也算好事儿，至少也让咱们也见了一面，我这个人呢文化水平不高，说话也喜欢直来直去，若有不当之处，还望冉老师多多包涵。”何雨柱见她确实没有生气，也笑着说道。

    “那行，何师傅你回去慢点，注意安全，咱们有缘再见！”冉秋叶笑道。

    “好，冉老师，有缘再见！”

    何雨柱示意冉秋叶上楼后，目送她到了楼梯口，这才骑车返回。

    四合院，前院。

    “怎么样老闫，傻柱和冉老师这次见面，有没有戏？”

    一见到三大爷提着酒瓶回来，三大妈就迫不及待地问道。

    “嗐，你快别提了，傻柱这家伙约了周日和别人见面，他要等这次见面之后，看看结果再说呢。

    早知道我就不把冉老师请来了，吃饭时大家都有些尴尬！”三大爷有些气愤地说道。

    闻言，三大妈也叹了一口气，随即说道：“唉，老闫你先别担心，依我看，傻柱这次周日见面还不一定能成呢。

    他要是不成了，到时候还不是要通过你请冉老师过来？”

    “说的也是，这也怪我太急了，算了，今天傻柱家里的伙食可不差，你看，剩下半瓶五粮液给我拿回来了！”三大爷想了想，便笑着说道。

    

