    斯塔克的话音刚落，大屏幕上就立刻显示出汉默工业申请的展览产品信息，当然只有名称和简单的描述，具体的数据，都是公司高度的机密，根本不会对外说的。

    罗德在一旁看着斯塔克忙碌个不停，问道：“你怀疑是汉默工业？不可能吧，他生产的可都是廉价的武器，没什么技术含量。”

    斯塔克头也不回的说道：“摩纳哥的那个仿制品也不怎么先进，制造工艺太粗糙了，很符合汉默工业的特征。”都这时候了，还不忘嘲讽一下贾斯汀·汉默，看来那次的听证会，让斯塔克彻底记住了贾斯汀·汉默。

    说话间的功夫，汉默工业的展品名单，全都调了出来，相对于斯塔克工业足足四五页的展品名单来说，汉默工业简直是心酸到让人抹眼泪，就半页而已。用斯塔克的话来说，破铜烂铁去街角的枪店展览就好，使得汉默工业的产品能入场的就这么一点。

    这张一眼就能扫完的名单最后一列，吸引住了斯塔克的目光，这个产品名称是：多功能远程操纵武装机器人，简介也只有两行：能装备机枪、小型榴弹发射器、微型导弹等多种武器的远程控制机器人，可代替士兵执行多种战场任务。

    “先生，这是汉默工业在十五分钟前递交的新产品展览通知，第一批新产品已经运输到场馆中，正在卸车，现在播出现场画面。”随着贾维斯的话语，虚拟实景投影出了东海岸的画面。

    背景是一辆辆箱柜车缓慢的驶入汉默工业的展馆中，贾斯汀·汉默站在汉默工业展台前正意气风发的接受媒体的采访：“明天将会展出汉默工业的最新高科技产品——机械士兵，这将会改变战争模式。未来的战争不需要人类参与，只用在电脑面前控制机械士兵就可以了，机械士兵是最为理想的军队，不需要长达几个月的训练、不需要过多的后勤保障、不会投降、绝对服从命令完成任何的任务...”

    贾斯汀·汉默吹得是天花乱坠，好像说哪个国家不用他的机械士兵，就肯定要输掉战争一样，说了大半天才神神秘秘的拿出一张拍的很不清晰却能分辨出是一个全身覆盖着厚厚装甲、背后还有一挺竖立机枪的机械士兵的照片拿出来，在镜头面前晃了晃，道：“想见识未来士兵风采的，就请明天中午二点，我将亲自为大家介绍，汉默工业的机械士兵。”

    看完了采访，罗德一脸不可思议，道：“他能制造出合格的机械士兵？他不会是给人套了一件中世纪的盔甲吧？”这简直就跟华强北接了加工苹果手机的订单一样，太扯了，科幻小说也不能这么写。

    罗德身为陆军武器开发部的部长，对于和陆军有合作的几大军工企业可谓了如指掌，在斯塔克退出前，其他军工企业都只能吃些残羹冷炙。汉默工业是陆军枪械和轻型装甲车之类没什么技术含量的军械供应商，靠的就是极其低廉的价格，其他军工企业抢过来也没啥利润，才会让汉默工业一直供应这些轻武器。

    可现在战斗机都造不出来的汉默工业，竟然宣称制造了高科技机械士兵，还能改变战争模式，这实在是滑天下之大稽。

    斯塔克反而没有第一时间嘲讽，而是盯着贾维斯截下来的图片上机械士兵胸口那团亮光发着呆，罗德拍了他好几下，才反应过来，道：“挺有意思的，我很想去看看他搞出什么东西来。”

    说着，斯塔克扭头对贾维斯吩咐道：“贾维斯，马上开始组装Mark6，将我新设计的武器也装上去，三流水平都能造出机械士兵，我快要被他追上了。”

    “等下，斯塔克，”罗德急忙抬手阻止道：“你不会要去捣乱吧，你现在已经一大堆麻烦......”

    没等罗德说完，斯塔克就打断了他的话，一脸诧异的反问道：：“我为何要在我举办的博览会上捣乱？我只是去展示一下新武器，省的媒体将我和三流水平相提并论，太侮辱人了。”

    “......”罗德只能选择相信斯塔克不是去捣乱的，否则真的是会有更大的麻烦的，现在军方对斯塔克占着钢铁战衣不松口，已经很不满了，就等着斯塔克犯错呢。

    对于贾斯汀·汉默的‘大话’但凡对军工业有了解的，基本上都不相信，但依旧派人来了，准备看看到底是啥东西，顺便好好的嘲笑一番。汉默工业将轻武器价格压得这么低，得罪的人真心不少，不然哪来的这么多人没事就宣扬汉默工业的三流水平呢？也因此，贾斯汀·汉默的采访只有小范围流传，绝大部分人压根不知道汉默工业大动作。

    时隔三十六年，再一次举办的斯塔克工业博览会可谓轰动全球，持续一年的时间里，展出顶尖工业水平和产品，吸引世界各地的人们前来参观。即便已经开馆三个月了，但每天的门票依旧会在很短的时间内抢光，可见斯塔克工业博览会的人气之高。

    格瑞尔载着黛西到达法拉盛的时候，已经是十点钟了，用斯塔克给的通行证，根本不需要排队，直接从VIP通道进去。才进来三分钟，格瑞尔就觉得霍华德其实当个园林家也绝对是大师级别的。

    整个博览会园区建造的美轮美奂，到处是鲜花绿树和道路凉亭，几乎看不到太多现代化的东西，让人感觉好似是在参观园艺展一样。可踏入展馆后，极具未来气息的高科技产品琳琅满目，和外面的风景形成极大的反差，给人很深的印象。

    一路惊叹的来到第五个展馆，才进去就吓了格瑞尔一跳，竟然是奥斯本集团，这个和蜘蛛侠息息相关、鼎鼎大名的企业，可漫威电影宇宙哪来的奥斯本集团？穿越来的吗？

    可看到第一件展品，格瑞尔就确定这个奥斯本集团就是蜘蛛侠里面的那个奥斯本，面前的这个玻璃柜中是放置在特制架子上的四条长达五米的金属触手，旁边则是反复播放着的演示影像和介绍文字：根据章鱼触手而制造的仿生机械臂，能够连接人类神经，通过大脑对触手下达指令，广泛用于深海作业，灵活度极高，足以举起一百公斤的重物......

    这绝对是章鱼博士的装备吧，展出和贩卖的肯定是低配中的低配，豪华版肯定不止这点力量。可漫威十九部电影里面，有提到过章鱼博士吗？原剧情不会连参考价值都没剩下了吧，格瑞尔自己都混乱了，他到底来到的是哪个宇宙啊？