    

    （十分感谢‘淡淡de顾虑’的10000打赏！以及‘流年成殇love’、‘云歧青谷’、‘未知的约定’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    为了避免巴洁特真的盯上了小黑，小黑被严禁使用‘archer（弓兵）’的力量了。

    而对于这件事情，小黑也极为干脆的同意了。

    照小黑的话来说，现在，貌似也没有与别人战斗的理由了，她对现在的生活挺满足的，不使用‘archer（弓兵）’的力量也无所谓。

    更何况，小黑也不只拥有‘archer（弓兵）’的力量，还拥有着‘想’做到什么事情时便能省略掉整个事情的过程，从而获得结果，得出答案，一定程度上心想事成的能力。

    没有‘archer（弓兵）’的力量固然会让小黑的实力直接减弱到比远坂凛、露维亚两人更不足的地步，但类似于空间转移之类的魔术，小黑仍旧能够使用。

    拥有这个的话，即使遇上巴洁特，战斗不行，逃跑也有余了。

    不过，以防万一，雏菊与美琴还是让无言开始保送小黑上下学，当起这个小小少女的护花使者来。

    简单的说就是，现在，每一天，无言都必须送小黑去学校，也必须在小黑放学的时候去接她。

    至于在学校的时候，则只能让伊莉雅、美游两人帮忙注意一下了。

    当然，无言也在小黑的身上设下了传心术的术式以及防护术式魔法阵。一旦小黑那边发生了什么，他都能够在第一时间里知道，并赶过去。

    这就是目前唯一能预防的手段了。

    毕竟，谁都不知道巴洁特接下来会采取什么行动，又会不会得知第七张职阶卡就在小黑身上，不能不防。

    一旦小黑体内拥有‘archer（弓兵）’的职阶卡的事情被巴洁特得知，那么，以小黑的实力，就算能够使用‘archer（弓兵）’的力量，也一定不是巴洁特的对手！

    不是小黑太弱。而是巴洁特实在太变态了…

    照远坂凛所说。现阶段，唯有无言能够制住这个打不倒、杀不了的女狂战士，别人，谁对上了。谁倒霉。

    即使是当初让众人花了很大的功夫才捕捉到的小黑也是一样…

    而小黑似乎也被众人口中描述的巴洁特给吓到了。发自内心的感概了一句‘这样的女人即使是死也不想对上’以后。乖乖的接受了无言的护航。

    因此，如今，无言除了在家里解析职阶卡以及研究圣杯战争的仪式术式魔法阵以外。每一天，都需要出门两次，护送小黑到学校上课与放学回家。

    现在，也差不多是小黑放学的时间了…

    ……

    冬木市，私立穗群原学园小学部…

    “叮咚————”

    下课的铃声依旧，不知道第几次的响了起来。

    私立穗群原学园小学部的教学楼里，吵闹的声音也一下子变得剧烈了，没过多久，一个个身穿制服，背着书包的小孩子兴高采烈的从教学楼里跑了出来，一窝蜂的往校门口涌出，散向四面八方。

    站在学园门口，无言看着这些高高兴兴的往外面跑来跑去的小学生们，不禁也起了这样的一个想法。

    小黑当初想杀伊莉雅的理由，或许，也是为了替代她，过这种平凡的生活，那也说不定呢。

    虽然这个理由非常的老套，而且还即视感满满，但是，仔细想一想的话，并不是没有可能的。

    毕竟，小黑是以作为一个道具的身份诞生下来的，出生了不到几个月便遭到了封印，在伊莉雅体内沉睡了整整十年的时间。

    这十年的时间，小黑应该也从伊莉雅体内分离出来前从伊莉雅的记忆中得到了伊莉雅过着普通生活的记忆。

    对于一出生便是道具，还遭到了封印的小黑来说，这种生活，也是颇为令人羡慕。

    所以，以小黑的个性，会想杀掉伊莉雅，取而代之，用自己的手来获得自己想过的生活，也不是没有可能的。

    虽然，这个方法有点过激…

    其实，每当夜里睡去的时候，与小黑同睡一间房的无言都能听到小黑有时会在睡梦中露出寂寞的样子，呢喃着这样的一个词汇——

    妈妈…

    如同一个普通正常的小孩子一样，会在夜里的睡梦中，叫着自己的妈妈…

    所以，在很早的时候，无言就已经知道了…

    即使在自己、雏菊、美琴三人这边过得再好，小黑，仍旧想念着自己的母亲，自己的家人…

    只不过，若是有别人问起小黑想不想念自己的家人，小黑一定会当场否决。

    不是因为小黑脸嫩，而是，当初将小黑给封印，导致了伊莉雅诞生的，就是小黑与伊莉雅两人的妈妈！

    对于将自己给封印的母亲，小黑没有办法做到不怨恨，自然，也做不到彻底的怨恨。

    只是，小黑与伊莉雅的母亲当初也应该没有想到，将出生时接受到调整，几个月内便通晓了语言与一切知识的伊莉雅的记忆给封印，会让这份记忆沉淀下来，并演化出人格吧？…

    伊莉雅的母亲，不过是想让自己的女儿抛弃过去，过上正常的生活而已…

    只能说，不管是哪一方，都没错…

    那么，自己是不是也该想个办法，让小黑与她真正的家人见上一面呢？…

    “大哥哥！”

    就在无言心中这么想着的同时，私立穗群原学园小学部内，一个即熟悉又满是开心的声音传进了他的耳中，将陷入沉思中的他给唤醒。

    抬头，举目望向了学园内部，只见，小黑正用着轻快的步伐以及开朗的笑容，一边朝着无言招手，一边朝着这边跑来。

    在小黑的身后，伊莉雅、美游两人也在，连上一次见过一次面的那四人组的小学生也在那里，脸上稍微带着点讶然的看着这边，紧接着也小跑了过来了。

    “大哥哥！”小黑第一个跑了过来，毫不避嫌的拉住了无言的手，欢快的一笑。

    “让你久等了，大哥哥…”

    “没有…”无言压下内心的思绪，笑着摇了摇头。

    “没有等多久，我也才来了一会…”

    “无言哥…”美游也带着伊莉雅与四个满脸好奇的小少女跑了过来，脸上尽是讶异。

    “你怎么过来了？…”

    “哦？我没有说吗？…”无言微微一笑。

    “从今天起，我会送小黑来上学，也会来接小黑回家…”

    闻言，美游这才想了起来，压低了自己的声音，询问出声。

    “是因为魔术协会里有人有可能会盯上小黑的那件事吗？…”

    无言不着痕迹的点了点头。

    “真是的，人家又不是小孩子了…”嘴上这么说，小黑的脸上却一直挂着一个笑容，看起来心情很好的样子。

    这时候，那四个躲在后面的小少女中，绑着麻花辫，戴着眼镜的那个狐疑般看向了无言了。

    “美游的哥哥来接小黑？不是应该接美游的吗？…”

    “嘛…”无言挠了挠脸颊，这样子解释了一句。

    “因为某种原因，小黑暂时住在我家里了！”

    “诶！”四个小丫头顿时惊讶的叫出声来。

    “也就是说，小黑现在不住在伊莉雅家里，反而跟美游一起住吗？…”

    “不…不是的！”美游连忙摇头，支支吾吾的开口。

    “我跟无言哥…并不是住在一起的…”

    “不是住在一起？…”这回，四个小丫头的表情变得古怪起来了。

    “小黑是伊莉雅的堂妹，结果，不但没有住在伊莉雅的家里，反而住在美游哥哥的家里，而美游哥哥却没有跟美游住在一起…”那奈龟摸起了下巴，摆出了一个侦探似的样子。

    “这是一个谜呢…”

    “呐，伊莉雅…”旁边，龙子看向了一直盯着小黑，准确的说是一直盯着小黑那抱着无言手臂的手，一脸闷闷的的伊莉雅，鄙视般开口。

    “伊莉雅，你该不会是仗着姐姐的身份欺负小黑，害得小黑离家出走，投奔美游哥哥去了吧？…”

    “我欺负她？！”伊莉雅一脸不可思议的瞪大了眼睛。

    “一直都是她欺负我才对吧！”

    只可惜，四个小少女已经无视了伊莉雅，聚到旁边，窃窃私语了起来。

    “一直都以为小黑才是攻，伊莉雅是受，没想到，伊莉雅居然是一个隐藏的强攻手…”

    顿时，伊莉雅歇斯底里了。

    “我不是攻！也不是受！”        

