    听到非鱼说出来的罪名，在场所有人江湖中人都是一脸的懵逼。

    余沧海：？？？

    岳不群：？？？

    周围那些不明真相的吃瓜群众：？？？

    什么情况？

    余沧海到底说啥了，怎么就变成主动承认自己倒卖人体器官了呢？

    首当其中的余沧海，更是几乎被气得当场跳起来：“在场大家都听到了，神捕司的人竟然公然污蔑，我什么时候承认自己倒卖人体器官了？”

    见在场的武林中人都没想明白，夜未明不由眨了眨眼睛，善意的提醒道：“余观主这就不认账了？大家可都是听到了的，你刚刚还在问我，要不要脸来着。”

    余沧海点头道：“没错！你们就是不要脸！”

    夜未明点了点头：“从部分医学典籍上来划分的话，脸也是人体器官之一，我们几个都是神捕司的执法人员，怎么可能参与到如此残忍的器官买卖之中？”

    听到夜未明详细的解释，在场的一大票武林中人，除了余沧海几乎被气得七窍生烟之外，其他人都已经彻底懵逼了！

    话说“你要不要脸”这句话，还可以这样解释的吗？

    不过在震惊之余，这家伙倒也被非鱼这无厘头的理解方式逗得忍俊不禁，其中一些笑点比较低的，更是已经忍不住笑出了声来。

    听到这些幸灾乐祸的笑声，余沧海更是被气得满脸铁青，目光缓缓朝着笑声传来的方向看去，打算把这些敢于在这时候落井下石嘲笑自己的家伙记在心里，等够了眼前这关，再一个个的收拾。

    而那些吃瓜群众显然也知道可能会出现这种结果，不论他的目光转向那一半，那边的笑声便戛然而止，每一个人的脸上都露出无比严肃的神情，但他目光看不到的地方，却依然是低笑之声不断。

    一时间，余家大院变成了薛定谔的大院，里里外外都充满了快活的空气。

    而夜未明也没打算给余沧海再次反驳的机会，就在他被非鱼的指控和在场江湖中人的幸灾乐祸气得七窍生烟的时候，立刻高声宣布道：

    “青城派掌门人余沧海辱骂官差，藐视朝廷，意图煽动江湖中人与朝廷之间的矛盾，此事旁听者众，证据确凿，不容狡辩！”

    “同时反贼余沧海，在狡辩的过程中还亲口承认自己涉嫌倒卖人体器官，不过此事还有待进一步的查证。”这说话的功夫，在夜未明的口中，余沧海就已经从“犯罪嫌疑人”彻底升级成为“反贼”了，同时还不忘强调：“神捕司是一个讲道理，讲证据的衙门，我们绝不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    好吧，人家余沧海就只是逞逞口舌之快，和你顶两句嘴，就从一个杀人嫌疑犯被升级成反贼了。

    你这还不会冤枉一个好人？

    呵呵！

    不过大家的“呵呵”，最多也只能是在心里面“呵呵”而已。

    谁也不想，更加不敢在这个时候也尝试着以身试法，看看神捕司敢不敢把自己定义为反贼的同伙。

    而夜未明，在陈述完余沧海的罪名之后，立刻宣布道：“神捕司现下达通缉令，将余沧海列为极度危险的通缉要犯，江湖人中但凡遇到，加以当场与一格杀，赏金100金！”

    听到夜未明高声喊出的悬赏令，在场的江湖中人无不在心里嗤之以鼻。

    100金？

    他们这些前来给余沧海捧臭脚的舔狗，每一个拿出来的贺礼都远远不止这个数。

    就凭这点钱，就想要卖走余沧海性命？

    这个笑话，一点也不好笑！

    话说，神捕司办事，就是这么不靠谱的吗？

    然而，夜未明从来都没有指望这100金的悬赏能起到什么实际作用，它只是代表神捕司的一个态度出来而已。

    而真正让江湖大佬心动的悬赏，又岂是他们这些贩夫走卒和路人甲乙丙所能够知道的？

    更何况，就算没有悬赏，难道就没人肯动手杀余沧海了吗？

    “锵！”

    夜未明的话音放落，站在他身侧的林平之已经一把抽出腰间的长剑，遥指余沧海道：“余沧海，还我父母的命来！”

    林平之会站出来谁也不会感到意外，就好像在场的江湖人都明白神捕司掌握了“真凭实据”的那些罪名完全是子虚乌有一样，他们也同样清楚，神捕司拿不出证据的福威镖局惨案，就是余沧海干的。

    见林平之居然第一个站出来，跟在余沧海身后的青城四秀却是同时上前一步，还是为首的侯人英率先开口说道：“就凭你一个废物也配挑战我师父？今天我就杀了你，为我师弟余人彦报仇！”

    说话间，青城四秀齐齐拔出佩剑，便朝林平之围了上来。

    林平之见状，嘴角挂起一丝不屑的冷笑。

    在场众人只见他的身子忽然化作一道红色的虚影，在四人之间一闪而过，跟着便头也不回的朝着余沧海攻了过去。

    而之前还嚣张无比的青城四秀，此刻却是齐齐倒在地上，捂着断掉的右臂发出不似人声的哀嚎。

    这也是夜未明与林平之先前大成的约定之一，夜未明帮他报仇雪恨，而他却不会亲自动手杀死除余沧海之外的其他小BOSS。

    就算遇到率先向他发起攻击的，也只会随手将其废掉，然后很有素质的把人头让给神捕司的三名玩家来进行收割。

    礼让人头！

    既然是先前的约定，玩家们面对失去抵抗能力的BOSS当然不会客气，非鱼和三月一个宝刀出鞘，一个暗器连发，只听得“嗖！嗖！嗖！……噗！噗！噗！……”的几声过后，刚刚被林平之从“青城四秀”砍成“青城四残”的他们再一次完成华丽变身，彻底变成了“青城四尸”！

    因为这一次他们都是常态下的BOSS本体，所以在两人完成了击杀之后，又是一波系统公告刷屏，其中当然也带上了一直没有动手的夜未明的名字。

    而之后的收尸阶段，则是由非鱼和三月各自包揽了两个BOSS的全部掉落物品，夜未明分文未取。

    之前他当甩手掌柜的，自己出去浪，又是《降龙十八掌》，又是神兵宝器的收获了一大堆好处，现在继续任务，总得给两个劳苦功高的师弟师妹一点补偿不是？

    不过这个补偿，也就只限于青城四秀的掉落而已。

    至于余沧海掉落的物品，如果能够抢到手的话，还是要大家坐起来一起平分的。

    看到那耀眼的三四一十二条系统公告，在场的青城派玩家心理都感觉游戏不是滋味。

    青城四秀虽然不是东西，甚至平日里也给他们这些玩家弟子甩过脸色。

    可那也毕竟是他们的同门师兄啊！

    天地良心，他们真的不是不想帮忙。

    只是作为同门，他们如果杀了青城四秀，后果不是他们能承受得起的。

    为了保持自己神捕司大师兄的逼格，夜未明强忍着当场给他们收尸的冲动，继续关注战局。

    记得当初，在“福威镖局”的任务时，林平之作为一个常态下的本体NPC，面对任务模式下的阉割版余沧海可以说是毫无半点的抵抗之力。

    而此刻的情况确实刚好颠倒了过来。

    现在余沧海变成了BOSS本体，而林平之却是进入了阉割版的状态。可阉割版的林平之，却是仅仅用了不到五招，便在常态余沧海的后背上划出一道深深的伤口！

    这说明什么？

    这说明《辟邪剑法》是真的很牛逼！

    不过夜未明知道，以余沧海只能，即便斗不过林平之，但他若是一心逃跑。凭借其对青城山环境的了解，未必没有逃出生天的机会。

    于是乎，夜未明将目光投向了岳不群，意思再明显不过。

    得到《辟邪剑谱》的机会就在眼前，作为一个成熟的江湖大佬，你应该学会自己找借口和林平之一起围攻余沧海了。

    岳不群看着林平之所施展出来的“辟邪剑法”，本就感觉心里面痒痒的。

    见到夜未明的眼神暗示，顿时心领神会。表面上却是叹了一口气，刚想说两句场面话之后加入围攻，却是忽然见到一道人影凭空插入正在激战中的林平之与余沧海之间。

    下一刻，宛如排山倒海一般的澎湃掌力猛地爆发开来，直接将交战中的两大高手齐齐推得向后急退。

    被这突如其来的掌力逼得后退，但两个人的表现还是有所不同的。

    余沧海只是后退了三步，便稳住了身形，而林平之却是足足向后退出七步之远。

    可见他虽然在实战中可以凭借诡异莫测的“辟邪剑法”占尽上风，但本身功力比起余沧海来，还有这不小的差距。

    而直到此刻，众人方才看清来人的相貌。

    却见此人身材高大魁梧，面容阴冷，虽然一言不发，但却不自觉的给人一种十分危险的感觉。

    三月更是第一时间在队伍频道里面发出消息：“他就是所冷禅！((*???）ゞ→→”

    而随着左冷禅的出现，马上又是两到身影分身落在院落之中，却是分别站在距离战场中央较远的地方，隐隐有将余沧海包围之势。

    经三月确认，这两人正是嵩山十三太保中的大阴阳手乐厚和九曲剑钟镇。

    紧跟着，又是一大群穿着嵩山派服饰的玩家冲入院中，跟着全部围在乐厚和钟震的周围。

    见到左冷禅带着这么多人出现，余沧海的一颗心早已经沉到了谷底，但抱着大家都是江湖同道的最后一丝幻想，还是主动与左冷禅打招呼道：“左盟主……”

    然而不等他把话说完，左冷禅便毫不客气的打断，厉声喝问道：“余沧海，你可知罪！？”

