    “你又去摘椰子啦，辛苦辛苦！”

    古爱凌递上一份粥，里头还有两根剥好的香蕉，以及一些螺肉。

    量比中午多一些。

    其中不少人，都是头一回吃烤香蕉，觉得挺不错，味道像是地瓜和土豆之间。

    看着宋铁一连吃了好几根，宁凡悄悄地附耳过去说两句话。

    小姐姐脸红红的点点头。

    “你们说啥悄悄话呢？”王蒙代其他人提问。

    “宁凡让我少吃点。”

    “树上那么多呢，为啥少吃点？”有人不理解。

    “容易便秘。”

    小姐姐们都楞了，不约而同地看着碗里的香蕉，估计，心里想的是，多少才算多。

    “四五根应该没事，小嘛。”

    姜东豪快快地吃完，将自己的碗涮干净放好：“你们先歇着，我去看看有多少松脂了。”

    “把斧子带上，路上小心点。”

    “嗯。”

    食物不多，其他人很快也用完了晚饭，古爱凌直接拿过身边的碗：“宁放哥哥，我帮你洗了。”

    “谢谢。”

    宋毅则是把锅洗了，翻过来先晾干，准备存放大米。

    这可是他们的主食，得保护好，岛上肯定有老鼠，必须要藏在锅里。

    肚里有了东西，身体就变得懒洋洋。

    也无所谓形象了，直接往后一倒，看着头顶湛蓝的天空。

    六点多了，天依然亮着，但还是闷热。

    “你们要洗澡的现在可以去了，要不太迟，可能会有点冷。”

    宁放的一句话，让弹幕又活跃起来。

    “宁放，我今天认你做兄弟，干的漂亮。”

    “终于要露出泳装了么。”

    “我苦等了一天啊。”

    “快快快！”

    女艺人，平时肯定都挺注意个人卫生，早上流汗一直到现在，早就不舒服了，听到宁放的话，都坐了起来。

    “晚上不干活了么？”

    “哎哟，我们又不是过来打工的。”宁放笑道：“就在水塘里洗就好，淡水。”

    喔喔喔，五个姑娘欢呼着起身。

    接下来的一幕，让观众朋友大饱眼福。

    尤其是倪倪，古爱凌，热巴三人，那身材，简直了。

    宁放挺难受，他也是个正常的男人，可摄影机在拍着，不太好意思。

    “宁放哥哥，一起来呀！”

    古爱凌穿的的是比基尼，抹了把脸上的水珠后，在那招手。

    “下次一定！”宁凡摇着手：“我怕被观众骂。”

    主直播间的镜头，自然落在五人身上，弹幕全是色色的表情，疯狂地刷着。

    而在微博方面，前十条热搜，有一半都是和节目有关。

    “《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》今日开赛，十位明星，八位素人求生荒岛！”

    “观众破八千万，二十四小时直播节目潜力惊人！”

    “古爱凌综艺首秀，期待表现。”

    “...”

    公交车上，出租车上，饭店里，家中，宿舍，许多人都拿着手机，pad，电视，正在观看。

    “彭鱼晏的身材真好啊。”

    “开玩笑，A组有个素人完全不落下风好么？”

    “在哪在哪？”

    “已经穿起来了。”

    “应该出个规则，所有选手只能穿泳装。”

    “同意。”

    “附议！”

    姑娘们戏水的同时，也把衣服洗了，回来坐下后，还是意犹未尽。

    五人都是头一次在荒岛的瀑布里洗澡呢。

    宁放往篝火里添了两根木材：“衣服可以拿来烤一烤，要不晚上可能干不了。”

    几人听话地照做。

    “那我们现在干嘛呢，等着天黑睡觉么？”

    淅淅索索一阵脚步声响起。

    主持人也出现在屏幕上，解释着为什么工作人员会出现。

    “虽然我们选手身上的摄影机有夜视拍摄功能，但需要经过处理，所以，节目组决定，给两组选手都提供一盏头灯，方便拍摄以及观看。”

    对此，直播间里倒是没啥意见，又不是特别专业的比赛，放点水，不算什么。

    而且也是为了照顾他们的观感。

    拿到新装备的成员们开心不已，古爱凌忽然抬头：“耶？那姜老师不是又白跑一趟了。”

    众人一愣，好像真是这样，难得做出点东西，结果忽然没啥用了。

    “不至于，总会有用到的时候，万一下雨，把木柴淋湿了，加点松脂，就能烧起来。”

    果不其然，姜东豪灰头土脸地拿着一坨松脂回到大本营，听说节目组送来了头灯，表情和刚才宋铁热巴一模一样。

    好气，但又不能表现出来。

    太阳渐渐下山，大伙围在一块，商量着接下来的行动。

    明天的主要任务，还是搭建庇护所，至少，要把女生的先做好。

    工作，自然由男人们来完成。

    女生则是到基地附近查看情况，捡点垃圾，看看有没有别的食物什么的。

    姜东豪的安排没问题。

    “晚上，我打算去海边看看，”宁放拍了拍头灯。

    “赶海？”

    “不算赶海。”宁放笑着摇头：“那是得退潮的时候，不过，我准备了这个。”

    说完，从边上拿出一根带尖头的长木棍。

    “鱼叉？”姜东豪眼睛一亮。

    “简易版的鱼叉，只能手动，”宁放有些惋惜：“试试看，能不能逮着点什么。”

    “我们能一块去么？”倪倪很有兴趣。

    “当然，留下一，两个看着营地，估计这么早，你们也睡不着，去海边散散步也是不错的。”

    “太好咯！”

    周毅主动留下：“我陪着李老师吧，反正游泳技术也一般，去了帮不上啥忙。”

    “行。”

    有了奔头，小姐姐们都觉得时间过得太慢，宁放干脆手一挥，先出发吧。

    姑娘们欢呼一声，迫不及待地起身。

    “宁放，真是我们的好朋友。”

    直播间里，一句水友的话被大规模复制。

    专家又出来了。

    对于宁放的那把“鱼叉”，相当地不看好，他没有呼吸器，没有脚蹼，相当于裸潜。

    而在水里，阻力很大，光凭一根棍子，想逮着滑溜溜的鱼儿，着实有些困难。

    一行人来到海边，蓝天，碧海，沙滩。

    只能说，节目组选的地方真的很美。

    姑娘们脱了鞋，光着脚丫飞奔而去，欢声笑语回响在半空中。

    宁放则是去到了礁石区，走了一会后，一个猛子，扎进水里。

