    上一刻还距离很远，下一刻已到了跟前。

    来人不止一个，身后还跟着一位黑衣男子。

    这位黑衣男子不是莫离还能是谁。

    范胡生看向来人，从刚才的话语中他好似听出了什么。

    “你就是卢满天口中的少爷？

    他的主子？”

    “没错，以后本少也会成为你主子。”

    东方白背负双手淡淡道。

    “放屁！”

    范胡生当即怒了，“就凭你？

    真是可笑可笑。”

    “本城主再怎么样也是一城之主，中平神州名列前茅的城主之一，除了给大帝卖命之外，其余人都是妄想。”

    好忠诚的狗！“恐怕以前，你和丹帝也说过类似的话吧？”

    东方白瞥了他一眼。

    “不用拿这说事，对我来说毫无意义。”

    “丹帝死了，现在中平神州的大帝是殷无道，我范胡生忠诚于中平神州，理所应当，天经地义。”

    范胡生说的堂堂正正，气宇轩昂。

    其实，这老小子势利眼。

    见人说人话，见鬼说鬼话，心中没有主心骨，这辈子不会死心塌地效忠一个人。

    心机男一个！“啧啧啧，好漂亮的话，不过本少偏偏要做你的主子。”

    “呵呵，利用卢满天加害我，这笔账还没算呢，今天你不用走了，永远都留在山野城吧。”

    “看你本事喽。”

    东方白口吻轻松。

    “你一个毛头小子而已，看招！”

    范胡生冰冷道，杀机四起，继而出手。

    东方白后退一步，莫离闪现而出。

    范胡生和莫离不在一个档次，连手都没交上，范胡生便被一掌打飞。

    一个仙帝中阶，一个仙帝巅峰，堪比大帝的人物，是范胡生可以挑战的？

    “好厉害的年轻人，大帝之境。”

    范胡生捂着胸口，震惊无比。

    “范胡生，本少现在有没有资格做你的主子啊？”

    东方白悠哉悠哉道。

    “有本事你自己和我过过招，别人上算什么本事。”

    “不服气？”

    “是！想做我主子，实力必须超过我。”

    范胡生恨恨道。

    “莫离，杀了他。”

    东方白命令道。

    白大少知道他是个什么人，摸准脾性，想收拾一个人很简单。

    范胡生绝对是个贪生怕死之辈。

    如此心计，如此奸诈，不信他真的愿意死。

    此人是个识时务者，并非愚忠之人。

    “等一下！”

    范胡生抬手打断。

    “怎么？”

    “你真要杀我？

    别忘了我可是一城之主，万一死了，上面必定追究。”

    “本少想杀的人，不管什么身份，哪怕是皇子也照杀不误。”

    东方白严正道，“再给你一次机会，要么老老实实做我的属下，要么今晚就死。”

    “二选一！”

    范胡生没有立即答应，看似沉默，其实心中早就有了主意。

    “时间不多，本少没功夫等你选择。”

    “好，我答应你了。”

    范胡生此时开口。

    “嗯，给你这个。”

    东方白丢出一颗黑乎乎的药丸。

    “这是什么？”

    “毒！无解之毒！”

    “你不信我？”

    范胡生质疑道。

    “你觉得本少应该信你么？”

    东方白呵呵一笑。

    “本城主说一不二，说效忠你，绝不会变。”

    范胡生理论道，无非不想吃毒药，受限于人。

    “身为主子，要以德服人，以人品让人折服，喂毒实在不可取，也是没本事，不自信的作为。”

    东方白摇摇头，“别整一些没用的，不知是否听过一句话，君要臣死，臣不得不死。”

    “本少即是你主子，说的每一句必须服从。”

    “不想吃，是不是代表你心思不正，假装投靠？”

    “本少的耐心有限，不会跟你浪费太多时间。”

    “我只数三声，不吃，你可以去死了。”

    “三！”

    东方白不管其他，自顾自的数起来。

    范胡生神色有些挣扎，必然在做思想斗争。

    想跑也跑不了，打也打不过，那个黑衣男子太厉害了。

    目前没有更好的选择，不吃的话活不过今晚，没有生路可言。

    吃的话，还能抱住性命，只是以后就完完全全成为人家的走狗。

    “二！”

    “一！”

    数到一的时候，范胡生一把将毒药塞入口中。

    “不错，还算识相。”

    东方白满意点点头。

    “少爷！”

    “嗯，希望你今后安分一些，不要指望可以破解毒药，本少的毒，仙界无人可解。”

    “炼丹工会会长也不行！”

    “所以你不必费心思，既然归顺了，让本少发现一点出格举动，你必死无疑。”

    “我不会留一个有异心的人在身边，你可懂？”

    东方白直直看着他。

    “懂！”

    范胡生老实回答。

    “嗯，下一个目标是青州城，你去搞定。”

    东方白当即派了任务。

    “少爷，你说的什么意思？”

    范胡生不解。

    “拿下青州城，这样说够不够明白。”

    “少爷意欲何为？

    到底是何目的？”

    “这个不必多问，你只管听令。”

    “是！”

    “拿下青州城不可大动干戈。”

    “少爷的意思我明白了。”

    话中之意不要大规模出兵，不要弄得沸沸扬扬，风风火火。

    偷偷摸摸的拿下，不引起任何人的注意。

    “东方白转身离开，“哦，对了，卢满天继续担任副城主一职，不可为难他。”

    “自然！”

    范胡生肯定道。

    随之东方白走了，莫离紧随其后。

    “老大，青州城范胡生能不能搞定？

    要不要我留下来帮忙一下？”

    莫离担忧道。

    “范胡生是个人才，别小看了他，拿下青州城问题不大。”

    “再则青州城城主的修为不高，只有仙王境，如果连青州城都拿不下，本少算高看他了。”

    “说的也对。”

    莫离不可置否的点点头。

    “莫离，我还有一件事交给你去做。”

    东方白边走边说。

    “老大吩咐就是了。”

    “你去摆平下一个城池，凤都城！”

    “我们必须快点解决后顾之忧，不然能仙宫反应过来，我们会很被动。”

    “决定现在要干一把，咱们就干的漂漂亮亮。”

    “是！”

    确实，仙宫那边开始怀疑霸王城这边了。

    昨天仙宫飞鹰传书到霸王城主府，问霸王城的事情解决了没有。

    王千夜到现在没有回信。

    

