
　　对于眼前的黑衣人来说，面前的林羽再怎么厉害都绝对不可能跟自己战斗过程当中表现的那么轻松，只要是有足够发挥的余地，那么自己便可以掌握主动权，或者说在这之后轻松的离开这个地方，所有的计划都会按照他们之前想象当中的顺利完成，这是他原本制定的一个目标，但是此时此刻却一点点的察觉到问题，似乎比他想象当中要更加奇怪，眼前这个男人也多人不是那么容易就可以摆平的，毕竟此刻林羽站在这里，身上的气场就已经截然不同了。

　　“你只需要告诉我在你背后的组织到底需要你做什么暗之主，魔到底是在什么地方只要能说明这两件事情的话，我可以保证让你活着离开这里，除此之外也不会再找你的麻烦”

　　林羽很清楚的明白，自己并没有太多时间跟眼前这个男人的浪费，所以在这之前便是直接开门健身的，将自己的想法全都给说出来了，如果眼前这个男人真的是聪明一点的话，那么这一刻必然会因此而做出改变来，老老实实的将整件事情的来龙去脉给解释清楚，说不定之后林羽便可以让他活着离开这个地方了。

　　当然了，林羽跟小魔女原本的想法也是这个样子的，眼前黑衣人虽说是助纣为虐，但是说到底这家伙也不过只是做到这种程度罢了，之后自然会有其他人来找他们的麻烦，但是眼下林羽最重要的一点在于是要将根源彻底的给解决掉，这样一来才能够保证整个明光世界的安全，因此来用这样的方式跟眼前这个男人更换情报，其实是非常划算的，他原本是这样认为的，但是却没有想到眼前这个男人的态度却是如此古怪。

　　“你们想要从我的口中窃取情报，简直就是在痴心妄想，我对大人那可是忠心耿耿的就凭借你们这些小喽啰也可以从我的身上窃取情报”

　　黑衣人轻蔑的说道，在他看来当前这一切简直就是在跟自己开玩笑，以他的实力如此强悍，对付什么人不都是轻轻松松的事情，眼前的林羽怎么可能跟他轻松对话。

　　林羽原本是真的准备放这个家伙一马，现在的自己也根本没有任何必要跟他做到这种程度了，但是他万万没有想到眼前这个家伙竟然对当年的事情执迷不悟，即便是到了今天这一步，也依旧是希望自己能够很好的控制整个战斗的局面，眼前这个男人并不是那么容易能够解决掉的，不过对他来说却算不上是什么难题。

　　“我再给你一次机会，好好的组织一下自己的语言，是要继续为了你那个虚无缥缈的家伙行动还是要在这个时候看到我的诚意，然后老老实实的告诉我，你们的据点在什么地方以此来保护我，能够找到那个幕后黑手呢？”

　　前面微笑着看着面前这个男人，其实话说到这个份上，眼前这个黑衣人就已经明白，林羽这一次来这里的目的是什么呢？他是想要将暗之祖屋彻底的给解决掉，如此一来的话也就算是一劳永逸，否则当整个世界都已经出现了暗之祖屋的威胁的话，那么对于现在的他们来说，将会是一个非常可怕的噩梦，这一切是绝对不会让林羽放轻松的。

　　本来是一个非常善意的举动，想要放眼前这个家伙一个生存下去的机会，但是林羽万万没有想到眼前这个家伙竟然如此没有眼力劲，即便是都已经让自己到今天这种程度了，但是他的态度依旧无比坚决，甚至在这个时候还不忘冷嘲热讽的讥笑着面前的林羽。

　　“你这个家伙真是好笑啊，现在是你自己主动找上门来还说要放我离开这里，难道你真的以为自己就能在这里战胜我吗？要知道这种地方可算的上是我的主场，若真动起手来凭借你们两个人，可根本没办法控制我的”

　　黑衣人自信满满，甚至在这个时候天真的认为自己便可以成功的将所有的问题全都给化解掉，仅凭借眼前这两个人又怎么可能会是他的对手呢？

　　但是此时的林羽确实看着眼前这个家伙，不知道该说些什么好了，难道自己做一个计划都总会失败吗？原本认为眼前这家伙会按照自己之前的想法，老老实实的交代整件事情来龙去脉，这样也算是将整个情况给调查清楚了，但是却并没有想到眼前这家伙竟然如此胆大妄为，即便是林羽都已经说到了这个份上，但是他依旧没有选择放弃，在这一刻甚至还已经跟林羽闹掰了。

　　这样的一个白痴，林羽也是真的不知道各大家族到底是在想什么，一直都在为了家族的事情磨砺，难道你们就没有想要去看看背后的人吗？

　　“看来我跟你说什么都只是在浪费时间了，你这个家伙早已经有了自己的看法，哪怕是我在这个时候跟你说这些，你也根本不会放在心上，甚至还会认为我疯掉了”林羽微笑着看着面前这个男人其实已经明白自己说这些他根本不会愿意相信的，黑衣人只是知道他的实力非常强悍，但是并不认为林羽在面对这种情况之下，有胆色将他给直接斩杀掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟也是这个家伙的实力非常特殊，甚至在整个组织内部也是有着非常重要的作用，所以才会有了这样的安排。

　　只不过就以这个家伙的手段对于林羽来说却根本算不上是什么，若真是动起手来的话，林羽有太多太多的办法能够将眼前这个家伙给彻底的解决掉了，即便是他再怎么努力也绝对不是此刻林羽的对手，这就是他们两个人之间无法逾越的鸿沟，哪怕眼前这个男人通过各种手段希望自己能够跨越这个鸿沟都是不可能做到的，说到底黑衣人本身的力量来源就是非常不干净的，所以他自己即便是再怎么修炼都无法很快达到极限，并只能是通过一些特殊的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百八十五章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 