    “呵呵，幕遮，你误会了，本宫是在开玩笑呢，你那么美，本宫怎么舍得下手？”

    面对生气的苏幕遮，王安陪着笑脸，竟有种莫名其妙的心虚感。

    可是，我明明就没有嫖啊！

    “殿下请自重，民女身份低贱，可不值得你这样说。”

    苏幕遮声音清冷，透着一股拒人于千里之外的冷漠。

    “幕遮，你这是何必呢，本宫向你保证，我们真没做你想象中的那种事，不论身体还是心灵，都无比清白。”王安颇为无奈。

    “呵呵，清白的人会走后门吗？”苏幕遮冷笑道。

    “还不是时间太晚，怕吵到你们。”

    “这么晚归，殿下为了谈生意，还真是兢兢业业呢。”

    “你不信？”王安苦笑，指着苏允文，“不信，你可以问你弟弟，问他是不是？”

    “呵，我干嘛要问？”

    “不问你守在这里做什么？难道是太想念本宫？”

    “好像也是。”苏幕遮点点头，从屋檐下走出来，狠狠盯着苏允文，手里还拽着一根荆条，娇叱一声：“苏允文！”

    “姐姐饶命，不关我的事啊，是姐夫，姐夫他被那个狐媚子勾进房间，迟迟不出来，我们才会等到现在……”

    苏允文最怕的就是姐姐，被苏幕遮一吼，都还没问，便竹筒倒豆子一般全交代了……

    死道友不死贫道，小伙子有前途，竟然知道卖队友……王安以手扶额，也跟着呵斥了一句：“苏允文，你胡说什么，还不闭嘴！”

    苏允文栗然一惊，下意识闭上嘴巴。

    苏幕遮看了王安一眼，含沙射影道：“说，为什么不说，平生不做亏心事，还会怕人说吗？”

    王安紧随其后道：“不准说！有些事本来不亏心，反而被越描越黑。”

    “说！”

    “不准说！”

    “别怕，有姐给你撑腰。”

    “挺住，姐夫是你坚强的后盾。”

    两人争锋相对，谁也不肯妥协半分。

    只是，却苦了苏允文，夹在两人中间，左右不是人，瑟瑟发抖，有苦说不出。

    啪！

    苏幕遮终于祭出了杀手锏，荆条在半空中炸响，盯着苏允文道：“我叫你说，是不是想尝尝这个的滋味？”

    “姐姐不要啊！我说，我说……”

    苏允文恐惧不已，刚说了几个字，王安警告的声音又传来：“相信本宫，比起当**，荆条的滋味无疑要好太多，至少，屁股不会痛。”

    苏允文菊花一紧，再次闭上嘴巴，心里悲愤不已。

    还有没有天理了！

    明明我又没有嫖，连酒都没喝几口，为什么到头来，受伤害的总是我？

    这对狗男女，每次就知道欺负我。

    见他这副窝囊相，苏幕遮便气不打一处来，再次冷喝，继续和王安唱反调。

    两人你来我往，吵了半天，到最后，连自己都不知道在争个什么……

    “那个，小幕遮啊，本宫困了，不知寝室在哪？”

    好男不跟女斗……王安打了个哈欠，决定给这事划上休止符。

    “殿下困了吗？房间已经给你准备好了，奴家这边还有点事，殿下请自去休息。”

    苏幕遮微微一笑，忽然扯住苏允文的耳朵，无视后者的求饶，直接拖走。

    王安也笑了，示意她自便，一句话也没有说。

    好不容易转移仇恨，这个时候，自然不能引火烧身。

    再说……卖队友，就该是这个下场。

    “嗷嗷嗷……”

    苏府寂静的夜空中，远远传来杀猪般的惨叫声。

    “这倒霉孩子……郑淳，走了，睡觉去。”

    王安摇摇头，刚迈开步子，又停了下来，扭头看着郑淳：“对了，幕遮刚才说，房间在哪里来着？”

    “回殿下，苏小姐并没有说。”郑淳挠挠头。

    “没说？那我们岂不是要挨个房间去找？那得找到什么时候？”

    王安大吃一惊，这妞的报复心还真强，连这方面都要坑自己一把。

    “应该是这样，殿下且在这里歇息，奴婢去找即可……”郑淳左右看了一圈。

    “回来，何必那么麻烦，你去直接告诉苏幕遮，敢不让本宫睡觉，本宫就去她的房间，与她大被同眠，就问她怕不怕？”

    王安就不信了，苏幕遮这下还敢耍手段。

    结果，郑淳带回的消息却是：“殿下，苏小姐说，只要殿下不怕，明早被窝里多出一具女尸，她乐意奉陪。”

    沃日，这么狠！

    王安差点没被这话呛死。

    “咳咳，算了，她不带路，我们自己找……总行了吧！”

    惹不起，老子还躲不起吗……王安只好自认倒霉，和郑淳挨个房间找过去。

    一夜无眠。

    是真的一夜无眠！

    苏家太大了，加之又不熟悉环境，两人碰了一鼻子灰，硬是没找到安排的寝室。

    于是，王安只好顶着黑眼圈，熬到了天明。

    “太可恶了，太无耻了，还有没有一点人道主义精神？！哼，此处不留爷自有留爷处，这苏家，不待也罢！”

    王安留下这两句话，带上行囊，在离家出走半天多后，重新返回皇宫。

    刷新了离家出走时间最短的新纪录……

    这一切，自然没有瞒过炎帝的耳目。

    王安前脚刚进东宫，后脚就来了一名小太监，通知他上朝共商国事。

    他这才想起来，今天，又到了皇子们例行上朝的日子。

    身为太子表率，他自然责无旁贷。

    在彩月的伺候下，快速梳洗一番，随后坐上轿子，直奔金銮殿。

    此刻，早朝已经开始，他算是最后一个入场的。

    在得到炎帝的同意后，王安踏入大门，一路哈欠连天，往最前面的队列走去。

    见他萎靡不振的样子，高坐龙椅的炎帝，忍不住皱眉喝问：“太子，你昨晚干什么去了，上个早朝，不但迟到，还一点精神都没有？”

    “啊，父皇你问我……”王安精神有些恍惚，下意识道，“去了群芳院和红袖招，怎么了？”

    “你……你说什么？！”

    炎帝脸上的表情极为精彩，他当然知道，这两个地方是做什么的。

    只是，你堂堂太子，身份高贵，怎么能去那种地方？

    好吧，去就去了，当着满朝文武说出来，这脑子莫不是又进水了？

    “……”

    群臣面面相觑，笑而不语。

    难怪不断打哈欠。

    一晚上跑两座青楼，这身体，这本钱，是要逆天啊……

