    伴随着那些蝉鸣声，马车缓缓驶入神都，早就在这里等候许久的礼部官员看着那架简陋的马车，有些意外，揉了揉眼睛，应该是不太敢相信。

    万天宫这些年再怎么没落，总归是道门两脉之一的道首，前些日子进入神都的那帮道士阵仗也不算小，今日他本来以为既然来人是那位圣女，那自然也会有极大的阵仗才是，可哪里能想到，今日入神都的，只是一架寻常的马车，哪里有半点道宗的风采？

    只是在礼部官员错愕的时候，那驾车的道士已经递出名帖，上面万天宫的大印很显眼，很难仿制。

    确信那架马车里便是万天宫的那位圣女之后，礼部那位官员躬身微笑道：“如此便请圣女跟着本官去住所。”

    虽说知晓朝廷要争取万天宫的友谊，所以便适当的要表现的友善一些，但看到那礼部官员这个样子，陈朝依旧是皱了皱眉头，有些不快，宋敛面无表情，但看起来也有些不自然。

    驾车的道士看了两侧的左卫差役，也顺带着看了看那两个高坐在马背上的指挥使。

    不过他很快便开始重新驾车，跟着礼部的官员们朝着某条长街而去。

    宋敛看了陈朝一眼，陈朝明白了他眼里的意思，有些恼火想着我要是不来这边看热闹这会儿也不会真沦落到替一个方外修士当护卫了。

    不过想是这样想，陈朝还是很老实的骑马朝着马车一侧而去，作为左卫的副指挥使，这会儿即便是再不满，也要为左卫撑起面子。

    马蹄声渐渐响起，陈朝拉着缰绳，有些警惕的看着四周。

    虽然他也知道这是在神都，几乎不可能出什么事情，但他还是下意识的有些警惕，总觉得有些不安。

    在打量四周的时候，他也注意到那架马车的帘子太薄，自己甚至能够隐约间看到那帘子里车厢中有个少女静坐。

    无法看清面容，但隐约间能够感受得到那个少女应当生得还算好看。

    想着那个少女便是万天宫的圣女，是那一代里最为天才的人物，陈朝不由得多看了几眼，他甚至还生出了一些微末心思，要不要把这个少女打杀在这里，那样之后的文试就没人和谢南渡去争了。

    但才生出这个想法，他便皱起眉头，觉得自己这个想法不知道到底有多离谱，别说在神都打杀这位圣女的严重后果是什么，只怕是在他生出这个想法的时候，还没成功便要被那边的宋敛一拳打死。

    要知道那位宋指挥使已经是一位快要临近彼岸上境的强横武夫。

    再说了，即便是自己有这个心思，也能做成事情，可谢南渡愿不愿意领情，可还两说。

    骄傲的少女，只怕不愿意见到所有和阴谋有关的事情。

    陈朝摇了摇头，心想这要是在深山之中，哪里有这么多说法，只要能杀死妖物，什么手段都可以用，只要对方死得足够快，自己付出的代价足够小就行了。

    别的什么，不讲究。

    ……

    ……

    马车缓慢驶入一条不算是太宽敞的长街，这条街有些偏，街上的行人早先便被礼部的人清理干净，因此进入这条长街之后，莫名便有了一股幽静的意思，陈朝微微蹙眉，有些下意识的觉得不太舒服，只是这路线之前便是由礼部规划的，甚至是早有报备，理应不会出什么问题。

    陈朝虽然不知道那万天宫的住所安排在什么地方，但是想来通往那处地方的路有很多，完全不用选择这一条看着有些偏僻的长街，如果说是他来准备的话，绝对宁愿选择绕路也要换一条路。

    想着这件事，他的手已经缓缓下移，要去触碰刀柄了。

    就在他的手触碰到那柄断刀刀柄的时候，长街一侧的高楼之上，忽然响起了些呜呜声。

    陈朝脸色顿时变得极为难看，早些年他在山中杀妖，准备的极为充分，对于羽箭破空的声音，无比的熟悉，几乎是刻在骨子里的印记，此刻听到相似的呜呜声，自然第一时间便想到在长街一侧，定然有刺客埋伏。

    “有刺客！”

    陈朝爆喝一声，在最短的时间里便抽出了腰间的断刀，几乎是凭借本能的一刀挥出，一根精钢打造的羽箭诡异的出现在他的身前，正好和那柄断刀相撞！

    一片火花纷纷落下。

    斩中那根精钢打造的羽箭的顷刻间，陈朝便感觉到了那股极大的力量，将他的手臂值得生疼，虎口更是已经在第一时间破裂，鲜血溢出，让他险些没有握住那柄断刀。

    要不是他日复一日年复一年的打熬身躯，早已经让自己拥有了一副极为坚韧的身躯，只怕即便是真的斩中了那根羽箭，也不能将其改变方向。

    他咬着牙再度发力，将那羽箭方向偏移许多，最后让其钉入马车旁的地面。

    那根精钢羽箭即便是改变方向，但势头依然极猛，在钉入地面之后，是直接没入地面，不知道深入多少尺。

    “保护圣女！”

    随着宋敛不算太迟的一声爆喝，两侧的高楼上，无数的精钢羽箭纷纷射出，满天都是呜呜声，无数的羽箭朝着那马车射来，若是没有左卫，那马车里的圣女会被这些羽箭射成刺猬。

    宋敛一跃而上，落到马车顶上，一身官袍此刻激荡而起，无数雄浑的气机涌出，无数羽箭在靠近马车之时，无论来势多么迅猛，此刻都纷纷在马车四周停下。

    这位左卫的指挥使到底是一位极为强大的武夫，一身气机散开，便很难有什么东西可以临近他的身躯周围。

    只是对方竟然胆大包天到敢在神都出手，哪里会只有这些手段。

    随着羽箭的不断坠落，一道烈焰忽然划破长空，骤然出现在宋敛身前。

    强大的气息萦绕而起，远处的高楼之上，一道黑色身影撞碎窗户越出，带着极为强大的气息，骤然掠向宋敛。

    与此同时，四周的空气骤然变得寒冷起来。

    不知道在什么地方飞出的几张符箓悬停半空，一道道寒意从符箓里涌出，只是片刻，两侧的左卫躲闪不及，瞬间便冻成了冰雕。

    整条大街，也如同寒冬时节那般，开始结冰。

    陈朝原本在强行挡了那根羽箭之后便觉得手臂酸痛的很，此刻看着那些符箓出现，他下意识便一点马背，一跃而起，就在他跃起同时，那匹白马也是在瞬间便化作了一座冰雕。

    陈朝没有犹豫，在跃起之后，便撞向了那些符箓，手中断刀挥动，斩开好些碎冰，最后落到那些符箓上！

    锋利无比的断刀没有任何意外的将那些漂浮的符箓斩成两半。

    寒意顿时消散。

    在斩开这些符箓之后，他没有半点犹豫，同样是落到马车上，一刀斩开车厢，帘子随着落下，他伸出手，隔着那布帘，揽过里面少女的腰，抱起便朝着后面退去。

    与此同时，宋敛也脚尖一点，离开马车顶上，开始放手和那不知身份的修士厮杀。

    砰！

    一道巨大的响声从马车底部传出，马车顿时好似被什么东西击中，轰然碎裂！

    而在长街地面，也出现了一个巨坑！

    陈朝抱着那位看不清面容的少女落到地面，只是没有任何停留的想法，用身躯撞碎一道矮墙之后，抱起那个少女就开始狂奔起来！

    他不知道在这条街上还有那些刺客布置的什么手段，他很清楚的是，只有远离这里，才是最好的办法。

    至于这些此刻会不会来追？

    陈朝咧嘴一笑。

    宋敛看着那少年抱着那少女便朝着远处跑去，眼里也有些赞赏之意，那些刺客今日既然准备的如此充分，那么肯定还有后手，此刻远去，自然是最好的办法。

    “尔等真是胆大包天，在神都也敢欲行不轨？！”

    宋敛冷笑一声，如今没了那位圣女在这里，他再也没有什么顾忌，此刻一身修为淋漓尽致的施展出来，强大的气机带来非常大的压力，这位左卫的指挥使此刻倾力出手，让那之前和他交手的修士招架变得极为困难。

    这条长街不过他宋敛一人出手，却好似有着千军万马的气势。

    ……

    ……

    隔着布帘，抱着那少女不断狂奔的陈朝根本没有按着那些路去走，在没入一条小巷之后，他直接选择用身躯撞开一处矮墙，从一家人的院子上穿过。

    他虽说抱着一个少女，但此刻却极为灵敏，像是山间最好的猿猴。

    连续穿过几座小院之后，他骤然在一处拐角前停下，吐出一口浊气，下意识便伸手去按那少女的口鼻，但很快便触碰到一团柔软，那少女低声哼了一下，陈朝闪电般收回手，将手中刀换了一只手。

    一道身影正好从上方越过此处。

    陈朝仰起头，看准时机，便是一刀斩出。

    一具尸体落下！

    只用了一刀便杀了一个人的少年，看了一眼远处，再次抱起那少女，开始朝着相反的方向跑去。

    很快便没入一片庭院之中，不见踪影。

