
　　林间小路，两侧是修剪整齐的青木，脚下是方形的石板路，姑娘们踩在上面连一丁点的尘土都没有溅起，偶尔有积水从枝头滑落，落在面上凉丝丝的。

　　杜七手指在明灯眉心轻轻一点，旋即扶正她的身子，继续向前走。

　　安抚了明灯体内杂乱无章的灵气，她便没有再继续做多余的事情。

　　让明灯吸收就是了，毕竟当灵力到达了一个夸张的量，多一些少一些也没有什么分别，小丫头是她的侍女，只要呆在她身边……有没有灵气都是一个样。

　　事明灯对于杜七来说是一个可以替她处理事务的丫头，就像以前的海棠，还能有几分规矩

　　比如灵海的事件，因为明灯有几分道行，所以能够将灵气吃下。

　　至于明灯为什么能够做到这种事情……这就是以前坏的规矩，在杜七这儿已经不算数了，她脑仁小，记不得。

　　……

　　“小姐……”

　　明灯攥着杜七披风的一角想要说什么，忽然想起小姐说过今日能不说话尽量不说话的“设定”，便将后面的言语统统憋了回去，乖巧的跟在杜七身侧。

　　只是一个踉跄，姑娘们并没有太过在意，杜十娘回头瞧了一眼就继续和石闲讨论今年庙会的规模，言语中充满了期待。

　　苦的是跟在明灯和杜七身后的婵儿。

　　此时的林间小路上，婵儿一袭淡粉色长裙，小脸一边不自然的红晕，看着是被人掐出来的手指印子。

　　她跟在杜七身后，并没有机会惊艳杜七的样貌，因为她正抱着一坛子比她腰还要粗上一圈的酒坛子，呼吸粗重，体力消耗的厉害。

　　这酒坛子不是连韵送过来的梅花酒还能是什么。

　　甚至，在那酒坛之上还趴着一只深色的狸花猫。

　　酒水很沉，虽然婵儿还算有几分力气，可前面的姑娘没有体谅她的，脚步急促上赶着去见七姨，婵儿抱着这么沉的酒水，额前渗出些许汗渍，耳边的侧发黏在侧脸上。

　　在婵儿身边，白玉盘拎着一个被黑布盖上的画框，担心的说道：“婵儿姐，咱们慢些吧……摔了姑娘又要生气了。”

　　“摔了？这坛子梅花酒若是摔了，我能被小姐丢出去再被翠儿摔进护城河里你信不信。”婵儿咬牙，不满道：“你这丫头……方才既然醒了，为什么不叫醒我，害的我被小姐骂。”

　　婵儿对白玉盘的语气中带着几分怨气……这不是说二人关系不好，事实上，白玉盘和婵儿的关系很好，同榻而眠，也因为关系好才能似这般对话。

　　毕竟……白玉盘第一次经历天癸，是杜七找来婵儿教的她如何使用绫绸，包括一些汤药的配方也都是婵儿教的……因为婵儿的方子，她的体寒很快的在改善，当然其中也有白景天提供的药材，给予了她很大的帮助。

　　“婵儿姐，我叫了你的。”白玉盘拎着画框，无奈说道。

　　七姑娘第一次来的时候她便醒了，可是被婵儿姐死死的抱着，不放她起床不说，还不听她说活，明明自己与她说了不是在做梦，她也听不进去，现在倒是埋怨起自己了。

　　“……算了，也是我自个儿的毛病。”婵儿咬唇，小心翼翼的抱着酒坛，生怕也像明灯那样一个踉跄，到时候若是碎了这梅花酒，她接下来的庙会之行就也碎了。

　　“小、小玉儿，任谁见了那样的七姑娘都会觉得是在做梦吧，这事儿也不能全怪……我……”婵儿说着，面色多了几分苍白，似是走的急了，有些不甚舒服。

　　“婵儿姐，你……还是别说话了，再岔了气。”白玉盘担忧的说道。

　　“我没事，我身子好得很，一会儿……就好了。”婵儿屏息走了两步，在回过神来脸色就逐渐恢复，她说道：“小玉儿你很不对劲，怎么……见了七姑娘还能保持冷静。”

　　“姑娘就是姑娘啊。”白玉盘眨眨眼，在她心里七姑娘无论变成什么样子都是最完美的，所以白玉盘罕见的和那只狸花一样，对于杜七的认知早就不停留于表面了。

　　倒不如说……她见到今日的杜七，不由的产生一种理所当然的情绪。

　　七……姑娘就应该是这个样子。

　　白玉盘心道自己见过杜七从淮沁带回来的画卷，莫名总是会将七姑娘换成九姑娘，这是个不可饶恕的错误，以后要小心小心再小心才是。

　　“你这丫头真奇怪……难道……你不喜欢姑娘家？”婵儿惊疑的看着白玉盘，接着：“景天公子……”

　　“婵儿姐，你想哪去了。”白玉盘打断了婵儿离谱的话，指着酒坛上的猫儿，说道：“小花怎么没有跟着明灯。”

　　“沉的要命。”婵儿叹气，却也不敢让白玉盘帮她带着小花，毕竟是这也是她忘记给小花准备吃食的惩罚。

　　“小花和明灯好像是闹别扭了，我也不清楚，明灯才睡醒……也不知道怎么得罪了这个爱记仇的小东西。”婵儿瞪了一眼狸花猫，小声说道：“到底是小姐养的玩意，和她一个性子……”

　　“咳。”石闲忽然回头，吓得婵儿一个激灵，立刻闭上了嘴。

　　“……”白玉盘叹气，旋即又翘起嘴角。

　　和姑娘家相处，哪怕是看似闹了矛盾，却也十分舒适，这种舒适和与公子生活在一起的自在与安心有相似之处，也有不同。

　　白玉盘说不出哪个更好一些，可若是姑娘家里有七姑娘，那天平就会毫不犹豫朝着杜七倾斜。

　　姑娘们都是很温柔的人。

　　白玉盘轻轻一跃，从一块青石板跳到另一块青石板上，站直身子后，心想姑娘们的速度也慢了下来，从赶路变成了散心。

　　“……”

　　石闲和杜十娘放缓了脚步，肩并肩小声说着悄悄话，商量着之后庙会的事儿。

　　春风城的姑娘们有一些自打入城开始，一辈子都没有再出去过淮沁地界，所以……各方商会便很受姑娘们的欢迎，就好像翠儿现在时刻佩戴，连沐浴都舍不得摘下的那块火烧玉一样……若不是七姨托人买下，她想要这般趁手的物件就只能等着春风城的集会去淘。

　　杜十娘和石闲一样，这么多年没有离开春风城，接触不到外面的世界……看看一些新奇的玩意、买一些留一个纪念就十分的重要了。

　　“咱们今年……得陪着七姨好好逛逛，这么大的规模可是从未有过的……”石闲兴奋的说道。

　　七姨估摸着也有几十年没有出过淮沁地界了，这个年算得上是各方面的转折点，值得纪念。

　　“十娘，若是庙会真的一直开到淮沁，咱们从今个就得包一辆马车了，不然到时候……只怕城里的车马根本不够姑娘们用的。”石闲提醒道。

　　春风城有多少姑娘？平日里都窝在城里，忽然有了活动，拥挤起来，怕是车少人多，好些姑娘都要步足而行了。

　　“你总算是说了一句人话，这事儿……是要提前准备好。”杜十娘一愣，旋即使劲点头：“前些时日给妮子叫的阿纤姑娘还在契里，我这儿是有车可以使，四闲……你一会儿得去预约一辆马车，不能老是蹭着我的。”

　　“不蹭你的，就蹭淮竹的，我也不急。”石闲哼哼了一声。

　　“今年……我答应了平娘和阿寻同游，庙会之后还要去阿寻那儿住上几日，说不得……杜七这妮子还得你帮着照看。”杜十娘说着，与脸上写满了嫉妒的石闲走过石桥来到了七姨的院子口。

　　与往常不一样的是，漆门这一次没有从里面锁住，而是在外面挂上了一柄明晃晃的大锁，此时翠儿和安宁还没来，院子门口空落落的，显得几分冷清。

　　“七姨出去了？”石闲瞪大了眼睛：“这正晌午了，她老人家可不喜欢这时候出门。”

　　“估计是有什么事儿吧，咱们先进屋。”杜十娘和石闲一点也不见外，取出了七姨给她们的钥匙，开了锁后，一同进屋。

　　四四方方的大院子一路铺着青石砖瓦，不见一丁点草色，只有一株几人合围的老槐树，青石被槐树的影充满。

　　几个姑娘穿过树荫，推门入楼阁，婵儿跨过门槛，小心翼翼的将酒坛子放在桌子上，终于松了一口气，双手环臂，扭着身子。

　　“知道错了？”石闲问。

　　“小姐，我错了……”

　　“行了，你和小玉儿坐这儿歇息吧，我们出去找找七姨，顺便瞧瞧有什么好吃的点心带一些回来。”石闲说道。

　　婵儿一愣，看向那进屋之后摘下了席帽，露出半张脸的杜七，想要说什么。

　　杜七今个这么好看，她也想跟着一道，可是自家小姐一副要吃人的模样，她说不出一个反对的字来，支支吾吾的便留在了七姨的家，眼看着杜十娘和石闲带着杜七和明灯离开，并且将门闩从外头插上后，死心的收回视线。

　　“小玉儿，姐姐我这算是……连累你了？”婵儿对着白玉盘投去歉意的视线。

　　白玉盘跟着来十楼一是为了明灯，二是为了杜七，现在却只能陪着自己呆在七姨这个冷清到有些可怖的院子。

　　“婵儿姐你说什么呢。”白玉盘在婵儿身边坐下，小手落在婵儿上臂处，轻轻揉捏着她紧绷的手臂，给搬了一路酒坛子的婵儿放松。

　　“嘶……”婵儿抽了一口凉气：“到底也是学医的……可以再轻些。”

　　“嗯。”白玉盘点点头，心想她的手艺和七姑娘是天差地别，可是……七姑娘再厉害也不可能自己给自己按，所以，她的努力是有意义的，可以在婵儿姐身上试试轻重、手法。

　　也不是第一次试就是了。

　　“小玉儿，你说……明灯和我一样犯错，怎么她就像个没事人一样。”婵儿忽然问道。

　　白玉盘闻言一愣，低头不语。

　　于理来说，同为侍女，不分年龄，明灯也该一并罚。

　　可是若要于情分而言，明灯可是她的妹妹，哪有姐姐愿意看到妹妹吃苦的。

　　“好了，我也不难为你，原因很简单，因为翠儿不在，不然……哼哼，她还不如我呢。”婵儿说着，对盯着她看的白玉盘说道：“看什么，姐姐我脸皮厚着呢，和小明灯放在一起比不是很正常？”

　　“……姐姐说的是。”白玉盘叹气。

　　……

　　……

　　院子外头，石闲边走边说道：“给她留了小玉儿作伴，我还是太仁慈了。”天籁小说网

　　“你仁慈？”杜十娘停下脚步，嗤笑一声：“丫头放下酒坛子手腕都在抖，今晚拿筷子都难，你仁慈吗？”

　　“她不这样，我还找不到借口喂她吃东西呢。”石闲掩面而笑。

　　杜十娘嘴角抽了抽，后退半步，距离病态的石闲远了一些，嗔道：“你就是这么把翠儿吃得死死的罢。”

　　石闲看着跟在她们身后的明灯和杜七，心道也不是开玩笑的时候，清了清嗓子后认真了一些，对着街角开花店的小姐妹问道：“赵姐姐，可见到七姨去哪儿了？”

　　“七姨？穿着绣衣往翠玉街去了，说是有什么喜事要办。”卖花的女人说着，视线在包裹严实的杜七身上掠过，眨眨眼，不明白杜七为什么要围成这个样子……难不成是被杜十娘教训了，脸上留了印子怕被别人看见？

　　前些时日……翠儿当街打人，说没有受到做小姐的影响，也没什么人信，不过也正常，她所认识的十娘本来就是经常动手动脚，现在……只不过是回归了本性。

　　“姐姐怎么这么拘谨。”石闲盯着卖花女人看。

　　“你开什么玩笑，我可不想挨打。”女人噗嗤一笑，心里也藏不住事儿，便说道：“你们可是能让尊上去捧场的姑娘，我能不谨慎点？”

　　“呸，谁不知道谁。”杜十娘杵了卖花的女人一下。

　　这些女人和石闲可能不是很熟，但是……曾经也是秋水楼的姑娘，算得上是她亲密的小姐妹了。

　　“十娘，恭喜了，攀上了尊上，日子好起来喽。”卖花的女人笑着。

　　姑娘们知道花月楼的事儿，有欣喜的有嫉妒的，态度无常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0520 小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 