    被认为必死的梁初音在‘寒冬冰河’碰到她的前一刻，还前冲的身体砰的一声就窜了上去。

    这突如其来的变化吓了不少人一跳，不知道是什么情况，可马上他们就发现，本来即将被冻住的那位美女身体已经到了半空，和变异海狮的头部差不多高了。

    “气冲！”

    银色战裙的技能之一，可以让使用者跃起一定高度的能力，无视当时所处的状态。

    技能很简单，可是无视状态这一句太强大了，连刚才叶钟鸣把这件装备制造出来的时候吓了一跳。

    看上去就是让人向上跳起一段距离，没有什么大用，但当你遇到任何负面状态时，比如禁锢、减速、冷冻等等这些，使用这个技能，就多出了一分脱困的希望，在关键时刻可以去保命。

    就像想再的寒冬冰河，就算梁初音被冻住了，用这个技能也能从那片冰雾中脱离出来。

    六根长须擦着梁初音的脚底刺了过去。

    很多刚才吸气的人同时松了口气。

    太危险了，只要晚第一点，身体就会被刺出六个窟窿。

    可是……

    这六根长须第一次落空，竟然就那么一卷，长度突然增加，在空中改变方向直接刺向了上面的梁初音，寒冬冰河随之上。

    看上去，如同一片巨大的救生垫，就等着梁初音下落时自投罗网。

    或许是看到这个人类竟然脱开了自己的攻击，变异海狮那身红色的皮肤蠕动了几下，一些地方就露出了深黑色的圆孔，下一秒，一阵噗哧哧之声之后，就射出了十几道二十里面长的东西，迅速飞向了梁初音。

    不少人仔细看去，才发现竟然是十来只不不知名的变异生命，看起来像是变异海狮身上曾经的寄生虫，现在变成了它的一种能力。

    这些都不重要，重要的是，这十几个体形不大，可速度奇快的寄生虫全部都是四级变异生命！

    放在其他情况，梁初音或许可以对付这些家伙，只会费些力气，可现在她身在半空，下面是蔓延而来的‘寒冬冰河’和六根尖锐触须，正面是十几只四级变异生命，三重攻击下，已经没有辗转余地的她仿佛又陷入了刚才的绝境当中。

    哪怕躲开了第一次，却躲不开第二次？

    可惜，没人看得见梁初音的脸，如果有人可以看见，就发现她面对如此绝境，脸色一丝都没有变化。

    在这种平静中，梁初音出手了。

    又是手中的能力——半击影分身！两个拥有本体一半攻击力的影子出现在了左右，接着长鞭孟甩，三道并属性的龙卷风就把马上要射到眼前的十几只四级寄生虫裹在了里面。

    深寒涟漪之影的主动技能之一‘冰龙卷！’

    而人们担心梁初音下落会自投罗网到‘极寒冰河’和六根长须，却在也梁初音身体突然违反力学的滑翔中消失不见。

    千叶鳞光甲技能之之一……鱼甲吸！

    那种虽然会消耗精神力，冷却时间也有10个小时，但是却可以让铠甲上的鳞片全部张开，让使用者短时间内拥有滑翔能力的附带技能。

    靠着鱼甲吸，网红妹在半空迅速穿过了被冰龙卷暂时控制住的十几只四级寄生虫，靠近了变异海狮。

    手中，一把小巧精美的银色级别手枪出现了，用一只手瞄向了对手。

    同时梁初音那和纹身几乎一样的银色眼罩似的装备射出一道光落在了银色的手枪上，接着消失不见。

    而另一只手中的深寒涟漪之影，则甩向了天空，一道被放到无数倍鞭影现出了巨大的身影，朝着六级海兽抽了下来。

    巨大的惊讶声四起，因为人们看到巨大的鞭影不止一条，在变异海狮身后，同样出现了一条，攻击和梁初音控制的那一条完全相同。

    并且！

    在鞭影旁边，还出现了另外一把银色手枪！

    “砰！”“砰！”

    两声枪响同时响起，银色的手枪加上银色的子弹，几乎被激发的瞬间，就命中了变异海狮。

    本来已经要用出其他天赋能力的变异海狮身体猛然一震，巨大的身体就有些摇晃，显然这两枪给了它巨大的伤害。

    这一摇晃，前后两道巨大的鞭影抽了下来，重重的击在了变异海兽的身上。

    声音很响亮，效果很惹眼。

    因为六级生命的头部被直接抽碎，变异海狮的身体直接倒在了地上。

    寒冬冰河消失，六根触须也软软的落在了地上，战斗就这种众人目瞪口呆中结束。

    梁初音刚才用了三样能力。

    一种是银色眼罩的——攻击复制。可以在一定时间内复制一次非职业和技能的攻击。

    变异海狮后面出现的第二把银色手枪正是这种能力的体现。

    第二个能力是战功勋章的能力借用，她借用了叶钟鸣的出膛空间折叠，在这个距离使用这种技能，几乎是必中目标而不会有任何反应时间的。

    最后一种能力就是梁初音击杀胖城时的风舞者全新职业技能——虚空震击。

    加上之前的冰龙卷、鱼甲吸、半击影分身和冰雹雨，气冲，梁初音在短短的一场战斗中，用出了八种能力，不仅越级击杀了强大的海兽，更把雅虎走去的人类看得目瞪口呆。

    这是什么样的实力啊？时间没过多久，这个女人就赢了？给人的感觉就是冲了一下，跳了一下，攻击了一次，然后……一切结束了。

    这个中国女人，已经让越级挑战如此轻松了吗？

    很多人的目光不由自主的落在了她身上的豪华装备上，又本能的看想了这个女人所属的云顶山庄，心中猛跳。

    这个势力，竟然如此强大？随便拍出一个人，竟然就可以击杀六级生命，那之后的轮盘挑战，是不是要避开他们？

    在这些人的震惊中，梁初音潇洒的转身去转动轮盘了，因为没有谁敢于挑战这样的她。

    魔晶放进去，轮盘开始转动，第一次，失败。

    梁初音的脸就有些黑了，他一向认为自己运气不错的。

    咬着牙，她转动了第二次。

    指针停下的时候，网红妹嘻嘻的笑了。(未完待续。)

