    岳凡自己也没有想到，这鲁茫居然就这样死了。

    原本他预计的是破掉丹田，废他修为已经不错了，可现在的结果比他预期的要强上不少。

    岳凡不知道的是，真正导致鲁茫身死的，是他那一丝天雷之力！

    现在他体内的天雷之力，完全是属于圣者境的金雷，由于这一丝金雷在阴阳双鱼的掩护之下，被隐藏的很好，现场众人完全没有发现。

    当这丝金雷接触到鲁茫的身体时，就直接钻入了他的体内，没有意外的，这圣者才能扛住的金雷瞬间就击破了他的丹田，并且顺着丹田把他的五脏六腑全部破坏掉。

    可以说，这鲁茫死的是真憋屈！

    不过这又能怪谁呢？

    是狂妄自大害死了他！

    此刻岳凡并没有多少愧疚之感，这鲁茫他杀的并不后悔。

    杀人者人恒杀之！

    虽然鲁茫死了，而且死的诡异，但是在场的人依旧没有打算放过岳凡，经过短暂的反应过后，反而开始变本加厉。

    “把你刚刚使用的灵技交出来！”此时一名皇者境后期的人直接指着岳凡说道。

    现在在场的人都开始变得有点疯狂，如果自己可以得到岳凡那诡异的灵技，那将会是多么幸运的事情，不止灵技，还有他的练体法门，很多人都已经开始幻想自己的未来！

    岳凡看着那名刚刚发话的人说道，“我说句实话，垃圾不配得到我的灵技！”

    被骂之人眼皮抖动，嘴里挤出几个字，显然是愤怒到了极点，“你说我是垃圾！”

    岳凡无视这人，随后环视了一下在场的所有人，“我不是针对你一个人，我是说，在场的所有人，都是垃圾！”

    生气、愤怒，众人听到岳凡的话，全都从纳戒之中取出灵宝，想要立即杀了岳凡。

    他们都是超级宗门之人，走到哪边都会享受众星捧月的待遇，可现在一个年轻人，当着这么多人的面，公然挑衅骂自己是垃圾，泥人还有三分火，更何况这些眼高于顶之人！

    一旁的慕容蝉儿见岳凡如此霸气，心中越来越确信，这才是她的真命天子啊！

    她想到之前第一次相遇，自己还差点想要叫族中长辈杀了他，一时间也有点后怕，如果那时候真动了手，她会后悔一辈子吧！

    就当众人想要出手之时，天空之中飞下来一众群人，这群人看见慕容蝉儿立即下跪，“少主，属下救驾来迟，还请责怪！”

    岳凡看了一眼来人，其中一个老妪给他的印象比较深刻，这是之前误会他和司徒浩南有点什么特殊关系的人，当时还发出世风日下的感叹。

    慕容蝉儿看见来人，一抬手，“都起来吧！”

    之前这些人跟在慕容蝉儿身边的时候，都隐藏着修为，现在他们个个释放出自己的境界，清一色的皇者境巅峰！

    其中那名老妪，甚至隐约有些圣者境的迹象，显然是已经踏入半步圣者境了。

    不过不知道是渡劫失败活下来的半步圣者，还是修炼上去的半步圣者。

    慕容蝉儿的这些随从一出现，她瞬间有了底气，“容婆婆，这些人欺负我，你说该怎么办？”

    此时老妪听见有人敢欺负他们少主，干净利落的说了一个字，“杀！”

    岳凡自己也没有想到，情势逆转的居然这么快，自己这一边突然多了这么多皇者境巅峰的强者。

    在场的人见情势不对，有人立马上前开始辩解，“我们针对的仅这岳凡一人，刚刚我们并未对你们少主出过手！我们这些人都来自于四大域超级宗门，各位高抬贵手离去如何？”

    听到这群人的话，那名老妪看向慕容蝉儿，“少主，我们出来之时，家主千叮咛万嘱咐，让我等不要在外惹事，若事情确实是这样，那我等不便参与！如今云帝遗迹已消失，无论结果如何，我们该回去了！”

    慕容蝉儿听见容婆婆说话，小嘴瞬间嘟了起来，随后看向岳凡道，“我不回去，这人是老祖钦点给我的夫婿，我要尊重老祖的决定，现在我已经是他的人了！”

    容婆婆之前眼里只有他们少主，没有看岳凡，这一看之下，心中剧震，慕容氏一族的传说之物居然带在岳凡脸上！

    “胡闹！少主，希望你明白！此时慕容氏一族已经处于生死存亡之中，你应该明白这次出来的意义，如今云帝传承未获得，反而被外人所得，恐怕……”

    岳凡非常讨厌说话说一半的人，不过他通过观察慕容蝉儿的表情，也推断出应该是什么不好的事情。

    于是他对容婆婆说，“放心，这云帝传承乃是我不小心所为，我对这传承并不感兴趣，待时机成熟，我必定将此物双手奉还！”

    容婆婆听到这话，神色舒展了几分，不过随后又眉头紧锁了起来，也不知道在思考什么。

    岳凡这边一时间陷入了僵局，那群超级宗门之人忌惮岳凡这边的实力没有动手，而慕容蝉儿的这些手下似乎也没有遵从她命令的意思，所以双方都开始偃旗息鼓。

    就在双方坚持不下的时候，远处传来了叮叮当当的打斗声，顺着声音看去，只见司徒浩南拿着一把斧子正在不断的砍杀之前自告奋勇的云岚宗之人。

    很明显，现在局势一边倒，不是这两个云岚宗压着司徒浩南打，而是司徒浩南压着这两个人打！

    一个皇者境初期压着两个皇者境中期的人打！

    看样子，这两个皇者境中期之人，都已经使出了全力，可司徒浩南似乎还游刃有余，似猫抓老鼠般的戏弄着两人。

    最后，这两人干脆不打了，直接把手中的武器往地上一扔，“士可杀不可辱，你干脆杀了我们吧！”

    “我饶你们一条狗命，是为了让你们可以活着回去告诉玄不群，当年我爹的仇，要用整个云岚宗来血洗！你们都给我洗干净脖子等好了！”

    “哈哈哈哈，就凭你？想灭我云岚宗？你也不撒泡尿照照你自己？你这实力恐怕连这次去参加青云榜之战的人都比不上，不说其他的，年轻一辈就已经赢你太多了，还什么血洗？我看来云岚宗洗厕所还差不多！”

    说完，两人纷纷开始笑了起来。

    司徒浩南听到这些嘲讽的话，努力克制住自己的情绪，还是没有出手。

    不过，死罪可免活罪难逃，他跟岳凡一样，该惩罚就得罚，也得让云岚宗的人知道一下，并不是所有人都怕他云岚宗的！

    砰砰两拳，司徒浩南直接两拳废了这两人的一身修为。

    这云岚宗两人痛苦的地上嚎叫，他们根本不知道，对于司徒浩南来说，废他们修为已经是他最大的容忍度了。

    随后司徒浩南对着两人大声吼了一句，“滚！”

    两人便头也不回的跑了。

    做完这一切，司徒浩南看向岳凡这里，发现慕容蝉儿身边多了一些之前在边陲小镇外，遇到的随从，然后他就直接向岳凡这边靠近了。

