    “没什么！”

    周长青缓缓的吐出一口浊气，缓缓地说道。

    方才那一刻，他还以为傅红玉会给他演上一场画皮。

    但傅红玉却是抬起头，揉着眼，像是一只刚刚苏醒的小猫咪。

    似乎在他休息的这段时间，一直都趴在床边守候。

    直到此刻，才被惊醒。

    “看来这幻境，把这满城恶鬼都迷惑的不轻，又或许傅红玉本身，就有些特殊。”

    “相公为何这般看着我，莫非红玉脸上有脏东西？”

    见周长青的目光未曾变动，傅红玉在柔声说道。

    “娘子还能站的起来吗？”

    周长青笑着问道。

    “怎么呢，莫非相公伤势有变，红玉这就去叫仆人让医师过来。”

    傅红玉闻言，当即脸色一变，紧张的说道。

    “不，并非身体之事，而是又有贼人过来了。”

    周长青扶住急忙站起，却又因为腿部发麻，而跌倒的傅红玉，宽慰的道。

    “贼人？”

    听到这话，跌倒周长青怀里的傅红玉，当即紧张的问道。

    “娘子如今走不动，看来为夫只能自己一个人走咯。”

    周长青打趣的道。

    “什么？”

    听到这话，傅红玉的脸色一呆，双眸垂落了下来，也不知想到了什么，喃喃道。

    “也对，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫君要走，也是应该的，毕竟我们也还没有入洞房。

    红玉腿麻了，就不陪着夫君走，当夫君的累赘了，嘤嘤。”

    说到悲处，傅红玉迷人的大眼睛里，便有好似豆子一般的眼泪，不断地滚落了下来。

    “娘子还坐在床上做什么，还不快到为夫的背上来。”

    闻言，傅红玉整个人一愣，猛的扭过头。

    就看见周长青不知何时，已然一手握剑，双膝蹲了下来，将平坦的背部，让在了她的面前。

    “夫……夫君，不是说要一个人走吗？”

    “自然是一个人走，难道娘子你还能跑不成。”

    “我……我以为，夫君要跑。”

    傅红玉擦着眼泪，小声道。

    “娘子若是再不上来，到时候我们怕是想跑，都跑不了。”

    周长青沉声道，目光看向紧闭的大门之外，有着一丝凝重。

    他感觉到了，一股类似尸体焚烧之时的气味。

    就在，院子里。

    “啪！”

    下一刻，在傅红玉惊慌的目光下，周长青就感觉背后一重，两片柔软便挤压了过来，像是真的一样。

    摇了摇头，清空脑海之中的遐思，周长青缓缓地站了起来。

    好在傅红玉的身体很轻，倒不会影响他的行为举动。

    “娘子可要抱紧了，莫要再像之前一样。”

    “哪样？”

    傅红玉闻着周长青身上炙热的气息，感觉脸颊有点发晕。

    “以为我要抛下你，故作绝望嘤嘤嘤的模样。”

    “呀！”

    “夫……夫君都听见了。”

    “一床之隔怎么可能没听见，娘子可要记得了，在我们还没洞房之前，两个都不能死。”

    周长青语气坚定的道。

    “夫君说什么，就是什么吧。”

    傅红玉把头埋在周长青的背上，呜呜的道。

    像极了初为人妻，动不动就害羞惊讶的模样。

    若是这傅红玉，当真是女鬼幻化。

    受这幻境影响，想来自己两次舍身救她，应当不会突然变作鬼厉了吧。

    就像当日在郭府时，遇见的那名女鬼一般。

    因为心中有着执念，一道激发其心中美好之处，便会使得其凶性收敛。

    想到这里，周长青猛的起身，打开了大门。

    只是大门方一打开，一声巨响便从庭院里，轰然传来。

    轰！

    巨响在周长青身边传来。

    那是一名身批坚甲的将士，被一股大力轰破了左侧的大门。

    “吼！”

    于庭院之中，是一名一丈有余，似鸦巫又像是火莲业鬼的庞然大物，在高声怒吼。

    “看来，那木莲道长一行人，就是百莲了。

    以邪法贿赂城中贵人，谋取高位，故而在关键时刻，踏入这阴阳界的鬼城之内。

    他们早就知道这里，有着一座鬼城。”

    周长青面色凝重的道。

    “夫君，发生什么事了，方才……”

    这时，傅红玉突然说道，口中很是慌张，要抬起头来。

    “把头低下，别看也别听，信我就好。”

    周长青当即说道。

    庭院里，黑夜无月光。

    可院中的火光，却是亲眼见证了这一幕。

    那百莲教徒所化的鸦巫鬼，生撕了一名守卫的将士。

    可那将士，也并非是真正的将士。

    在其身体被撕碎的一刻，却是化作了恶鬼，只是在彻底死去以后，那恶鬼的模样，又转变成了人。

    这才是幻境，如假似真的根本原因。

    “我已然身处于鬼巢。”

    周长青心中有了明悟。

    看着那恶鬼化作的将士，一个个在怒吼之中，飞扑上去大喊着让他离去。

    这让周长青明白了，这鬼城大阵的幻境，不管是对人也好，对鬼也罢，都是一个囚笼。

    区别在于，谁先醒，谁先找到谁。

    嘭！

    随这最后一个将士死在庭院里，已沐浴了鲜血的百莲教徒，将目光放在了周长青的身上。

    “你是人是鬼，我不想猜，但到了这个时候，你们还没有露出本相，也只能成为像他们一样的鬼食了。

    真可惜，明明是强大的鬼物，却被这幻境所困，化作平凡。”

    周长青此人不知是在试探，还是因为化作了鬼身，而在杀戮之中，被放大了欲念。

    但……

    “想杀我，且看看你的本领吧。”

    话音一落，周长青手中的长剑当即挡在了面前。

    “这里可能是鬼巢，不能动用法术，但可以稍微拉高一点武艺。

    若红玉在这幻境之中，身份当真尊贵，我一堂堂状元郎，会点武艺，应该不是什么问题。”

    一念即此，周长青便向着院落的一边跑去。

    “想走。”

    看着这一幕，化作鸦巫鬼的百莲教徒，只是猛的一跺脚，便好似一发炮弹般，出现在了周长青的面前。

    青色的拳头，好似坚硬的磨盘一般，从头上盖了下来。

    毫无疑问，这一拳若是砸中，必然是个脑浆迸裂的下场。

    “斩妖！”

    见着这一幕，周长青身影击退，手中的长剑顿时浮现一道青红之芒。

    轰隆！

    下一刻，一股巨力，使得长剑在刹那之间炸裂了开来。

    滴答、滴答！

    一滴滴妖异的绿血，从鸦巫鬼的拳头上滴落下来。

    “你死定了。”

    感受到拳头上传来的撕裂之痛，鸦巫鬼的目光，当即落在了躲开的周长青。

    轰！

    瞬息之间，一股燥热的绿火，从那巨大的拳头之上，熊熊燃烧了起来。

    顷刻之间，百莲教徒所化的鸦巫鬼，便向着手中只剩下剑柄的周长青杀去。

    看着那裹着绿色火焰的拳头在眼中不断放大，周长青的嘴角，却突然浮现了一丝笑意。

    “不，是你死定了。”

    看着鸦巫鬼那越发狰狞的面容，周长青缓缓地说道。

    ……

