
　　的确如果事情是这样安排的话，那么这件事情就会跟之前想象当中的完全不同的。

　　林羽在这之前最担心的也是影响到他们在这个过程当中所做的每一件事情是否能够达成那么最终的想法跟目标，但是现在看来的话，龙神大人对于这件事情的看法肯定是跟自己想的有些不太一样的。

　　那在这之前担心妖族在这个过程当中早已经是做好了完全准备，在这个时候他们只要是有一点点的动静，就有可能会让敌人完全掌握整个局面，对他们发动进攻，但是并没有想到天机阁在这个时候已经完全将自己所有的手段展现出来，即便是知道可能会遇到危险的情况之下，也就是选择将这个前期的情况给他们带回来。

　　其实原因也是非常简单的，天机阁很清楚的知道，这可能是人类目前最好的一个机会了。

　　如果在这样的一个机会条件之下都没有把握住的话，那么未来的人类将会彻底的被消灭掉，再也没有可能发生整个局面了，为了避免这样的事情发现他们在这个时候就只能选择拼上命的去掌握所有的机会了。

　　这是因为非常清楚的知道这一点，所以天机阁在这个时候才会选择做出这样的事情来，希望能够通过自己的帮助能够成功的将整个局面给扭转过来，所以说目前他们的帮助已经非常巨大了。

　　这个性质的攻击手段让他们在战争当中占据了一点点的胜算，能够成功的将整个局面可以慢慢的扭转过来。所以说这个过程依旧是非常艰辛的，是需要很多人付出生命的代价的。

　　不过到了今天这种地步，如果能够得以为整个人类做出贡献的话，那么也是他们的一种荣幸。

　　只知道目前的处境之下，他们能够做到的事情可以说是非常非常少的。在这个时候得以将自己的生命贡献出去的话，那么还是一个令人敬佩的选择。

　　落日之城这样的一个地方，在未来的一段时间当中，肯定会成为两个军队之间互相争夺的最关键所在，就如同这届龙神大人说的一样，这个地方就可以作为他们的前线堡垒的，当然也就能够成为妖族的前线堡垒了。

　　目前就他们所掌握的情报来看的话，落日之城现在还有很多驻军，而且这些军队都是实力非常强大的。

　　如果要跟这样的一支军队强行进攻的话，很有可能会让他们在这之后的损伤非常巨大，这对于目前的整个人类而言，可以说是非常不希望看到的一件事情了。

　　不过眼下既然事情已经发生了，那么想要扭转整个局面的难度，自然也就会变得更加巨大起来，这个时候应该怎样去做出这个选择，可以说是非常重要的。

　　只不过林羽的确是非常担心这件事情可能会在这时候给他们带来这样的影响，那对于这个时候的龙神大人而言，却不是这样去想的。

　　这个机会对他们而言可以说是非常难得的，如今竟然是已经掌握了一点点的希望，在这个时候便不可能这样轻而易举的放过这个希望。他们必须要在这个过程当中得以很快的掌握，整个事情的局面，能够让他们在这个时候成功的将整个局面扭转过来

　　林羽只是很担心在这个过程当中，以他们目前所掌握的这些手段没有办法很好的将整个人类生活到落日之城当中，很有可能在这个战争当中有很多人因此而丧命。

　　目前对于他们来说是否能够承担出这样的损失跟影响，这是谁都没有办法确定的一件事情。

　　所以说在这个时候的林羽才会展现出来这样的想法。他并没有想过，在这之后还有可能担心产生些什么样的事情，既然这件事情已经发生了，在这个过程当中，自己便已经只能和之前一样选择正面接受这发生的一切。

　　至于最终的结果是否可能走向另外一种局面，这就一定不是所谓的林羽能够想象到的一件事情。

　　他只是希望自己能够在这个过程当中做出属于自己的一切安排，此刻龙神大人对于这个问题的看法，可能是有一点点的偏激，但这也跟他们之前发生的斗争是脱不了联系的。

　　要知道在这之前的人类一直都是被压在脚下，没有办法反抗的，但是现在那么好不容易看到了一个反抗的机会，能够成功的将整个局面给扭转过来，这样一来的话他们难道真的能够和之前想象当中的一样认为自己所做的一切都是没有任何意义的吗？

　　落日之城的确是一个非常强大的城市，在这个地方有一个非常强大的妖族战士保护着这里所有的一切，这样一来。可以成功的将他们所有的攻击阻挡在外。

　　但是龙神大人相信在这个过程当中，他们只要能够众志成城，互相之间成为信任，在这个过程当中共同面对眼前发生的种种。

　　只要是这个样子的话，通过便可以成功的将整个局面给扭转过来，那么在这个过程当中，无论是发生怎样的危险艰难的事情，那么最终都是能够成功的将所有事情给解决掉的，想要攻破落日之城的难度当然是非常值得的。

　　但是正因为如此，他们才要必须去做这些事情，人类还需要很多很多的胜利，我有这样才能够让他们这场战争当中真正的站起来。

　　虽然说在这之前还真正的有些担心这些事情，最终的走向将会是怎样的，能够给自己带来怎样的麻烦和。但是现在看来的话，这不可避免的会发生了这种状态之下，林羽只能是选择答应下来。

　　而这边的龙神当然在听到林羽答应了这件事情之后，还是非常高兴的，他在这之前最担心的就是林羽对于整个行动有着不同的看法，这样一来的话，能够成功的让他们在这场战斗当中所做的一切安排化作泡影，这样一来的话就能够让他们所做的所有事情觉得没有任何意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十五章 　　反攻的号角免费阅读。https://xs.23sk.com 