
　　“第一步，先让我代替皇甫澈生活一段时间，让我和你发生关系，断了你和皇甫澈之间的感情，只可惜一直都没有实施。”

　　陈旭说这话的时候下意识地看向了楚凌熙，“其实你是装的吧？你早就知道我不是真的，所以一直排斥做这件事。”

　　楚凌熙把头转向了一边，“是，我很早就知道了。”

　　“那你是怎么知道的？是我哪里露出了破绽？”

　　楚凌熙冷哼一声，“假的就是假的，永远真不了。”

　　这话刺痛了陈旭的心，他甚至还想要代替皇甫澈，永远生活在这里，现在看来真是一场笑话。

　　“我们第二步计划就是杀掉你的孩子。”

　　楚凌熙愤恨地看着陈旭，果然计划里是有孩子的，凌玥这是有多恨她，才会连孩子也不放过。

　　“我以皇甫澈的身份制造一些意外，没有人会怀疑我的，她的计划是至少杀掉你两个儿子，当然了，全部杀掉最好。”

　　陈旭继续补充着，“第三个计划就是搞垮皇家集团和天鹰集团，当然了，这是一个不容易做到的事情，需要慢慢来，这个计划我做不了，所以一直都是凌玥在背后偷偷地做，那些文件什么的，都是她来告诉我怎么批复，随后我来模仿皇甫澈的字。

　　我们之前住的地方是帝城附属的一个小县城，在那里没有人会怀疑我们，来到帝城之后，凌玥就住在我带你们去的那个别墅里，保镖一共就只有两个，如果我猜的没错的话，那具尸体应该就是其中一个保镖的，不知道他做错了什么。”

　　陈旭叹了口气，怎么说也是他的好兄弟。

　　见陈旭根本不带喘气地就把这一切全都交代了，她十分怀疑，这该不会是凌玥早就设置下的一个陷阱吧。

　　“你把那个小县城的地址给我。”

　　“好，我写给你。”陈旭更是答应的十分爽快。

　　楚凌熙让人拿来了纸笔，陈旭立即把那个地址写给了陈旭。

　　“还有其它的地方吗？凌玥有可能藏身的地方？”

　　陈旭想了想，“她经营了一家地下赌城和夜总会，通过这里结识了不少人，能在你们家买通佣人，安装监控系统，还有学习一些生意上的事情，都是通过这里完成的。我把地址写给你。”

　　说着陈旭又把赌城和夜总会的地址写给了楚凌熙。

　　“除此之外就没有什么地方了，不过我觉得她那么狡猾，这些地方你肯定都找不到她的，因为她知道我肯定会告诉你的。”

　　楚凌熙看了一眼那个地址，“如果你敢跟我说半句假话。”

　　剩下的话楚凌熙没有说完，就让陈旭自己去想吧。

　　她拿起地址转身就走，陈旭却叫住了她。

　　“你准备怎么处置我？”

　　楚凌熙微微侧了侧头，“你觉得呢？”

　　“你会杀了我吗？”

　　楚凌熙没有回答陈旭的问题就直接离开了。

　　等到烈逸来的时候，楚凌熙立即把陈旭给她的地址交给了烈逸，同时来的还有江英南。

　　烈逸立即带着人出发，一刻也没有耽误。

　　楚凌熙一再叮嘱烈逸，有可能是圈套，叫他格外小心。

　　江英南似乎看出楚凌熙有所顾虑，“小嫂子，这地址都要来了，你怎么还是愁眉苦脸的？”

　　“我担心这是一个圈套，我在审问他的时候，什么都没有说，他就直接把所有的一切都告诉我了，所以我在想，这该不会是凌玥早就设计好的一个圈套吧。”

　　“不会……”江英南轻描淡写地说。

　　“为什么？”楚凌熙不解地看向江英南。

　　“因为从各方面来看，这个替身已经爱上你了。”

　　楚凌熙的脸一沉，“阿南，都什么时候了，你还开玩笑？”

　　江英南张了张嘴，没有继续说下去。

　　“不行，我还是不放心，我得亲自和阿逸一起去。”

　　于是楚凌熙立即让司机准备车，她追上了烈逸。

　　他们到达那个小县城的时候，的确没有找到人，那家夜总会和赌城也被关闭了，他们曾经住的地方应该也很久没有人回来了。

　　他们扑了个空。

　　回来的路上烈逸安慰着楚凌熙，“嫂子，你别着急，我们肯定会找到阿澈的。”

　　楚凌熙心急如焚，“也不知道他现在怎么样了。”

　　“阿澈那么聪明，再加上凌玥一直喜欢他，应该不会有事的。”

　　楚凌熙点了点头。

　　“对了，嫂子，我看凌玥的那家夜总会和赌城规模很大，一般人估计开不起的吧，她怎么会那么有钱呢？”

　　“应该是凌叔叔的钱，凌叔叔以前是杀手，估计攒了不少钱，至于他的钱是怎么到凌玥手里的，我就不知道了，现在凌叔叔也联系不上，根本不知道他是死是活。”

　　“凌玥应该不至于杀了自己的亲生父亲吧？”

　　楚凌熙摇了摇头，“你难道没有发现她已经丧心病狂了吗？陈旭把所有的计划都告诉我了，为了报复我，她要杀掉我所有的孩子，她可能连一丁点人性都没有了。”

　　烈逸咬了咬牙，“说的也是，但愿她没有离开帝城，否则这件事真的很棘手。”

　　“就算布下天罗地网，我也要找到她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙暗暗握了握拳头，她当初就是心太软了！

　　如果早点把她了结掉，哪还有那么多的事呢？

　　不过当初也是没有办法，毕竟她是凌风的女儿，交给凌风是最好的办法，谁知道凌风把女儿带走，不但害了自己，还害了皇甫澈和楚凌熙。

　　这大概就是所谓的命运吧。

　　烈逸真的如楚凌熙所说，布下了天罗地网，只要凌玥还在帝城，她就是插翅也难逃。

　　可是一个星期过去了，却仍旧没有一丁点儿消息。

　　从一开始信心满满，到这一星期之后灰心丧气。

　　烈逸不得不告诉楚凌熙一个更坏的消息，“嫂子，很有可能他们在我们发现之前已经离开了帝城。”

　　楚凌熙痛苦地闭上了眼睛，这是大家都不愿意相信的事实。

　　“那我们现在该怎么办呢？阿逸，我们该怎么办？”楚凌熙第一次觉得自己其实根本没有那么坚强。

　　她只不过是一个女人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第689章 和盘托出免费阅读。https://xs.23sk.com 