    李扬随后走出了会场，就打算直接回二号仓的。

    这个时候何泽平的电话打了过来，让他来一趟办公室。

    李扬稍后就赶紧过去了，等进了何泽平的办公室，就看到只有何泽平和赵树山，其他各省的领导都不在。

    “不用看了，他们也不闲，都已经走了。”何泽平笑着道。

    “领导们，找我有什么事？”李扬笑着道。

    “你借这么多钱做什么，找国企们借钱利息再低，也不如国家救市拿出来的钱，利息低。”何泽平皱了皱眉直接问道。

    赵树山也是看向李扬。

    “准备去港岛，帮助国家阻击外资。”李扬郑重道。

    “你是想去股市里捞钱？”何泽平一愣。

    “我是帮国家阻击外资。”李扬尴尬道。

    “行了，在我们面前，少说那些冠冕堂皇的话，在国家的布局里，大青山老老实实的种地，做好眼下的事才是最大的帮助，你听吗，我可以代表国家表态的。”何泽平呵呵一笑。

    “领导智慧，我就是想赚点小钱。”李扬竖起大拇指一笑。

    “把握大吗？”赵树山沉吟道。

    “这取决于国家的把握，因为这次我不是顺手捞鱼，而是站在国家的角度进行布局股市和期货市场，如果国家能赢，我就能赚。”李扬平静道。

    “这么说，你说帮助国家，倒也说的过去。”赵树山笑了笑。

    “老赵，你不会真的赞成他去港岛胡闹吧，那里是什么情况，你我都知道，钱扔进去，就是打水漂了。”何泽平蹙眉道。

    “为何会打水漂，对面也是人，是人总会有弱点，何况金融市场诸方博弈，大青山提前感受一下国际氛围，没什么不好的。”赵树山淡淡一笑。

    “赵叔，喝茶。”李扬脸露笑意，走过去给赵树山倒了一杯茶，知己啊。

    “叫什么叔，干脆认个干爹吧，人人都说，他赵树山对待大青山比对待亲儿子都要好，看来一定也不假。”何泽平轻哼了一声道。

    “亲儿子只是用来传宗接代，而大青山不一样，大青山能让我一生振兴西川省的抱负成为现实。”赵树山毫不避忌的对待大青山的认可，随后淡淡道：“老何，我和你不一样，你干完这一届就有可能去其他地方，我赵树山是不打算挪窝了，准备老死西川省了，西川省是我故乡，是我的家。”

    “正因为如此，才更不应该冒险。”何泽平叹息了一声。

    “富贵险中求，我倒是觉得这场金融危机，会造就真正的英雄，一夜十年啊，如果赢了，那就能积累加快十年发展的资本，有多少企业迈不过这个坎，又有多少企业因为这个坎，成就了世界五百强。”赵树山沉声道。

    “中庸的时代过去了，锐意进取才是上上之道，这一点上你可以和辽省的黄振学学。”

    “如果不是我带着你玩，东江省被你搞成什么样子了。”

    赵树山平静道。

    “你！”何泽平脸色难看，这说着说着怎么还人身攻击了。

    “两位领导消消火，这个事情上我倒是觉得应该辩证的看问题，这次金融危机表现在金融市场上就是货币体系的防御战，我去港岛是为了稳定港币体系，是站在国家的角度上，我不信，也绝不认为我们国家会输给外资，如果连国家都输了，到时候大青山别说走出国门，就是留在国内也会步履维艰，等真到了那一步，输赢还有什么意义。”李扬说道。

    “钱这么好赚的话，难道别人是傻子吗，他们不会拿着钱去赚钱吗？”何泽平蹙眉道。

    “大方向即便是对的，但也要看能不能撑到赚钱的时候，这就要看手里有多少钱了，这其中即考验技术又考虑资金量，不是谁想玩就能玩的。”李扬呵呵一笑。

    “你这次动用了多少资金。”何泽平岂会不懂，见事已至此就是问道。

    “加上刚刚借的六百亿，现在有一千亿了，如果你还肯把国家救市的钱借给我，我可以把大青山账户上的钱都提出来投入港岛。”李扬如实道。

    “上千亿，是国家给八省之地救市总资金的七分之一了。”何泽平倒吸了一口气，上千亿啊，可以再建一个高新区了。

    “那五百亿的救市资金，拿去一并用了，金融战要的就是粮草充足。”赵树山摆了摆手道。

    何泽平欲言又止，不过最后也默认了，那五百亿本来就是给大青山的。

    “国家救市的钱还是不用了，到时候说不清，就挂账面上，万一我这边急需钱的时候，一笔笔的划拨给我，到时候说得清，有五百亿作为后备金，大青山所属的企业也能安全无虞。”李扬摇了摇头，他大胆却不会疯狂的去投注。

    稍后何泽平转身拿出了一份合同，让李扬签字，正是会上刚刚讲的五百亿的救市资金。

    李扬拿起笔就是签上了名字。

    “利息到时候象征性的给点就行，钱就先挂在财政局的账上。”何泽平说道。

    “谢了领导。”李扬点了点头。

    “另外还有一件事，看你敢不敢兴趣。”赵树山说道。

    “倒是一件好事。”何泽平也是点头一笑。

    “是什么好事？”李扬好奇道，今天好事倒是不少。

    “快过年了，春晚的冠名有没有想法？”赵树山笑着道。

    “那怕是花费不少吧，而且现在离过年没有几天了，怕是花钱也上不去了。”李扬当初也曾考虑过春晚，不过想着，大青山这半年来的风头已经够猛，怕是国内不知道的人很少了，就没有花那个钱打广告。

    “机会还是有的，因为赶上了金融危机，国家从大局出发，对于春晚冠名的企业要求上更严格了，你要知道现在的情况，国家不缺冠名费那几个钱，需要的是积极正面的社会形象，所以之前冠名的那家企业，被取消了合作。”赵树山说道。

    “之前是哪家，给了多少钱的冠名费。”李扬问道。

    “一家短视频公司，都什么时候了，还玩这些乱七八糟的东西，早就应该管一管了，冠名费这次不多，大概三五个亿，具体怎么玩才能利润最大化，你自己去谈。”赵树山淡淡道。

    “有几个名额参与竞选。”李扬沉吟了一下，忽然脑海里有个想法，觉得试一试也行，反正国家救市给的五百亿，就当回流一些过去。

    “有各个省审核提报，我们八省之地准备把这个名额给大青山，江浙那边是盛世网，北方那边原本东方网是有机会的，不过现在换了一家叫做三元的牛奶企业。”赵树山说道。

    “那就参加看看？”李扬呵呵一笑。

    “行，给你报上去，到时候你和京城电视台联系，那边的楚台长操持的全国十大杰出贡献人物的活动，和你也算是熟人了。”赵树山点了点头道。

    随后三人又聊了聊高新区的建设上，从赵树山和何泽平的话里也听出来了，国家动用十万亿救市，是史无前例的，比上次金融危机的八万亿还要多出了两万亿。

    他们也是有信心的。

    另外六万亿会有国家统一进行调配，而八省之地此刻开启紧急会议，使八省之地形成一个整体，也是为了尽力的争取这六万亿的份额，改善诸省的基建布局，一举使得整个八省之地整体经济再次上一个台阶。

    大家都有一个国，但是放到实际情况下，还是想让自己的家乡，自己所属的辖区内更加的繁荣富强，这不为过。

    等到了下午五点多的时候，李扬才是离开东江省省委大楼。

    赵树山今天不走，估计还要和何泽平继续探讨具体事宜。

    “李医生，我们直接回青山市吗？”小六问道。

    “先回二号仓。”李扬说着就是上了车。

    随后车子启动，刚走出没有多远，突然李扬的手机就响了，一看是马四海打过来的。

    “马哥，有什么事？”李扬笑着道。

    “李兄弟，我把五百亿借给你，咱们这关系，你都借国企的钱了，我的钱你总不能不用吧。”马四海上来就是这么一句话。

    “我借的差不多够了。”李扬纳闷，马四海知道的还挺快的，早干嘛去了。

    “那要么按照救市资金来算，钱先挂青山市财政局的账上，你什么时候用就什么拨给你，只要利息不少给就行。”马四海急忙道。

    “你想什么的。”李扬忍不住想怼他，真当自己是冤大头了，他那钱能和救市资金比吗？心里没点逼数。

    “哎，李兄弟，青山市穷啊，一旦明天金融危机的消息正式放开，我这边就招架不住了。”马四海叫苦道。

    “马哥有好事你就往前冲，有点困难你就往后面缩，你让我该怎么说你。”李扬有点头疼。

    “如果是我的钱，我肯定二话不说就借给你，关键这钱意义重大，我不敢擅自使用，现在好了，各大国企都借钱给你了，我刚刚开个会，参会的领导一致同意要借给你，我是当场承诺你肯定会用这笔钱的，就咱们这关系，你总不能让我言而无信吧。”马四海电话里不忘说着好话，大有赖上李扬的意思了。

    “利息，按照国企统一规格的。”李扬无奈道。

    “不能百分之五了吗？”马四海一阵心疼。

    “钱够用了。”李扬当即表态。

    “那行，就按照国企的利息。”马四海不敢再耽搁。

    “准备合同，等我回青山市后签约。”李扬说道。

    “行，行，我等你。”马四海这才挂了电话。

    李扬一阵头疼，之前缺钱，现在加上马四海的这笔五百亿，可调动的资金超过两千亿了，好家伙，不算不知道，还真是多啊，这利息真是够烧手的。

