    来人语气温柔，给人一种信任的感觉。

    沐音诗抬了抬墨镜，疯狂的赌性在双重压力下完全爆发了，点了点头：“给我一千万！”

    沐音诗是赌场的常客，知道赌场可以凭借客人的信用与身份，暂时拆借资金，只不过这个资金是需要利息的，而且一天的利息就接近一个点！

    但沐音诗相信自己已经倒霉到底了，也该触底反弹了！

    只要赢回自己的成本，她就立即偿还拆借的资金！

    现在，她想赢，她要赢，她一定能赢！

    沐音诗眼眸中的血色越来越多，近乎疯狂，失去了应有的理性，看着那摇晃的骰盅，就像看着叶城与夏如烟一般，恨不得将其撕碎！

    “大！大！大！”沐音诗在心中不断呼喊着。

    但结果，依旧是小！

    看着那殷红的一点，沐音诗整个人心中一沉，脑袋一阵眩晕。

    这一次，沐音诗主动找到了赌场的拆借人员，直接借了五千万！

    她就不信自己会一直输到底！

    但不过半个时辰，沐音诗再一次全部输光。

    沐音诗眼眸中已经被血色浸染，恼恨为什么全世界都在针对她！

    后台，

    叶城看着沐音诗丑态毕露的样子，嗤笑道：“沐音诗不会就此认输的，以她执拗的性情，一定会再次拆借，一定会再次回到赌桌！”

    “叶先生，根据我们的调查，沐音诗这些年虽然赚了一点钱，但花销极大，手中能拿出的现金不过千万，哪怕加上一些不动产，也绝对没有五千万！也就是说，沐音诗现在已经还不清拆借的资金了。”万千娱乐赌场负责人恭敬道。

    “不急！等数字积累到一定程度，才会让这个人崩溃！”叶城饮了一口热茶，笑道。

    一切，都在他的掌控之中。

    果不其然，沐音诗签字画押，再次拆借了五千万，可这一次输得更快，不过用了二十分钟，就输得一干二净。

    “怎么会……”

    赌场气氛极为火热，但沐音诗却是浑身冰凉，她清楚自己已经无法还清债务，若是以前她还是当红花旦，完全可以让高泉资本兜底，那位赵总也不会不管她，但是现在……

    沐音诗觉得自己四周都被黑暗所吞噬，她找不到一丝的光明。

    “怎么办……”

    沐音诗知道自己只能继续赌下去，要是赢不回来，她就完了。

    “沐小姐，抱歉，你的拆借额度已经到顶了。”赌场的拆借人员平淡道，没了之前的热情。

    “到顶？你说什么胡话！你知道我是谁吗？我可是当红一线女艺人沐音诗，不过欠你一个亿罢了，我会还不起吗！把你们的老板叫出来，你们就是这样做生意的！”沐音诗脸上的肌肉渐渐扭曲起来，吼道。

    “抱歉，沐小姐，这是我们赌场的规矩，如果你还要继续拆借资金的话，你只能以自己为筹码，否则赌场这边无法再提供资金周转。”拆借人员平静道，显然处理过很多类似的事情。

    “以自己为筹码？什么意思？”沐音诗压低着声音。

    “这是我们赌场专门为沐小姐提供的服务，以沐小姐您的身价，赌场这边最高还可以拆借两个亿给你，只不过若是沐小姐无法在规定的日期内还清款项，那么沐小姐你的性命就是属于万千娱乐赌场的！不知沐小姐还需要拆借资金吗？”拆借人员慢慢道。

    沐音诗一愣，显然没发现专门提供四个字的含义，在疯狂的赌性下，咬牙道：“好！我再拆借两个亿！”

    “好的，沐小姐稍等！”

    不过一会，拆借人员拿出一份借款合同与抵押合同，递到沐音诗身前，笑道：“沐小姐，只要你签上名字，两个亿的资金会立即成为筹码交到你手中。”

    沐音诗扫了一眼合同，心中微沉。

    合同上写得很明白，要是她还不清款项，她就要为万千娱乐赌场工作，甚至连个人的自由都没有！

    这个条款极为苛刻，若是正常情况下，沐音诗是绝对不会签字的，但现在沐音诗已经是一个赌徒，已经失去了理智，她只想快速回本，只想把失去的一切都赢回来！

    沐音诗几乎是颤抖着手签下了合同。

    拿到两亿筹码，沐音诗深吸一口气，发誓这一次一定要稳扎稳打，一定不能输！

    只是，一个赌徒怎么可能轻易罢手，在连续输钱的刺激下，再加上赌场的气氛，沐音诗再次失去了理性，开始疯狂押注。

    半个时辰后，

    沐音诗手中再没有任何筹码！

    一个晚上，沐音诗欠下万千娱乐赌场一共三亿一千万，这是一个天文数字，是沐音诗绝对无法承担的负债。

    此刻，沐音诗手脚冰凉，只觉得之前发生的一切都是梦，她怎么会落到这个地步。

    当即，沐音诗知道自己必须立即离开，一旦被赌场的人抓住，她就真的完了！

    本来她就已经被整个娱乐圈封杀，若是再被爆料出欠下赌债，她的人生必定毁了，她就真的再无可能返回聚光灯下！

    沐音诗躬着身子，压低着脑袋，想要无声无息的离开。

    只要离开江南，只要避开风头，她的人生就还能重新开始。

    “沐小姐，你这是要去哪啊？”

    突然，几名赌场人员将沐音诗包围，目光不善。

    拆借人员冷冷道：“沐小姐，按照合同约定，加上利息，你现在一共要偿还三亿五千万，请你履约！”

    “我……”

    沐音诗嘴唇干燥，面对这些冷戾的目光，惶恐道：“我会还的，但我现在先得回家一趟，我可是当红女星，这点信用还是有的！”

    “沐小姐，还不清债务，恐怕你是走不出这里了。”

    “我……我打个电话……”

    沐音诗冷汗直流，拨通了赵宽的电话，现在能救她的只有赵宽了！

    然而……

    对方一直在通话之中。

    自己被拉黑了！

    完了！

    沐音诗咬着薄唇，后悔到了极点，无助的环视着四周，却找不到一个可以求助的人。

    “沐小姐，按照合同约定，若是你还不清债务，你这个人就是万千娱乐赌场的，现在我们老板要见你，跟我们走一趟吧。”拆借人员冷冷道。

    对此，

    沐音诗完全没有拒绝的余地，只能被强迫着带到一个宽敞的房间，等待着自己的命运！

    很快，赌场人员关上房门，一一退了出去，只留下沐音诗一人。

    沐音诗心中惴惴不安，心想着迎接的自己会是什么！

    她知道，今天她怕是要被人玷污了！

    不过，也不一定！

    或许她能迷惑住这位万千娱乐赌场的幕后老板，一个能在江城市中心开起赌场的人，绝对不简单！

    当年，她就是一直吊着赵宽，而且依旧保持着处子之身。

    这是她最大的资本！

    念及此，沐音诗挺了挺身躯，将一袭如瀑的秀发偏在左侧，解开胸前的几颗纽扣，露出大片的雪腻之色，嘴角噙着勾人的笑容。

    不得不说，沐音诗能成为当红一线花旦，拥趸无数，无论身材还是容貌都是无可挑剔的，也就只有夏如烟能完全压着沐音诗一头。

    这也难怪沐音诗会这么针对夏如烟。

    片刻后，

    一道挺拔的身影慢慢走了进来，沐音诗浑身紧绷，知道决定自己命运的时刻终于到了，连忙笑得更加魅惑，将自己傲人的身躯摆出一个诱人的曲线，她相信没有一个男人能抵抗这种诱惑。

    可当慢慢看清来人时，沐音诗脸上的笑容迅速僵硬，心中的恐惧与不安扩大到了极致，娇躯不停的颤栗着！

    来人是叶城！

    万千娱乐赌场的幕后老板是叶城！

    自己欠下的三亿一千万是属于叶城的，自己签下近乎卖身的合同也是叶城的！

    “沐小姐，我们又见面了！”叶城拉过一张椅子坐下，居高临下的俯瞰着身姿款款的沐音诗，戏谑道。

    “是……是你！”

    一瞬间，沐音诗完全明白了，这就是一个等待着自己跳进去的陷阱！

    自己完全被设计了！

    “沐小姐，似乎你很惊讶？整个江城，除了我之外，还有谁能开设如此赌场？沐小姐，按照合同，你现在可就是我的人，无论我要你做什么你都不能拒绝，你说是吗？”叶城打量着脸色苍白的沐音诗，淡漠道。

    听着这些话，沐音诗从未受到过如此屈辱，攥紧着双拳，用尽全部的气力嘶吼道：“叶城！你为什么要这样对我！”

    “因为你动了我的逆鳞！不让你付出承受不起的代价，我又怎么会就此罢休！沐小姐，你已经被完全封杀，三亿一千万你拿什么来还？高泉资本如今是我的合作伙伴，他们是不可能会救你的，那么，请问你还有什么资格在我面前高傲的抬着脑袋，跪下！”叶城喝道。

    沐音诗颤抖得越加厉害，不断打颤。

    “叶城，你以为这样就能毁了我？我绝对绝对不会跪着求你！你想也别想！”沐音诗几乎完全被击溃了，只剩下最后一丝的骄傲。

    “是吗？既然你不愿，我自然不会勉强，只不过接下来我会派人没收你的全部财产，然后将你负债的事情传遍你的所有亲戚与朋友，同时，按照合同，你得无条件的为我工作，你觉得我会怎样对待你？”叶城嗤笑道。

    沐音诗沉默，但依旧倔强的咬着牙，说什么她都无法说服自己，让自己跪在叶城面前。

    明明是这个男人毁了自己！

    自己却还要跪在其面前求饶？

    这决不允许！

    “对了，还有一件事，看看这些文件吧，都是你这些年涉及的违法行为，如果这些事捅了出去，我觉得你下半辈子可能就要在监狱里度过了！”叶城将几份文件甩在沐音诗面前。

    看着这件文件上的资料，沐音诗脸色再次大变，只觉得脑袋一阵眩晕。

    这些资料，

    可都是她违法的证据，还有一些涉及灰色地带的行为。

    叶城是怎么得到的！

    真的完了！全完了！

    这一下，沐音诗彻底崩溃了，心里最后的防线也被击溃了！

    她知道，自己的一切都捏在叶城的手中，只要叶城动动手指头，就可以让她的人生毁于一旦，而且永远没有翻身之地。

    沐音诗摸搓着手指，抬头看着高高在上的叶城，一咬牙，开始慢慢解开自己的全部纽扣。

    迅速的，越来越多的雪腻之色暴露出来。

    她发过誓，只要她认输了，她就把自己全部脱光了任凭叶城玩弄！

    现在，

    她输得彻底！

    现在她才知道自己招惹了怎样一个敌人，才知道叶城有多么可怕，才知道自己有多么愚蠢！

    若是给她重来一次的机会，她绝对不会再去嫉妒夏如烟，绝对会远离叶城！

    “跪下！”叶城喝止了沐音诗的行为，虽然沐音诗是一线当红花旦，虽然沐音诗的确是一个不可多得的美人胚子，甚至还是一个处子，但叶城对这个女人完全没有任何兴趣。

    “是……！”

    沐音诗咬着薄唇，根本不敢反抗叶城的命令，弯曲着双膝，慢慢跪在叶城面前，垂着头，娇躯还在瑟瑟发抖，这个模样极为容易引起男人的征服欲望。

    见到这一幕，叶城缓缓来到沐音诗的身前，看着跪在自己脚下的沐音诗，淡淡道：“很屈辱，是不是？”

    沐音诗摆出一个勾人的姿势，只能保持沉默。

    屈辱吗？

    这是她一生最屈辱的时候！

    但莫名的，她的心中又生起一种莫名的快感，似乎她一直在等待着有一个男人能彻底的征服她，能让她死心塌地的追随。

    沐音诗深吸一口气，声音迷离且哀婉动人：“叶城，我错了，以后我再不敢拂逆你的话，以后我就是你的人，以后你叫我做什么我就做什么……”

    沐音诗抬起脑袋，摇曳着自己的身姿，一副任凭处置的姿态。

    饶是叶城，此刻也是有一些意动，不过最终叶城还是摇了摇头，伸手抬起沐音诗的下巴，看着自己征服的这个女人，淡漠道：“以后，我的意志就是你的意志，明白吗！”

    “我明白！”沐音诗咬着牙，可只能接受这个现！

    现在，她完全明白了叶城的可怕，这个男人根本不是她可以反抗的，她只能屈服！

    【作者有话说】

    4000+大章，再次祝福大家除夕快乐呀！牛气冲天！

