    坍塌的房间中弥漫着一股血腥气味，何所谓的左臂被折断的钢筋牢牢钉在地上，脊背承受着断裂房梁的压力，给身下的两个队员撑出一个勉强可以活动手脚的空间。

    贺家兄弟一同释放安抚信息素，帮队长止血缓解伤痛，贺文潇率先爬出废墟，用力搬动紧压在何所谓身上的砖石块，贺文意露出锯齿状尖牙啃咬钉在地上的钢筋，北美灰狼的咬合力同样在腺体基因中得到了继承和强化，表面已经严重锈蚀的钢筋被咬至变形，最终断开。

    但何所谓的手臂还插在上面，两个人都不敢轻举妄动，现在的情况下，没有麻醉药也没有专业工具，谁也没勇气生生把队长的胳膊从钢条上拿下来。

    “我自己来，让开。”何所谓的脸色已称得上灰败，失血和疼痛让他身体变得僵硬和迟钝，他艰难地摸出一根细雪茄点燃叼着，闭眼存了些体力，咬紧牙关，缓慢地将手臂顺着钢筋断裂的方向向上拔。

    污血和腐肉挂在了钢筋上，何所谓低声嘶吼，用力一挣，把手从钢筋上拽了出来，额头的冷汗顺着脸颊流，身体被破损的防弹衣闷湿透了。

    旁边看着的两人急匆匆扑到何所谓身边，一左一右疯狂释放安抚信息素，虽然alpha对alpha的安抚能力相比之下作用会弱一些，但聊胜于无。

    贺文潇低头舔.舐何所谓手臂上汩汩流血的伤口，贺文意则趴在地上舔净他中弹的腹侧，如果这两只小狼长了尾巴，此时一定全夹在两腿之间瑟瑟发抖。

    狼是阶级极其分明的种族，崇尚首领的本能的基因继承到了北美灰狼腺体中，他们的举动不是在消毒也不是在止痛，而是因没有守住首领而惧怕，拼命向首领展示自己的顺从和愧疚，以免被驱逐。

    “好了，够了。”何所谓抓住贺文意的头发向后拽起，命令他抬头，“不是你们的错，起来找出口。”

    贺文意被迫仰起头，他的唇角被钢筋断口刮破，血珠一颗颗往外渗，被他无所谓地用舌尖卷了回去，好在舔过后血不再渗出来。

    “回去记着打破伤风针。”何所谓右手按住防弹衣以免腹侧的伤口崩裂出血，艰难站起来，“走，按白狮说的，找第28个房间，应该就是出口了吧。”

    “我自己去吧。”贺文潇站起来，“文意留下保护队长，我带PBB部队进来。”

    何所谓摇头：“你们两个分开太危险。我还能走，都跟上。”

    “是。”

    白楚年在第一个房间“培养舱”多停留了一会儿，因为文件架上放了不少109研究所的秘密文件，虽然被324复制过来的这一部分干货不多，但仔细筛选还是能得到一些有用的东西。

    他搜出来一本“Specialoperationsweapon特种作战武器编码规则。”

    文件记录的是实验体的编号方式，每个实验体的编号由三组数字组成，第一组数字代表腺体类型，第二组数字代表外形拟态程度，第三组数字代表基础能力。

    以1513号实验体蛇女目举例，1代表蛇型腺体，5代表50%，即二分之一拟态，因为他下半身是蛇尾，13则代表他的基础能力为目标状态转换，石化就包括在其中。

    那么按已知的实验体推测，兰波的特种武器编号为857，那么8代表水鱼型腺体，5代表二分之一拟态，因为下半身是鱼尾，7可能代表一种放电能力。

    无象潜行者的特种武器编号为324，3或许代表蜥龙型腺体，2代表20%，即五分之一拟态，因此无象潜行者有一条尾巴，4代表潜行类能力。

    这是一个很重要的情报，在抓捕未知实验体的过程中，依靠编号去推测实验体的外形和基础能力能够起到至关重要的作用。

    白楚年默记下这些编号规则，翻遍文件架，将大多数有价值的资料快速浏览了一遍才离开。

    经过徘徊搜找，终于找到了时间为02：00房间，109研究所的手术改造室，和普通医院的手术室格局相差无几，但多了一些铁链和半人高的铁笼，以及手铐和项圈。

    白楚年从地上捡起一枚沾血的电子项圈，按下按钮，项圈打开，再将开口扣合，红灯亮起，就再也打不开了。

    他摸了摸自己的脖颈，隐约还留有一圈比其他处皮肤色泽稍深的痕迹。

    两个小时过去，白楚年逐次找到了03：00房间“实验体训练室”，透明的生态箱，加固玻璃壁内侧溅落大片血迹，沾血的手印印在玻璃角落，手印很小，像小孩子拼命拍打玻璃想要逃出去时留下的。

    这没什么，实验体的自愈力非常惊人，将两个实验体放进生态箱中相互残杀是最基本的训练方式，是实验体们每天的必修课，输了的回去要被注射浓度更高的催化药剂。

    白楚年无动于衷。

    04：00房间“病房”：白色的病床和床单，窗外是影像放映的小鸟和树林，窗台上放了一幅儿童画，用蜡笔在上面歪歪扭扭地写了“玩具屋”三个字。

    画上是几块积木，堆放形状与作家留下的图样一模一样，11个蓝色方块，11个红色方块，6个黄色方块。

    05：00房间“测试室”：桌上只有一张通知单，底下是一行简单描述：“324号实验体未达到培育预期目标，予以销毁。”文字上方盖着醒目的红色印戳“不合格”三个字，签字人一栏笔迹潦草，勉强能辨认出这个名字“艾莲”。

    06：00研究所会客室。

    07：00研究所浴室。

    08：00研究所影像室。

    09：00研究员办公室。

    10：00注射室：无菌盘里放着一支氯胺酮麻醉剂。

    每经过一个房间，白楚年的脸色就会僵硬苍白一些，当与兰波会合，重新回到焚化炉房间时，十一个蓝色房间已经全部推到一起，并且按顺序摆布成图纸上示意的样子，此时所有房间的门口都贯通在一起，可以任意走动，并且这些按顺序排列后的蓝色房间像被插销固定住了一样，没有再变动位置。

    但白楚年也有些疲乏了，靠在焚化炉边闭上眼睛。兰波偏过头注视他，抬起尾巴缠绕在他肩头，尾尖轻轻拍打摩挲alpha的头发，释放出安抚信息素，像曾经在繁殖箱里那样。

    “不舒服？”兰波问。

    “没。”白楚年枕手靠在焚化炉边，“想起小时候的事，有点儿反胃。”

    “你在109研究所待了三年，觉得怎么样？”

    兰波淡淡回忆：“吃得很饱，都很新鲜。”

    白楚年阖眼笑笑：“亏我还稍微担心了你一下。”

    很快，白楚年感觉到身边异样，懒懒睁开眼睛，手边多了一个被咬了一口的新鲜苹果。

    “又是阶段性奖励。”白楚年拿起苹果，对身边的空气说，“再给一个，我们俩人呢，不好分。”

    很快，又一个咬过一口的苹果凭空出现在白楚年手边。兰波咬走一个吞掉，给白楚年手里剩了半个核和一滩口水。

    白楚年转头问空气：“……还有吗？”

    第三个咬过一口的苹果掉进了白楚年手里。

    三个苹果的颜色大小形状完全相同，连被咬了一口的位置和牙印形状也一模一样，看来是以同一个苹果为模板复制出来的产物。

    白楚年悠闲啃苹果，对着面前的空气打了个响指，“商量一下，你把人质都放了，我让外边军队警察都撤走，然后我借你点钱你出去开个厂子，做做盗版手办模型什么的，一本万利，咱们都别互相为难了，我不想玩推箱子游戏了，我好累，我想回家看电视。”

    房间依旧寂静，324没有回答他。

    白楚年只好站起来，估算了一下时间，按照图纸上标明的红色立方体去寻找房间顺序。

    按照作家留下的图纸，红色房间也一共有11个——

    12：00大众桑塔纳出租车内部。

    13：00正远食府后厨。

    14：00正远食府长桌婚宴餐厅。

    15：00丽人广场。

    16：00建筑工地。

    17：00烂尾楼一层。

    18：00烂尾楼二层。

    19：00馨园小区。

    20：00馨园小区住宅楼卧室。

    21：00卧室的衣柜。

    22：00是一个黑暗的几乎没有光线的空旷房间。

    11个房间全部按顺序推动排列到一起后，房间滑轨被插销自动卡死，不能再移动了。

    白楚年和兰波仔细查看过每个房间的内部和外部，在外部总共发现了三具被移动房间挤扁的尸体。

    在推动每个房间按顺序移动排列的过程中，白楚年发现这11个红色房间的摆布方式和另外11个蓝色房间有一些区别，但由于无法直观地看见这些房间的罗列情况，白楚年也无法断定具体情况。

    白楚年意外地从22：00房间找到了作家留下的第三张字条，纸张和之前的两页一样，右上角写着“第三页”。

    字条的主人写道：“我已经明白了这座小屋的秘密，小屋的主人气焰极其嚣张，他像在对什么人示威，又或者他正在寻找什么人，但他没有名字，他只有一个数字代号，我猜测，他在寻找的那个人知道他的代号。我们现在被困在了玩具屋里，一时半会儿找不到出口。”

    字迹直到这里时还很正常，但后边多了一行非常潦草的文字：“雇佣兵，挟持，有枪，7人。”

    无端提到雇佣兵，白楚年首先想到的是恩可那几个人。

    兰波却说：“来时，听到，说有两队。”

    最初兰波在小屋外遭遇的那伙雇佣兵，当时雇佣兵头子黑蝎alpha正在和雇主联络，谈话间提到已经有两支小队进入了小屋，也就是说除了恩可带领的一队，小屋里还存在另外一队，现在劫持了人质，位置不明。

    白楚年噎了一下：“你怎么不早说。”

    兰波无聊地磨了磨指甲：“没当回事。”

    白楚年耐心蹲在兰波面前：“以后听到什么情报第一时间告诉我。”在一个队伍中，队员隐藏已知情报很可能会使整个小队全军覆没，兰波没有参与过团队协作，对团队常识一无所知很正常，但白楚年的战术安排常常细节到每一个队员的每一个动作，他的失误是以队员的牺牲为代价的。

    兰波皱眉，但瞧着alpha态度很认真，于是点了点头，尾巴拍拍白楚年的头：“不气。”

    白楚年一下子就没了脾气，蹲在地上无可奈何地笑起来，露出半颗虎牙尖。

    离开红色房间区域，就进入了最右端的黄色房间区域，从图纸上看，黄色房间一共有6个，序号由23：00一直到28。不知道无象潜行者的时间观念是怎样的，理论上正常的一天只有24个小时。

    当通过相接的门进入序号23：00的房间时，整个环境的气氛都不一样了。

    墙纸是明亮的黄色，天花板挂着柔和的星星灯，地板铺着长毛地毯，角落里还摆放着粉红兔子和泰迪熊。房间中间的小茶几上放着已经搭建完成的积木，颜色数量摆放方式都和作家描述的相同。

    白楚年用力撞了一下墙壁，这个房间推动到黄色区域的第一个位置。

    随后两人进入下一个房间，却遇到了之前从没出现过的情况——24：00的房间与上一个房间几乎完全相同，唯一不同的只有一些微小的细节，它的照明并不是由星星灯发出的，而是由其中两面墙壁发出的，而且它的天花板看起来是木板做的。

    他打开通讯器联络何所谓：“何队长，还活着没？”

    几秒钟后，何所谓回答：“你再多说两句我人就没了。”

    白楚年：“出去了没啊？”

    何所谓：“还没，但是我们的装备已经能收到信号了，我刚刚联络到地面部队，风暴部队在外边安装了足够的炸药，准备救出人质后立即爆破小屋就地处决324了。”

    “别炸。”白楚年盯着木纹天花板出神，若有所思地说，“派一队人去通口市馨园小区。”

    何所谓：“理由？”

    白楚年：“以防万一，快。”

    突然，隔壁传来开枪的闷响。

    白楚年贴耳到墙壁上聆听，墙壁隔音很强，除了枪声，几乎听不到说话声。他不能贸然撞动房间，恐怕会惊动雇佣兵，威胁人质安全。

    但就在白楚年束手无策时，相邻的房间突然发出撞墙的声响，两个房间发生了错位，门口没有完全对接，而是露出了一个细小的缝隙。

    有了缝隙，对面房间的说话声听起来就很清楚了。

    雇佣兵粗粝的嗓音高声警告道：“是哪个不要命的在撞墙！”

    一个青年嗓音嘻笑着回答：“对不起对不起，我被绊了一跤……”

    “你他妈的一个omega还敢找事，老实点！”

    听起来雇佣兵用力踢了那个omega一脚，把人踢翻在地，撞在离白楚年很近的地方，半天都没爬起来。

    令白楚年意外的是，门缝里忽然飞进来一张字条，潦草地写着：“他们在墙上装了炸弹。”

    纸张和字迹都和作家留下的字条相同。

    “兰波，准备突袭。别让他们炸掉小屋，不然就玩脱了。不到迫不得已不要用分化能力。”

    兰波匍匐吸附在房间墙壁上，双手利爪在墙壁上抠出孔洞，鱼尾左右摆动保持平衡，蓝眸细成凌厉的线，紧盯着门口缝隙。

    白楚年撤开两步，肩膀用力撞在墙壁上，门的缝隙一下子被被撞大了，兰波双手抓住门框，化成一缕闪电蓝光游走进对面房间里。

    十七个人质均双手抱头在墙根蹲成一排，三个雇佣兵手持微冲看管人质，门口猝不及防出现，一个浑身包裹蓝色闪电的人形怪物顺着墙壁游走进来，最靠近门口的一个雇佣兵根本来不及反应，利爪闪过，雇佣兵整个脊椎被截断，当即毙命。

    剩余两个雇佣兵立即警惕地释放压迫信息素，兰波却对他们的低级压迫力无动于衷，在他们发动J1能力之前用利爪剐断了两人的喉管。

    明亮温馨的黄色墙纸溅落血迹，白楚年走进房间，先望了一圈屋内的摆设，和上一个房间一模一样，然后挨个抬起人质的头核对身份和人数。

    白楚年抬起最后一个人质的脸，是个omega，眼角很翘，顶着一顶帽子，压住满头乱蓬蓬的半长黑发，他被雇佣兵揍了一顿，嘴角多了块淤青，对白楚年弯弯地眯起眼睛嘻笑：“看来这届警官也不都是笨蛋嘛，也有两个有点头脑的。”

    “兰波去停掉炸弹。”白楚年交代完兰波，扔下作家，拍了拍手上的土，“你就是那作家啊，可以，这届人质得亏有一个有脑子的，伤亡才没那么惨重，免得我家兰波被扣工资。”

    在白楚年交代之前，兰波已经开始向周围房间发出强电流以短路炸弹引爆器，但他们来得太晚了，距离最远的一个房间的炸弹没来得及被停掉，电流到达炸弹的前一秒，炸弹被引爆了。

    一声巨响，带动着整个大地都在颤抖。

    “啧。”白楚年捻了捻指尖，“这群蠢货。”

    整个密室建筑都在地下，按图纸看来，这28个正方体房间并不是紧密排列的，而是留有许多意义不明的空隙。

    爆炸的威力不可小觑，即使只有其中一个房间被炸毁，其产生的震动也足以让整个地下建筑的所有空隙坍塌封死。

    趁着地基还未完全塌陷，白楚年撞开门口，把人质往外赶：“快出去，见钱眼开找刺激的精神小伙们，命都没了我看你们下次还敢玩，快滚出去。”

    作家神秘兮兮凑过来还想和白楚年说句什么，刚说了一个“9”，就被白楚年不耐烦地一脚踹出了门口，连滚带爬跟着逃跑的人质们一窝蜂跑了。

    兰波与人质随行，将安装炸弹的四个雇佣兵挨个剿杀，发现他们炸开的是一个保险箱，里面放了一个银色手提箱，兰波没多想，提起手提箱折返回去找白楚年。

    何所谓领PBB风暴部队在出口接应，人质一窝蜂冲出来后，整个出口完全塌陷了。

    出口建造在红枫山地铁隧道内，人员非常密集，当出口塌陷后，地铁紧急叫停，不知所以的乘客们大批涌出车厢，场面混乱至极。

    人质冲出出口时，同时从出口喷出成千上万的百元钞票，粉红钞票漫天飞舞如同一阵暴雨。无象潜行者承诺的一千万奖金兑现了，看热闹的乘客路人哄抢，警员和军队忙乱地维持秩序。

    军医和护士急着把何所谓扶到担架上包扎，何所谓却冲着其他队员嘶吼：“文潇文意还没出来！别爆破！先救人！”

    出口被封死，三棱锥小屋也被爆炸的震动摇晃塌陷，密室成为了一座封闭的死屋。

    密室内部仍在不断坍塌，白楚年扶着墙壁才能勉强站稳，兰波从挤压变形的门缝中挤了回来，手里提着一个银色手提箱。

    “怎么回来了。”白楚年的本意是让兰波先出去。

    兰波把手提箱递给白楚年：“炸开的，保险箱里，拿的。雇佣兵，想要这个。”

    白楚年坐下来，谨慎地观察手提箱，手提箱上了锁，在正面安装了一个扫描器。

    无象潜行者在规则中说，第一个逃出出口的玩家可以获得一千万奖金，而在24小时内逃脱的玩家会得到一件礼物。

    “我已经不记得我们在里面待多久了。最初那个上不完的楼梯不是恶作剧，是为了打乱我们对时间的概念，他在遭遇国际监狱警察时模仿了海蜘蛛的能力，彭罗斯阶梯是一个几何悖论，实际上是一个仅存在二维和多维世界的阶梯，我们生活的世界是三维世界，而海蜘蛛的能力刚好就是降维。”

    兰波不管那么多，把手放在了扫描器上。

    扫描器显示：恭喜您在12小时35分钟07秒找到出口，请收下我的心意。

    手提箱自动开启，里面有两个凹槽，其中一个凹槽里放着一支绿色针剂注射枪，另一个凹槽是空的。

    绿色针剂上贴了一张标签：“HorizontalDevelopment。”

    箱子里还留了一页注释，写着：“注射HD药剂后将随机产生一种与自身腺体相关的伴生能力。”

    白楚年眉头不自觉拧紧，合上手提箱锁住，提起来准备带走。

    当他挪动脚步时，忽然感到有人拽住了自己的衣服。

    “兰波，别闹。”白楚年的注意力都放在了箱子上，他边说边抬起头，发觉兰波走在他前面。

    白楚年意识到了什么，回过头，一根尖锐长刺已经刺到面前。

    这是恩可的J1能力振动穿刺，无象潜行者现在就在这个房间里。

    白楚年条件反射使用J1能力骨骼钢化，他的J1能力可以促进腺体细胞大量分裂，使骨骼硬度高于一切金属及合金，抵挡一个属于啄木鸟的穿刺技能绰绰有余。

    当他抬起左臂格挡在面前时，尖锐的长刺却如同削肉一般轻易洞穿了他的小臂，尖端深深刺进了他的肩膀，血迹喷溅。

    “操……嘶……”白楚年急退五六步，背后狠狠撞在了墙壁上，血浸透了他的黑背心，把黄色墙纸蹭得斑驳血红。

    兰波立刻折返回去，无数锐利尖刺落雨一般飞去，兰波匆忙闪躲，被密集的尖刺形成牢笼阻隔在白楚年五米之外。兰波弓起背鳍，全身鳞片都变成了愤怒的血红色，向无象潜行者咆哮示威。

    这并非无象潜行者模仿恩可用出的普通尖刺，而是使用过M2能力“镜中领域增强”的白楚年的能力骨骼钢化，将钢化程度强化至200%，即使白楚年也不可能防得住强度翻倍的攻击。

    一个忧郁空灵的声音不知从房间的哪一个角落出现，质问他们：“为什么拆我的玩具屋？”

    “你妈的，不是我拆的，干啥啥不行，背锅第一名。”白楚年不耐烦地拔出尖刺，任由血液流淌。但很快血自动止住，肌肉开始以肉眼可见的速度愈合，不到一分钟，穿透手臂的两个血淋淋的窟窿便已愈合如初，只在冷白色皮肤上留下了一层风干的血垢。

    无象潜行者仍在重复这一句问话，天花板电流积蓄，能量高达两倍的高压闪电凌空劈下，房间内如同生起一场雷暴，无数闪电毫无征兆地将地面炸得一片焦黑，兰波在闪电缝隙中游走，躲闪得捉襟见肘。

    培育期实验体对上成熟期实验体的胜算很小，况且白楚年不允许他展露更高的分化能力。

    又一道闪电劈下，兰波被迫扑出房间，在地上摔了两圈，重重撞在墙上蜷缩成一团鱼球滚走了。

    白楚年皱了皱眉：“324，被我杀死是留不下任何痕迹的，你想清楚。”

    房间中的雷暴骤停，无象潜行者感受到了这股强大的压迫力，暂时停了手。

    与此同时，房间的另一个角落也散发出了一股陌生的压迫信息素。

    白楚年收敛气息，好奇地望过去，居然看见之前跟在何所谓屁股后边那一对姓贺的小跟班走了进来。

    两位北美灰狼alpha同时散发压迫信息素，但空气中的气息却只有一股。

    “唷，双子腺体。”白楚年讶异挑眉。

    双子腺体属于畸形腺体的一种，极少数同卵双胞胎在母体孕育过程中会分享同一个腺体，各继承一半，当两人分开时腺体毫无用处，但当两人在一定距离内同时启用J1能力时，他们的J1能力将会比肩正常人的M2能力。

    贺文意搭着贺文潇的肩膀，舔了舔唇角的血，两人的眼睛同时爬满血色，血色掩盖了瞳仁。

    北美灰狼双子腺体，合成为加尔姆腺体，J1能力“坑中火焰”。

