    正在和左芳聊天时，金铃儿也洗漱完毕摇着扇子往宋北云家走，有暗门就是方便嘛，本来在饭庄一点东西都没吃呢，肚子正饿着呢，想来小宋这边兴师问罪再找个幌子让他做饭吃，但一看左芳正在那聊着天，她哼了一声就转身从院子中回到了自己的府中。

    左芳坐在客堂之中，手边摆着点心和茶，正在跟宋北云畅聊。

    堂前无别人，只有他们两个，当聊到要去杭州时，左芳心领神会的笑了起来，于是话题就从杭州变成了姑娘，当提到苏杭的姑娘时，左芳明显了咽了一口唾沫。

    “你这个人有问题。”宋北云吃了块糕点笑道：“你才几岁的小毛孩子，提到这个你居然能上劲了。”

    “姐夫，你可是就瞧不起人了，我十二岁便随人四处游荡了，这金陵城顶级纨绔里可就有我一份。”左芳油头粉面的晃着扇子：“许是身边不曾有阿姊、公主那般绝色，可却也是吃遍了天下的鸡。”

    左芳说罢，还得意洋洋的喝了口水。

    可偏偏这时，鸡王小姐姐擦着头发走了出来，对宋北云说道：“热水快没了，你再不洗澡就没得洗了。”

    “知道了，等会的。”

    而左芳盯着鸡王小姐姐，嘴里的水都忘记了咽下去，顺着嘴角哗哗的就流了下来。

    妙言眉头一皱，嘀咕一声“有病”就回去了后宅之中。

    “那那……那是……那是……”左芳说话都结巴了：“百世花魁啊！那是庐州的百世花魁啊！”

    “你认识啊？”

    “谁能不认得她啊！”左芳用袖子一抹嘴：“这……这……你怎么做到的？当时听闻天下才子富商官员没有一个能入她眼，最终自己给自己赎身，销声匿迹。有人说她跟了一个俊俏书生双宿双栖去了，也有人说她入宫当了娘娘……没想到被你给金屋藏娇了。”

    宋北云靠在椅子上吃着糕点：“还行，一般。”

    “佩服……我再也不敢在姐夫面前狂妄自大了。”左芳叹气道：“告辞，此行一路顺风。”

    “不送了。”

    “别送了，我去醉仙楼玩去。想来姐夫是看不上那些个庸脂俗粉的，我便不邀约了。”

    “对了，什么叫百世花魁？”

    “就是一百世出一个的！”左芳深吸一口气：“心里难过，走了……”

    左芳路过前院，墙头一个侍女正紧紧盯着，他一出门，大门被巧云一锁。侍女就蹦蹦跳跳的冲到了公主房内：“走了走了，公主公主，那人走了，咱们能去偷人了。”

    “偷人！让你偷人！”公主抄起书本打在侍女的屁股上：“有嘴不会说话，迟早把你给毒哑了去。”

    不过嘴上是不饶人，但金铃儿还是只穿着抹胸肚兜便窜到了宋北云的府中。

    她倒是不担心会被别人见着，因这尚书府虽大，但宋北云启用的也不过几间屋子罢了，其余的房子都让他当成了库房和丹房，而且这屋中除了小宋之外也没有男人，偶尔会有小鱼在那，但屋里可没人避讳小鱼，毕竟他保不齐心思跟几个姑娘没有差别，馋的可不是妹子而是那宋北云。

    所以金铃儿在天气开始炎热之后，经常就这么一身清凉的往隔壁钻，大家也都习惯了，毕竟没人不知道她背地里就是只小骚狐狸。

    “哎哟哟哟，今日可是见识到我那橙姐姐的风韵无双了，温软入骨、相思成疾了没有啊？”

    金铃儿一走进去未见其人先闻其声，一股子浓烈的带着酸味的阴阳怪气就顺着走廊窜入了房里。

    而宋北云刚把外套脱了准备弄点宵夜就洗澡睡觉了，听到她阴阳怪气的调调之后，侧过头看了一眼摇着扇子只穿着肚兜的金铃儿。

    他笑了起来：“让我去的是你，在这废话的也是你。你怎么这么难伺候呢？”

    “本宫就是难伺候！谁让你与赵橙眉来眼去的？还肌肤相亲呢。”

    “饭可以乱吃，大不了拉上几日，我再给你开一副药。这话可不能乱说，从头到尾可都是她在主动。”宋北云转过身勾住金铃儿的肚兜带带：“你当时不就在现场么，现在跑来兴师问罪。”

    “我那傻碗儿呢？傻碗儿！随我出来揍人。”

    左柔听到呼唤，从屋中探出头来，看了一眼金铃儿，居然朝她扮了个鬼脸就又躲回了屋里。

    “唉？”金铃儿好奇的看了一眼：“你用的什么法子？她方才可是义愤填膺的，恨不得一棍子打断你的狗腿。”

    “我自然是有法子。”

    “那好呀！我倒是要看看你有何法子让我不生气。”

    小宋从来不废话，拽着金铃儿就进了自己的卧室，然后半个时辰之后才从房间里走了出来去弄吃食。

    而金铃儿趴在床榻上，嘴里哼哼唧唧嘀嘀咕咕的，而好死不死这时左柔突然从门口偷偷跑了进来，金铃儿连忙扯过薄薄的被子盖在身上，遮住羞人的地方。

    “你跑来作甚。”

    “你不是说打人吗？可我似是听见叫的惨的可不是他呢。”左柔在床边来回踱步：“堂堂公主也让人打了呀？”

    虽是明知左柔在调侃自己，但金铃儿却也是没了力气，愤愤的翻了个身子：“走开些，叛徒。”

    “我怎的就是叛徒了？”左柔哼哼两声：“若是我跟你一块，怕不是要跟你躺个并排哟。”

    “你……”金铃儿都被这家伙给气笑了：“你也不知帮我一把。”

    金铃儿坐在旁边的凳子上晃着脚丫子：“你给我讲讲呗，这事儿是个什么滋味？”

    “不讲……”金铃儿侧过头：“你可真是个混账东西，这等事也要打听。”

    “我想听听嘛，不如今日晚上我便跟你一起睡，你跟我讲个清楚。”

    左柔说完，径直把手探入了被子中，接着金铃儿惊呼一声，但却来不及推不开左柔的手了，被她结结实实的给摸了一把羞人的地方。

    “唉？有些像石楠花的味道。”左柔把手指放在鼻子下闻了闻：“没错，就是石楠花。我之前去买过石楠花制药，是这个味。”

    说吧，她将手指放进口中：“微咸……嗯，还行。有些像滑石粉化水，倒是无有恶气味。”

    “你不要干这种事呀！！！”金铃儿连忙用被子蒙住脸：“你……你简直该死。”

    这时宋北云端着一大碗面走了进来，看到左柔在那嘬手指：“你来干啥？”

    “我也饿了。”

    “那去厨房，我煮了喂猪的量。”

    “哦。”左柔跟着他走进了厨房，发现里头真的是围了一圈在那吃面：“哇，都在这吃呢啊？”

    “不然呢？”妙言瞥了她一眼：“不然听人嗯嗯啊啊的叫吗？我在画舫上可是从天黑听到天亮。”

    “哈哈哈，好好好。”左柔爽朗的笑声在厨房里回荡：“今日洒家就陪陪你等小骚蹄子把酒言欢！店家，上酒来！”

    “吃你的吧。”宋北云一巴掌拍在她屁股上：“别废话了。”

    “哦……”

    吃完一顿面，宋北云刚想回房睡觉却被左柔给拦下并把他赶到了自己屋里，然后她就这么蹿上了公主的床。

    小宋也没多想，他明天一大早就要出发去杭州了，路上还是有些距离的，六百多里怎么的也得四五天才能到，加上刚才又来了一发，睡意沾着枕头就上来了。

    而左柔此刻正在跟金铃儿进行一连串的女生寝室夜话，话题内容放在任何时代都是要被封禁的那种，就是连描述都不能描述，反正就……本着科学的态度在仔细探讨，偶尔还会实际操作一下，反正一直到下半夜俩人都没睡。

    早晨宋北云出发的时候，除了这俩人之外，妙言也起不来床，所以送他的只有俏俏的巧云。

    “路上小心一些。”俏俏小声嘱咐道：“听说杭州的好吃的多，带些来。”

    “放心。”

    而巧云话不多，只是垫着脚把她天不亮就起来准备的糕点放到了马车上：“早去早回，若是有危险可是要跑。”

    “放心啦，我这人最怕死。”

    宋北云朝她俩挥着手：“回吧，天气怪热的，不用担心，我沙场上都杀了四五个来回，去杭州而已。”

    那大黑牛缓缓启动马车，宋北云一路挥手到再也看不到俏俏和巧云才缩回马车之中。

    “大帅，那个小个子呢？”

    这大牛心里似乎还有些惦记着小鱼，便出言问道。

    “在这边不要叫我大帅，不合规矩。叫我宋大人。”宋北云纠正道：“小鱼现在事情特别多，抽不开身。而且这也不是去战场，你就够了。”

    “嘿嘿……大帅，您还别说，这城里的姑娘就是润！前些日子发了饷，跟几个新认识的伙计去试了试，有家店的老鸨子特别带劲，她可是嫁了人的。我当着她男人面就把她给办了，给劲儿！”

    “你可真不是个东西。”

    “人家愿意的，其他姑娘可都吃不消我呢。”那大牛炫耀了起来：“等回来，大帅我带你去舒服一回。”

    “滚吧。”宋北云靠在马车上：“记住叫宋大人。还有，我迷瞪一会儿，没事别叫我。”

