    魔城方向，23位九品强者，杀的昏天黑地，天地为之变色。

    平日难得一见的空间裂缝，今日被打的四处都是。

    ……

    西方。

    万蚁沙漠附近。

    孔令圆神情严肃，在方平众人离去，张卫雨这些人离开之后，他才是此地的最强者。

    环顾一圈，看向众人，孔令圆忽然笑道：“诸位，怕死吗？”

    “少废话，你想做什么？”

    “张镇守他们已经开战了，那些家伙，居然要转向去助战，不来了！”

    孔令圆大声道：“张镇守几人为何敢开战？因为信任我们！我们在这！我们人虽不多，可我们在，那就是他们的底气！孔某欲要去拦截追兵，诸位，谁愿去？”

    “废话，走！”

    实力不强的田牧，脾气却是极为暴躁，二话不说，破空而出，直奔前方。

    孔令圆碎碎叨叨的，哪来的那么多废话！

    当然要拦！

    此战打的就是勇气，打的就是置之死地而后生！

    这一刻，剩下的18位人类强者，包括刚恢复肉身的郑涛，都是一言不发，腾空而起，主动迎向前方。

    人类挣扎求存数百年，靠的就是这口气！

    人不死，战斗不止。

     18人腾空而起，连凤凰都留下了，丢给了狡她们看管，这一刻，无人要求这些妖族去助战。

    大战一起，妖族谁知道是好是坏。

    他们信不过，与其如此，不如18人独去。

     18位强者速度极快，直奔魔城方向而去。

    狡留在原地，一时间有些茫然。

    作为妖族，这一刻，它有些无法理解这些人的选择。

    哪怕地窟分兵三处，最后一处也有接近50位强者在。

     50比18，还有个半残的郑涛。

    顶级强者，走了一大半，剩下的人虽然不弱，可也没到以一敌三的地步。

    这些人不怕死吗？

    “他们……不怕死吗？”

    狡还是问出了这句话，战斗打到了这地步，其实在狡看来，可以避一避了，复生武者可以退到他们自己的世界去。

    为什么还要战斗下去？

    这些人真要一心要走，未必走不了的。

    不，肯定走的了。

    之前人类没分兵之前，可以有机会离开的。

    狡不懂。

    也不明白。

    此刻的它，需要的考虑的是，要不要去帮忙？

    挣扎万分！

    很危险的！

    可是……可是它想成妖王，而且也接下了人类第一真王的令牌，现在不去，复生武者没输的话，它怎么办？

    狡更多的考虑的还是利益，前方很危险。

    那么多九品，它去助战，可能会死的。

    “本王去不去啊？”

    狡挣扎了一阵，片刻后，狡忽然疯狂嘶吼起来，去！

    复生武者战败了，它也完了。

    不要再报任何希望了！

    “随本王来！”

    狡大吼一声，迅速冲向众人离去的方向，杀吧，杀光了所有神陆强者，南七域就清静了。

    今日的南七域，唯有杀出一片新天地。

    ……

    地面。

    张涛面色冷凝，眼神冰寒。

    五大圣地的援军还没到！

    下一刻，张涛一拳轰出，片刻后，龙王林龙赶到，随他一起来的还有几位陌生九品。

    “部长，我们来了！”

    林龙笑了一声。

    中央政府有几位九品境强者，政府主文事，三部四府主武事。

    平日里，这些九品，几乎不露面。

    他们也是维护地面安全的最后几位强者。

    今日，他们也到了。

    张涛看了一眼几人，加上林龙，总共是5人，这也是华国最后的一点家底了。

    “好！进去，助战，速度！不要管张卫雨他们，去孔令圆他们那边！”

    “是！”

     5位文质彬彬的九品强者，也是毫不犹豫，迅速踏入通道，转瞬消失。

    这时候，李寒松忽然踏前一步，一言不发，径直进入通道。

    张涛欲言又止，最终没说话。

    李寒松铠甲浮现，眨眼间消失在了旋涡中。

    他一走，王金洋几人刚要上前，张涛喝道：“胡闹！他有神兵铠甲，防御无双，可挡九品！此刻，地窟聚集近百位九品境，七品武者过去，瞬间会死！”

    今日不再是独战！

    九品成群结队！

    不会给他们七品武者单打独斗，十几人围杀一人的机会。

    现在是群战！

    这些七品武者，一旦被波及，数位九品同时出手，挡都挡不住，瞬间会被击杀！

    到了这时候，七品武者在战场上已经起不到作用了。

    这不是以往的战争，七品可以单独围杀一位九品。

    王金洋几人满脸的不甘，刘破虏却是忽然走出，笑道：“我有九品神兵，可战！”

    话落，刘破虏手持神兵长剑，刚要进入。

    一旁，陈耀庭笑道：“老刘你一人不行，我俩一起吧！”

    “还有我们！”

    许戈澄几位老人也纷纷出言，大声道：“我们有八品战力，手持神兵，多人联手，也可战一位九品！”

    “魔都之战，魔武强者，岂可避战！华国倾国之力而战，我等不愿再等战果！”

    几位老人气势昂扬，我们也是强者，也可一战！

    “同去！”

    “一起！”

    人群中，越来越多的八品强者站了出来，大声道：“我们有金身，没那么容易死！部长，大宗师全部奔赴地窟，恐怕战局不妙，让我们进去吧！”

    “部长！”

    “……”

    一声声满含期待的声音传来。

    张涛环顾一圈，忽然笑道：“好，那你们自己小心，不要分散！记住，不要死，不值得。今日我已经准备打破一切规矩，关键时刻，我会出手覆灭所有九品！你们现在死，不值得！

    他们也没危险，只要危险过大，我就会入地窟，斩杀那些家伙！”

    此话一出，众人也是神情激动。

    那就战！

    下一刻，20多位八品强者，纷纷踏入通道中。

    张涛看向后方那些七品武者，以及大量的中品境武者，笑道：“放心，有你们参战的机会！当然，前提是规矩还在！规矩还在，那你们后期进入，覆灭魔都12城，这一战，魔都地窟必平！”

    一战灭窟！

    真正的打灭南七域！

    “必胜！”

    高昂的吼声响彻云霄，上万武者放声高吼。

    这一战必胜，必平魔都地窟。

    越来越多的九品强者参战，大量的八品强者也开始奔赴地窟参战，华国一定会大胜一场，一战覆灭南七域！

    魔都，血气冲霄，冲散了天空的乌云。

    昨夜小雨，乌云不散。

    今日众志成城，强者并未去管，这些中低品武者，气血爆发，直冲云霄，还天地一片清明。

    地窟中，华国九品境战力的强者，已经达到了29位。

    八品境也有数十！

    差不多到了华国的极限了。

    张涛沉吟片刻，忽然传音各方：“通知各窟镇守九品，关键时刻，放弃镇守任务，前来魔都汇合！”

    赌，那就赌的更大一点！

    他倒想看看，最后能打到什么地步！

    传音结束，张涛拿起手机，迅速播出一个电话，此刻不再是到处传音，而是声音微弱道：“做好撤离准备，除了吃的，剩下的什么都不要带！让四大镇守府，各省总督府都做好一切准备。

    关键时刻，我会让南云月配合你们撤离！”

    “考虑清楚了？”

    电话那边传来了担忧声，也满含不舍。

    张涛轻声道：“考虑清楚了，这么下去不是办法，地窟一直在盯着我们打！华国地窟通道太多，我们没办法再镇压了！东南西北四大域，其他三域战事极少，我们华国人才辈出，一直是地窟的眼中钉。

    再这么下去，被他们达成了一致，其他三域强者汇聚南域，南域保不住了！

    既然不愿出力，那我也不客气，抛下华国，固守南七域，只要守住四方即可，压力大减……”

    “可现在一切都没准备好，如此匆忙撤离，十多亿民众，张部长……华国恐怕……死伤无数……”

    张涛轻叹道：“事已至此，无奈之举。唯有如此，才能死里求生！华国不能再这样了，一直承担主攻压力，压力大的快压垮所有人了！”

    “好，我知道了，我会去安排，希望南部长可以及时赶到，帮助各方顺利撤离。”

    “放心，地窟哪怕占据了优势，这时候也未必会攻入地球，只是最后的退路罢了。我们会在南七域吸引更多的强者来此，真要有其他真王入境，南七域的这些真王也不会答应！”

    “希望如此。”

    “……”

    两人沟通了一阵，张涛挂断了电话，对面的老人，那是华国中央政府的领袖。

    虽然对方实力不强，不过此事还是要和对方说明白。

    真要进行大撤离，这事也不是说做就能做成的。

     10多亿人口，哪有那么简单。

    绝巅再强，一次席卷百万人，那都算无敌了。

    撤离……到了这一步，恐怕要丢掉大半的人口，而且接下来在地窟的生存也是个大问题。

    好在政府多年准备，并非毫无预防。

    “希望不会走到这一步！”

    张涛心中呓语，真到了那一步，守护了多年的华国，就真的败落了。

    ……

    “杀！”

    “卡古！”

    “……”

    南七域，厮杀声撼天。

    李德勇众人开始和对方遭遇了！

    超过70位九品，瞬间爆发了大战。

     18位人类强者，5位妖族九品，近百七八品妖族，眨眼间就混战了起来。

    轰隆！

    爆鸣声响起，有七品妖兽，参战瞬间被轰爆。

    狡狂吼起来。

    “战！杀！此战不死，本王助你们成就尊者，成就王境！杀！”

    狡也是好处拼命往外抛，甭管能不能做到，先说了再说。

    到时候，大不了找厨子。

    这一次，界域之地妖族真的出力巨大，厨子好意思不给好处吗？

     23位九品境，配合上上百妖族，和对方杀的也是难解难分。

    这时候，希望城方向，5位九品也迅速破空而来。

    后方，20多位八品境强者也迅速赶来。

    孔令圆感受到这些人的气机，大喜过望，大喝道：“援军来了！林龙他们到了！今日覆灭这些畜生！”

    话落，孔令圆手中神兵折扇陡然放大无数倍，覆盖天地。

    折扇直接笼罩十多位九品强者，孔令圆口中金色血液狂喷，暴喝连连。

    “困！”

    “禁！”

    “灭！”

    “……”

    孔令圆一个又一个字眼吐出，折扇之上，灿烂金芒爆发。

    李德勇大笑道：“老孔，够可以的！上百岁的人了，什么时候偷偷拜师张部长了？”

    “就你话多！”

    孔令圆脸色惨白，大笑一声，虚空中一本水晶书陡然浮现，瞬间融入折扇。

    折扇如同罩子，一下子罩住了那些还在疯狂攻击的九品境强者，足足有12位！

    “破空！”

    这时候，李德勇也是怒喝一声，破空剑诀出！

    他是李振的学生，起码是半个学生。

    绝巅强者的本源绝学，往往连后代都不会传授，地窟真王对自己的绝学，那是后裔都没几个人能学到。

    可李振这些强者，绝学只要适合别人，都会传出。

    李老头和李德勇都曾学过李振的《破空剑诀》。

    此刻，李德勇一剑斩出，虚空中也是裂缝频现，如同蛛网朝诸位九品笼罩而去。

    手中的九品神兵，居然都传出嘎吱声，有破碎的趋势。

    孔令圆展现的绝学，有张涛绝学的影子，李德勇那是直接动用了李振的绝学，人类两大绝巅强者，都有绝学传下。

    这一刻，哪怕和他们敌对的地窟强者，也是羡慕嫉妒的眼红。

    在地窟，别说外人，就是儿女，哪怕到了本源境，那些真王祖辈也未必会传授绝学的。

    可现在呢？

    这一刻，不少地窟强者心里都是滋味难明。

    他们很多人其实本源道走的不算短，有些人甚至不比孔令圆差，可战力却是远远不如，为何？

    缺乏一些增幅战力的东西！

    孔令圆笼罩12位九品境，折扇也被打的龟裂，金身上，一道道裂纹爆发，有爆裂的趋势。

    见其他人要上前帮忙，孔令圆大吼道：“趁机杀敌，30秒！”

    他能困住30秒，哪怕事后本源道会被再次重创！

    当年他修养多年，本源道重伤，也是因为这样的一幕。

    不过当年他的对手只有4位九品，他差点被人击杀。

    而今，他伤势刚愈合，刚复出，这一幕再现，也许此次之后，他再无晋级绝巅的机会，可那不算什么！

    这一战若胜，今日参战的九品，也许都可以走到他这一步，人人都是孔令圆！

    以我本源道消散为代价，赢得这一战，值得！

    “咔擦……”

    虚空中，折扇开始崩溃，12位九品强者爆发，岂是孔令圆可以阻挡的。

    可他一人缠住了12人，哪怕只是片刻，这也是九品史上值得大书特书的一幕。

    同为九品，这就是无敌！

    除了陈耀祖，张卫雨这些人就比他孔令圆资格老？

    赵兴武那个老东西，倚老卖老，排名比他孔令圆还要靠后，也敢叫嚣着杀我轻松，若不是部长让我不要拼命，拍不死那个老东西！

    孔令圆拼死之下，缠住了12位九品境，让人震撼。

    李德勇这些人，人人疯狂爆发，破灭之力汹涌而出，血洒苍天，金色血液如同雨滴，倾盆而下。

    大战，愈发惨烈起来。

    不时有妖族被打爆的声音传出，也有地窟九品境强者陨落。

    人类一方，弱小的如王部长，刚到手的神兵，轰隆一声自爆，自身金身也被打残，无力再战，跌落在地，满眼的不甘。

    ……

    厮杀声响彻南七域。

    而就在此刻，下方，地下黑洞，原本的大地已经消失。

    苍猫大脑袋冒出了一点，看着上空的大战。

    “那个家伙要死了。”

    苍猫看了一眼孔令圆，咕哝一声。

    这家伙很强大，起码在假神境中，算是最顶级的一批，悍不畏死，战力无双。

    可真的要死了。

    那柄折扇，就是他的本源道代表，折扇彻底崩溃的那一刻，他的本源都就会被彻底被击溃，本源道溃散，运气好成了废人，运气差，那就直接死了。

    “大狗的后裔，好无耻啊！”

    苍猫忽然看向狡，这家伙在浑水摸鱼，它拉着一个弱九品打了半天，一人一妖打的起劲，实际上危险极小。

    苍猫有些无语，这家伙真丢妖。

    它老祖宗很强大的，而且勇猛无比，遇神杀神，遇佛杀佛。

    可这家伙……怎么这么贪生怕死呢？

    再次看向孔令圆，看他折扇已经要彻底崩溃，苍猫歪着脑袋想了想，忽然传音道：“那个谁，下来一点，下来一点，本猫可以帮你打死几个，记得给本猫猫粮……”

    “……”

    原本口喷鲜血不止的孔令圆，这下子差点没吓死。

    大战好好的，忽然有人直接突破他的精神防御，传音入脑，真吓人！

    不过下一刻，孔令圆眼中喜色爆发，疯狂怒吼一声，肉身裂缝无数，双腿直接炸裂，却是硬生生拖着12位九品下落了一小截。

    苍猫歪着脑袋看了一会，又道：“还下来一点，高了，你们打架干嘛飞那么高，真是的，够不着。尾巴太大了，被人看见了不好……”

    “……”

    孔令圆差点吐血，还下去？

    我快死了啊！

    再下去一点，我快崩溃了。

    苍猫有些不耐烦，再次道：“不然本猫走了！”

    下一秒，苍猫忽然道：“不对哎，我可以用本源空间的……算了，就那么高吧！”

    这话一出，孔令圆都没反应过来。

    一瞬间，他罩住的那些九品，忽然眼神呆滞了一下。

    仿佛精神力被瞬间抽离，一眨眼，这些人纷纷往下掉落。

    孔令圆微微呆滞了一下，接着，12人同时没了生命气息！

    而地下，苍猫好像在看什么，巨大的猫爪，弹出了锐利的爪尖，往虚空中戳了戳，戳一下，嘭地一声，地面上一位九品强者炸裂。

    戳一下，一位九品炸裂。

    戳了一阵，苍猫忽然抬头，看了一眼也在掉落的孔令圆，大脸上有些纠结，本源道溃散了，好快啊。

    刚刚还夸他很强呢，怎么就撑了这么一会？

    “救不救他啊……那个好强的家伙没说要救人，就说帮着杀点人的……”

    苍猫纠结了一阵，总觉得自己吃亏了。

    “算了，救一下吧……不过本源道本猫没办法了……”

    苍猫犹豫了一下，没有上去，而是等孔令圆掉落下来，这才一尾巴卷起了孔令圆，猫爪拍了他一阵。

    片刻后，孔令圆双眼紧闭，之前快要消散的气息稳定了下来。

    “就这样了啊，本猫这次好像亏了哎！”

    苍猫没再管他，尾巴一扫，不知道把孔令圆抛哪去了。

    而上空中，此刻所有人都呆滞住了。

     12位神将和孔令圆的气息一起消散了！

    怎么可能？

    孔令圆哪有这个实力击杀12位九品？

    之前他缠住了12人，大家看在眼里，却是一点不急。

    那家伙垂死挣扎罢了，片刻间的功夫，足以轰爆他！

     12位九品，强大无比，孔令圆耗尽一切，说是缠住30秒，缠住10秒算他能耐。

    结果……都没了！

    所有人都没了！

    包括孔令圆自己，这13人一起跌落下去，一眨眼，没了，一个都没了！

    “发生了什么？”

    “怎么会！”

    “……”

    这些人呆滞无比。

    苍猫忽然觉得，自己戳爆了那些人，有点太明显了。

    “一下子戳死了这么多人……是不是过分了？”

    也就真王的精神力被击溃了，南七域没有真王观战，要不然哪怕感应不到它的气机，一下子死了这么多人，恐怕也会引起真王的注意。

    “可能是过分了……本猫不想和真神打架！”

    苍猫二话不说，掉头就走，临走之际，之前的地下坑洞中，陡然响起一阵轰天爆鸣，附近区域，全部被炸成了巨坑，方圆上万米！

     13位假神一起自爆……差不多就这威力了。

    已经跑远的苍猫，觉得自己可以不用管了。

     13人全都自己自爆了，和它无关的。

    “不是本猫干的，他们自己打着打着自爆了……嗯，就是这样的！真神也不知道是我干的，肯定发现不了，对，跟我无关！”

    苍猫甩掉了一切责任，不是本猫干的，别想冤枉我。

    ……

    “老孔！”

    此刻，李德勇众人也是呆滞万分！

    孔令圆气息不见了，战死了？

    关键是，孔令圆居然有击杀12位九品的实力，怎么可能？

    哪怕当年的张涛，也做不到这一步。

    张涛真正达到这一步，那是在距离绝巅最后一步之遥的时候了。

    可以说，大道踏出了999.9米。

    而且不止如此，张涛本就是金身七锻巅峰境界晋级的九品，在进入绝巅之前，甚至将金身打磨到了金身八锻境。

    他基础雄厚无比，大道宽阔，距离绝巅一步之遥，比现在的孔令圆要强的多。

    张涛能做到，孔令圆可做不到。

    可他怎么就和12位九品一起消失了？

    大家虽然都在一片区域战斗，可大战一起，混乱不堪，刚刚那一瞬间，也没几个人有心思观察别的地方。

    这一眨眼，大爆炸发生，人都完了！

    堪比13位九品自爆的威力，那也是大的惊人。

    上空中，不少人被冲击的倒飞一大截。

    一些弱九品，差点被余波炸死。

    一些七品妖兽，这一次更是直接被炸死。

    而这一刻，李德勇顾不得孔令圆了！

    瞬间击杀12位九品！

    人类的机会来了！

    此刻地窟一方，九品境也就30多人，而他们，加上狡一方，原本九品23位，现在还有22位，虽然有几位失去了战力，可还有十七八人具备战力。

    远处，林龙5人也赶到了！

    以孔令圆一人牺牲，换取12位九品的性命，值得！

    “杀！杀光了他们！为老孔报仇！”

    李德勇怒吼，破空剑诀爆发，九品神兵下一刻直接爆裂，碎片破碎空间，杀向四面八方，一眨眼，几位弱九品被碎片洞穿！

    凄厉的嘶吼声传来，人虽未死，可也受伤不轻。

    轰隆隆！

    爆鸣声响彻四方，一位位九品强者掉落，众人也不管掉落的人死活，没死现在也不具备战力了。

    而随着林龙一声大吼，带着4位九品参战，局势瞬间稳定了下来。

    ……

    与此同时。

    御海山方向。

    这一刻，足足有40位九品再次入境！

    其中，姬瑶就在其中。

    姬瑶身边，姬楠带着另外5位强者，将姬瑶包围在了中间，面色凝重道：“瑶儿，你这一次……”

    姬瑶轻笑道：“南七域我们人这么多，瑶儿进来看看，看看能否趁机斩杀了方平，他都成瑶儿的噩梦了，不杀了他，我寝食难安。”

    除了他们这行7人，剩下的30多位九品境，都是来援的援军。

    这些人原本就已经准备进入了，结果姬瑶说她也要进入，这些人不少人来自天命王庭，只好等待了起来，拖到了现在才进入。

    对南七域的情况，现在真王被断了耳目，他们也不知道。

    一进入南七域，众人就察觉到了异常。

    南方，两处有通天血光升起。

    那是强者们大战导致的，虚空都好像被打破了，血光贯天。

    众人都是面色凝重，大战到了这一步了吗？

    加上南七域本土神将，之前来援的神将，足足有百位之多了！

    到现在还没拿下对方？

    看样子厮杀的正激烈，复生之地，韧性也太可怕了。

    如果算上他们这批人，这一次进入南七域的地窟九品，已经高达140位！

    姬楠实力强大，原本隔着两千里，他感应不到什么，可这时候，交战强者太多，有些情况也映射了过来。

    看了一眼魔城方向，姬楠脸色沉重道：“那边有真王之下的绝顶强者交战，不是一个两个，好几位，恐怕都有神将榜前50的实力！”

    说着，又看向西方，开口道：“那边交战的神将，恐怕最少在50人以上，血光冲天，恐怕有不少神将陨落了！”

    接着，姬楠看向中段区域，面露疑色，皱眉道：“那边也有10多位神将聚集……不过好像在乱跑，这些家伙在干什么？”

    十多位神将不去参战，跑来中段乱窜，傻了吧！

    姬瑶却是瞬间笑道：“王叔，您忘了有人可以隐藏气机？”

    “方平！”

    姬楠瞬间反应了过来！

    “大概是他！他应该在这边，走，我们去那边！”

    身旁，有人马上道：“姬瑶殿下，我们还是先去帮……”

    “闭嘴！”

    姬瑶脸色冷厉，环顾一圈，冷冷道：“本宫要去杀方平，天植王庭的人本宫不管，其他人都得给本宫先杀了方平再说！

    方平不死，天命王庭的人敢离开，休怪本宫无情！”

    此话一出，众人顿时无奈了。

    天命王庭的人都无话可说，姬瑶名义上也是他们的主子，这时候违逆了姬瑶的意思，那就有的麻烦了。

    不过杀方平，也是顺道的事。

    何况，这一次的主要目的，好像就是为了杀方平。

    众人不再多说什么，纷纷跟着姬瑶他们一起朝那边赶去。

    而姬瑶，此刻却是在想着，是真的趁此机会杀了方平，还是……按照之前的想法行事？

    “他好像麻烦很大，10多位神将，他不会就一人在吧？如果是这样，那本宫就要考虑考虑了！”

    姬瑶心中泛起一些念头，这次自己进入，应该不会亏。

    哪怕无法坑杀那些敌对真王，可真要遇到了方平落难，趁机杀了方平也是好事。