
        “喂，贵仔？”东星，湾仔堂口的堂主“恐龙”，躺在一间按摩房里接起电话。一名穿着白t恤的小弟守在仓库门口，望着远处的警车，惊慌失措的喊道：“大佬，警察查到仓库了！”

    “扑你阿母，那批货放了两个月一直没出事，怎么现在出事了？”

    “恐龙”躺在按摩床上，翻过一个身，忍不住在心里暗骂两声。

    他并不知道，前几天负责看货的“贵仔”，殴打了一名wài wéi马仔，想要教教新人规矩。

    但是新世纪的“新人”出了名嚣张，被你打了一顿，肯定就要想办法报複回来。

    于是那名被打的马仔，越想越气，在看见电视上的举报电话后，毫不犹豫把“贵仔”给卖了

    现在反黑组五辆警车已经堵住仓库的大门，两名放风的小弟被扣在地上。

    二十多名组员，高举手qiāng朝仓库扑来。

    现在听见手下慌乱的声音，以及隐隐约约的警笛声，“恐龙”毫不犹豫的选择装傻，举着电话讲道：“喂，喂？谁是你大佬，我不认识你啊。”

    “现在这些打电话推销的，真是跟苍蝇一样烦。”

    “嘟嘟。“

    “恐龙”一脸无辜的挂断电话，心里却在暗暗叫疼。靠，这一批货价值两百多万，就这样被警车抄走，损失真是不小。而且还要送进去几个小弟，是一件麻烦的事情。

    但是又能怎么样呢？现在想在港岛捞钱，就必须偷偷摸摸的做事。一旦被抓就必须认，敢跟警方作对没有好下场。这已经成为东星各个堂主的共识，也是跟警队的默契。

    好在，湾仔堂口的实力不错。

    “恐龙”又是一个五十多岁的老狐狸，不可能会在仓库当中留下证据。

    光凭一点怀疑，警方根本没理由抓他，甚至问都不会来问一下。权当是做生意亏本了吧。

    “诶。”

    “用力点捏脚。”

    “恐龙”抖抖腿，享受着脚底板的劲道，微眯着眼睛，继续开始按摩。

    ……

    “警察！警察！”

    “西区反黑！”

    宋子杰穿着防弹背心，一马当先沖在最前面，扬起左腿，一脚踹在仓库的铁门上。

    嘭，嘭，嘭。

    守在货仓里的“贵仔”扔下电话，马上就知道大佬保不住他了。于是拔腿冲到窗户旁，踩着箱子吼道：“跑啊，大家快点从窗户跑啊！”

    一边踩箱子，贵仔一边扒窗户，嘴里还不忘提醒旁边的兄弟。

    十几个负责看守仓库的马仔，纷纷抛下货物，不管不顾的往墙边冲去。

    要知道，贩卖军火可是大罪，按照这批货的数量，只要被抓十五年起步。等到出狱之后，都可以去演夕阳红电视剧啦。

    可是慌乱当中，难免就会出现失误。其中一名喜欢喝酒的马仔，脚腕踩到木板，嗙的一下砸倒在地。恰好这时，西区反黑的队员们大力撬开铁门，气势汹汹的杀进场中。

    “贵仔”眼神瞥见这一幕，心中暗急道：“平时叫你们少喝酒，喝喝喝，现在坑惨自己了！”

    不过喝酒除开会误事之外，还有酒壮怂人胆的效果。

    那名倒地的马仔平时脾气不大，这时破口大骂一声，将手伸进怀中，探手摸索着什么。

    “砰！”

    没等警员们开抢。

    穿着一身西装，站在后方撩阵的李sir果断扣下扳机，一发子弹贯穿那名马仔的脑袋。

    “呃呃呃。”

    马仔的无力瘫倒在地额时，手掌才从口袋里，带出一盒香烟。

    “大sir？”

    宋子杰举着手qiāng，神色一变，没想到李少泽会这么快选择开qiāng。不过没关係，警员在案发现场只要察觉到危险，随时都有开qiāng击毙罪犯的权利。

    而且跟了李sir这么多年，阿杰马上就察觉到李sir的态度，悄然捏紧板机，随时準备开抢。

    “傻子邓！”

    贵仔準备跳窗时，看见wài wéi有警员封锁，只能连忙退回，再找生路。

    可是刚一回，便看见回兄弟中qiāng身亡。

    “砰！砰！砰！”

    几名躲在角落里的兄弟，想要举手投降。但是就连作出动作的机会都没有，全部便被宋子杰带人开qiāng倒。

    按照以往东星马仔跟警员们的默契，只要没地方逃跑，他们就会乖乖抱头蹲下投降，老老实实的充当警员们的年终奖。

    好几年下来，警员和古惑仔都没有发生交火案件，更别说互相的射杀死亡。

    现在随着警员的果断开qiāng，以及几名马仔的死亡，“贵仔”他们立即意识到，两个阵营间的那点默契已经被打破了。而且是警队率先打破了！

    想起最近新闻上的消息，“贵仔”恍然大悟，躲在一个掩体后拔出手qiāng喊道：“兄弟们，这伙差佬没安好心！大家跟他们拼了！”

    “拼了！”

    现场其他马仔们走投无路，又看见有兄弟中qiāng，纷纷抄起武器，把qiāng口指向警员。

    “砰！砰！砰！”

    仓库内响起短暂的qiāng声。

    警员们人数佔优，提前準备，开qiāng速度自然会更快。

    何况还有李sir压阵？

    一阵交火之后，现场的马仔们接连中qiāng，其中带头反抗的那个“贵仔”。出声没过几秒，就被李sir率先放倒。

    接下来古惑仔们全部中qiāng倒地，有伤有死，全部被早已就绪的医护人员拉上白车。

    紧接着，撬开现场的货箱。

    清点违禁的赃物，登机在册，通知记者。

    李sir显然是要把这一起案件当作典型来办，一边在现场等候记者的时候，另一边派出宋子杰去按摩房抓人。

    今晚这个大好机会，他就是要打破默契，将影响力搞的越大越好。抄完货仓之后，直接让人把湾仔堂口的大佬“恐龙”抓走。

    正从按摩房里出门的“恐龙”，刚刚準备坐上轿车回家睡觉。没想到在一阵呵斥声中，几名警员从黑暗中扑出，将他和几个随身心腹全部带走。

    “情况不对，出问题了！”

    当“恐龙”被压上车后。立即就意识到现在的情况，跟以往有所同。

    可惜，他并没有机会把消息传给梁笑棠，直接就被关进西区警署的羁押室内。好在第二天早上，新闻便播出了昨晚的行动，让东星等人收到消息。

    这一回不用说是古惑仔，就连市民们都察觉到情况不对，好像港岛警队真要对古惑仔下狠手了。不再是跟以前一样，一个案子，一个案子的办。

    而是明明只抓到一个马仔，就敢直接将堂口大佬带走。这幅架势是直接冲着整个社团去，想要真的瓦解东星啊？

    一些市民们突然明白警方的目标，之前的害怕渐渐淡去，接下来更多的则是紧张。特别是一些娱乐的商铺老闆和员工，害怕这场行动牵连到自己。就像是扫黄的时候，酒吧服务员也会紧张一样。

    他们虽然没卖肉，但是看着别人卖肉啊，多少有点不安。

    “警方昨晚接到线人举报，抄获一个军火仓库，收缴一千多把各类qiāng械，总价值超过两百万。”

    “在行动过程中，罪犯开qiāng反抗。”

    “警方击毙七名罪犯，击伤八名罪犯，警员无一受伤。”

    “据悉，这个军火仓库与三合会组织’东星社’成员恐龙有关，现在恐龙已被带回警署协助调查。具体的情况，请等待警方下一步的部门。”

    梁笑棠摁掉电视遥控器，走到花园里朝老婆讲道：“凯伦，晚上我约几个朋友在外面吃。”

    “今天你过生日，你不在家里吃啊？”

    正在花园中修理枝叶的萧凯伦回过头来，眉宇间还是像当年那么清秀。不像是个社团龙头的老婆，反而像个小家碧玉的少女。

    梁笑棠摇摇头道：“不用，社团有点事。”

    他之前还在纳闷，前段时间跟李sir见面的时候，李sir怎么没给他送生日礼物。现在他算是明白了，生日礼物有两个，一个是“总督察”的警衔，另一个就是关于东星的“新闻”。

    到底哪个是生日礼物？全看他屁股坐在哪里。很明显，梁笑棠捨不得屁股底下的位置，把这件新闻当成了真正的生日礼物。

    要他选？他肯定要当龙头。让他老婆，说不定倒会选择警察。

    ……

    翌日。

    中午。

    饭店包间。

    黑色圆木桌、红色大灯笼，花生、白斩鸡、黄白红三种酒品，摆在餐桌中间。

    梁笑棠坐在主位上，大D、飞机、东莞仔、师爷苏四个人一起坐在餐桌旁。阿乐带着两名手下进入包厢，只见手下手中捧着一个礼物，重重的摆在主位前。

    阿乐用手掀开红布，展出一套纯金的“福禄寿”三星相拱拱手祝贺道：“阿乐祝龙头年年有今日，岁岁有今朝。”

    林怀乐穿着一身名牌西装，刚刚带着头马“吉米仔”从内地回来。已经跟内地的投资商会谈好，把之前卖盗版的运输渠道，直接改建成物流公司，打算开办一个物流集团。从一个盗版生产商，进化成物流运输平台，把生意搞的更旺，更上一个台阶。

    为此，他将跟港岛的几位老闆一起，联合投资好几亿，趁机搭上内地发展的快班车。到时候，不用打，不用拼，每年躺在床上，都是上亿的利润分红。
  