    原本吵闹的情景彻底的静了下来，整个寺庙都陷入死寂之中。空气中弥漫的浓烈血腥气味和紧张气氛，强烈冲击着他们的意识和大脑，一分钟、两分钟……五分钟……十分钟……

    　　时间一分一秒的走过，不知不觉，半个小时过去，终于有人无法忍受这种憋屈的感觉、也无法忍受令人作呕的腥臭，先是试探xing的抓起身边的物体扔出去，确认无恙后，再把自己的胳膊腿向外伸出，来来回回尝试好多次后，最后鼓起勇气小心翼翼的从藏身地方跳出来。

    　　所有人的目光都盯住这位“先驱者”，紧张的观察着、等待着。

    　　好半晌，那人长长舒口气，抹了把脸上的汗水，向其他人做了个安全的手势。

    　　在他只有，又有其他方位的稻川会成员试探xing的从藏身地走出，等待片刻后，预想中的狙杀场景还是没有出现。

    　　接下来，一个，两个，三个……总共七个稻川会成员从藏身地走出来，同样没有遭受袭杀。

    　　知道这时候，众人绷紧的神经才稍稍松开，相继走了出来，凝固的气氛随之散开。

    　　“都出来，敌人应该离开了。”稻川会的小头目招呼自己的兄弟们，然后走进院子。

    　　可里面的真实情景却让他倒吸凉气，满眼惊骇。

    　　这是……军刺艺ji？！

    　　这……这……这怎么可能？

    　　死了？都死了？

    　　“天皇，小心点。”院里的守护武士们扶着天皇站起来，并紧紧团绕着守护着，神情中的jing惕仍旧没有散去。可看着满地的残骸、满目的猩红，回想之前的突杀情景，申请中的凝重却越发浓烈。

    　　对方究竟是什么人？竟然拥有那么恐怖的实力。在那个人的面前，强横的军刺艺ji组就仿佛羸弱的小娃娃，面对野兽的扑杀，她们连反抗的机会和余地都没有。

    　　两者根本不再同一个级数！

    　　“天皇，您没事。”稳定下心神，稻川会的头目示意身后的兄弟们不要乱动，尽可能保护现场，自己则快步来到天皇身边请安。

    　　天皇摇摇头，缓和下加速的心跳，道：“通知你们会长，把消息封锁，但凶手……无论如何也要查出来，记住，不惜一切代价！”

    　　“明白，谢谢天皇陛下！”这名头目身体一正，重重点头，表示恭敬和谢意。如果天皇执意要把今晚的刺杀事件传出去，不仅会引来强烈的舆论攻势，严重影响到稻川会的威信，还可能引起山口组、住吉会以及雅库扎总部的不满，同样产生极大的不良影响，甚至于影响到稻川会的地位。

    　　而天皇一句“消息封锁”，无异于宣布此次事件就此终结，不会向外公布，只在暗中调查。

    　　作为此次jing戒任务总负责人的自己，也相当于免了场家法审讯！

    　　天皇道：“我们去看看石田横纲。”

    　　“对对对！天皇，请。”稻川会的头目这才想起另外一件重要的事情。

    　　刚才之所以疯也似的往山上冲，就是因为石田红木和伊佐美的惨叫声。这会儿没有在院子里发现他们，遭遇不测的地方肯定在其他厢房，也就是石田红木的居所。

    　　有了院落里的血腥情景，众人心里都有挂念，步伐逐渐加快，路上还不忘招呼那些吓傻了的僧侣，带着他们往第三层厢房区走去，心里暗暗祈祷千万不要出什么事情。

    　　但有些人的心里也没有真的紧张，因为石田红木和伊佐美的实力摆在那里，两人配合，其威能可以说远超十一大艺ji。谁要想轻易弄死他们，难！天地下由此能耐的人也少之又少。

    　　可真当他们来到三层区域、石田红木的小院，空气中弥漫的血腥味道却让他们的心咯噔下，呼吸不由的粗重几分。

    　　短暂的犹豫，两个稻川会小弟在头目的示意下快步冲到房间，壮着胆子把房门推开。

    　　……吱呀……

    　　房门打开，微弱轻柔的烛光随之散发出来，模模糊糊、昏昏暗暗，大致能把其中的情景映照出来。

    　　只是随着房门的打开，众人却齐齐定在那里，双眼直勾勾的盯着里面，也就是房间里面正对院子的地方。在那里，一个体型庞大的男人和身着和服的女人正无声的“跪”在那里，身体略微趴伏，脑袋深深垂下，长长的袍子随意的扑散在木板上，看起来像是为了迎接天皇，礼数做的很到位。可凌乱长发中不断滴落的鲜血，满地的碎肉和破烂，以及破烂不堪的房间，都让他们心中的不详预感越来越浓烈。

    　　“横纲？”有人试探xing的叫了声。

    　　没有回应！

    　　两人一动不动的跪坐在那里，像是熟睡、像是昏迷，没有半点生气。静静的凝视中，一阵山风吹动，房间里忽然响起怪异的嘎吱声响，像是某种物体的摩擦声。

    　　在这寂静的午夜、在这昏沉的情景、在这血腥弥漫的院落，这种声音尤为瘆人。

    　　点点yin森的气息在前面的房间里回荡。

    　　也正是现在，人们才看到房屋里挂着两条*的绳索。绳索的一头连着屋顶，另一头则拴在了石田红木和伊佐美的脑袋上。

    　　他们不是跪坐！而是吊挂！！

    　　一个横纲无神，一个军刺少佐，两个威震雅库扎的强横战将，此时此刻却被绳子吊挂在房间里，随着轻风的吹拂微微晃动。

    　　“少佐！！”两名稻川会成员急忙冲进房间，扶住伊佐美的身子，准备把绳子解开。可当他们看清凌乱长发下的面孔时……两人感觉心脏猛地收缩，一股惊恐与恶寒在心窝升腾，继而猛地扩散全身。

    　　“啊！！！”见鬼般惊叫一声，两人当场瘫坐在地，胡乱的向后挣扎着身子。

    　　“怎么了？”后面的守护武士们快步冲上来，刚进房间，浓烈的血腥气味扑面而来，众人屏住呼吸来到伊佐美面前。

    　　当把她的脑袋抬起来的时候，所有人倒吸凉气，目露惊骇。因为出现在他们面前的那张脸已经不能再算是张脸，血肉模糊、白骨森森、仿佛被某种野兽的利爪蹂躏撕扯了半天，除了模糊的一片血肉和骨头外，根本找不到原来的模样，粘稠的鲜血从伤口部位渗出，咕咕的向外冒着，沾满了头发、皮肤，还有衣服。

    　　一个武士试探了下伊佐美的鼻息……

    　　“死了！”

    　　“死了？”众人一惊，急忙把伸手按在伊佐美血肉模糊的喉咙上，静！没有半点跳动的迹象！

    　　“石田横纲也……”旁边的那人缓缓开口，声音中带着明显的颤抖和惊惧。

    　　“也死了？”众人赶紧把吊挂着他们的绳子隔断，仔细查看好几遍后，最终确定……伊佐美和石田红木已经死亡！

    　　这些武士们交换下惊骇与凝重的神情，快步退了出来，并随手关上房门，回到天皇面前。

    　　“他们死了？”天皇询问道。

    　　“已经死亡，而且死状凄惨，像是被野兽撕咬过。天皇您……还是不要去看的好。”

    　　“什么时候死的？刚死？怎么死的？”天皇无法接受这个现实，说起话来多少有些语无伦次。

    　　那名稻川会头目很快稳定下情绪，沉声吩咐道：“封锁现场，把消息通知会长。还有，调集所有可以调集的人，把这片山区给我封锁！等候会长的命令，随时准备全面搜索。”

    　　“明白！”意识到问题的严重xing，手下没有迟疑，赶紧离开院子，开始和会长联系。

    　　“找出凶手！无论如何，找出凶手！”天皇神情yin沉，怒意浮动。凶手简直欺人太甚，竟然如此旁若无人的制造杀戮，这是挑衅？这是侮辱！

    　　不管是为了稻川会的尊严，还是为了自己的尊严，查！追查到底！

    　　只是狄成走了吗？牙牙和美颜走了吗？武龙撤退了吗？于小天离开了吗？

    　　答案……全部都是否定！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

