    “从您诞生之日起，我就一直在守护您了，所以我很好奇，当初您为什么宁愿面对无人区的凶险，也要逃离这里？”四周寂静中，身后突然传来青铜祭司沧桑的询问声。

    闻言，朗仁停下脚步，缓缓仰起头，看向光幕外的深邃黑暗。

    守护？

    囚禁自己这么多年，它也配提守护二字？还真当自己是什么都不知道的愣头青了吗。

    不由得，看着这个假意惺惺的祭司，他觉得十分讽刺。

    “你说呢？”转过身，朗仁似笑非笑道。

    他的话令青铜祭司微微一怔，一时间有些看不透他的想法。

    “我记得当初在我离开小镇的时候，有个神秘人出手伤我，差点要了我的命，你知道他是谁吗？”这一刻，朗仁的笑容更深了，目光中带着莫名的意味。

    “老奴不知，或许是镇里有哪个不知死活的族长对您出手了，我会下去好好查的。”神情微微一僵，青铜祭司摇了摇头，随后露出一副关切的神色。

    “不必了。”朗仁收起了笑容，淡淡道。

    鞠身拱了拱手，青铜祭司不在多言，倒退了几步后，整个高大的身躯便凭空消失不见。

    一时间，天空瞬间一暗，巨大的光幕消失了，但朗仁的身体却随之散发出光芒，在诡夜中激活出了圣光领域。

    看着青铜祭司消失的位置，朗仁微微眯起了眼，露出了若有所思的神色。

    前方就是最终地点了，青铜祭司送到了这里，自然不会担心他会逃跑。

    他知道，这个家伙虽然消失了，但肯定还在周围，而通过地心之术，他竟然无法感应到祭司的位置，仿佛从人间蒸发了一般，这不由得让他警惕起来。

    现在，这个祭司的出现成为了不稳定的因素，需要多加提防。

    而当初袭击自己的神秘人，随着祭司承认是仆人后，他有九成把握这个凶手就是祭司。

    这笔账…既然他这次回来了，他会好好清算的。

    深吸了一口气，朗仁不在理会这个祭司，现在他还有更大的敌人需要面对和解决。

    转过身，他突然在前方闻到了一阵熟悉的花香。

    巡着花香，他不紧不慢的靠近着，很快，随着接近，一方围绕在花丛当中的木屋出现了。

    目的地到了。

    停下脚步，看着这个木屋，朗仁的脑海中不由得回想起从出生起，那一男一女掐着自己脖子的场景，回想起这些年来的经历和恩怨。

    而今，这一天终于到来了。

    是时候，做个了断了。

    从木屋上挪开目光，朗仁目光一凝，看到了一位紫衣妇女正站在花丛中，低着头浇水，在漆黑的夜晚时分，这种行为看起来有些诡异。

    这位紫衣妇女身材高挑，面容温和白皙，不过那双丹凤眼却破坏了这份温和柔美，多出了一种凌厉的气息。

    站在半人高的花丛中，紫衣妇女缓缓抬起头，正巧看到了光芒中的朗仁后，露出了一抹微笑，似乎对于他的出现并不意外，倒像是等候多时。

    “我的好孩子，你终于回来了。”

    “快过来。”

    她招了招手，笑容和煦。

    面色平静的，朗仁来到了木屋前，他环顾了一下四周，发现这四周的花丛已经残败了大部分，只有少部分存活了下来，他推测这应该是地狱阿修罗之吼所造成的。

    “在外面吃了不少苦吧，你说你，外面那么危险，乱跑做什么，还知道回来看你阿妈，知道阿妈有多担心吗。”紫衣妇女仔细端详了一下朗仁，目光中有责备。

    “算起来，我们也有很多年没见了，没想到转眼之间，你就长这么高了，也变得更加英俊帅气了，走吧，还愣着干什么，快进去坐吧，去看看你阿爸。”她上下打量了朗仁片刻，赞赏道，随后上前打开了木屋的门。

    没有拒绝，朗仁点了点头，很配合的随她走进了那所小木屋当中。

    对于他小时候来说，这所木屋一直是他的心理阴影，因为就是在这里，他每隔一段时间，便会被定期带到这里进行一些残忍的折磨。

    而现在，当他再次进入时，他的心中却出奇的安静，不复以往的提心吊胆，相反，他的心中多出了一种兴奋的感觉。

    屋内。

    一支支烧到一半的蜡烛燃烧在各个角落，眼前的这个木屋客厅看起来并不大，屋内陈设简单，看起来过的十分朴素。

    一名鹰钩鼻的中年男子正静静坐在客厅躺椅上，闭着双眼，对于朗仁的到来并没有看一眼，似乎是睡着了。

    “今天送来的花很漂亮。”屋内，紫衣妇女笑着接过了朗仁怀中抱着的花盆，对于他的孝心，她感到很满意。

    “儿子回来了，别睡了。”下一秒，她看向躺椅上的中年男子，没好气道。

    “还知道滚回来。”话落，缓缓的，中年男子睁开了眼，目光很冷漠，语气充满了不悦。

    朗仁看向他，一言不发着直视男子，一时间，空气变得有些凝固。

    “你爸他就是刀子嘴豆腐心，孩子饿了吧，来，母亲刚好做了一些好吃的。”似乎是觉得气氛变得有些剑拔弩张，紫衣妇女打破了眼下的氛围，笑着走向厨房，从盖着的铁锅中，掀开锅盖取出了一碟碟菜肴，摆放在了餐桌上。

    缕缕菜香扑鼻，她亲切的招呼着:“快过来吃吧。”

    看着这些食物，朗仁并没有什么食欲，不过他还是径直坐在了紫衣妇女的身旁，表现的很配合。

    “告诉我，你觉醒了吗？”躺椅上，鹰钩鼻男子站起身来，也跟着来到了餐桌旁，望着坐在对面的朗仁，他直截了当的问道。

    “恩。”朗仁拿起筷子，夹起一条青菜放入口中，淡淡的回应着。

    “很好。”鹰钩鼻男子冰冷的脸颊上终于露出了一丝微笑。

    而坐在朗仁身旁的紫衣妇女也是微微一笑，露出满意之色。

    “告诉我，你当初为什么要跑。”鹰钩鼻男子环抱着双手，皱着眉头，目光中带着审讯的意味。

    闻言，朗仁并没有立刻回答，而是拎起餐桌上的茶壶，给两人和自己依次倒了一杯热气腾腾的红色茶水。

    “因为当初你们经常对我抽血，包括折磨我。”他缓缓喝着红茶，随后放下茶杯，抬头看向鹰钩鼻男子，目露复杂道。

    眉头缓缓松开，鹰钩鼻男子看着朗仁那带有一丝复杂，一丝谨慎的目光，神色有所缓和。

    原来是因为怀恨在心么？

    也难怪，毕竟那么小的孩子，从小缺少关爱，充满折磨的童年，也难怪想跑。

    鹰钩鼻男子这样想着，对于朗仁的坦率和解释，虽然有所怀疑，但没有继续选择盘问下去。

    “很好，那么…按老规矩吧，喝了它能够对你有好处。”

    突然，他朝紫衣妇女点了点头，而对方也明白了他的意图，从厨房中端出一碗黑色的药水，放在了朗仁的面前，示意服下。

    药水刺鼻，漆黑的色泽让人有种反胃的冲动，与传统的中药不同，这更像是用某种动物内脏和死物熬制出来的，让人闻之作呕。

    “你们从小就给我喝这个，现在叫我过来，难道在你们眼里，我就只是个工具么。”看着这碗药，朗仁带着自嘲的口吻。

    他很清楚，这碗药根本就不是他们口中说的那般能够强身健体，而是毒药，是能瓦解他的生命反应，让他不停吐血生病的毒药。

    以前有本能护体，顶多喝了后痛的死去活来，现在失去本能庇护了，对方还想让自己喝这个东西，可见其没安什么好心。

    从进屋的那刻起，他就一直在配合着这两人，没有第一时间撕破脸皮，但对方若是执意还是要让他喝这个东西，他不介意摊牌。

    虽然他现在几乎不死，但这两人实力和来历都深不可测，现在对方已经知道他觉醒了，没有了顾虑，这个药水保不齐毒性会比以前更加猛烈。

    “这药能让你突破，我让你喝就喝，废什么话！是翅膀硬了要造反了吗！”

    嘭的一声，鹰钩鼻男子怒斥一声，重重一拍桌子，震得茶水和碗菜一跳，汁水四溅。

    拳头猛的握紧，朗仁瞳孔一缩，闪过一丝杀机。

    ps:柒猫的读者们，大家有票的就投一点票吧，拜谢，今天万字，如果能上榜前五十名的话，我会恢复每日万字的，这本书也没挣钱，就图上个榜。

