
“老七，这，这饭菜有毒！”

墨翰羽胖脸涨的通红，难受的捂着肚子，“本王这么信任你，你居然要毒害本王？！”

他是真心信任墨晔！

毕竟在明王府蹭饭好几次了，当着墨晔的面才会如此放心的吃这些菜！

难怪这家伙不吃，原来这饭菜果然有问题！

“二哥别担心，没有毒。”

墨晔站起身来，“不过是能让你暂时麻痹的药。”

麻痹？！

他倒是想骂他麻痹！

墨翰羽眉头拧成了一团，豆大的汗水从额头上滚落下来，掉在了面前的盘子里。盘子里是他啃了一半的鸡腿，上面滴了汗水，真是可惜了……

墨翰羽心想。

他咬牙瞪着墨晔，“既然是让我浑身麻痹，为什么我会腹痛不止？”

“这药是我前几日从宁儿房里拿的。”

墨晔老实道，“你也知道，宁儿闲来无事就喜欢自己配药！想必这药水除了让你浑身麻痹之外，还有什么副作用吧！”

听惯了“云言云语”，墨晔也张口就拉。

墨翰羽疼的龇牙咧嘴，“我靠！”

“老子窜稀了好像，我想去恭房！”

“去啊。”

墨晔让他随意。

“老子浑身麻痹，怎么去！”

墨翰羽痛苦的哼唧起来。

苦了如墨了，只得立刻将墨翰羽架起来，带进了恭房。很快恭房里传来一阵难以形容的声音，以及一股子难以言喻的味道……

墨晔后退了好几步，屏息凝神。

很快墨翰羽被如墨架出来了。

他浑身瘫软无力，偏周身又僵硬麻痹。

如此矛盾的现象综合在一起，只让人忍俊不禁。

“二哥，只要你把掌握的三哥的证据交给本王，本王就给你解药。”

墨晔环着双臂靠在柱子上。

“原来你这样搞本王，就是为了要老三的证据？！老七啊老七，你怎么这么心狠手辣！本王可是你二哥！”

墨翰羽气急败坏。

“本王还没上手抢呢。”

墨晔慢条斯理的笑道。

墨翰羽：“这都不算抢？！”

“本王的手段，二哥应该知道。如果本王真要抢……”

他话还没说完，墨翰羽又是脸色一变，连声喊道，“如墨，快快快，快扶本王进去！”

几次三番折腾下来，他索性坐在恭桶上不愿起来了。

“老七有什么话你就在这里说罢！只要你不嫌臭。”

如墨一脸便秘似的站在门口，心想这是一次有味道的会谈……

墨晔早已屏息凝神，自然闻不到任何味道。

“把证据交出来。”

“好。”

墨翰羽干脆利落的答应了。

墨晔方才说的没错，他的手段……他是见识过的。

如若不然，即便是墨晔不动手，怕是云绾宁也会“替夫上阵”。到时候只怕比这会子，折磨的还要狠！

那臭丫头折磨人的本事，墨翰羽更是自愧不如。

墨翰羽有气无力的说，“你让如墨去王府书房。”

“在第二个抽屉的暗格里，有一封书信。是老三手写的，本王半路截胡了。”

“除此之外，只能让大壮出面作证。”

大壮，就是五军营那名小卒。

背叛了墨回锋，暗中替墨翰羽做事的小卒。

“没了？”

墨晔挑眉。

“没了。”

墨翰羽脸色都变得灰白，衣裳被汗水湿透了，“你饶了本王吧！本王是真的不行了，再拉下去就虚脱了！”

“等如墨将书信取来再说。”

墨晔悠闲的等着。

很快，如墨便去而复返。

他不但将书信带来了，还有另外一样东西……

“主子您看。”

如墨将一张纸条呈给墨晔。

看到那张纸条……墨翰羽脸色变得极为难看，忍不住说道，“本王居然忘记销毁这张纸条了！”

见他反应这么大，墨晔倒是有些好奇纸条中的内容。

他立刻展开，快速浏览了一遍。

纸条上只有三五句话。

但是足以证明……

此次五军营之事，是他在暗中推波助澜，墨回锋并非原罪！

原墨翰羽是想将这件事栽赃给墨回锋，谁知道忘记销毁罪证，反而被墨晔拿到手了！

墨翰羽想死的心都有了。

墨晔闷笑一声。

真是毫不费力，就拿到了这些罪证！

墨翰羽双手捧着脸，“老七，你放过我吧！”

“只要你好好配合，本王自然不会对你怎样。”

话虽如此……可墨晔脸上的笑容，让墨翰羽心里更是没底。

服下解药后，墨翰羽像是去了半条命，奄奄一息的躺在椅子上，“老七你告诉我，你是什么时候对本王下毒了？”

“这种事你总不会让御厨做吧？”

前有孙答应沟引黄御厨，害得黄御厨变成黄公公。

这件事在宫里掀起了轩然大波。

想必墨晔不会再用这一招吧？

“毒并不在饭菜中。”

墨晔轻笑，“在本王的嘴里。”

墨翰羽：“？？？在你嘴里？！开什么玩笑！本王进了御书房到现在，只啃了鸡腿没有啃你的嘴！”

“二哥误会了。”

墨晔面带微笑，“本王早已服下那药，只要对着你说话，你就会中招。”

“什么？！”

墨翰羽目瞪口呆的看着他，“不会吧？那怎么不见你中毒？！”

“宁儿拿本王试药了，本王如今这身子……百毒不侵。”

墨晔的语气，带着明显的炫耀！

墨翰羽哭了，“呜呜呜本王怎么没有这么能耐的媳妇！”

瞧瞧人家老七媳妇，不但能喝酒还能酿酒，做的一手好菜；

玩骰子天下第一厉害，还得了父皇的喜爱，在宫里为所欲为。

甚至对墨晔……也是全心全意。

在皇宫，要对谁下毒轻而易举，而且不易察觉。墨晔居然已经百毒不侵了，日后要对付他都少了一招……

墨翰羽羡慕的泪流满面，“老七，你这媳妇是哪里找的。”

“给本王也介绍一个吧！本王愿意立刻休了家里那母老虎……”

如墨闷笑。

母老虎？

他们明王府中的女主子，何尝不是一头母老虎？！

翰王只看到自家主子表面风光，又哪里知晓主子背后的心酸呢……

如墨很想说，翰王好歹跟翰王妃青梅竹马情投意合，你侬我侬。

但自家主子跟王妃……

主子连王妃的手都摸不着！

到底谁更惨一点？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148128"  chaptername="第258章  老七，放过我吧！">加入书签</a>
</div>
