
　　是夜，日本的夜晚温度有些低了，吉奥基地。

　　“小玲啊，白天的时候你在干嘛？还没到晚上呢，你怎么就关闭了我这里的空间与外界的联系？”

　　空旷的走廊内，红玲穿着一身毛领白衣小袄，里衬是件蕾丝边镂空衬衣，下身及膝奶白色格子裙加白丝袜，一双纯白色的厚底中筒靴。

　　红玲正往指挥室的方向走，耳边就听到了赛罗那喋喋不休的询问。

　　自从解决了EX芝顿之后，红玲得到了EX芝顿的闪光玩偶，消失在了现场，然后就和明日奈两人汇合，回到了吉奥基地。

　　这不，她才刚刚在房间里面洗完澡，换了一身衣裙，吃完了饭出来，就解除了屏蔽的能力。

　　没错，其实终端是没有隔绝异空间与外界的联系的，只不过都是红玲的屏蔽能力施展了而已。

　　这是红玲运用了这么久之后，琢磨出来的新用法，在终端上面注入一股透明的能量，这样异空间与外界就彻底的隔绝了。

　　“赛罗殿下，我居然现在才发现哎，你话可以这么多。”没有回答赛罗的问题，手里拿着一盒格尔曼博士送的优酪乳，一边走红玲一边翻了翻白眼。

　　“咦，我话多吗？我自己怎么不知道？”红玲只是随意的说了这么一句，赛罗的注意力就轻易的被转移了，在原地抱着双臂摸着下巴沉思了起来。

　　听着耳边赛罗的自我质疑，红玲低头白了终端一眼，吐出口中的白色吸管，加快了去指挥室的脚步，懒得搭理赛罗这货了。

　　而在另一边。

　　实验室内的一张床上，大地躺在上面，显然是陷入昏迷状态没有醒来。

　　一边，是正在捣鼓着什么东西的格尔曼博士，背对着大地。

　　突然，大地的眼睛陡然睁开，猛地坐起身，大口大口的喘着粗气，额头布满了虚汗，看样子像是做噩梦了。

　　“诶大地你醒了！”听到动静的格尔曼博士转过身，惊讶的走了过来，“你小子，可都昏迷了一天了。”

　　“艾克斯……”大地表情露出一丝痛苦，旋即抬起头对正看着他的格尔曼博士问道：“博士，艾克斯他……艾克斯真的彻底的消失了吗？他还会回来的对吗？”

　　这一刻，大地的表现完全没有隐藏自己和艾克斯的关系，或许是被打击到了。

　　如果格尔曼博士不是早就知道了大地就是艾克斯，估计格尔曼听到这些莫名其妙的话之后早就一脸懵逼了。

　　“当艾克斯似乎是身体被分解，应该是沉入了数据世界中，不行，我不能放弃艾克斯，我一定要把艾克斯救出来！”

　　大地忽然眼神变得坚定起来，随即用灼灼的目光盯着身边的格尔曼博士，看得后者一阵头皮发麻。

　　“我明白了，我会帮助你的，大地。”格尔曼博士一张大脸忽然变得严肃起来，沉声提醒道：“只不过，虚拟的数据世界里，有着未知的危险，如果你一旦精神进入其中，过长时间不回归的话你就彻底的回不来了，这点你可要想清楚了。”

　　“无论如何，我一定要把艾克斯救出来，我已经想的很清楚了！”大地毫不迟疑的道。

　　要说也奇怪，当时艾克斯的那种情况，实验队伍竟然很快的分析出来了艾克斯是沉沦到了数据世界中，也不知道琉依和新月守他们是怎么分析出来的。

　　随后，在大地希冀的目光注视下，格尔曼博士在一边的电脑上操作了起来，大地也再次对躺会了床上，并且头上还带上了一个仪器，闭上了双眼。

　　谷辒</span>话分两头，其余的众人都不知道格尔曼博士和大地两人的情况，除了他们，现在其余人都聚集到了作战指挥室。

　　“琉依，对格尔蜜拉的二次检测结果怎么样了？有没有分析出什么有用的信息？”

　　见人都到齐了，站在神木正太郎身边的橘小百合对琉依问道。

　　大地现在身上有伤未愈，格尔曼博士去照顾他了，神木正太郎等人也就没让他们过来指挥室。

　　而听到橘小百合对询问，在自己位置的琉依却是摇了摇头说道：“还是没有分享出什么结果，非要说结果的话，那结果也是和上次一样，格尔蜜拉的一切基本上都是不祥。”

　　闻言，坐在琉依身边的红玲目光微转，心中却是暗自嘀咕，这些人怎么又说到自己的身上去了。M.23sk.com

　　“格尔蜜拉？”忽然，红玲的耳边响起了赛罗惊讶的声音，“小玲，什么情况？格尔蜜拉今天有出现过吗？怎么没听你说起啊？”

　　本来赛罗停留在这个世界，就是想要了解一下格尔蜜拉这个黑暗巨人，要不然他早就离开了。

　　只是没想到他才与外界隔绝了没多久，对方就出现了，这让赛罗暗暗可惜。

　　“我忘了。”红玲丝毫不心虚，直接给了桌子上粉色终端一个无辜的眼神。

　　没人注意到红玲的异样，橘小百合见对格尔蜜拉的事情毫无进展，只好转移了讨论的对象。

　　“那对暗黑雷暴能量的解析结果呢，有什么信息？”橘小百合对琉依和新月守两人询问道。

　　“呃…这个…”新月守不知道该怎么回答橘小百合，因为他和琉依对于暗黑雷暴能量的分析，也是差不多一无所获。

　　不用新月守回答，看他这副表情，橘小百合就知道了答案，不由微微皱眉。

　　“唉！这次出现的怪兽还真是一个接着一个，要是上一次出现过的迪迦奥特曼和赛罗奥特曼出现就好了。”

　　见气氛有点凝重，隼人这货忽然来了这么一句，在那里对着他身边的风间渡长吁短叹，听得风间渡是额头凸起黑线。

　　你丫的这场面突然插什么话，插话也就算了，可为什么对着自己说？说的好像迪迦和赛罗不出现是因为自己的原因一样，风间渡草了。

　　“喂！你小子什么意思？”终于风间渡还是忍不住了，压着声音瞪着隼人，一副要吃了他的架势。

　　“啥？我没什么意思啊。”隼人露出了疑惑的表情，看着风间渡的眼睛，眼神之中带着无辜。

　　“你！”

　　“行了！”两人虽然压着声音小声逼逼，但却都被神木正太郎等人给听到了，各个脑门都是跳动了一下，神木正太郎面无表情的打断了一副没人阻止就会当场互掐起来的两人。

　　红玲小手转动着一张卡牌不住的把玩着，望着风间渡这两个欢喜冤家有些好笑。

　　“对了小玲，不知道你的加拉特隆现在怎么样了？”橘小百合眸光闪烁了一下，忽然对红玲问道。

　　暗黑雷暴能量的恐怖，所有人都见识到了，而橘小百合这时候也是想起了红玲加拉特隆之前也是被暗黑雷暴能量给笼罩住了的，所以就突然问了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第360章 司令室内免费阅读。https://xs.23sk.com 