    这阵痛意来势汹汹，乔斯年忍着，额头也有汗珠渗出来。

    一只手握紧方向盘，另一只手紧握成拳，手背青筋爆出，整个人的脸色都变了。

    叶佳期好像还在说了什么话，可他一句没听清，痛意竟在瞬间蔓延至全身，手脚也冰凉冰凉。

    叶佳期说着话，没人回应，就不开口了。

    一开始还什么都没有意识到，直到前面的车已经在开，乔斯年的车还是没动静。

    身后，响起了此起彼伏的鸣笛声！

    “滴滴”，“滴滴”……

    一声盖过一声！

    “总裁，可以……你怎么了？”叶佳期突然变了脸色，抓住他的手，“你脸色怎么这样不好？哪里不舒服？你说话啊！”

    乔斯年身上的痛意已经不足以开口，他只摇摇头，半天才挤出两个字：“没事。”

    叶佳期的手触碰到他的手，冰凉冰凉。

    “下来，我开车。”

    话音刚落，叶佳期就解开安全带，下了车，速度很快。

    身后的车辆还在鸣笛，乔斯年也没有多说什么，听从叶佳期的话，下车，自己忍着痛意坐进副驾驶。

    车子，启动。

    乔斯年不用再开车，闭上眼倚靠在座椅上，脸色刷白，薄唇紧抿，一句话都说不出来。

    “我送你去医院？你哪里疼？怎么回事？乔斯年，你说句话啊！”叶佳期紧张道。

    她手心里都是汗，湿漉漉地握紧方向盘。

    后背，也出了一身汗。

    乔斯年闭着眼睛，痛得说不出一个字。

    叶佳期很急很急。

    路，正好不堵了。

    她开了导航，把车往附近的医院开，双手双脚都在抖。

    还好，附近不远就有一家医院，还好车子性能好，不会打偏。

    叶佳期从镜子里看到乔斯年的额头上都是汗，痛得紧闭双眼，不吭声。

    “你要是痛你就叫一声，这里又没别人，你这样撑着干什么。”叶佳期又气又急。

    还好，她早已不是那个遇事慌慌张张、只会哭的小丫头，她训了他一句后，急忙去找医生。

    乔斯年闭着眼，任由她训斥，没力气反驳。

    急救室的医生很快就把乔斯年送去病房，叶佳期走不快，企图跟上去，又跟不上去，只好慢吞吞走着。

    但，长长舒了一口气，手一摸，额头上竟是湿漉漉的。

    额发也潮湿了。

    她微微闭上眼睛，眼底是一片疲惫和后怕。

    他怎么会突然痛成那样？他怎么了……

    心提到了嗓子眼，脚步也格外沉重。

    她有点不敢进病房。

    四周的空气仿佛都静止了，安静到她可以听见来来往往的脚步声，还有自己的心跳声。

    那心跳，一下一下，好久没有过这样的感觉。

    鼻端，是浓烈的消毒药水的味道。

    她就这样站在走廊上，站了好一会儿，久久没有移开脚步。

    心里还有些后怕。

    如果刚刚在郊外的时候，他突然这样，那地方连医生都没有。

    手指紧握成拳，叶佳期后背倚在冰凉的墙上。

    墙体很凉，药水味很重，可她似乎已经浑然不觉。

    只知道，心脏在“噗通”“噗通”跳动，久久没有平息。

