    夏木一点都不意外。

    齐允说过会为她请功。

    倒是许大娘吓了一跳，她有些慌乱朝许怀山看去。

    莫非……

    许怀山看着她缓缓摇了摇头。

    许大娘这才定下心来。

    让夏木意外的是，寺人竟然带了两道旨意。

    两道皆出乎她的意料。

    一道宣她入宫面圣，她还以为大王会随便赏赐她点什么，没想到竟然要让她入宫。

    另一道圣旨，更是让她大吃一惊。

    她总算知道齐国为何突然和赵国开战，而且输得不明不白的。

    原来这才是他们的目的！

    要让顾筝留在齐国为质子。

    不得不说这招真是太高明了。

    轻而易举的就把顾筝困在赵国，让他再无回齐国的希望。

    顾筝一脸灰白，顿时僵在那里。

    他低低的垂着头，双手紧握成拳，似在极力隐忍。

    夏木看着他这副模样心疼极了。

    大反派肯定伤心极了吧！

    她眉头一簇，在他耳边低语了一句：“你别怕，等我入宫见过大王之后，就带你回齐国，杀了那个老妖婆，夺回属于你的一切。”

    她没有看到，顾筝眼中满是得逞的笑。

    他缓缓抬起头，一副生无可恋的模样：“小木儿你不用为我费心了，一辈子困在邯郸也没有什么不好。”

    听着他的话，夏木越发心疼了。

    “相信我，只要我不愿意，这天下没有什么人能困住你，我会带你回去的。”她信誓旦旦的说道。

    顾筝看着她无力的扯了扯嘴角。

    祁峰在一旁看的真真切切的。

    此刻他的内心活动极其丰富。

    啊……主子好腹黑啊！

    瞧主子又在套路姑娘！

    看姑娘那副心疼不已的模样，不用说已经上钩了。

    传旨的寺人是带着金吾卫来的。

    传旨之后，只给了顾筝半个时辰收拾东西。

    半个时辰后就要带着他起程。

    他如今已是齐国的质子了，自由自然已经离他远去。

    夏木可以缓一天，明天再起程。

    质子能有什么好下场？

    未免顾筝在路上被他们磋磨，夏木决定和他一起上路。

    两个孩子，还有温软要跟她一起去就算了，没想到许怀山也要跟她一起去邯郸城。

    夏木还没有回过神，许大娘竟也要跟他们一起去。

    留下谁都不行，就这样她简单的收拾了一番，拖家带口的出发了。

    前来传旨的寺人，还有金吾卫得知她要跟着顾筝一起出发，想都没想就同意了。

    此去邯郸路上足足需要五日。

    许是他们在缘故，不管是宫中的寺人，与金吾卫都没有刁难顾筝。

    只是日夜不停的有人守着他罢了。

    一路上两个孩子没有喊一声累。

    终于在五日后。

    一个阴雨连绵的雨天，马车缓缓驶入了邯郸城。

    这是夏木第二次来邯郸城。

    齐允带着江小白亲自在城门口迎接她，他脸色凝重的很，给夏木一种很不好的预感。

    一入城，寺人就带着顾筝入宫了。

    夏木十分担忧顾筝，她先跟着顾筝，却被寺人给拦了下来。

    “放心吧！为了你，我也不会有事的。”顾筝扭头看了她一眼，跟着寺人一起入宫了。

    夏木久久的看着他远去的背影，不知为何她的心跳的厉害。

    至于她得等着大王召见，才有资格入宫。

