    看完鬼片散场后，俩人离开了电影院，王梦儿依然挽着他的胳膊，站在路边，徐子枫正打算伸手拦的士，王梦儿把他的手拉了回来，说道：“机哥，现在时间还很早呀，学校大门还没关呢，不如我们走路，就当陪我散步吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫有一些犹豫。

    王梦儿看到徐子枫犹豫，便挽着他的胳膊不停的甩，然后噘着嘴撒娇道：“哎呀，你就陪陪我散步嘛，反正这儿距离咱们学校也不远呀，最多二十分钟左右就到了呢，陪我嘛，陪我嘛，好不好嘛。”

    王梦儿的长相和语气，撒娇绝对是她的必杀技，徐子枫就算想开口拒绝，也有点于心不忍。

    一来，王梦儿帮了他一个天大的忙，这个忙真不是一般人能帮他的。二来，只是散步而已，也没多么严重。

    想了想，徐子枫最终点头道：“好了好了，你别撒娇了，我陪你散步就是了。”

    “嘿嘿，机哥你真好。”王梦儿轻轻的仰起头来，冲着徐子枫露出一抹甜甜的笑容。

    俩人在人行道上走着，此时十一点多了，街上的路人少了很多，当然，如果这时候徐子枫回头看的话，他会看到四个样貌冷酷，西装革履的男人，正远远的跟在他们身后。

    这些人，全是王梦儿的保镖。

    不过呢，徐子枫走路向来没有回头的习惯，而且双方距离这么远，以他的警觉性，他也察觉不到。

    “哇，今晚的月光好美呀。”王梦儿挽着徐子枫的胳膊，头靠在肩膀上，眼睛盯着漆黑的天空。

    “今晚有月亮吗？”徐子枫闻言抬头一看，结果漆黑的天空就像黑布盖在头顶上一样，别说月亮，连星星都看不到几颗。

    “哎呀，如果我们想象的话，就会有啊，机哥，你跟我一起想象呗，现在天上有很大很圆的月亮，然后旁边有许许多多闪闪光的星星，它们围绕在月亮旁边，就像月亮的守护神一样，真漂亮呢。”王梦儿看着夜晚的天空，一脸憧憬的说道。

    徐子枫闻言，有些诧异的看了她一眼，然后失笑道：“你想象力可真丰富，明明没有的东西，却被你想象出来了。”

    “对啊，我平时就是喜欢幻想一些美好的事物，幻想那些美丽漂亮的场景，这样我就会开心很多呀。”王梦儿笑着回答道。

    徐子枫笑了笑，并未说话。

    俩人走了大概七八分钟左右，下人行道台阶的时候，徐子枫提醒道：“小心，有台阶。”

    “哎呀。”

    王梦儿的目光一直盯着漆黑的天空在看，根本就没有注意到脚下有台阶，等徐子枫开口提醒的时候，已经晚了。

    因为她已经崴到脚了。

    “是不是崴到脚了？”徐子枫听王梦儿痛呼出声，然后又看到她皱着眉头，就知道她应该是崴到脚了。

    “嗯，脚很痛。”王梦儿委屈。

    “我刚才就提醒你有台阶了，谁让你走路不看路啊？”徐子枫一脸无奈的扶着她说道。

    “人家没看到嘛。”王梦儿有些委屈的扁着嘴。

    看到她这副模样，徐子枫就忍不住想笑，于是道：“算了算了，看来你多半是不能走路了，不如我们拦车吧？”

    “只能这样了。”王梦儿忽然变的闷闷不乐。

    俩人站在路边等车，结果等了几分钟都没看到士的经过，好不容易等来了一辆，车上还是有人的。

    “怎么办呀，没车。”王梦儿问道。

    “这样......”徐子枫迟疑了一下，接着他又拿出手机看了看时间，还有二十多分钟，学校大门就会关了，没办法，他只能苦笑道：“算了，等不到车，我背你回去吧。”

    “机哥，你...你背我？”王梦儿用手掩着小嘴，眼中尽是不可思议的看着徐子枫，很明显，她根本没想到徐子枫会愿意背她。

    或者说，其实她不小心崴到脚的时候，就在心里幻想过，如果徐子枫肯背她回学校，那该多好啊？

    可惜，这个幻想她只能放在心里，因为她知道，如果她说出这个要求的话，徐子枫一定会拒绝的。

    但，到头来她万万没想到，徐子枫竟然主动提出背她回学校。

    此时此刻，她心里别提有多开心了。

    “对啊，现在拦不到车，你又崴到脚不能继续走路，我不背你回学校，难道把你一个人扔在这啊？”徐子枫没好气的笑了两声，然后背对着她，并躬下身来说道：“上来。”

    “嗯嗯。”

    王梦儿俏脸微红，眼中流露着幸福的笑意，只见她趴在徐子枫背上，然后双手紧紧的扣住徐子枫的脖子。

    徐子枫无奈道：“你轻一点，想把我勒死啊？”

    “哎呀，人家第一次，紧张嘛。”王梦儿撒娇道。

    “第一次......”

    路上，徐子枫背着她走了五六分钟，感觉双腿已经在打颤儿了，虽然王梦儿并不重，但背着几十斤的人走这么久，会累也很正常。

    “累吗？”

    “很累啊，你太重了。”徐子枫打趣道。

    “啊？我真的很重吗？”王梦儿紧张道。

    “嗯，我看你有空要减减肥了，要不然就你这体重，以后那个男生背得动你啊？”徐子枫继续打趣道。

    “哼，嫌我重就把我放下来呀，我自己走。”王梦儿听徐子枫不停的拿她体重开玩笑，有点不开心了。

    “那行，你自己走吧，我也累得慌。”徐子枫说着就要把她放下来，结果，王梦儿死死的用双手扣住他的脖子，怎么也不肯下来。

    “哈哈。”徐子枫笑了。

    “机哥，你欺负我。”王梦儿不依。

    几分钟后，俩人终于回到学校了，徐子枫在学校门口把她放下，然后扶着她回到宿舍楼下。

    分开时，王梦儿一脸不舍，徐子枫挥挥手正打算跟她说拜拜，结果王梦儿突然抓住他的手，二话不说就朝着手臂处咬了上去。

    “擦。”

    徐子枫痛的惊呼了一声，也还好他今天穿了长袖，王梦儿是隔着衣服咬的。

    王梦儿咬完以后，一句话也没说就转身走进了宿舍大楼，看着她一瘸一拐离去的背影，不知为何，徐子枫的心，竟莫名的纠痛了几下。

    等她离开以后，徐子枫才把手袖掀开看了看，只见被王梦儿咬的地方，两排整齐的牙印深深的凹陷了下去。

    所幸王梦儿是隔着衣服咬的，并未流血，但是看这深深凹陷下去的牙印，估计一两天绝对好不了。

    徐子枫不知道王梦儿为什么会突然咬他，虽然心里感觉有些莫名其妙，但他也没说什么，转身也离开了。

    回到宿舍，跟猴子几人聊了会天，又跟陈美熙了几条微信，接着说了声晚安后，徐子枫就睡了过去。

    第二天一早，徐子枫一群人洗漱完以后，就离开宿舍去吃早餐，不知道为什么，今天早上醒来以后，徐子枫感觉自己忧心忡忡的，而且心跳的很快，似乎有什么事要生似的。

    吃完早餐来到操场准备看比赛时，林美珊已经到了，徐子枫刚坐下，她就把一封信递到徐子枫面前，说道：“这是王梦儿让我交给你的，她说让我转交给你，而且还特别的叮嘱，十二点之前，你绝对不准拆开看。”

    “王梦儿给我信干什么？还必须十二点之后才能拆开看？”徐子枫皱了皱眉头。

    “我也不知道，一大早她就去宿舍找我，然后把这封信拿给我，具体什么事，我就不清楚了。”林美珊摇摇头。

    “哦。”徐子枫点点头，既然王梦儿要求十二点之后才能拆开看，那就等到十二点在看吧。