    ……做个人吧！

    要知道，那可是天人，寻常武者就算是修炼一辈子，都难以企及的存在。

    结果到了老道士嘴里，竟成了任由其宰杀的存在。

    一时间，哪怕是飞絮一方的人，也有不少嘴角抽搐不已。

    而对于这些扭曲的表情，老道是则一概无视。言闭，便将目光转向了一旁面色难看到极点的紫衣人，也就是寒月庄主所在的方向。

    上下打量了其片刻之后，继而开口，一种如沐春风的语气道：“丁庄主是吧，还真是没想到，这京中各方势力，都在搜寻我等的下落，却让丁庄主拔得头筹。

    佩服，佩服。

    不过这灵水寺是我飞絮所属，虽不是绝对隐秘的消息，却也不是寻常外人所能知晓的。不知丁庄主可否为老道士解惑……丁庄主又是怎么找到此处的。”

    如老道士所言，此处之隐秘，就算是飞絮之中也仅有数人知晓。且每一个都是老道士绝对的心腹。

    现这寒月山庄居然能够不声不响的杀上门，这其中的因由……老道士若不搞清楚，怕是就连觉都睡不好。

    事实上，这也是为什么老道士并未在第一时间，对寒月山庄庄主痛下杀手的主因。

    要不然老道士早就将其一同斩杀在手了。

    “……荆神君觉得，”寒光庄主听到老道士就这么默然了片刻之后，继而道：“……我会说吗？”

    其实寒月山庄庄主此时心中是万分的懊悔。懊悔自己虽已经极尽可能的高估了，这飞絮之主的实力，但实际动手之时才发现，还是低估了对方的恐怖。

    自己所请来的助拳，竟然不过几个呼吸之间，便皆丧于其手。眼见着现在自己，也要成为下一个被对方所宰杀的对象。

    不过其实说起来，这也怪不得寒月庄主会判断错误。

    毕竟自寒月庄主记事起，老道士便已因巧合，接手了飞絮。对于老道士的认知，他只停留在纸面上。

    在其想来，就算是老道是战绩傲然，就连高居于天榜之上的，都命丧于其手。那也多半是用了旁门的手段，不是下毒，就是趁人之危下手。

    他就从来没有响过，有一种潜入，叫做把所有目击者都干掉了，就叫成功潜入。

    有一种刺杀，叫做当着所有人的面，将目标强杀，就叫第一杀手！

    不提寒月山庄庄主此时心中的懊悔。

    面对寒月庄主反问，老道士不怒反笑，继而一脸认真道：“会。”

    “那荆神君可猜错了，”寒月山庄庄主面无表情的回道：“丁某不是出卖朋友的人，荆神君你就别白费心思了，在丁某这里，你什么都得不到。”

    哪儿来的什么朋友啊？

    之前不是说了吗？是他下面一下属上报上来的。

    至于这下属是如何知晓的？

    他人就是天门地户的人，白礼让他说什么，自然就是什么喽。

    寒月山庄庄主这里之所以如此说，也是为了留下悬念，让老道士这边不会轻易下死手。

    要不然真按下面所报的说，一切都只是巧合，那老道士这边还不立刻下死手。

    “好，”老道士这边，当然不知道其中的道道，见眼前之人到现在居然还敢死鸭子嘴硬，脸上的笑意更浓：“那本尊倒还真想见见，丁庄主是如何守口如瓶，义气春秋。”

    说着，老道士并再次出手，留于原地的身影再次变淡。而其自身，也如同瞬移一样，现身于寒月庄主的身后。

    那如同枯枝一样的手更是随之在同一时间，印在了寒月庄主的左后肩。

    一掌，便就将寒月山庄一方如同拍皮球一样拍飞，重重地砸落到了那青石板地面。

    咦~

    有点意思啊。

    其实之前那一掌，老道士是准备印在其后心上的。让其一击，便失去抵抗力。然让老道士没有想到的是，就在这千钧一发之际，寒月庄主竟然勉强扭动的身形，让其避过要害。

    使得老道士这边，并未能够做到一击功成。

    当然，寒月庄主此举，对于老道士而言，也不过是些许调剂。

    最起码在老道士看来，寒月庄主的挣扎不过是徒劳。其命运，从察觉、并决定在带着人找上门之际，便已然注定了。

    对此，寒月庄主也自然是将一切的看在眼里。没有人想死，寒月山庄庄主自然也不例外。

    因而在察觉到自己远不是眼前的老道士的对手之时，他便开始筹谋逃生之法。现见老道士动手，并展现出了压倒性的实力。这寒月庄主终于在也无法继续等待下去。

    直接悍然出手，还能动的那一只手直接对着虚空处扬刀一斩，而后其本人，也向相反的方向开始逃离。

    二选一的选择题。

    这就是寒月庄主所想出来之策。

    也是寒月庄主给于老道士的选择题。

    之前说了，双方之所以能够在这灵水寺最终大打出手，其根由在于那将灵寺的牢牢笼罩在其中的阵法。

    而那阵法，根据布阵的人所言，只能坚持半个时辰，承受寻常天人一击。

    现寒月庄主的法子就依托于此。

    半个时辰肯定是指望不上了。

    之前挥出去的那一刀，是其倾尽全力所为，自是超过了这阵法所能承受的极限。

    而一旦这一刀真的将笼罩在其外的阵法斩破，那么势必会惊动今晨各方面的人。到时候，那老道士等就危险了。

    若老道士先去处理那一刀，那寒月庄主这边，便会借此机会逃走。

    不用太远的距离，只需要其逃到阵外，那老到时若想继续再追，也同样要好好掂量掂量，其后果有多恶劣。

    总而言之，寒月庄主此举是怎么算都不赔。

    然而事情真会如同其所想象的那样顺利吗？

    显然不是。

    老道士的实力，要远比其想象的要可怕。

    最关键的是，别忘了，飞絮这边除了老道士之外，可是还有一位天人呢！

    虽之前这位南华观主因为一挑三之故，受了不轻的伤，更是险些身死。

    然一击之力还是有的。

    因而就在寒月庄主向反方向逃离之时，南华观主这边便在第一时间悍然出手。

    手中的那一柄短剑直接化作了一道银虹，一剑便命中到了其后腰脊椎之上！

