    不只是LCK解说们的声音戛然而止。

    所有赛区的解说们，盯着屏幕上这名英雄，统统哑火！

    一个个都仿佛被掐住了喉咙般，一句话都硬是没说出来。

    反倒是台下观众们的热情，异常的高涨。

    喝彩声比起上一盘小丑，呈几何翻倍。

    暗夜猎手，薇恩。

    这是一个S2就被做出来的超级远古英雄。

    但经过了这么些年的沉淀，却丝毫没有让大家对她的喜爱之情下降。

    反而逐年上涨。

    无它。

    仅仅只是因为，这是一个能秀到爆炸的英雄！

    只要你操作够犀利，只要你的反应够快。

    用她，完成究极一打五，也绝对不是梦。

    纵观LOL的历史长河上，诸多英雄随着版本的削弱与增强，沉沉浮浮。

    而下路唯独只有VN，不管什么年代，什么版本，都会有人选出这名英雄。

    要么杀穿全场。

    要么被全场追杀。

    而且后者的例子明显要比前者多的多。

    这当然并不是因为这名英雄不够强。

    而正是因为她太过于强势，被拳头亲自照顾了无数刀。

    从Q技能的CD，伤害，W技能的伤害，E技能的伤害，大招的AD加成，大招持续效果。

    等等等等，全部都被砍过。

    早在vn刚做出来的那段远古时期。

    其实大部分的主流VN，都是主E的。

    你见过一个E技能打人半血的vn吗？

    在那个极其不平衡的版本里，VN的E技能拥有超高的AD加成，通常点满之后，200多攻击的vn，一个E技能打掉五六百血都毫不夸张。

    不过，那时候的LOL才刚刚登录召唤师峡谷没多久。

    大家的玩法也千奇百怪，什么日炎神教教主，六日炎老鼠。

    满减命中武器。

    AP剑圣，蛮三刀。

    没有人会注意到这个看起来似乎只有E技能有伤害，而E技能冷缩却要20秒的英雄。

    而在被拳头大砍了一刀E技能伤害之后，薇恩更是直接被玩家们雪藏，仿佛这个英雄从不存在。

    直到。

    一名ID叫作微笑的华夏选手，将薇恩带到了联赛的舞台上。

    在下路被二人围剿时，残血完成了一波1v2的惊天反杀。

    一战名闻世界！

    这才让薇恩从冷门英雄中，杀出重围。

    让大家知道了，这个英雄原来不仅仅只有E。

    而且，也绝不是他们所想象的那样弱势。

    后来的事情，或许但凡对LOL有所了解的玩家，都会清楚。

    Uzi这个ID。

    将薇恩再次抬到了一个全新的高度！

    S3世界半决赛时，对战OMG选出了vn。

    一波惊天绕后的突袭，硬生生将一个AD给玩成了刺客！

    uzi不但因此一战成名。

    vn这个英雄，更是直接火爆全球！

    至此，她的人气一路高涨。

    当然。

    接下来她要面对的，便是接二连三的削弱。

    平衡了vn的成长曲线，让她在中后期才能够发力，而不是在前期就把握住战局，不给对方一丁点喘息的机会。

    喜欢vn的玩家有很多。

    可恨vn的玩家，也同样不少。

    在绝大部分路人局中，vn一旦选出来，就几乎无疑是代表着下路崩线。

    前期对线期过于弱势。

    以及英雄的操作难度较高，技能几乎全靠平A，是唯一一个最吃地理环境的英雄。

    让选出vn的队伍，变得苦不堪言。

    ‘四保一保你，你给老子打团Q人脸上去！’

    ‘求求了，求你把E键扣了吧！别再当电竞华佗了！’

    等诸如此类的名句，让人光是一听，就能联想到画面。

    而这次，选择vn的不是别人。

    是这次世界赛上表现最为亮眼的选手，S11赛季最大黑马所选用的VN！

    这无疑，让这场比赛增加了刺激的看点！

    台下的观众们拼命的欢呼呐喊着。

    吹口哨的，尖叫的，拼命捏着手中小喇叭的。

    整个场面几乎一度失控。

    台下观众们的情绪高涨归高涨。

    但是真正对游戏有一定理解的玩家，都会清楚vn走上路，而且遇到的是克烈这种英雄。

    难度到底有多大。

    且不说谁克制谁，单说克烈E过来换血，VN利用E技能反推，拉开距离。

    来两次，vn的蓝条就直接空了。

    前期一个E就要90点的蓝耗，让蓝条总共不过200出头的vn着实尴尬。

    “不是吧……shaqima居然直接锁定了vn……”沉默了将近一分钟的解说席，记得这才难以置信的缓缓开口道。

    瞳夕也尴尬的笑了笑，“vn线上打克烈的话，感觉很难打吧。”

    这已经是很委婉的说辞了，如果把ID遮住，选出上单vn，解说们恐怕早就开始质疑起来了。

    三人对视了一眼，眼神中皆是一阵苦笑。

    大哥，这可不是什么入围赛也不是什么小组赛了啊……

    这已经是目前全球级别最高的联赛的八强赛了啊！

    而且对阵的还是T1这种顶级的战队。

    虽然说前一局shaqima良好的发挥，为IG率先赢得了这一分。

    可是第二局就直接选出vn打上单，是不是太飘荡了……

    真的想玩这种长手打短手的远程英雄，拿个奎因或者卢锡安这种有威慑力的也好啊……

    欧美赛区的解说们，也几乎异口同声的问出了‘WTF？’

    ‘EXM？’

    LCK解说们在愣了半晌之后，脸上终于浮现出了狂喜之色。

    “他在送分！！”

    “shaqima在送分！！”

    “阿西八！这个人终于失误了！！”

    “相信我，他绝对会为他的自大付出代价的！！”

    “shaqima，你要知道你面对的可是我们LCK最强的战队之一！！居然一点都不把我们放在眼里吗？西八！”

    不只是LCK解说席。

    就连T1队内，在看见vn锁下的那一刻，氛围都非常的愉悦。

    “这盘有了！我说的！”canna一扫上局的阴郁，自信满满的拍了拍胸脯：“看我到三级就把他的狗头给打爆！”

    你小丑强归小丑强，但是vn这个英雄？

    选出来就等着暴毙吧！

    “上单vn？这也真太不把我们当人看了吧。”oner也冷哼一声：“我这要是三级去上安排他一手，他岂不是直接原地就爆炸了？”

    “你走你走，爸爸自己就能单杀他好吧！”

    “嘘，有钱一起赚。”

    “kkkkk”

    上野两人笑的开心无比。

    而只有faker，微微皱了皱眉。

    伸手轻推了推眼镜。

    仿佛若有所思的在想着什么似的。

    顿了顿，才淡淡道了一句，“最好别轻敌。”

    “放心！”canna笃定道：“没有轻敌！但我知道他是什么路数，不就是想长手打短手吗？我出门多兰盾总可以了吧，前期猥琐到3……只要到3级，绝对就是他的死期！”

    “神仙来了都救不了他，我说的！”

    ……

    与此同时。

    狮牙直播平台。

    Uzi的直播间。

    从S9打完之后宣布退役至今，这名承载着无数希望与瞩目，但只差了那最后临门一脚荣誉的传奇AD选手。

    给大家带来了无数亮眼操作的同时，也因年少轻狂而留下不少被人诟病的黑点。

    退役两年后的乌兹，已经逐渐变得沉稳。

    将头发梳成大人模样，带上黑框眼镜，开启了新一天的直播。

    只不过手腕刚点开窜流，直播间内便飘荡着满屏的弹幕。

    “狗爷，shaqiama在八强赛打T1选出了vn！！”

    “而且还是上单vn！这不带大家伙看一手吗？”

    “顺带指点指点，敢在我狗爷面前玩vn，简直班门弄斧，知不知道vn姓甚名谁？”

    uzi无奈苦笑一声：“行了，你们就别在我直播间带节奏了，vn这个英雄不是我的专属，imp，bang，deft他们玩的都很好。”

    “我只不过是在合适的时间，遇上了合适的英雄。”

    “我最近也听说了shaqima这名选手，操作猛的爆批，可惜我没拿到转播权啊，不然一定给你们当场OB一下，看看shaqima这猛男能打出什么样的操作来。”

    各大平台花了大价钱买下来的LOL世界赛转播权，是个人都知道这是一份大流量。

    所以平台也会严令禁止主播转播世界赛。

    否则，自己买的东西，成了主播们引流的工具那还得了？

    即便是uzi这种狮牙的头部主播，也没有特别转播权。

    随着他解释几句后，弹幕的节奏小了不少，但还有些弹幕仍对这次IG的BP心存疑惑。

    “有一说一，vn上单真的有用吗？”

    “怎么感觉这盘有点走远了啊。”

    uzi仔细思忖了一番，做出回应：“如果是打一些肉坦，上单vn未必不能有奇效。但是打克烈这种有突进有减速，伤害还异常高的英雄，vn感觉换血方面会很亏。”

    “那shaqima选出来这是？”

    “该不会是真的飘过头了吧……想选个秀的英雄再涨一截人气？”

    “没必要啊，他现在人气已经不低了，这要是秀不出来被人头打烂，岂不是一落千丈？”

    “尤其是被恶心的鼠男打爆，那感觉简直跟吃了死老鼠一样。”

    “哎，看不懂。”

    就在一群弹幕们叽叽喳喳讨论时，uzi已经偷偷打开了比赛直播间。

    虽然不能转播，但是他可以自己偷偷看。

    当比赛画面呈现在眼前的一刹，uzi情不自禁有些激动。

    两年没有再登上这个熟悉的舞台，并不代表他已经遗忘。

    尤其是看见那袭威风凛凛的红色猎龙披风，将他的思绪瞬间勾回了许多年前。

    “好好打兄弟，加油！”他在心中暗暗道。

    ……

    “好的各位，欢迎来到IG对阵T1的八强赛现场！目前比分以IG1：0暂时领先，希望IG能够再接再厉，延续上一盘的士气！”

    “OK话不多说，比赛已经开始，这一局比赛双方的阵容选择都很奇怪，几乎全部都规避了版本热门！双方的阵容分别为IG蓝色方，上单vn，打野猪妹，中单露露，下路是卡莉斯塔加锤石。”

    “红色方的是T1，上单克烈，打野螳螂，中路妖姬，下路小炮加女坦……说起来，IG这边是想玩一个三保二的阵容体系吗？猪妹帮忙打控制抗伤害，露露负责给盾变大变羊，锤石衔接控制，这样可以最大程度保证上下两个AD位的输出。”

    记得才刚刚介绍完双方阵容，就被小伞打断道。

    “你快看，wink在做什么？”

    顿时，所有人都将目光汇聚在了屏幕上。

    只看见wink所选择的卡莉斯塔，正在给vn挂被动——契约。

    很快，就见vn倒地不起，缓了几秒钟之后才慢慢站起身子。

    “啥情况？vn跟卡莉斯塔这两人是要走下路吗？不会吧？”

    “不是！vn去上路了！”小伞话音刚落，仿佛意识到了什么一般，顿时惊呼出声。

    “IG这不是在打三保二，这是在打四保一啊！”

    “猪妹锤石的超强控制链，露露的盾与加速，滑板鞋大招的无敌！再加上上路的单人线经济，确保vn能够飞速的成长！早点进入团战阶段！”

    “嘶？！四保一？那这盘就有的看了啊！”记得也激动不已。

    四保一，早年uzi还曾在RNG时，惯用的战术。

    只不过这次，将下路的核心点放到了上路去。

    一个人吃经验与经济，显然比下路的AD能更快一步的成长！

    当然，面对的风险也比下路更大，毕竟没有辅助的保护，一旦被抓死两次，团长就没有声音了。

    但是这一手vn选出来，头顶上挂的ID可是有buff加成的。

    “早些时候我就经常听外媒的一些同行，天天报道我们赛区的shaqima打不了后期，这盘就让你们见识见识，shaqima到底能不能打后期！！”瞳夕自信道。

    不由，台下的观众们都开始隐隐期待了起来。

    与此同时，T1方。

    “对面这是在玩四保一阵容吗？”canna按下TAB看了看各个位置的英雄，一眼就看穿了IG的意图。

    “那就更需要针对上路了，他们的大核显然放在了上路，只要上路这条路一崩盘，他们其他路是没有伤害的。”oner道。

    “OK，看我打穿他！小丑这个英雄他玩的很好，但是vn这个英雄，他前期玩不出花来的！”canna握了握拳，旋即操纵着克烈，跟随着兵线一起上线。

    只是人才刚来到上路。

    就被潜伏在草里已久的vn，忽然探出草来，一发AQ打上，转身就跑。

    钻进草丛！

    “又是这招？”canna冷笑不已。

    你难道还想一招鲜，吃遍天不成？

    玩奶妈卡草丛，玩小丑卡草丛，现在玩个vn还是喜欢卡草丛。

    草丛里是有尼玛个千年美女是吗，天天钻天天钻。

    看我这盘不给你头都打烂咯！

    当即，直接将身上节约下来的饰品眼，做在了上三草内。

    这一插，顿时让站在草丛里ctrl+4疯狂跳舞的vn顿时显形！

    生怕舞姿不行向世界献丑，vn赶紧后撤两步，羞赧无比的钻进了另外一个草内。

    不过也正是这个饰品眼，让vn与克烈拉开了一定的距离。

    无法借助草丛卡视野来上前白嫖克烈了。

    “呵呵，自作聪明。”canna又是一声蔑哼。

    只不过，在看到vn装备与携带符文时，他的脸色微微一滞。

    双绿豆+4红，符文点出了饼干与时间扭曲补药……

    按照饼干的机制，6分钟之前，每2分钟可以获得一个饼干。

    时间扭曲补药：服用一瓶药水或者饼干时，会瞬间获得50%的生命与法力回复。

    这也就意味着，这个vn在对线期有7瓶药+350%的额外回复效果。

    按照一瓶红药+150点血量来计算的话。

    这些符文零零散散叠加在一起，共计可以为vn提供接近1500点的血量恢复……

    要知道vn前期作为脆皮AD，也就只有500出头的血量。

    这意味着，vn前期只要不故意作死。

    canna想杀他，得磨掉vn四条血才有机会……

    这还不算完，双绿豆会提升额外100%的基础生命回复。

    “我擦！！这个人是有多猥琐啊！他为什么能这个样子出装的？？？”canna心态崩了。

    这是他参加职业联赛有史以来第一次，连打都还没开始打，才刚来到线上，心态就崩了……

    7红药双绿豆VN，这尼玛不是纯寄吧铁混子吗！

    我打你吗哟！这把我点了，分给你，没有一点意思！

