
　　在伊萨克等人踏入丹麦首领的伏击圈之前的前一刻，乌尔夫和古茨伦已经得知了这个消息，其实也是凑巧。

　　西格丽德去找一名盾女玩耍，两人钻入密林之中，以天为被，以地为床，翻云覆雨娇喘连连,要不是今天乌尔夫要求西格丽德作为值勤的头目，她肯定不会轻易放过这名金发碧眼，傲人身材的丹麦盾女。

　　当西格丽德推开了盾女纠缠的胳膊，整理衣服准备离开的时候，盾女无意间说起了丹麦首领准备伏击使者队伍的消息，西格丽德没有做声离开后,便立即找到了乌尔夫。

　　乌尔夫听了皱眉不已，如果被丹麦首领劫掠了伊萨克等人,不但赎金落空，还会成为其他首领们的笑柄。

　　于是，他让安格立即率领翼骑兵队前去救援，自己径直找到了古茨伦，将事情经过告知给他。

　　古茨伦听了也是勃然大怒，命令乌尔夫率领军队前去砍了那名擅作主张的丹麦首领，一定要把他的脑袋带回来。

　　乌尔夫点头称是，点齐了自己手下的诺斯战士们，步行朝着丹麦首领伏击的地方快速敢去。

　　当然，步行没有骑兵的速度快，安格率领的骑兵又以盾女为主，因此行动速度更为迅捷。她们骑马来到的时候，伊萨克的护卫们正与丹麦首领带领的诺斯战士们战做一团，喊杀声传遍了整个丘陵草地。

　　“前进。”安格见状一双秀目中透着冷静与坚毅，她立即举起了手中的马枪，对跟随着自己的骑兵们高呼一声，紧接着，两腿狠狠一夹马腹。

　　战马嘶鸣一声,载着背上的安格朝着战斗最激烈的方向冲去，安格背后竖起的羽翼在战马奔驰中发出了猎猎的声音。

　　这一支翼骑兵虽然是由盾女们组成，但是早已经经历过战火洗礼，配合默契，士气高昂，常常被其他诺斯战士们称之为战场上的瓦尔基里，每当她们出现的时候，便会受到其他诺斯战士们的欢呼声。

　　许多有名望的战士们，甚至认为应该娶她们中的一员为妻子，将是极大的荣耀。

　　因此，她们也格外的珍惜自己在战场上的名誉，在战斗中悍不畏死，长枪配合着战马的呼啸，能够在敌人中犁出一道血路。

　　“是瓦尔基里们？”正全力对付伊萨克等人的丹麦战士们，突然听见身后马蹄声四起，一时间愣住了，他们回头看见飞奔而来的安格等骑兵，那极具特色的猎猎羽翼，就像是从天而降的神兵。

　　“稳住，她们不过是一群普通人而已。”丹麦首领见到自己一方的战士士气动摇，举起手中的铁剑，大声的呵斥着。

　　在他的奋力鼓舞下，那些丹麦战士们才稳住了身心，急忙面对着后方的骑兵，举起手中的圆盾，组成了一道简单的防线，期望能够阻止住安格等人的进攻。

　　安格骑在马上将这一切收入眼中，但是她的心中却没有丝毫的犹豫，轻抬起了手中的长枪，枪尖瞄准了前方晃动的目标，身体前倾，几乎整个贴在马背上。

　　马的鬃毛在她的脸颊上飘舞，战马的鼻腔中喷出热气，圆溜溜的眼中透着些许的惊慌，但是安格却低声在马耳边上轻声安慰，渐渐的战马开始平静下来，撒开蹄子加速朝着丹麦战士们组成的盾墙疾驰。

　　谷濳</span>“稳住。”丹麦首领在盾墙背后，举着手中的剑，他看着没有丝毫停止冲锋的翼骑兵们，心中也是有点动摇，但此时他们处于撒克逊人和骑兵的两面夹击之下，根本就无法躲避。

　　“驾~~其~~。”安格贴在马背上，几乎与战马融为一体，而胯下战马在临近盾墙十来步的时候，纵身一跃，从丹麦战士们的头顶上掠过，直接冲入到了他们中间。

　　“噗~~。”长枪尖从一名丹麦战士旁边擦过，锋利的尖端擦着他的咽喉位置而过，鲜血立即从那名丹麦战士的脖子处飚出。

　　拿着盾牌的丹麦战士们都惊呆了，他们一时间竟然忘记了，紧跟在安格身后的骑兵们，当反应过来的时候，已经来不及了。

　　骑兵如雷霆而至，战马撞开了丹麦战士们的盾牌，矛尖和斧剑从上方劈砍过来，丹麦战士们纷纷后退躲避，后面的人推搡着前面的人，前面的人想要朝后面去，双方顿时拥挤成一团。

　　本来遭到攻击的伊萨克看见这一幕反应过来，这并不是上帝召唤出来的救世天使，不，对于他来说安格等人就是救世的天使。

　　“快，一起进攻维京人。”伊萨克急忙对护卫的军士们命令道。

　　撒克逊士兵们本来已经陷入绝境，突然间救援前来，立即士气大振，他们举起手中的尖底盾牌和长矛，也掩杀了过去。

　　丹麦战士们遭到了前后的夹击，即使再英勇的人也会心生退意，开始三三两两的有人从两侧散开逃走，紧接着便是一队人的崩溃。

　　“懦夫，你们的灵魂永远都不会抵达瓦尔基里，只会坠入无边的幽冥地府的。”丹麦首领见此情形，怒骂诅咒起来，可是却已经阻止不了溃败的军队。

　　“灰律律。”安格纵马上前，拦在了丹麦首领的面前。

　　丹麦首领抬眼看着马背上持着长矛的安格，他的胸膛起伏着，大口的吸着空气，熊皮大氅早已经湿漉漉的，愤怒和失落纠缠在他的心头。

　　“你输了。”安格骑在马上，冷眼看着面前的丹麦首领，对他说道。

　　“不。”丹麦首领握紧手中的斧头，对着安格怒吼着，他本应该带着满满一船的钱，光荣的回归自己的故乡。

　　安格似乎早就明白了他的决定，她的右腿跨过了马背，从马上跳了下来，手中的长枪被丢在了一旁，从马的一侧取下了盾牌和斧头。M.23sk.com

　　“他们在做什么？”护卫伊萨克的军士，看见维京人骑兵驱赶走了丹麦人后，自发的将安格和丹麦首领围在了中间。

　　伊萨克喘了口气，他摸了摸自己鼻尖上的汗水，眼中也透着好奇的神色，没想到有一天他居然会被女人所救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百一十七节、翼骑兵来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 