    呜——

    威武浩荡的长螺于天地之间回荡，久久不绝，驱散万物迷茫。

    朝阳初升，金辉遍洒大地。

    诸王殿前。

    一声声嘹亮的喝唱，传遍九霄。

    “人王赵恒尊驾到，贺礼空蝉真铁三万斤！”

    “人王林楠尊驾到，贺礼莲花血木隼两百只！”

    “人王韩星火尊驾到，贺礼三转凝魂丹五十瓶！”

    ……

    诸王殿前的巨大广场上，面色红润，声音嘹亮的典礼光，将前来参礼的人王以及他们送来的贺礼一一报出。

    人王一脉，多出一位，对于如今的人族而言那都是一份意外之喜。

    列册大殿的环节，需要有诸王观礼，而这些来的人王，都是赵恒请来的。

    随着一尊尊人王驾临，一份份贺礼落下，诸王殿前的巨大无比的广场也几乎人满为患，百万里大地上人潮涌动，无数人族翘首以盼，希望能够亲眼看到这位新人王。

    “人王到，众生跪拜！”

    随着列册大殿正式开始，典礼官一声长喝，诸王殿外百万里大地上的人族皆随着这一声高呼，诚心跪伏在地，以示迎接。

    虚空中，一道鲜红艳丽，攀着龙凤飞舞的红毯从诸王殿深处铺展开来。

    向渊一拢玄色王袍，背后用金丝勾勒出一方万里山河，面庞宛如刀刻一般刚棱冷硬，散发着令人不敢直视的威严，乌黑长发如瀑泼洒，不凌乱，反倒透着狂放霸意之美。

    身躯凛凛，胸膛横阔，一双大手自然垂落，恍若能把持天下权柄。

    “好一位雄心霸主！”

    半空穹霄之上，诸王并列，看到年轻人王自诸王殿中走出，皆发出一声赞叹，暗道这位人王举手投足散发着的赫赫威严！

    “众生起！”

    人王现身，受众生膜拜。

    冥冥之中，一股坚韧不绝的气运悄然融入了向渊的体内，这是整个玄黄大域人族的大气运分支。

    他受到众生膜拜，等于是得到了这方大域的认可，作为人王自然会有一部分人族气运加持在他的身上。

    列册大典并不复杂，其实就是见证这位外来人王的存在，让普罗大众心存惦念。。

    诸王观礼，众生膜拜之后，整个大典的主要环节就已经完成了。

    观礼完成后，诸王殿的大门被打开，摆满了整个广场的桌宴将全部赠送给前来参加大典的人族。

    无数人族涌入诸王殿，源源不绝，却井然有序。

    列册大殿的桌宴都是各种珍馐美味，对于这些普通的人族而言都是不可多得宝物。

    随着众生入席，广场上开始起舞奏乐，美娥翩翩舞动，俨然一幅旷世盛会的模样。

    凡人入席品乐，前来观礼的人王们则入了诸王殿，与向渊这位新王见了面。

    ……

    “听赵王说了向王的成王之路，当真是坎坷不断啊，能在两族夹缝之间，率领人族，兵起大战，逐一将其屠灭。

    这份盖世功权，我等很是佩服啊。”手捋花白长须，样貌看起来有花甲年岁的韩王笑眯眯的说道。

    除了这位韩王和赵恒，此刻前来与向渊见面的还有三位人王。

    向渊虽然是外来的人王，但因为赵恒的缘故，这几位人王都知晓了他的不俗。

    就单凭其活生生轰碎吞星境海妖族长的三十二层无悔壁，联手赵恒将其诛杀这件事，就已经赢得了这些人王的尊重。

    “韩王客气了，重压之下，背水一战而已。

    这次辛苦几位前辈过来帮我见证，日后若有需要，尽可开口。”向渊眼前的几位人王都是赵恒请过来的。

    玄黄大域中的人王，九成以上都在闭关进行衍万法的修行。

    衍万法的过程是一个冗长而复杂的环节，一次闭关可能就是数百年的光阴流逝。

    极少有苏醒着的，这次韩星火几人都是临时出关赶来，参加的大典。

    “我等人族本就当互帮互助，这点小事，向王不必记在心上，下面有什么打算啊，如果需要帮忙的，但说无妨。”瓮声瓮气的另一位人王林楠开口道。

    人王一脉互不对付，但那是王道之争，是理念的不同，而不是个人恩怨。

    在屏除这一因素下，人王之间的关系都很和谐，就像赵恒他们这一群人王一样。相互之间帮忙，都是不在话下。

    “等过段时间安稳下来后，我打算加入止戈古殿。”稍稍思索后，向渊说出了自己之后的打算。

    “止戈古殿……”听到这四个字，几位人王都不约而同的对望了一眼，看到了对方眼中的诧异和意外。

    “向王，止戈古殿可不是随便加入的，你刚到玄黄大域，是不是再考虑一下。”赵恒微微蹙眉，对于向渊要加入止戈古殿的决定，赵恒几人似乎都有些不太平静。

    之前说过，玄黄大域的九成人王平日里都在闭关。

    而剩下一小撮极少的人王，则都是加入了止戈古殿。

    止戈古殿存在的意义，是伏杀百强大族，不断削减他们的底蕴。

    以戈止戈！

    加入止戈古殿的人王大多战力强横，拥有多重逃脱手段，底牌繁多。

    他们常年游走在宇宙星空的各个角落，袭杀百强大族的中的天之骄子，储才美玉，如同悬在阴影虚空中的一柄利刃。

    这些人王本身极少有时间来专注修行，基本都是在追杀或是被追杀的路上。

    但因为止戈古殿的特性，这些背负止戈使命的人王都能够获得人道特殊垂青，让自身不断进步，速度丝毫不比常年闭关的人王慢，甚至还要更快。

    只不过如今的世道，百强大族对于人族防范度非常高，止戈人王想要袭杀百强大族的天之骄子，极其危险，如刀尖跳舞。

    向渊决定加入止戈古殿是因为他是由武入道，枯坐闭关，进步极慢。

    止戈古殿背负天命，游走在生死之间，时刻承受重压，对于他而言，这条路再合适不过了。

    而且他和一般的人王不同，杀戮带来的不仅仅是人道之力的垂青，同时还有属性点的增长。

    相比之下，枯坐闭关对他而言，战力收益非常有限。

    “暂时确实只是个想法，起码要等到安稳下来再说。”

    知道赵恒他们是好心，向渊点了点头。

    止戈古殿只是他未来的规划，他目前要做的是先把阴虚星安顿后，然后还有阴泉星域天心巨人交给他的那件事……

    等到这些事情都做完了之后，他或许就会加入止戈古殿。

    ……

