    “她是我现在唯一的亲人！“

    当着自己老子的面说妹妹是唯一的亲人，这并没有对藤原雄产生丝毫的影响。

    他目光冷漠依旧：“既然如此，那就把你的名字逐出家族。”

    “从今往后，你不配拥有藤原这个姓氏。”

    藤原石海突然放声狂笑：“哈哈哈……”

    他的笑声更是将屋顶的瓦片都震的掉了灰尘。

    “我早就想跟你们这些人划清关系！”

    “只是只是我舍不得我的妹妹啊！”

    藤原璋子慢慢地走到藤原石海面前，她摇了摇头，凄楚一笑。

    “哥哥，够了。”

    “我们家不能再有人因为我而死，就让这一切到此结束吧。”

    说着，藤原璋子就从旁边一个护院的手中夺过短刀，双手抬起，闭上眼睛，刺向自己的心脏！

    “嗖！”

    突然，一个破空声传来。

    只见一颗细小的石头，划破空气，越过众人的头顶，“铛”的一下，非常精准打在了藤原璋子手中的短刀上。

    由于力道很猛，以至于藤原璋子原地打了一个旋转。

    就在她快要摔倒的时候，有一阵强风呼啸而来。

    从这股风中，一只强而有力的臂膀，搂住了她纤细的腰肢。

    接着，一股让藤原璋子为之熟悉的浓烈男性气息传来。

    她不自禁地睁开双眼，只见那刚毅的脸庞，熟悉的笑脸，以及略带一点猥琐的眼神，落入她的眼中。

    藤原璋子一时间痴迷了。

    她不自禁地开口：“这，是上天的垂帘吗？”

    “让我在死之前能见到你……”

    她以为自己是在梦里，眼眸之中已满溢着泪水，眼前的一切都变得无比梦幻。

    武植哈哈一笑：“老天爷可没有我这么善解人意！”

    “皇后娘娘，我武植速来说到做到。”

    “之前跟你说过，我会帮你，就一定会帮到底！”

    武植爽朗的笑声，配着强大的劲气，竟然将整个屋顶的瓦片都震碎，唰啦啦地掉了不少下来。

    旁边众人也不自禁地痛苦捂住耳朵。

    好可怕的人！

    他是谁？

    那坐在高位上的藤原雄，摆出身为组长的姿态，两眼瞪大。

    伸手指着身穿一身贱民衣服武植，发出怒喝：“你是谁？”

    “闭嘴！没看到老子正在泡妞吗！？”

    武植一个扭身，狮子吼放出。

    强大的声波，更是将四周众人全部震飞了出去！

    那藤原雄一股脑地从椅子上摔了下来，倒地不起。

    这一瞬间，众人吓得瑟瑟发抖，脸色苍白！

    不自禁的，脑海当中冒出了一个词汇。

    妖怪！

    人群里立即有人放声大喊：“来人啊，快去请阴阳师，这里有妖怪！”

    武植放声大笑：“没想到老子现在也变成妖怪了，好玩，有趣！”

    然而，藤原石海近段时间一直在跟自己妹妹通信。

    虽然他从未见过武植，但是眼前男子有着如此强大的实力。

    让他几乎第一反应，就联想到了如今在大宋叱咤风云的英雄豪杰。

    藤原石海沉着声线呼喝：“愚蠢！他哪是妖怪！”

    “他是大辽国的燕王，大宋国的将军！有精兵数万的枕水山庄的庄主！”

    “大宋国十几万大军在他手里都折了！”

    “现在更是南方大宋国皇帝的帝师！”

    “黑白无常武植！”

    这一个个帽子戴在武植的头上，使得旁边众人顿时倒吸了几口冷气！

    宋国十几万都被打败了？

    打辽国的燕王！？

    天，这哪是妖，这是神！

