    乔斯年倒了一杯白开水，搁在床头的桌子上。

    叶佳期看着他，眼波朦胧，腹部还有疼痛的感觉。

    “你再睡一觉，有事叫于康，叫我……也行。”乔斯年轻咳一声。

    “总裁，您也回病房休息吧，您的身体还没好，比我严重多了。”叶佳期笑了笑，唇角是两只小酒窝。

    乔斯年皱眉看向她，他不是很明白，她怎么笑得出来的。

    “嗯。”乔斯年转过身去。

    叶佳期的目光一直落在他的身上，心口有浅浅的异样感蔓延开，像是春风吹过坚冰。

    于康拿着药走过来，叶佳期这才收回目光。

    “叶小姐，好点了吗？这是医生开的药，保胎的，我喂你吃下？”于康道，“你家阿姨……要通知她吗？”

    叶佳期摇摇头。

    肚子还是有痛意，她说不出话来。

    于康没照顾过女孩子，完全没有任何经验。

    偏偏他们总裁也从来没有照顾过人，比他还没经验，真是愁。

    “药，放着吧。”叶佳期艰难地说出几个字。

    被子下，她的双手平放在小腹上，黑色的发丝衬托得她脸色更加苍白。

    “有哪里不舒服就告诉我，我给你请了护工。”于康道。

    叶佳期动了动嘴唇，想说话，但没能说得出口。

    “你别说话了，休息就好，我不打扰你了，帮你关上灯。”于康知道，这个点，外头还是黑夜。

    关上灯，室内顿时陷入一片漆黑。

    于康轻手轻脚往外走，走到隔壁乔斯年的病房。

    乔斯年倒了一杯纯净水，仰头喝着。

    喝了一杯感觉不够，又倒了一杯。

    水是凉的，但根本也不住心里头的那燥热。

    这燥热，是从上个月才开始有的，而且愈发有燎原的姿态，压不下去。

    “总裁，您也休息吧，天快亮了，医生会来查房。”

    “天亮把黄医生叫过来。”

    “好的，我记住了。”于康知道黄医生是总裁的随行医生，总裁经常会犯头痛的毛病，这个黄医生就会帮着治疗。

    “你也去休息，休息好了才有精力工作，叶佳期手里头的工作暂时都交给你，你自行安排。”

    “好。”

    于康帮着乔斯年收拾了下病房，这才抱着笔记本出去。

    于康一走，病房里立刻陷入安静。

    乔斯年没有什么睡意。

    酒已经全醒，烧也退了，除了胃部还有少许的疼痛和空虚感外，别的没什么大碍。

    乔斯年又倒了一杯纯净水，大口大口喝下。

    身体里的燥热就像是一团火，燃烧起来。

    他走到窗边，忽然就想抽烟。

    尼古丁的气息肯定能驱散心里头的躁动和不安，可病房里没烟，他没法抽。

    外头，漆黑一片，伸手不见五指，什么都看不到。

    乔斯年幽沉的目光定定地看着窗外，眼前又是一个接一个画面翻动。

    胃不舒服，饿了。

    一向不爱吃甜食的他，竟然想起了上次于康给他买的抹茶千层，夹了椰蓉丝的千层。

    味道不算好不算坏，第一次吃时只觉得还行。

    没想到这么久，竟念念不忘。

