    他现在最要紧的就是把老爷子的心态搞好，这样在接下来的战斗中还能够发挥出更大的价值和作用。

    要不然老爷子可能会成为第二个张文轩，那可就悲催了。

    后者听到此言虽然还有自责但心态平静了很多，重重的点头回答道：“总军魁放心，虽然我被敌人撕开了一道大口子，但我还能缝上我身边的这些战士，损伤不足议程，我相信在你的大佬之下一定能够爆发出更加强有力的力量，取得胜利不在话下。”

    “好，大家虽然现在后撤，但并非是逃跑，因为后方有很大的纵深，再加上你们把敌人引入到了陷阱之内，也能够更快的消灭他们，我观其大家的面无表情没有发生丝毫变化。”

    “这是非常好的一个消息，大家听着，接下来你们的战斗将会更加残酷，你们面对的敌人也会更加疯狂，我不说让你们付出生命去守护这一方土地，我只想让你们做力所能及的事情，别在以后战斗结束时留下遗憾，大家听明白了吗？”袁大宝满脸认真的说道。

    他并没有去，这些话传到了众位弟子长老的耳朵里边，甭提有多感动了，而且袁大宝可是连军总军魁操控着几千人进行战斗。

    这次竟然特意赶到了他们这几百人的小队伍之中，那是他们的荣幸，如果今天要不好好表现，那可真是丢了大人了，大家都攥紧了拳头，满脸认真的点了点头。

    没有开口说什么，因为等待着袁大宝下达第一个命令，很快袁大宝让大家四散开来，隐藏在一处阵法的旁边，静静地等待着。

    大约五分钟左右闯入到清风山附近的第一支联军部队，进入到了他们的视野中，也同时进入到了阵法的伏击范围。

    领头的长老是一位年龄六十岁左右，胡须花白，头发垂于后背，身穿琉璃战甲，脚下踩着一双明晃晃的黄金战靴，一看就绝非等闲之辈。

    没错，这位大长老正是正义派的大长老，刘清扬手下最得意的干将，要说明狱长老叔给他也确实情理之中。

    如果让这大长老和欧阳长老战斗的话，那还不一定谁输谁赢呢，不过现在也不能考虑那么多了。

    袁大宝让大家屏住呼吸不发出任何声响，融入到阵法之中，这样才能够发挥出阵法的最好效果，也能够给敌人造成最大的杀伤。

    “四周好像有古怪信号兵前去探查。”大长老开口命令到一名弟子听到此言赶忙向前方冲了过去。

    大长老确实非常小心，不过他并没有亲自探查，这是个很严重的错误，信号兵实力毕竟有限。

    根本就看不出来袁大宝在这里架设的阵法，他感觉一切都很正常，前行的五公里左右，返回了阵容之中汇报情况。

    “报告大长老前方五公里一切如常，并没有发现任何可疑人员。”

    “看来是我太小心了，总军魁袁大宝确实打了几场漂亮仗，但多是在找张文轩的麻烦，咱们东南联军还是不惧他们的战士们继续向前搜索，一旦遇到敌方的人员，立刻出手将其击杀。”大长老开口命令道。

    几百名弟子长老听到这话赶忙点头，大部队继续向前冲击，袁大宝他们就躲在岩石的后边暗自观察着，看着敌人一步步落入到了圈套之中。

    “大家注意，敌方主体部分已经全部落入到阵法之中，再有五分钟我会启动阵法，先展开一波攻击，然后咱们再与他们进行对战。”袁大宝开口说道。

    “好。”以名誉长老为首的兄弟萌赶忙点头，城市终于地方已经全部落入到了阵法之中，袁大宝没有任何怜悯之心，立刻启动阵法，刹那之间，天火从阵法上不降落而下，捎带脚还有电闪雷鸣的声音，林童的黄金大长老，顿时慌张了。

    “怎么回事？这是什么？难道这是阵法吗？怎么可能在咱们天球谁能够架设出如此隐蔽性好实力强劲，带阵法tnd，大家千万不要掉以轻心敌人非常强大，对了阵型不要乱。”

    “这阵法虽然能够发动攻击，但效果毕竟有限，咱们只要挺过这一轮，那些可恶的缩头乌龟就一定会出来的，凭借咱们的实力战胜他们绝对没有任何问题，大家听明白了吗？”黄金大长老大声的叮嘱道。

    能看得出来，这老小子有些惊慌，但心态调整的还是挺快的，立马下达了第一道命令。

    众位弟子长老听到此言赶忙抵挡着熊熊大火和降落而下的闪电惊雷，虽然说反应够快的了，但还出现了两成的伤亡。

    “啊…救命啊，大长老救我，我不想被欲火焚身，这阵法咱们到底怎么才能破解呀？出口在哪里？这大火烧到什么时候才是个头啊啊…”一名求救的弟子话还没说完呢，便被烈火焚烧成了灰烬。

    在他旁边的弟子长老也没好到哪里去，熊熊大火不断燃烧着，仿佛能够烧到永恒，大长老看到这一幕更加慌张了，不过他也知道自己的职责，如果无法稳定住自己的心态，那又怎么能够带领弟子和众长老从这阵法之中逃跑呢？

    天球确实也有阵法一说，但是没有地球的修炼者钻研的那么透彻，好在大长老年龄摆在这里之前也听说过有阵法的事情知道，在这阵法之中最重要的还是阵眼。

    只要能够将阵眼找到，那这阵法自然就破解阵眼长什么样他不清楚，但是在阵法中这么关键，那一定非常特殊，大长老开始行动。

    顶着熊熊大火和不断降落而下的滚滚惊雷，在这阵法之中来回游走穿梭，不断的寻找着。

    可是他尝试了足足十分钟的时间却，并未找到，但也不算是一无所获吧，最起码现在他知道了这阵法的边界在什么地方，差不多三千平方米左右笼罩他们禁签名弟子长老没有任何问题。

    “那传说中的阵眼到底在什么地方改死的啊？大家不要惊慌，我一定会想出逃，离这阵法的方法，现在最主要的就是抵挡着滚滚经雷和从天而降的烈火，考验你们真是实力的时候到了，我虽然是大长老，但也不能顾及太多的人。”大长老实力挺强，阵法里的烈火和惊雷对他能够构成威胁。

