
　　这天，陶秋玥生日，顾清宁一早便过来了。

　　傅老爷子一行人下楼便看到她坐在沙发上，一个两个都面露错愕。

　　陶秋玥反射性地去看不远处的落地钟，是七点没错。

　　她收回视线，转头看向顾清宁，疑惑地问,“小宁，你怎么这么早就过来了？”

　　顾清宁直起身，礼貌地打了个招呼，眉眼间残留着难以察觉的困倦。

　　她随意找了个理由，“过来蹭顿早餐。”

　　陶秋玥闻言，看着她的眼神更奇怪了，起这么早跑来大宅就为了蹭个早餐？

　　见她一个人，陶秋玥看了看周围,“你一个人过来的？君承呢？”

　　顾清宁道，“他晨练去了。”

　　傅老爷子倒没多想，听到她还没吃早餐，连忙吩咐厨房那边多做点吃的。

　　然而，心思细腻的陶秋玥却没有完全相信，朝沙发那边走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着在她身旁坐下的陶秋玥，顾清宁勾起唇，先一步开口，“妈，您等一下。”

　　她伸手拿过背包，打开拉链，从里面拿出一个宝蓝色的绒布首饰盒，然后递到陶秋玥面前。

　　“这个，给您的生日礼物。”

　　陶秋玥愣了下，傅老爷子的声音传了过来，“小宁，你一大早过来原来是为了给秋玥送生日礼物啊。”

　　“还是我家小宁对我最好了。”陶秋玥回过神来，被狠狠地感动了一把,展开双臂给顾清宁来了个熊抱。

　　“我真是太感动了。”

　　顾清宁干笑一声，看着她高兴的模样，也没解释。

　　陶秋玥放开她，笑眯眯地接过她的礼物，顿时把顾清宁为什么这么早来大宅的疑惑抛之脑后了，“我可以打开吗？”

　　顾清宁点头。

　　得到允许，陶秋玥迫不及待地打开，下一秒她被里面的东西闪了眼。

　　是一只紫翡镯子，在灯光的照耀下显得晶莹剔透，透明度极高，是罕见的上品。

　　陶秋玥见过不少紫翡翠，但没有一块的透明度能和这只紫翡镯子相比，她不禁发出惊叹声，“好漂亮。”

　　傅老爷子和傅怀远站在一旁，看着那只紫翡镯子，赞同地点头。

　　“这翡翠很好。”傅老爷子的声音带着赞赏。

　　说是极品也不为过。

　　“小宁，你从哪里买的？”

　　顾清宁道，“上次和阿承去拍卖行看到的,前几天送去让人制成镯子。”

　　陶秋玥小心翼翼地收起镯子,随后又熊抱了顾清宁一下,“小宁，君承上辈子肯定是拯救了银河系，这辈子才能娶到你这么好的媳妇。”

　　顾清宁哭笑不得，余光看到傅怀远吃味的目光，唇角勾起无奈的笑。

　　吃完早餐，傅怀远和陶秋玥出门去过二人世界，傅老爷子约了几个老友来家里喝茶下棋。

　　陪老爷子聊了几句，顾清宁拎着背包上楼补觉。

　　换好床单，她刚躺上床，傅君承的电话便杀了过来。

　　她看着响个不停的手机，想起某人昨晚的“恶劣行径”，果断挂了他的电话。

　　还说什么帮她提高体力？

　　放特么的屁。

　　另一边。

　　被挂断了电话，傅君承盯着手机，幽邃的眸底滑过一抹深深的无奈。

　　完了，看来昨晚太过火，把他家小狮子给惹毛了。

　　和往常一样，他出门晨练回来，顺路去买了个早餐，没想到一回家却扑了个空，本应该还在赖床的小狮子不见了。

　　傅君承拨了个电话，直接吩咐，“云正，查一下宁宁现在在哪。”

　　接到他的电话时，云正刚到公司，他先是一愣，但还是下意识地应道，“是。”

　　云正的办事效率很快，十分钟不到，他便给傅君承回了电话。

　　“爷，少夫人在大宅。”

　　傅君承站在衣柜前，挂了电话，他眼梢微扬，携着浅淡又宠溺的笑意。

　　还行，没跑远。

　　……

　　一小时后。

　　傅君承来到大宅，手里还捧着一束招摇的红玫瑰。

　　路过客厅，那热情似火的红色吸引了一波调侃的目光。

　　“君承，看不出来阿，你也会送花这一套。”

　　“该不会是哪个小姑娘送你的吧？”

　　在场的人都是傅老爷子的老友，也是看傅君承长大的，开起玩笑都没什么顾忌。

　　傅老爷子喝着茶，连忙维护起自家孙子，“老金，你可别乱说，我家君承可是有媳妇的人，这花肯定是君承买来给小宁的。”

　　“就是，老金，你这话弄不好会让人家小两口吵架的。”另一人帮腔打趣道。

　　被叫作“老金”的老人笑了笑，端起茶杯，“得得得，那我自罚一杯。”

　　傅君承和几个老爷子打了个招呼，随后看向傅老爷子，问他，“爷爷，宁宁在哪？”

　　“小宁在楼上。”傅老爷子扫了眼他手里的玫瑰花，又想到顾清宁这么早来大宅，不禁猜测起小两口是不是吵架了。

　　碍于还有其他人在，傅老爷子也就没有多问。

　　傅君承又问，“她吃早餐了吗？”

　　傅老爷子一听，越发觉得他们小两口吵架了，“吃过了。”

　　问完了，傅君承抱着花朝楼上走。

　　等他走了，其他老爷子继续八卦起他。

　　“老傅，君承的喜酒，我们什么时候能喝上？”

　　“上次听你说，他们两个小年轻都领证了，打算什么时候办婚礼？”

　　傅老爷子拿着茶壶冲茶，脸上挂着笑，“快了，你们等着吧。”

　　走到房间门口，傅君承一手拿着花，另一只手搭在门把上。

　　结果，房门被锁了，打不开。

　　傅君承哑然失笑，屈起手指敲门。

　　“宁宁。”

　　“宁宁，开门。”

　　里面，顾清宁躺在床上，睡眼惺忪，一副还没睡醒的模样。

　　听到傅君承的声音，她抬眼望向房门那边，伸手在旁边摸了摸，捞起手机给傅君承发消息。

　　——哪凉快哪待着去。

　　——别吵我睡觉。

　　傅君承站在门口，看着顾清宁发来的消息，低低一笑。

　　得，连和他说话都不肯了，直接发消息。

　　傅君承还没回复，对方又发来了消息。

　　——好好反省你自己。

　　傅君承挑了挑眉，果然是因为昨晚的事炸毛了。

　　他低头看着手机，秒回一句，“我给你带了礼物，我给你送进去再反省行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，916、好好反省你自己（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 