    龙金牙继续道：“三团团长方莫！灾难来临之后，泰然自若，迅速得稳定军心，让整个团做出最优的防御阵列，同时一边指挥团队、一边挑战战术，让整个团队没有一个死亡，少数人受伤，同时激发了团队的战斗力，完美了完成了第二轮初次考核，经过青龙机甲团的高层一致同意，无论三轮考核之后结果如何，至少给副团长的职位！！”

    啪啪啪啪！

    全场雷鸣般的掌声，恭喜方莫。

    一团团长白泽、二团团长齐林嫉妒到极点。

    “好了！明天将进行第二轮的正式团队赛，三团、四团、五团，争夺优胜团的名额，优胜团将获得巨大奖励，希望你们可以加油！”

    第一轮考核正式结束。

    大家可以进入青龙城放松一下。

    在青龙城的机甲团管辖区域，有专门的居住区，提供给考生。

    当然了，考生也可以不住在机甲团居住区，只要明天能够准时参加第二轮考核就好。

    散场之后。

    三团的很多成员都围拢过来，看着方莫，仿佛是等待着方莫的指示。

    方莫苦笑：“都看着我干什么，各找各妈、各回各家！”

    “团长，不提前布置一下明天的战术么，听说第二轮考核是要进攻怪物基地。”

    方莫淡淡道：“不用过于紧张，明天考核之后，我会给大家安排战术的，今天大家就好好放松游玩，明天别迟到了！”

    “是，团长！”

    三团的团员们有方莫这个靠谱的团长，都感觉很安心，原本以为这些神族、皇族才是大腿，谁知道方莫这个平民居然才是真正的大腿，成为了初次考核的最佳团长。

    凤舞带着复杂的表情走到了方莫面前：“我们又见面了！”

    方莫淡淡笑道：“是啊，我们又见面了，上次你家停电了么？”

    凤舞脸色倏地直接羞红：“我……我，上次我们两个人没有完成的对决，就留在明天考核了！明天我一定会打败你的团队，成为胜利团的！”

    “哈哈哈！”方莫点点头，“那我就提前恭喜你了，不过有一点我得提前你，你得多充电，以免又掉线了。”

    凤舞的脸更红了：“你，你，你等着！！我绝对不会输的！”

    远处。

    屈紫颜看傻了。

    一看方莫看见自己这个小小的龙炎城的普通望族都自卑的不敢直视自己的眼睛。

    而现在，方莫居然可以和一个朱雀神族的小姐眉飞凤舞，看着轻佻的玩笑，潇洒自如，这，这真的是方莫么。

    屈紫颜苦笑的摇摇头。

    原本以为过去的两年，屈紫颜都是带着虚假的面具面对方莫。

    没有想到方莫带着更虚假的面具面对自己。

    可是，那也太不真实了吧。

    难道方莫就隐忍了两年？就为了羞辱自己？！看自己的校花！！

    生气，太生气了！

    除了生气，屈紫颜还有些后悔。

    要是当初没有和方莫分手。

    要是当初和方莫真心相处，说不定现在方莫和自己已经成为了令人羡慕的一对情侣了吧。

    烦！

    烦死了！

    自己在想什么！！

    什么狗屁儿女私情。

    自己一定要成为青龙机甲团的高层，率领机甲团，打败水蓝星，找到杀死哥哥的凶兽，亲手杀死他！！

    据说杀死哥哥屈子新的是水蓝星的第一强者“方莫”！

    （备注：这里是一个平行时空的设定，方莫这两个字在最蓝星的脑海里，可以变成任何名字，但是大家都知道哪个名字）

    方莫来到青龙城。

    青龙城的确非常非常大！

    科技非常发达！

    天上各种空中轨道，地下还有十多层地轨。

    缆车可以从空中直接钻入地轨，然后从地轨又上天。

    空中各种悬浮汽车、摩托车、飞行器，五花八门。

    高楼大厦之间，也全部链接着通道。

    人们可以脚不沾地，就从一个高楼，轻松走到另外一个高楼上。

    城市里有很多机甲擂台，就是各种机甲对战，然后大家投注买输赢。

    还有机甲赛车。

    机甲商城。

    方莫看见最神奇得就是空中酒吧。

    无数人穿着一种特殊的悬浮鞋，在上千米的高空蹦迪。

    那叫一个刺激啊。

    正是一个光怪陆离的世界。

    方莫没有时间好好欣赏这座城市。

    方莫找到了一个机甲游戏房。

    因为方莫已经考核通过了青龙机甲考核，穿上了青龙机甲发的机甲紧身服。

    一走到机甲游戏房。

    很多人就不约而同得望着方莫。

    羡慕道：“是机甲新生服，刚刚考核通过的新生！”

    “又是一个跨越阶层，实现命运扭转的人！”

    在普通人的眼里，只要考生青龙机甲团，就意味着一只脚跨入了高阶层的世界。

    “老板，开机！刷环！”

    方莫伸出自己的手环，让老板刷钱。

    哪知道老板连连摆手：“兄弟，你是青龙机甲团的战士，我怎么敢收您的钱！顶级VIP机舱，随便玩！我这就带您去！”

    方莫终于明白为什么这么多人挤破头都要考入青龙机甲团了。

    在禹国，甚至是全世界。

    身为青龙机甲团的战士，那就是身份的荣耀！！

    福利拉满！住宿、游玩很多都是免费。

    目的就是一个，让青龙机甲团的人明白，他们是全世界都最尊敬的战士，他们没有任何经济压力、负担，他们想要维持自己青龙机甲的身份，那就只有奋力战斗，捍卫他们的荣誉。

    进入到专属的包间。

    顶级的游戏机舱。

    可以让玩家战斗的真实度无限贴近100%，并且有更多附加的小插件，比如一键搭配最适合自己的配件，还有数据小工具，可以直接调出队友、敌人的机甲数据，非常实用。

    方莫看了这些小工具之后，不得不感叹，难怪有钱人可以掌握绝大部分的资源。

    有钱人从出生，所有的资源都是最顶尖了，连一个游戏机舱都比普通人的机舱强大很多。

    躺在游戏舱里，进入机甲联盟！！

    方莫要趁着这段时间，提高自己的游戏段位。

    因为段位越高，始祖机甲可以提升的配件就越多，进阶的等级越高。

    方莫选择了最简单的1V1单挑模式。

    1V1单挑排位模式，比5V5的排位模式加的排位分会少很多。

    但优点是，匹配快，模式单一，游戏时长短。

    而且方莫也懒得和队友交流，避免麻烦。

    这不。

    某个网红主播坤爷，最强剑圣；自从上次被方莫虐过之后，连续两天没有开直播间了。

    进入了自闭状态。

    疯狂的进行排位赛。

    没有想到自闭之后，反而实力大增，没有了以前的狂妄骄傲，心境提升了不少。

    取得了一波二十连胜！

    段位从白金直接升到了钻石4！！

    终于晋升了钻石。

    坤爷直接将自己的剑圣机甲提升到了钻石品质四代机甲。

    然后又将所有的配件提升到钻石最高等级。

    花费了坤爷毕生所有积蓄。

    坤爷看着自己一身钻石品质亮晶晶的剑圣机甲，武器也换成着超级高振光束粒子剑刃，并且剑刃还自带护盾功能，关键时候，光束粒子剑刃可以形成粒子屏障，抵挡致命伤。

    做好了一切准备，坤爷终于有自信开直播间了。

    一打开直播间。

    直播间立即就涌入了数十万人。

    “诈尸了！！”

    “坤爷诈尸了！”

    “宇宙最强剑圣又回来了！！”

    “逆子们，你们的皇帝回来了！”

    “坤爷牛逼啊，房间名居然还敢叫最强剑圣，要脸么，上次被别人两招就秒杀了！”

    “滚，黑粉！你们知道坤爷有多努力么，他每天25个小时都在练剑！”

    “呜呜呜，坤爷只有我们了！我们要保护好我们的坤爷！”

    各种弹幕疯狂刷屏。

    有故意过来嘲讽了。

    也有真爱粉喜极而泣，终于坤爷又重新开直播了。

    当然了，也有一些理智的粉丝，认为坤爷的确不能用最强剑圣这个称号了，上次被虐的那么菜，名不副实。

    坤爷却是自信满满，对着直播间数十万人拍怕胸脯：“各位粉丝！黑粉！你们放心！经过这两天的闭关，我已经不再是从前的我了！如今站在你们面前的，是全新的真正的宇宙最强剑圣！让你们看看我现在的段位！”

    坤爷骄傲的亮出了自己的段位，以及战绩。

    直播间疯狂刷6。

    “666666！二十连胜！”

    “悟了！悟了！坤爷悟了！！”

    “废话别多说，坤爷，你赶紧开战吧，让我们看看你真正的实力！”

    坤爷也迫不及待，进入机甲联盟，只是他回归直播的第一战，他要让直播间的观众们知道，最强剑圣又回来了！！

    坤爷自信的点击匹配！！

    无数头像闪过。

    突然，一个有些熟悉的头像停止！

    匹配目标——拳王！！

    轰隆隆！

    坤爷感觉一道晴天霹雳劈在自己的头上。

    卧槽！

    什么玩意儿！

    就是这家伙，上次把坤爷打自闭的，只用了两招就把坤爷打败了！

    没有想到坤爷自闭两天复播的第一天，匹配到的第一个人，又特么是这个拳王！！

    而且最滑稽得是，这拳王的段位才黄金3！！

    这破匹配系统，黄金3怎么匹配到自己钻石4！

    不过，坤爷已经不敢大意了，因为上次自己白金的时候，这拳王就是青铜，同样也匹配到了。

    这系统匹配估计是按照实力对比匹配的，而不是按照段位。

    直播间的观众们也认出了方莫的ID，顿时兴奋了。

    “又是他！！”

    “主播！你的爸爸又出现了！”

    “主播，这可是你复仇的机会啊！”

    “卧槽，快看直播间的人数，爆炸了，爆炸了！”

    果不其然。

    直播间的人数从几十万，居然瞬间一百万！两百万！五百万！还在疯狂的提升！

    因为拳王的知名度这几天已经爆炸了。

    特别是龙逆组织在里面暗中扩大宣传，让很多普通人都知道，方莫一个普通人，也可以成为强大的机甲战士。

    所以当很多人知道方莫拳王出现在最强剑圣坤爷的直播间时，无数人涌进来。

    坤爷咽了咽口水，看了看直播人数，我滴妈啊，两千万人了！

    这要是赢了，坤爷就彻底出名了。

    要是输了，坤爷恐怕这辈子也不用直播了。

    紧张、兴奋、刺激多种复杂的情绪。

    坤爷看看自己的机甲，钻石品质剑圣四代！对面仍然还是那始祖一代机甲！

    我特么就不信了，老子都已经升级为四代机甲了，还打不过你一代！

    游戏开始！

    来吧！

