    沈予安在桌下的手悄悄握紧，攥得手关节都有些发白，面上却极力克制：“你得先保证，这次不会再无缘无故地消失。”

    明明沈予安看着很淡定，可顾南夕就是从他的神态里感受到了紧张和不自然，他似乎连呼吸都屏住了，一副很担心她答案的样子。

    顾南夕抿嘴一笑：“好，我保证，我不会无缘无故地消失。”

    得到了想要的回答，沈予安整个人都变得柔和了起来。恰好，服务员把刺身端了上来。

    沈予安将寿司酱油倒入小碟中，又往上面抹了一点芥末，然后卷起来喂到顾南夕嘴边：“尝一尝吧。”

    顾南夕一怔，似乎有些不适应他的温柔。但自己刚刚才说了要重新试着开始的话，只好张嘴咬了一口刺身。

    沈予安毫不在意地把剩下的半口刺身吃掉，优雅地擦了擦嘴：“如果你不喜欢吃这个的话，以后我们就不来这个餐厅了。”

    顾南夕有些不好意思，早知道沈予安会吃掉她剩下的部分，她就不会剩下这半口了。这样看起来，倒像是她故意的一样。

    而沈予安整个动作做的也十分自然，像是对这种情况已经习惯了。但如果她没记错的话，沈予安是有一些轻微洁癖的。

    顾南夕为了避免这种事情，对沈予安递过来的每一口食物都来者不拒，在不知不觉下吃了不少东西，连味道都没有怎么尝出来。

    “今天下午你还有什么安排吗？”沈予安状似无意地问道。

    “啊，没有安排。”

    实际上是有的，顾南夕一不小心说错了话，也有些懊恼，她今天只是打算出来见沈予安一面而已，公司里的事还没处理完。

    沈予安煞有其事地点点头：“那就出去转转吧，正好我也有空。”

    顾南夕被他这一本正经说瞎话的样子给逗乐了，这又不是周末，万合那么大一个公司，

    哪里来的空闲？

    可既然大忙人沈予安都这么说了，顾南夕也不好再推辞，只好私下给李雯发了一个信息。

    “先去哪里？”顾南夕坐上副驾驶的位置，开口问道。

    沈予安不回答，却突然地俯身靠近，清冽的气息扑面而来。顾南夕吓了一跳，双手交叉在胸前成防御状。

    “你、你想干什么？”顾南夕内心有些慌乱，但是面上却故作淡定。

    她脑海中的记忆还停在契约时期，对沈予安的的固有印象实在不算好。虽然知道他不会做什么，但对方一有什么举动就下意识有些紧张。

    只见沈予安从她的身侧拉过安全带，“啪”的一声给她扣上，一字一句地道：“副驾驶不系安全带的话，会罚款。”

    顾南夕正因为自己闹出的误会有些尴尬，下一秒却被他这煞有其事一本正经的样子给逗笑了，他可是大名鼎鼎的万合总裁诶，会在乎一个安全带的罚款吗？

    关心自己就直说嘛，干嘛要扯这么蹩脚的理由？

    顾南夕的心内有些温暖，也不在意沈予安的态度，耐心地又把问题重复了一遍：“我们现在去哪里？”

    “去商场，我家里缺了很多东西，要买一下。”沈予安懒懒的地答道。

    额，她记得沈家的佣人虽然不多，但是基本的保姆和管家还是有的，什么时候轮到这个大少爷来购物了？

    虽然内心狐疑，可顾南夕还是忍着没有吐槽，乖乖跟着他来到了超市。

    顾南夕和李溪禾逛街的时候都是去高档的购物商场，几乎也没怎么来过这种平价生活超市，对物价很不了解。

    沈予安在认真地挑选着食材，顾南夕有些无聊，就只好乖乖地推着购物车跟在他的身后。她倒是没有看出来，沈少爷还有这生活技能。

    似乎是看出了顾南夕的疑惑，沈予安突然出声解释道：“这些菜都是我之前偷偷学的，想给你一个惊喜，结果没想到还没做给你吃，就出了那样的事。”

    气氛莫名有些沉重起来，沈予安却不管这么多，继续控诉道：“好不容易醒了，你还把我给忘了。时隔这么久，我也不知道还会不会做。”

    顾南夕仰头，不敢接话，她总觉得，这少爷一不小心就会给她挖坑。在沈予安的嘴里，她就是个妥妥的吃了不负责的渣女好吗？

    见身边的女人不接话，变得安静了下来。沈予安有些奇怪地顺着她的目光看过去——顾南夕正盯着一对情侣发呆。

    那对情侣应该正在热恋中，女孩扎着一个娇俏的高马尾，正坐在购物车里悠闲地踢着小腿，男孩则任劳任怨地推着购物车在零食货架里穿梭。

    女孩的怀里全是薯片一类的膨化零食，已经堆得购物车都装不下了，可女孩仍旧在开心地“扫荡”着，男生则是一脸宠溺。

    沈予安若有所思地看看自己购物车里的东西，又看了看那对情侣，立即觉出来了区别。他和顾南夕的相处模式根本不像热恋中的情侣，而已经像是一对老夫老妻了。

    所以她这是在、羡慕？

    “想坐吗？”沈予安出声询问道。

    如果顾南夕她也想像那个女孩一样坐购物车的话，虽然有些不合身份，但还是可以满足一下她这个愿望的。

    “啊？”顾南夕疑惑地抬头，她只是短暂地走了一会儿神而已，怎么就跟不上沈予安的思维了？

    沈予安却把这种疑惑理解成了一种羞赧，他能明白的，毕竟顾南夕不是还在上学的小姑娘了，当然不能做这种自掉身价的事情。

    他才不管这么多，正好顾南夕今天穿的是一件裤子。

    沈予安走到顾南夕的面前，手穿过她的腋下，轻轻一掐就把她掐了起来，然后稳稳当当地放进了购物车里。

    顾南夕：“？？？”

    她虽然没有穿裙子，但是穿的也是职业套装好不好？自己也不是小姑娘了，坐在购物车里像什么样子？而且，顾南夕一直觉得，这种行为也挺没素质的。

    “不用害羞，没关系的。”沈予安接受着周围若有若无的目光洗礼，淡定地说道。

