    现如今的古幽宫主，修为乃是巅峰九道，又掌控着极道帝镜。

    真要论述她的实力，一人横扫暗中的强敌绝对不在话下。

    想当初，古幽宫主可是与南宫大帝、浮生墓逍遥剑仙争锋过，未曾一败。

    直到后来古幽宫主得到了嗜空大帝的极道镜，失去了控制，屠戮了一方大域，被大道审判，坠入轮回。

    “宫主的风采绝世无双，瑶依钦佩。”

    数十招以后，洛瑶依直接镇压了一尊巅峰六劫的强者，将其打出了原形。

    洛瑶依风轻云淡的一笑，望向了李秋柔。

    “洛仙子谬赞了。”

    李秋柔从洛瑶依的身上闻到了一缕危险的味道。

    千年前，有人将洛瑶依、李秋柔、龙鲤族小公主并列为三绝仙子。

    现在两尊仙子并立当空，乱人双眼，颠倒众生。

    两女凌立云端，暗中无一人再敢出手，唯有看着秦子墨远离此地。

    刚刚洛瑶依将一人镇压抹杀，手段狠辣，果断的让人感到头皮发麻。

    李秋柔右手一翻，悬挂在天空之上的极道帝镜瞬间变下，回到了其手中。

    紧接着，李秋柔跟随着秦子墨，为其保驾护航。

    极道帝镜消失，众人长吁一口气，刚刚李秋柔给世人的威压实在是太大了。

    洛瑶依没有忘记自己的职责，同样跟在秦子墨的身后，震慑暗中不轨之人。

    一路上，秦子墨察觉到了某些人的气息波动，不过因为有着李秋柔和洛瑶依的缘故，暗中之人都不敢继续出手了，让出了一条大道。

    “要是小公主出面的话，可就是有史以来第一次三绝仙子共列的画面。”

    “有古幽宫主和洛仙子护道，帝路上的大禁地都得掂量掂量。”

    “他们快要到玉柳山了，一切都将结束了吗？”

    世人的心神紧绷着，总觉得此事太过顺利了。

    一尊完整的帝躯，价值无量。

    更何况柳帝的帝躯在坐化无数年以后，还能引起大道天命的降临，必定隐藏了惊天大秘密。

    说实话，位于帝殿的南宫大帝和万葬山脉的雪帝都心动了。

    他们不在乎柳帝的帝尸，而是想知道柳帝隐藏的秘密。

    不过，理性让南宫大帝等人没有动手。

    柳帝已死，何必在玷污他的帝尸呢？

    至于秘密，南宫大帝和雪帝有一种感觉，也许过不了多久就会大白于天下。

    “留下帝尸，不然死！”

    本以为一切都结束了的时候，天地被封锁，诸多身影镇守于四面八方。

    很显然，这一批人是有组织的，一早就布下了天罗地网，在必经之路等待着秦子墨。

    李秋柔和洛瑶依紧随而来，准备一战。

    “墨竹林。”

    这些人没有隐藏自己的本源气息，根本不畏惧玉柳山。

    帝路五大禁地之一的墨竹林，真正的庞然大物。

    “这才是真正的麻烦哪！”

    洛瑶依很忌惮墨竹林的人，喃喃道。

    以前死亡深渊的诸多老人告诫洛瑶依，不要轻易去得罪墨竹林，那里的人都是一群疯子，根本不怕死。

    要是洛瑶依没记错的话，千年前幽帝重临大世，墨竹林的一尊巅峰九道的盖世强者居然偷袭幽帝，将幽帝当成了一种造化。

    结果不出意外，墨竹林的强者被幽帝一巴掌拍死了。

    只是，墨竹林依然没有放弃，一直想要算计幽帝。

    一共六人，全都是巅峰九道境界的存在，这就是墨竹林的底蕴实力，真正的大禁地。

    其中有两人还掌控着完整的帝器，其余的则是拿着残次帝兵。

    这样的阵容，怕是大帝亲临，都得费些手脚了。

    “墨竹林莫非想要炼化柳帝的帝尸，从而探索柳帝隐藏了无数年的秘密吗？”

    若只是一具普通的帝尸，还不值得墨竹林摆出这么大的阵仗。

    显而易见，墨竹林欲窥探柳帝的秘密，想要知道柳帝的尸体坐化后为何还能引起大道天命。

    “今日我若不死，此生必要踏平墨竹林。”

    秦子墨立下血誓，如野兽咆哮。

    “口出狂言，别说你一人，即便是玉柳山倾尽一族之力，也撼动不了我墨竹林。”

    墨竹林能够位列帝路五大禁地之一，可不是开玩笑的。

    无数个时代，曾有大帝想要抹除墨竹林，可惜失败了。

    “多说无益，我再说最后一遍，要么交出帝尸，要么死！”

    六尊真正站在巅峰的盖世人物，再加上两件大帝道器和四件残次帝兵，让李秋柔都紧皱起了眉头。

    李秋柔自认为再强，也最多可以和两个人纠缠一番。

    要是一直打下去的话，李秋柔怕是支撑不住。

    洛瑶依神色凝重，要不是欠了柳帝一个天大的人情，她都想转头离开了。

    没办法，欠下的人情，必须得偿还。

    大世中州和西州的交界处，顾恒生一剑破万法，将诸敌打退。

    然后，顾恒生连忙赶向了帝路。

    天地封锁，即使李秋柔和洛瑶依能够拖延时间，秦子墨一时半会儿也闯不出去。

    “岁月归墟，护住祖帝之躯。”

    秦子墨打算以肉身硬扛诸敌，用生命守护柳帝的遗体。

    这时候，玉柳山的族长带着一批人亲临此地。

    得知秦子墨踏上了帝路，族长一早就做好了支援了准备。

    原本族长不想动用这一层关系，可是事情到了这一步，只好如此了。

    “诸位，还是让开一条路吧！”

    族长的声音传到了众人的耳中。

    “师尊。”

    秦子墨大喜，看到了希望之光。

    “玉柳山，还没有资格让我等让出一条路。

    既然不愿交出帝尸，那么我等亲自去取。”

    墨竹林的盖世强者根本不给玉柳山面子，汹涌的气势涌向秦子墨，帝器之威弥漫至四海八荒。

    “我呢？

    能否让诸位让一让？”

    此声回荡在天地之间，让墨竹林的众强者面色一变。

    一抹刀光显现，一人负手而来。

    断天刀君！世间生灵，骇然失色。

    “刀君，劳烦了。”

    玉柳山族长对着断天刀君鞠了一躬。

    万年前，断天刀君欠了玉柳山一个大人情。

    到了今日，刀君的这个人情不得不用。

    

