    “那个，我到是有些顺路，我原就是要去洛阳的！”

    此话一出，陆林轩小小的开心了一下，毕竟张子凡武功不错，此行的安危也算是有了一些保障。

    李星云则是一脸戒备的看着张子凡，这所谓的顺路多少有些太巧合了些！

    姜云卿也是面露狐疑之色，深邃的眸子直勾勾的盯着张子凡：“你不觉得你的意图太过明显吗？”

    张子凡顿时心中一慌，果然还是太过刻意了些！

    但如果这次不挑明，仍旧跟随一起上路的话，迟早也是会被察觉到他的不对劲的。

    恍惚间，姜云卿就是一声断喝传来：“说，你是不是对我师妹有所企图？”

    声音犹如平地惊雷，在柜台打瞌睡的店伙计突遇惊吓，一个不稳便摔下了柜台。屋里屋外的几桌客人，也是大眼套小眼的齐齐望了过来

    “啊，这······”正准备自爆的张子凡顿时傻了眼，不知道该怎么组织语言。

    看向陆林轩，眼中也不知是何时起，便自觉的上了一个滤镜。

    滤镜下的陆林轩好似林中百花，盛绽迎春；轩外倩影，翩若惊鸿。青春俏丽的身姿上，那一股英气与飒爽，似乎格外的迷人。

    陆林轩回看过来，张子凡也不知是羞愧还是害羞，眼神躲闪的低下了头，顺水推舟的回答：“窈窕淑女，君子好逑嘛！”

    “大师兄，你在说些什么啊！”

    被突然表白的陆林轩脸色一红，羞怒的瞪了姜云卿一眼。

    “哈哈，我说什么了吗？”

    姜云卿用手肘顶了顶李星云，想让他来附和一下，在剑庐的时候，李星云就惯会如此。

    每每常言，吾有星云，当是如鱼得水。

    然而这次，李星云这架僚机，似乎歇菜了。

    只见他摩拳擦掌，满脸不怀好意的盯着张子凡，手指关节被捏的“咔咔”作响。

    张子凡心中凉意直冒，每一声都让他想起了李星云之前的暴躁。

    下意识的摸了摸脸，即使伤已经好了，但每每响起，都有些隐隐作痛。

    不得不说，李星云当时暴揍张子凡的时候，还是下了点苦功的。

    不然，也不足以让张子凡的印象如此深刻。

    姜云卿见李星云走神，抬手在他的的腰眼上一点。

    “嘶！”

    李星云顿时倒吸一口凉气，捂着腰子，连忙赔上一副笑脸：“对，师兄说的都对！”

    话音未落，就是“咣”的一声响。

    姜云卿早有所感，微微躲开了些。

    张子凡则是目瞪口呆的看着李星云，后者的脸上扣着一碗米饭。

    “不会说话，没人把你当哑巴！”

    陆林轩抱着肩膀，斜着眼睛，瞪着李星云。这一刻，她的杀气之盛，震惊了第一次看到她这一面的白发少年。

    “喏，这脾气你也看到了，你现在乘早跑路还来的急！”

    姜云卿在一旁，小声与张子凡告诫道。

    张子凡闻言，一脸讪笑，却也是不知如何回答，总不能说他除此之外，真的还有一些别的心思吧！

    心里思忖着该如何转移话题，忽然，鼻尖纳入一缕让人迷醉的酒香，张子凡顿时只觉口舌生津，酒虫在肚里骚动，须得喝些酒水方能解馋。

    “好香啊！”回味无穷地再次吸了口酒香，随后猛地回身就冲着刚从地上爬起来，准备继续睡的伙计大吼，吼声如雷，不比姜云卿方才的那一嗓子来的小，端的是震得整个客栈都抖了三抖。

    “小二，！那是什么酒？”

    被这一惊一乍弄得有些神经衰弱的伙计，呆楞了半晌之后才感觉这个世界恢复了正常，哆哆嗦嗦的嗫嚅道：“杜，杜康。”

    张子凡一听是杜康，马上喃喃自语，一张俊脸更是神情陶醉：“何以解忧，唯有杜康······来一碗！”

    最后三个字显然又是吼出来的，姜云卿意味深长的看了眼张子凡，小伙子有的受的了。

    随即摇了摇头：“我就不喝了，差不多也该走了！”

    “啊，大师兄，这就要走了吗？”陆林轩看着姜云卿，面露不舍。

    姜云卿站起身来，朝陆林轩笑了笑：“我那一身行头还在渝州城呢，总不能丢了！”

    “可是，玄冥教正在找我们呢！师兄你这一回去，不是自投罗网吗？”李星云也是有些担忧。

    “这样一来，你们不也安全一些吗？”拍了拍李星云的肩膀，姜云卿安慰道：“放心吧！他们抓不到我的，你们照顾好自己就成！”

    “可是······”

    陆林轩还想再说些什么，姜云卿已经走到了她的身边，揉着她的脑袋柔声道：“哪有这么多的可是啊，就不能盼着我点好的吗？”

    感受到久违的摸头杀，陆林轩也是柔顺下来，轻声道：“那，大师兄小心些！”

    “知道了，走了！”

    姜云卿转身离开，朝身后挥了挥手。

    这时，小二也是端着酒水上来：“哎！客官，您的杜康来咯！”

    “师哥，快拦着他！”陆林轩想起之前与张子凡的相遇，心里顿时冒出一种不好的预感。

    “哎！蜀地难得有杜康，就喝一碗，就一碗。”

    虽说本意是转移话题，但酒鬼的馋劲上来之后，任谁来劝都是没用。

    看着张子凡如此馋酒的样子，李星云与陆林轩不禁暗自捏了一把汗，后者说话的声音都有些发抖。

    “师哥，他喝多了的样子你是没见过。”

    李星云心里十分没底，却已经拦不住如同猛虎出笼一般扑向酒坛的张子凡，他只好咽口唾沫勉强安慰着自家师妹。

    “没事，别怕，有我呢。”

    ······

    姜云卿已经走出了客栈，听得身后客栈里传来的声响。

    轻轻摇了摇头，喃喃自语：“张子凡啊张子凡，你这次的桃花劫，我就替你化解了，至于之后会有什么蝴蝶效应。”

    “且行且看吧！”

    就如同强行终结蒋昭义之后的戏份一样，总要尝试在过程中做出改变，才能有机会改变结局！

    当然，他的离开，自然不是像他说的那样，回渝州城拿他的那身行头。

    他的行头，早就让人送去终南山那边了。

    此去，只为杀人！

    玄冥教其余四大阎君，想来已经在赶来的路上了。

    既然四大阎君能够把李星云打的重伤濒死，那就让他们少一个吧！

    若如李星云真的伤势过重，师父为此油尽灯枯，他在师父身上留下的那道后手能不能护住一口气还是不太好说。

    万事都得准备周全才行！

    ————————————————

    ps：主角的战斗力没你们想的那么弱，至于为什么打个蒋昭义都那么费事，他只是单纯的不会打架而已，蒋昭义好歹是玄冥教五大阎君之一，虽然因为出场过早的原因，设定的有些弱了，但毕竟是老江湖，战斗经验是足够丰富的。

    不是哪一个，都像李星云一样，有不良帅教导的，又或者，像张子凡那样家学“渊源”的。

    主角虽然有阳叔子教过一些，但就如前文所说的，他在练武方面，其实没什么天赋，反而是在医术一道上天赋卓绝，所以在武功方面就没那么用心只是专心教导医术。

    而且因为金手指的原因，主角的内力很强，虽然《神农诀》不善战斗，但只要没有中天位的实力，被他碰到，基本都要凉凉。

