    时间回拨到几分钟前，乐平城上空，比黑雾还要高出十几丈的空中。

    一只巨鹰盘旋于其上，虽然那鹰颇有蔽日遮天之势，但不论是毛糙干枯的羽毛还是身上细密的伤口都表明他的状态并不好。这巨鹰不是别人，正是白日里与司马昭激斗的张燕。

    虽然身负重伤，但仅仅在空中盘旋张燕还是可以做到的，只见他那一对由双脚化成的巨爪抓着一大把颇有异族风情的兽骨饰品，在高空的凌冽寒风中随着张燕身上的羽毛一起摆荡。

    “咔嚓！”

    敏锐地捕捉到东门处的一抹金色霹雳，张燕立刻调整方向，巨爪上的兽骨饰品被尽数撒下，悄无声息地穿过覆盖整座乐平城的黑雾，落到城中无人注意的阴暗角落。

    那些兽骨饰品落在地上，随即，便是若有若无的吟哦声从那兽骨之中传出，听不出什么音节，却自有一股韵律蕴于其中。

    吟哦声渐浓渐急，最后以一声喑哑低沉的低喝作为结尾，而在低喝声中，那些兽骨饰品传出一股透明的波动，待波动消失后，公孙渊和十几名黑衣黑巾的风雷营兵士缓缓浮现。

    兽骨通灵。

    北地异族的萨满秘术之一，能让人在两块兽骨饰品之间自由移动，虽然有着释放距离太近等诸多限制，不过用来潜入这乐平小城倒也算得上术尽其用。

    “快！行动起来！”

    没有给风雷营士兵太多的感受时间，公孙渊立刻命令道。

    “是！”

    “咔嚓！”

    又是一道霹雳降下，金色的雷光劈在干草铺就的房顶上，大火瞬间燃起，并以极快的速度向四周蔓延开来。房中的居民立刻逃散出来，有些人想要取水救火，可眼下敌军围城，城门被封锁，城内的水井平日里取水尚要排队取用，更何况此时四处火起。

    “主事！不在城墙上的士兵都被调动起来去救火了，只是城内民众慌张流窜，咱们的人被拦住了！”

    为了防止被劫掠人口，先前田丰把这乐平城周边的村民都调到了城里，这本是寻常不过的保户计，可此时雷火四起，这些村民倒是成了灭火的最大阻碍。

    该死，若是只有敌军潜入城中，他大可以用同样覆盖了整座城的法阵来应对，可如今对方点火散布混乱，潜入城中的敌军与无数民众混在一起，而自己的法阵需要黑雾定位才能发挥效果，若是贸然发动阵法，说不定敌人除不了几个，寻常民众倒是沾染黑雾死了一大片。

    “主事！敌人来攻城了！”

    田丰这边正思忖着对策，另一个坏消息便掐着时间传了过来。

    果然是这样！

    敌人想法并不难猜，先乱城内，再趁乱攻城，可田丰猜中对方的想法是一回事，他具体该如何应对又是另一回事。

    “我去守城，你去找司马昭，灭火的事情交给他了！”

    虽然白日里受了不轻的伤，但此时也只能让司马昭顶上去了。

    ……

    东门。

    一粒粒紫色的光点从空气中析离出来，流转中凝结成一面面紫色的铜镜，镜面射出一束束紫光，犁在城墙下的土地上，无数泥土崩散开来，也夹杂着黑衣黑巾兵士的血肉。

    紫镜组成的大阵摧枯拉朽般收割着城下兵士的性命，可司马师脸上的表情却不见丝毫喜悦，而是异常的凝重。

    司马师确定自己没有感应错，先前东门这边确实传来修行《太平要术》之人才有的独特真气波动，而城墙上一块块焦痕也进一步佐证了他的判断。

    可那风雷营呢？

    眼下这批来东门偷袭的几乎都被杀光了，司马师也没见他们放出半道雷电，他不相信那几道雷电就是那些风雷营士兵的极限，据探子的情报来看，他们训练时的雷光可是彻夜闪耀的。

    城内的大火他已经知道了，但那般小事不足以让他分心，就算大火焚毁了小半座城，只要自己能打掉对面的风雷营，这残城照样能抵得住对面十万人的一拥而上。

    可就在这时，他突然感应到，火起之处，两股熟悉的真气正在剧烈地碰撞。

    一股属于他那同宗同源的弟弟司马昭，而另一股却透出一股北地冰雪的严寒，却是和他一样穿越时空而来，如今的风雷营统领，公孙渊。

    那大火是风雷营搞的鬼，东门这边的雷电则是那公孙渊弄的障眼法，是所谓的调虎离山之计！

    司马师终于反应了过来，他扫了眼身边的士兵，立刻吩咐道。

    “你们快把阵石拆卸下来，随我回城，风雷营在城内！”

    “是！”

    士兵们立刻手脚麻利地拆下安置在城墙上的颗颗阵石，而随着阵石的拆卸，城墙上的紫镜也一面面地消散，覆盖东门的紫色光华也缓缓褪去。

    “阵石的次序不要弄乱，快把他们装卸好！”

    很快，紫光凝成的铜镜便只剩下司马师头顶上的一块了。

    可就在这时，却是一柄利爪从天而降，铁铸般的利爪狠狠抓在仅剩的那面铜镜上，瞬间将之捏碎成无数细碎的紫色光点。

    司马师猛地抬头，那利爪的主人是灰蓝的巨大鹰隼，锐利的鹰眼无慈悲地注视着司马师，如同注视一只肥润的羔羊。正是先前盘旋在乐平城上空的张燕！

    “张燕！”

    比司马师的惊呼更快，张燕身形猛降，这次不是利爪，而是那闪着寒光的尖喙，那尖喙直逼司马师胸口而去，若是真让这尖喙击中，司马师的心肺定会被刺个通透。

    千钧一发之际，司马师真气运起，一面紫光凝成的旋涡瞬间形成，紫光不断凝结，很快就到了能发射出来的地步。

    哼，这般程度的攻击硬抗下来又如何！

    感知着紫光旋涡的真气波动，张燕不躲不避，以伤换命，在他看来最划算不过了！

    就在尖喙要接触到旋涡的刹那，旋涡积蓄的紫光终于喷射而出，张燕下意识地闭上了眼睛，可预料中的痛感并没有袭来，不仅如此，啄中目标的触感也没有。

    换言之，他啄了空。

    怎么回事？

    张燕环顾四周，司马师的身影却出现在半空，只见他的腰间划出两道紫色光带，那紫色光带如同滑轨一般，正带着他往远处滑去，而他的胸口，则是一片紫光烧灼的焦痕。

    先前的紫光旋涡不是对付张燕的，而是司马师给自己准备的，有了紫光攻击所带来的推力，他才能在张燕那迅猛啄击下脱逃。

    “立阵！”

    半空中，司马师大声号令，因张燕突袭而呆愣的兵士终于反应了过来，立刻将装好的阵石重新拿了出来。

    如果手脚麻利的话，半刻不到就能立阵，换言之，自己只用坚持半刻钟。

    看着极速逼近自己的张燕，感受着胸口的灼痛，司马师的头脑依旧清楚冷静。

