    “继续盯着。”

    宫御不清楚一个平凡的妇人，为何会引得聂宇蒙那般看重，最重要的是她的暗卫发现，那个妇人和姬家的人似乎有些牵扯。

    白启泽点了点头，那个身份不明的女人帝王已经盯了好久，上一次便是用她的踪迹将聂宇蒙引走，这往后她的作用也不可小觑。

    “心儿最近有孕在身，你对她上一点心。”

    当初将心嫁给白启泽的时候，他便命人将他那烂桃花安排了去处，却不料如今顶着新寡的身份上门，而白母又是一个拎不清的。

    白启泽听着他的敲打轻声应诺，上一次小妹给皇后娘娘用巫术的事情已经惹恼了她，如今孟家妹妹上京，恐怕引起了他的不满。

    “怀英，你也不是外人，有些事情要睁大眼睛看清，否则朕不介意帮你一把。”

    若心儿心智健全，他或许不会将话说的这么露骨，可自家妹妹的情况他知道，白启泽能保证一直对她好吗？

    他不想以最恶的心态窥度别人，可却不得不面对现实。

    “微臣明白。”

    白启泽在宫御身边多年，他这嘴一张他便能摸透他些许心思来，如今既然开口自然是想让自己将人送走，然而那孟家小妹举目无亲，他小时候又受过她家恩惠，确实没有办法做到翻脸不认人。

    宫御也不想去揣摩白启泽的心思，上一世这个女人最终还是白启泽有了牵扯，他这一世虽然防微杜渐，可有些事情似乎又回到了命运的拐点。

    “下去吧！”

    等白启泽下去，他又传唤了戴青铭，瞧着走进来便一言不语的身影，他摸了摸放着奏议的方桌默默地抬头：“那些人可有踪影？”

    “并无。”

    宫御伸手便将一塌奏议扔在了他不远处，神情略显危险：“这么简单的事情，你居然连一点头绪都没有？戴青铭，朕不养无能之辈。”

    自从重生以来，对待戴家人他一向都客客气气，可戴青铭这肆无忌惮的行为明显惹怒了他。他不想将事情闹大最后不可收场，可眼前这个跪着的男人似乎不这么想。

    戴青铭在他将奏折扔过来的时候人已经本能地跪了下去，他这些天前后寻思，已经猜测出帝王好似知道了什么，所以他将人全部打撒，求的便是帝王没有证据可以定夺。

    “是微臣无能。”

    他认错的姿态颇为恭顺，那面额贴着地面略显五体投地的模样引得宫御肝火直起。他以为这么认错，自己便不能将他如何了？

    “跪着。”

    他冷哼了一声人便离开了承乾殿，而戴青铭默默地跪着没有任何言语。一旁侍候的内侍们，你看我、我看你，最终都低下头颅，权当什么事情都没有发生。

    ——不管是哪一个，都不是他们惹得起的！

    虽然有心去凤藻宫向皇后娘娘递一个话，日后在后宫也留一条后路，可刘公公那一日的警告言犹在耳，他们也不敢去捅马蜂窝。

    戴青铭以为自己会被这样一直罚跪，却不料中途被帝王召去演武场，然后便是一通拳打脚踢。一旁的宫宸瞧着戴青铭的模样，手指轻轻捏了捏衣角暗暗庆幸，好在今天当靶子的不是自己。

    “殿下，您要不劝一劝陛下，这再打下去可如何是好？”

    一旁的刘谨唉声叹气有些担心，虽然陛下平日下手的时候有分寸，可今日明显没有了以往的掌控力。

    “再等一等吧！”

    不知道是怒火攻心还是如何，宫宸也发现自己父皇的情况似乎有些不妥，和当初秦无言死的那一日有异曲同工之处。

    可当戴青铭一条胳膊被卸下来的时候，宫宸终于二话不说奔了过去，可已经打红眼的宫御似乎已经失去了感知，压根没有顾及到宫宸的存在。

    戴青铭为了救宫宸硬生生又挨了他一脚，染血的唇角又吐了一口血，好在影一一直跟着，以最快的速度疾驰过来，将其打晕过去。

    看着被打晕的帝王，刘谨有些颤颤巍巍地瞧了影一一眼，面对他数年如一日的冷脸，他说话的时候都有些期期艾艾：“你……你打晕了陛下？”

    影一冷着眸子瞥了他一眼，对着宫宸说了一句便将人以最快的速度带走，而宫宸和戴青铭都有些愣神。

    “宸儿，你有没有发现他有些不对劲？”

    上一次演武场的惨烈他犹记得，可今日这场景太过相似。若说那一日是情绪失控，那么今天又是为何？

    宫御能一步步走到今天，心智自然远超旁人，按理说这失控的事情应当不会发生在他身上，可这最不可能的事情却前后在他面前发生了两次。

    “不知道。”

    宫宸暗暗舒了一口气，可平缓的眉眼倏地又皱了起来，虽然小舅舅躲过了一劫，可父皇那情况确实有些不对劲。

    ——自己到底遗漏了什么？

    影一将人带回承乾殿，司徒信便也尾随儿来，瞧着睡在榻上的帝王他把脉的手紧了紧：“不是说，不能轻易动怒吗？”

    “那又不是可以控制的？”

    影一对着他冷语，主子平素会控制自己的情绪，将所有的事情都放在自己的计划之内，可戴家小爷的冥顽不灵显然引起了他压在骨子里面的狠戾，这幻蛊自然而然便发作了。

    秦无言用死亡种下的蛊毒，岂是那么容易能解掉的？最怕的是，它一点点吞掉人的心智，然后变成行尸走肉。

    司徒信翻了一个白眼，他怎么觉得影一便是一个控制情绪的高手呢？自己同他打了这么多的照面，也没见他情绪大起大伏过。

    这边宫御刚晕倒，那厢谢太后已经获悉了消息，听到他无缘无故的癫狂，她眉宇紧紧拉了起来：“可知道因为什么事情？”

    “应该是戴家小爷惹得，旁的并不是很清楚。”

    一旁的内侍轻轻絮叨了一句，将帝王对戴青铭的态度一一叙说给谢太后听，而谢太后听到戴家人作妖，这心气儿自然没有办法顺畅，声音不觉冷了几分。

    “让皇后去承乾殿侍疾，既然她家惹出来的事情自然也该由她去平复。”

