    “我们是上面派下来调查这件事情的负责人！”男人开口说道：“我叫徐浩文，这是我的搭档吴梦秋！”

    “你是什么人？”

    “叶君临，滨海市第一人民医院派下来的！”叶君临简单的说道。

    “医生不都在诊断病人的情况，寻找怎么治疗吗，你们怎么跑这里来了？”徐浩文面带疑惑的看着叶君临。

    他并没有怀疑叶君临的话，毕竟这里已经被戒严，除了各大医院派来的人之外，其他人根本不可能进入到这里。

    但所有医生现在都在围着病人转，或者是在住宅区进行着消毒工作，叶君临他们却跑到了这里来，难免让他们有些疑惑。

    “寻找源头。”叶君临不卑不亢的说道：“不过你们既然早就知道源头所在，为什么不告诉大家……”

    “你既然知道这里是源头，那你觉得，告诉你们有什么用处吗？”吴梦秋冷哼一声，很是轻蔑的说道：“难道你们能够解决这些东西吗？”

    面对吴梦秋的轻蔑，叶君临顿时有些不乐意了起来。

    “他们能不能解决，我不知道，但是我知道，我能够解决！”叶君临信誓旦旦的说道。

    “就你？”吴梦秋冷眼扫视了一下叶君临：“你以为你能够查到源头，你就能够解决吗？”

    “你看不起谁呢！”冷凝霜很是不悦的望着吴梦秋：“我们既然能够发现，怎么就解决不了，倒是你，你既然知道这里是问题所在，为什么不将问题给解决掉呢？”

    “你……”

    就在这个时候徐浩文忽然开口：“梦秋，别忘记咱们是来做什么的！”

    听到徐浩文的话，吴梦秋将到嘴边的话给眼回到了肚子里面，但却依旧不满的冷哼一声。

    下一刻，徐浩文看向了叶君临：“你说你能够解决这里的问题？”

    “对，我能够解决，我也能够治疗好所有的病人。”叶君临无比自信的说道。

    “你也不怕风大闪了自己的舌头！”吴梦秋忍不住的说道：“你知道这是什么东西吗，你就敢口出狂言，到时候你连死都恐怕不知道怎么死的！”

    叶君临很是纳闷，自己也没有得罪吴梦秋，这女人怎么就和吃了火药一样，不停的怼自己呢。

    “哥们，别生气，梦秋其实没有什么其他的意思，她只是不想要让无辜的人白白断送性命而已。”徐浩文不得不帮吴梦秋原场：“这里很危险，我们已经通知了上面的人，马上就会有人来解决，你们看看有没有什么办法将目前感染的病人给医治好就可以了！”

    “医治不好！”叶君临毫不犹豫的说道。

    “刚刚不是还说，自己能够医治吗，怎么现在就不行了？”

    面对吴梦秋的再次嘲讽，叶君临再次开口说道：“你当蛊毒是其他的东西吗，你当蛊虫是那么好对付的吗？”

    “想要彻底解决，必须要从这里下手，或者是你能够找到养蛊的人！”

    “不过看你这样子，你也根本找不到，只能够在这里说风凉话！”

    泥菩萨还有三分火气，更何况是一个人。

    “你……”

    “哥们，你知道这里是蛊虫……”

    “对！”叶君临很是心平气和的对着徐浩文说道：“这里面应该能够找到蛊母，只要我能够毁掉蛊母，所有病人的病状全部都会好转，到时候想要在收拾他们体内的蛊虫就会事半功倍！”

    叶君临对徐浩文的印象很是不错，温文尔雅，根本没有丝毫盛气凌人的意思，倒是吴梦秋，从始至终都一副高高在上的样子，让人很是厌恶。

    “你确定你能够解决……”

    “我确定！”

    “好，我就交给你。”徐浩文满脸严肃的说道：“不过你既然知道这里面是蛊虫，也知道蛊母，那你应该就知道，这里有多危险，到时候……”

    徐浩文的话没有继续说下去，但其中的意思却已经很明显。

    “我既然敢说，那我就能够做的到。”

    “那你需要什么，我立即帮你准备。”

    吴梦秋见徐浩文竟然要让叶君临出手，顿时急了：“徐浩文，你疯了不成，你让他出手，万一要是出点什么事情怎么办，你……”

    “不让他出手，我们继续等着吗？”徐浩文的声音中明显带了一股怒意：“他们最快还需要一天才能够过来，这一天中会发生什么事情，我们谁也不知道！”

    “既然叶兄弟说他可以解决，为什么不让他出手，即使失败了，也不过是维持现状，万一要是成功了呢？”

    “这里所有被感染的病人，都能够免受折磨。”

    吴梦秋冷哼一声：“出了事情你负责，和我没有任何的关系。”

    “不用你负责，我自己一力承担！”

    话音落下，徐浩文将目光落在了叶君临的身上：“叶兄弟，你都需要什么……”

    “不需要任何的东西！”叶君临淡淡的说道：“我下去看看就可以了。”

    徐浩文在听到叶君临说下去，脸色顿时一变。

    “你……你说你要下去？”

    “对，我得下去！”

    “可是……”

    “人家既然想要找死，你拦着干嘛！”吴梦秋再次说道。

    “你能不能闭嘴！”冷凝霜没有惯着吴梦秋，直接怼了回去：“什么都做不了的废物，还站在那里说风凉话，真不知道上面怎么将你这种人给派下来的。”

    “你……”

    “难道我说的不对吗，你身在高位，却不办正事，要你这种人做什么，真不知道你是怎么做到这个位置的！”

    说着冷凝霜的脸上慢慢的露出了一道明悟之色：“我知道了，你应该家里面条件不错，走关系上去的吧？”

    “不然的话，就你这种祸害，谁会要。”

    冷凝霜压根就不知道，她无心之说正是事实，吴梦秋的确是靠家里的关系，但却从未有人提起过。

    现在冷凝霜这么一说，当即让吴梦秋的心中充满了无尽的怒火。

    “你在给我说一遍……”

    “难道被我说中了，要急眼了？”冷凝霜满脸不屑的望着吴梦秋：“我不管你是谁，也不管你家里面是什么人，在老娘的面前，最好给老娘老实一点，不然我分分钟钟教你做人！”

    “还有，想要动我之前，最好去查查我的身份，看看你到底能不能惹得起我！”

