    借助方克bō来澧河的机会，易明华终于扯了一张虎皮稳住的阵脚。

    阵脚稳住后，他便召开了他上任后第一次县委常委会议，会议的中心议题就是人事问题。

    会议一开始就比较紧张，易明华的算盘很清楚，他就是要借助这次会议来站稳脚跟，初步确定他作为县委书记的权威。

    什么事情能够有助于易明华树立权威？无疑，最近班子内部一直争议jī烈的陈京的去向问题，最能有助于他树立权威。在处理陈京的问题上，他遇到了很大的阻力。

    但是，遇到的阻力越大，如果这件事情最终能够贯彻他的意志，对易明华来说，就越是一个树立威信好机会。

    这一次有方克bō来帮他稳阵脚，加之陈京得罪满延bō，市领导对陈京的观感不好，这是易明华拿下陈京最好的借口和时机。

    对目前澧河的现状，易明华是有冷静而清晰的判断的，陈京归根到底是孤家寡人，在县委他没有真正的靠山。易明华要动陈京，之所以遇到那么大的阻力，无非是因为班子内部，大家权力博弈的需要。

    易明华选择陈京作为突破口，就有人在这上面阻挠，这和陈京本人的人脉是没有必然联系的。

    而此一时，彼一时，陈京自己不懂得审时度势，谁又还能帮得了他？

    所以，对今天的会议，易明华是志在必得，而会议一开始，他也有必胜的信心！

    坐在象征权利和地位的县委第一把交椅上，易明华以一种审视的眼神看着左右两排的常委们。他是最了解左右两边坐的人的心思的，因为他就曾经一直坐在旁边。

    现在，他一朝成为了中心，成为了核心，班子中所有人都要向他靠拢，这种感觉是非常美好，是难以用语言表达的！

    他心中不禁有些飘飘然，如果是前几天，他这个县委书记还有些名不副实的话，那现在，过了今天，他就是名副其实的澧河第一人了。

    陈京的问题在某种意义上已经升华了，不是陈京个人的事儿了，而变成了易明华和那些还摆不正位置，处处要和他较劲的人博弈的一个焦点。易明华如果赢，他赢的就是整个主动权。

    而他如果输，输的就是他县委书记的威信。

    这样的争斗往往是很难的，因为太重要，所以，即使明知不敌，很多人都无法割舍放弃，毕竟，放弃的代价太大了！

    而会议一开始的紧张，也就是缘于此，大家各自发言，阐明自己的观点！

    县委常委，澧河镇党委书记左秋明第一个向易明华递交了投名状，他明确发言支持易明华，觉得陈京不宜再在领导岗位上，应该被安排学习深造，这是对他的爱护。

    但是很快，左秋明的意见就被宣传部长方秀娥驳斥，她道：“陈京的问题，我不明白为什么最近有这么多讨论！我只想说明一点，那就是陈京现在在自己的岗位上干得很好，很有成绩，而且经贸局和开发区也总能给我们希望。

    既然这样，我们为什么老是惦记着要给他换岗？如果说一有干部干出了成绩，马上就换岗，以后谁还用心干？

    说得直接一点吧，这就是摘桃子嘛！早些时候没事，等人家一出成绩马上就有事，这不是摘桃子又是干什么？”

    方秀娥发言，场面变得有些冷，王涵阳放下钢笔准备说话，但是顿了顿，又选择了放弃。

    易明华笑了笑，道：“好啊，今天我们开会，观点是截然不同啊！这很好，说明我们班子很有朝气。既然这样，大家就畅所yù言，畅所yù言……”

    易明华一连说了两个畅所yù言，眼睛看向了赵一平。

    赵一平脸sè有些冷，但是却躲开了易明华的目光，组织部长卞兆南低头不说话，王涵阳道：“我支持方部长的意见，陈京同志我了解，人是有点直，但是能做事，会干事！我们不能因为陈京曾经得罪了人，我们就一定要对她另眼相看！我想提醒一句，他是当的干部，不是某个人sī人的干部，我们不能以个人的好恶来做决定吧！”

    王涵阳这样一说，易明华有些沉不住气了，他冷笑道：“王副县长这话是什么意思？难不成你认为我是和陈京有矛盾的？你要清楚，陈京的问题，不是我提出来的。

    在治国书记时代，这就是个老问题。我和陈京sī人哪里有矛盾？不仅没矛盾，以前我们还颇有sī交，因sī废公的事情我是不会做的。”

    说到此处，易明华顿了顿，道：“那行，既然大家意见不统一，我们按照规矩来，一人一票，投票决定！”

    易明华说要投票，这个事情基本就可以尘埃落定，左秋明第一个投票支持易明华，方秀娥自然投了反对票，但是接下来，人武部长匡华支持易明华。易明华这边至少有三人。

    最近澧河班子调整比较大，常委一直都没有补齐，所以易明华胜负的关键在于王涵阳、卞兆南、赵一平等人的态度。

    对现在的局面，易明华不急不躁，他轻轻的端起茶杯并不急着让几人表态。

    “各位，这样吧，我看今天会议气氛有些不对！我们休息五分钟，大家各自都放松一下，我们再议！”易明华淡淡的道。

    他说完话，先起身出门，留下后脑勺面对后面。

    无疑，易明华这是胜利的宣言，他这是逼着王涵阳等起先反对他的人，在接下来会议开始的时候支持他。

    现在的情况很清楚，市委是支持易明华的，而陈京又明显是冲撞了市委领导。综合这两点，如果县委的几个核心领导还在死保陈京，企图以此向易明华叫板。

    这就是公开的对抗市委，易明华扯了这张大皮，政治上稍微成熟的人，自然都会明白其中的厉害！

    五分钟，易明华用这五分钟，来宣布他的胜利！

    易明华潇洒的转身，似乎就是澧河一个时代的结束宣言，以后的澧河，那就是他易明华的天下了！

    政治斗争都是血腥残酷的，在这样的斗争中，总会有人成为炮灰，成为失败者。就像最近，陈京从舒治国时就处在了风口浪尖。到了易明华接手后，他又成为了一个焦点。

    这个焦点终于要崩裂了。

    也许今天以后，陈京就淡出澧河政坛，人走茶凉，几年以后，又有多少人会记得他？人都是健忘的，时间可以冲淡一切！

    没有人唏嘘感叹，因为今天的会议上，没有人在意陈京的生死。陈京对他们来说，只是个媒介，只是个斗争的点。这个点的平衡失去了，政治格局重新走向了新的平衡，大家都在各自的找自己的位置，那个舍弃的点，又有谁会在意？

    五分钟的时间很短，这五分钟，足以让人冷静下来，冷静就是理智的代名词！

    会议重新开始，易明华清了清嗓音，对王涵阳道：“王副县长，你的意见……”

    王涵阳吸了一口气，道：“我弃权！”

    易明华轻轻的笑了笑，不说话，时间静静的流淌，气氛有点古怪。大家似乎都在安静沉默中比拼着各自的耐xìng，不知过了多久，赵一平用手轻轻的敲了敲桌子，道：“我弃权！”

    易明华又笑了一下，眼睛看向赵一平，微微的颔首。

    他似乎是在肯定赵一平的表现，又似乎是在告诉对方，早知现在，何必要拖这么久？

    又是安静，过了一会儿，鲁权道：“我弃权！”

    这一下易明华脸上的笑容终于化开了，有了鲁权的弃权，这个决议就可以立即做出！陈京调离经贸局的事情没有了障碍，至于调陈京去哪里，干什么，那还不是易明华说了算？

    易明华轻轻的取下眼镜，从口袋里掏出绸巾认真仔细的擦拭，最后一个没有发言的是卞兆南。

    易明华不急，他盯着卞兆南道:“卞部长，虽然胜负已定，你态度还是要一个……”

    “叮，叮，叮！”卞兆南的腰间手机忽然响起来，这一响，一下将易明华的话打断了！

    易明华皱了皱眉头，卞兆南从腰间将手机取下来，瞅了一眼，道：“是市委的电话，我出去接个电话，不好意思……”

    易明华轻轻的哼了一声，卞兆南快步走出去。大约过了半分钟，卞兆南猛然从外面进来，推门的动作有点大，他道：“我同意将陈京同志调离经贸局，即刻调离！”

    整个会场大家愕然，不明白卞兆南怎么忽然这个态度。

    他不是一直坚决反对打压陈京的吗？

    易明华点点头道：“好！很好！卞部长能够顾全大局，这一点很好！那这样，这事就通过了……”

    “慢！”卞兆南忽然道。

    “怎么了？卞部长还有话说？”易明华拉高嗓门道。

    卞兆南哈哈一笑，指了指道：“刚刚接到市委组织部电话，组织部高副部长跟我讲，让我即刻让一个叫陈京的同志进市委接受组织谈话。真是巧啊，我们不正在讨论陈京的去向问题吗？”！。

