    中虚万族，正在按照武闲郎的计划，按照孙豪的意志重新洗牌。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    格虚王的有些做法，的确是让孙豪心中有所不满，但是格虚王的分寸把握得比较好，也就是给人设置了一座大阵，其他东西并未参与。

    当然，格虚王应该知道这座大阵会是针对谁，当今中虚，需要都天星辰出马的修士，估计也屈指可数。

    不过，格虚王应该知道孙豪的阵道造诣奇高，都天星辰并不一定能够困得住孙豪。

    格虚王真正的目的，应该是坐山观虎斗，两败俱伤最好。

    站在格虚王的立场，有这种想法实际很正常，现如今，中虚万族，那些修为高深的异族大能修士，谁不想把孙豪赶出去，谁愿意头上压一座让人窒息的大山。

    孙豪觉得武闲郎的安排是对的，凯尔曼龙域的确要经历一下战火的洗礼，格虚王也必须为自己的所作所为付出一定的代价。

    但从某种意义上来说，巫族算是孙豪的第二种族，刑天巫魄之躯，也的确是巫族之身的传承，而且，孙豪前来中虚还得到过巫族的庇护，这种恩情却是需要牢记于心，所以上，男女巫族可以被打，可以被削弱，但最终，还是得救。

    回到人族大本营的时候，孙豪看到，人族如今主事的修士，已经变成了轩辕小龙等几大仙君，当然，双面巫神刘奇和血污王白晨依然跟西昆仑这边分庭抗礼之中。

    人族昔日的第一修士，夏晴雨的恩师，也曾经对孙豪有过大恩的正元子，已经陨落在了阴魂十大阴皇的围攻之中。

    飘立空中，孙豪的内心产生丝丝不忍和唏嘘。

    严格说来，正元子对孙豪和对夏晴雨来说，都有不少恩情，要不是正元子，孙豪在下虚就可能被乔旦给灭杀肉身。

    要不是正元子，夏晴雨搞不好也会被双面巫神抢了过去当炉鼎。

    如若是孙豪自己，是怎么也不会击杀正元子，必然会给他留下一线生机。

    但是孙豪身边的修士们不同，武闲郎和智痴知道了孙豪的处境，知道了屠龙局之后，马上猜出正元子有问题。

    没等孙豪回来，武闲郎已经设局，让正元子陷入十大阴皇，其实也就是孙豪身边的几大仙君和弟子的包围之中，没有让正元子有任何逃逸的机会，将其两尊化身尽皆击杀。

    孙豪唏嘘的是，正元子之所以会暗中参与屠龙局，恐怕并不完全是摩根神族大能的影响，更多的，应该是其内心之中，对自己丧失了人族大权而有所不满，积怨在心，摩根神族大能修士趁虚而入，最终想法成为了行动。

    孙豪心中也明白，轩辕小龙除去正元子之局，已经无形之中，伤害到了夏晴雨。

    最近的百年家庭聚会之中，孙豪已经有感觉，夏晴雨一脉已经跟轩辕红一脉隐约对立，有了相互别苗头的趋势。

    这两边，实力都不弱，如今再加上两位地位差不多平起平坐的孙豪的道侣领衔，顿时，须弥凝空塔之内的气氛微妙起来。

    相比之下，轩辕红一脉略占优势，轩辕小龙，还有青云门出来的向大宇、武闲郎、朱德政等，实力不可小觑。不过，夏晴雨身边实力也不弱，万魂之岛的四灵再加上洛魅和智痴，也跟轩辕红一脉斗了个旗鼓相当。

    当然，知道孙豪的个性，两边虽然暗中相斗，但表面都处于相对平静的状态，谁也不敢乱来。

    孙豪没有回来之前，人族上层，就是否支援男女巫族，形成了一定的分歧，其本质，就是轩辕红一脉和夏晴雨一脉在暗中别苗头。

    夏晴雨当年曾经亲自到男女巫族见过孙豪，知道男女巫族对孙豪有匡扶之恩，她也深知，以孙豪的个性，不管格虚王做了什么样的事，孙豪都会出手相救，因此，她的主张就是马上去救。

    轩辕红也知道孙豪的选择，但跟夏晴雨不同的是，她认为，任何企图对沉香不利的种族，都必须付出惨重的代价，任何企图对沉香不利的，沉香自己不好动手，自己都要出来将其清除。

    所以，轩辕红的意见就是，我不落井下石已经算是仁至义尽，要我出兵相救，没门。

    她们两个观点不一，在孙豪没有回来之前，人族上层就只能推诿扯皮，讨论不出结果来。

    双面巫神刘奇和血污王看不懂这种奇怪现象。

    偏偏，他们的狐朋狗友，边牧大导师不知道跑什么地方耍宝去了，看不明白之下，只能在其中插科打诨，不知所云的，胡乱表意见。

    他们有点明白，人族沉香旗下修士，好似也有意见分歧，双方的实力怕是旗鼓相当，要不然不会出现这种情况。

    真是林子大了，什么鸟都有。

    人祖身边，枝繁叶茂，修士层出不穷，能够不分派系那才叫奇怪。

    双面巫神刘奇和血污王两个家伙不停地瞎琢磨，万血魔女白洁跑出来出了个馊点子：“哥哥，二相公，要不我们干脆也竖起一杆旗帜，在大相公身边，重新聚拢一帮人，来个三足鼎立……”

    双面巫神眼前一亮：“这个可以有！”

    血污王也瞬间兴趣大增，嘴里说道：“说说，快说说，我们都该怎么做？”

    白洁咯咯娇笑着说道：“大相公身边，有几个修士可能并不是两大阵营，要不，我略施美人计，拉拢几个修士过来，加入我们的阵营可好？”

    白晨一阵头晕，手捂额头，嘴里说道：“我说老妹，你这是欲求不满了？二相公咱就不说了，你大相公那么威猛，你居然还想着跑出去打野食，我也是服了，我说巫老大，你也不管管她……”

    白洁咯咯娇笑起来。

    刘奇翻翻白眼，嘴里说道：“她就那德行，你要让白洁守贞洁，还真是滑天下之大稽，算了，不管她了，不过，我说小洁，你可得悠着点，大相公可不像我那么司空见惯，小心他回来了，让你好受……”

    白洁瘪瘪嘴，没好气地说道：“有本事，他就经常回来，让老娘我舒服了，自然就没事了，哼……”

    孙豪其实已经回来，飘立半空，心中哭笑不得，得，这又是一个金大宗主一样说出自己内心感受的奇女子，而且还是那种比金大宗主更直接的奇女子。

    孙豪也是服了。

    想起金大宗主，孙豪的心中，又隐约涌上许多唏嘘，不知不觉，金妃和竹妃已经归墟而去许多年了，自己走得越远，站得越高，身边的人可能也会越来越少。

    也不知道，当自己站在此界最顶端的时候，身边还能有几个修士。

    下边的修士讨论不出所以然，巫神宫三位的话题居然彻底跑偏，孙豪不禁摇头，嘴里一声轻啸，朗声说道：“本座回来了。”

    在座的修士只觉得眼前一花，再度定神，议事大殿的上空，一身青衫的孙豪，已经背负双手，傲然而立。

    看清是孙豪，议事大殿之内，所有修士齐齐躬身，大声说道：“恭迎沉香人祖。”

    这是孙豪率队出征时定下的规矩，毕竟，孙豪身边各种修士，关系错综复杂，要是按照关系称呼，孙豪自己都会搞混。

    干脆，孙豪让所有修士都称呼自己为沉香人祖，那样就谁都不会错了。

    孙豪空中微微点头，衣袖轻轻一摆，身躯平平地飞了过去，笔直地站在了高高的，正中空起的座位上，背对大家，停了片刻，一言不。

    不知为何，所有修士看到孙豪沉默的背影，心中突然升起了阵阵惶恐感觉，人祖的威势更重了，大家在这相互扯皮的事，导致人祖不满了。

    双面巫神狠狠地瞪了白洁一眼，得，估计刚刚这浪蹄子的一番话，大相公完全听了过去，此时正在生气中了。

    血污王也在猛翻白眼。