    而在这时，不知火玄间望着红色头发的女子，突然伸出手来，从对方的腰间摘下了那一柄查克拉刀。

    …

    “木叶的标志？”

    不知火玄间脸色微变了一下，和并足雷同对视了一眼。

    因为查克拉刀上的标志正是木叶忍村的标志。

    “喂，你们干什么，这是我的一个朋友送给我的！”

    女子看到了查克拉刀被夺瞬间张牙舞爪了起来，似乎想要咬不知火玄间，但却被真羽给紧紧地抱住了。

    “你是谁？”

    不知火玄间掂量着查克拉刀冷静的问道。

    而得到了答案之后，所有人都是一愣。

    “楼兰的...女王？”

    “哼，当然了。”

    “我就是楼兰的女王萨拉。”

    红发女子微微扬起了下巴，带着骄傲的语气。

    “这里是我的地盘！”

    木叶的几人对视了一眼，气氛瞬间有一些尴尬了起来。然后把查克拉刀原封不动的还给了萨拉。

    对于她的说辞也相信了几分。

    毕竟查克拉刀虽然挺贵的但也不是买不起的地步，而且对方一个普通女孩也没有抢夺查克拉刀的能力。

    再加上对方出示了女王的身份象征，也由不得他们不相信。

    “抱歉。”

    尴尬了一下，宇智波真羽撩了一下头发，率先开口道歉。

    自己一行人在楼兰搞破坏，然后还把人家的女王给抓了，怎么听都有一些不太合适。

    而在这时。

    身后的一道声音传来。

    “女王大人。”

    宇智波辰不知何时苏醒了过来。眼眸中带着疲倦，脸色也不是很好看，转过身来望着几人的小闹剧。

    然后开口道。

    “我能看看你的查克拉刀么？”

    “火影大人，您...”

    刚刚所有人都没有发觉宇智波辰已经苏醒过来。宇智波真羽刚想说您醒了，但旋即想到了这里还有一个外人。

    无论是不是一个普通人会不会有什么威胁，都不应该把火影大人如今身体不适的现状透露出去。

    宇智波真羽闭上了嘴。

    而宇智波辰也知道她想要说什么，只是微微点了点头。

    “嗯。”

    而目光仍然落在红发女子的身上。

    不知火玄间和并足雷同都不知道火影大人这是什么意思。面面相觑，但是能够缓解眼下的尴尬就足够了。

    “呃，好。”

    萨拉怔了怔，然后还是把手中的短刀递给了宇智波辰。

    她不是忍者，自然不认识查克拉刀。其实查克拉刀与寻常的刀刃没有什么区别，只是在铸造之时添加了一点点珍贵的查克拉传导金属。

    能够勉强使查克拉可以灌入到其中就足够了。

    而查克拉刀在灌注了查克拉后会形成锋利的刀芒，足以切断很多坚硬的物质。

    老头子的那个儿子阿斯玛就有一对查克拉刀。

    不过他那个是完全用查克拉传导金属打造，价值不菲，威力自然也非比寻常，几乎可以达到无物不断的地步。

    不过这种批量生产的查克拉刀的最主要作用还是在于斩断查克拉线。

    对付傀儡术比较好用。

    …

    萨拉毕竟是楼兰女王虽然现在好像一个野丫头。但还是很懂规矩，刀柄对着宇智波辰递了过来。

    宇智波辰也没有含糊，接过了查克拉刀后认真的端详了一下。

    眼眸微微凝了凝。

    而在这时站在宇智波辰身旁的真羽似乎发现了什么。

    愣了一下，然后忍不住开口说道。

    “火影大人，这跟我们现在用的查克拉刀似乎不太一样。”

    不一样的主要就是在造型上。

    现在木叶忍者配备的查克拉刀与这一柄刀在细节上有一点轻微的变化，主要在于刀刃旁多了那两根杈。

    现在的查克拉刀就是光溜溜的一柄刀没有这犹如三尖刀一样的枝杈。

    “确实是这样。”

    一旁的不知火玄间口中叼着千本也点了点头，他刚刚也发觉到了萨拉所拥有的查克拉刀与他们的造型不太一样。

    虽然都有个木叶的标志，但这个年代假冒伪劣一样很猖獗。

    出了木叶以外的市场流浪忍者们还是比较认可木叶制造的忍具。

    质量方面要比其他四大国强上不少，所有自然有假冒伪劣产品的诞生，刻上一个木叶的标志就可以卖出高价。

    “不过质量上感觉好像还不错。”

    不知火玄间把这柄查克拉刀当成为假冒伪劣产品，看了一眼宇智波辰。

    不知道火影查看这柄刀的目的是什么，难道是火影大人要趁机打击一下盗版商？

    不知火玄间内心有一些跑偏。

    “嗯。”

    不过宇智波辰还是微微点了点头，脸上不动声色。旋即把手中的查克拉刀交还给了楼兰女王。

    内心却在翻江倒海。

    这一柄刀的造型其实是前一段时间奈良鹿久提交上来的对于查克拉刀的改进方案。

    木叶下属的忍具制造商对于查克拉刀的创新改造中发现了这种‘三尖刀’的造型更加利于切断查克拉线。

    而且在材料上进行一系列的改进，略微提升了一点查克拉刀的威力，但相应采购价格也上浮了一些。

    现在对于是否将批量采购这种新型查克拉刀，替换原有武器装备的问题还在闭门商讨阶段。

    毕竟这种大宗交易涉及到了几千万两的资金，必须要慎之又慎。

    宇智波真羽只是秘书，做一些简单的工作，还没有直接参会的权力。

    这一次回去之后会略有提拔，但现在不知道自然是正常的。

    但宇智波辰则是提前见过了这种刀的样品。

    竟然跟萨拉手中的查克拉刀一模一样，就像是一个模子铸造出来的。

    而宇智波辰见过的是第一手产品，但萨拉手中的这一柄查克拉刀竟然已经有了一些陈旧的痕迹。

    光彩也不明亮，除了保养缘故看起来已经有了几年的时间。

    而几年前这种新型查克拉刀连图纸都还没有。

    他突然对于楼兰和不久前经历的一切隐隐有了一个大胆的猜测。

    那破败的村子，还有一幕幕画面。

    宇智波辰扭过头来，望向了身后还在散发着丝丝缕缕紫色光芒的龙脉。

    而楼兰女王则是缩了缩脖子，感觉眼前这些人有一些莫名其妙。不过木叶的标志和宇智波辰火影的身份她还是认识的。

    虽然不知道为何，但她对于木叶很亲切。

    “那么火影大人，我的刀有什么问题么？”

    