    ?三人向着声音传来的方位看去，那是他们所躲藏的巨石之上，一个融于黑色天际的黑影爬在其上，用奇怪的姿势向下探来，如不是那骇人的面具及发光的红眼让虚默和诺兰一眼识出来人石蝎，估计他们也来不及阻止菲莉尔的拔锤相向。

    有石蝎的出现，四处自然免不了蜂拥而来的群蝎出现，让多多吓得一下子窜到了菲莉尔得肩头弓起了身体，而小黑龙也急的围在诺兰身侧团团转着，完全一副茫然失措的可怜模样。

    虚默已然拦在了菲莉尔面前，向石蝎问道：“你怎么在这里？”

    “我们分别的时候，我不是明明白白地表明了去向吗？追踪九尾，追踪九尾啊——追踪到九尾，才有可能找到正在追杀九尾的雷神化身，是不是这个逻辑？”石蝎哑着嗓音说着说着，又压低了几分，“我说你们几个暂且乖乖待在这里，那沙雾是我扬起了帐幕，为了就是减少伤亡，现在九尾和雷神的化身都在其中，又来了好些个不知好歹的冒险者，你们就别再冲进去给我们添乱了。”

    “雷神的化身也在？”虚默不禁感到疑惑，心想：【如果雷神的化身在此处，那么在圣修院门口杀人的又是谁呢？】

    “那个和你一起走得大个子哥哥呢？”诺兰也不禁插嘴问。

    “魁熊暂且也在暗处静观其面，雷神的化身与九尾先知都是不好惹的角色，自然是要等到合适的时机在入场参战，总之，你们乖乖待在这里就好，不然，我可是会指挥蝎子军团咬你们的哦。就这样，事态紧迫，不说了。”石蝎话落之后，一个闪身就不见了。

    “这人，还真当我们是十岁小孩啊？”菲莉尔嘀咕道，而虚默和诺兰则已经贴在了巨石上，从一侧向着战斗区域张望起来。

    风沙迷眼，只看得见轮廓，那其中的气流涌动倒是谁都能感受到的强烈。

    看了不到十秒，诺兰就忍不住放低身子想要向其中小跑过去，菲莉尔先虚默一步提住了她的脖子，提醒：“刚刚那个奇怪的面具人不是说了不让我们进去吗？”

    “哎呀，他说不让进就不让进吗？他又不是可以冻结我账号的gm，就算是gm我也不怕啊。你要知道我们现在是何处境——要是那个九尾被咔嚓了，尸体又被雷神拖走，我们真的有可能一辈子被困在这个硫磺岛呢！好容易找到九尾，我是怎么都要过去看看，说不定可以找机会把潜水珍珠，甚至水龙珠拿回来呢！”

    诺兰这番说辞不是没有道理，菲莉尔一时哑然，趁着她犹豫的一瞬间，诺兰哧溜一下就窜进了沙雾里，小黑龙紧随其后……这下，菲莉尔和虚默也是无可奈何了，只能跟着跑了进去。

    -

    很快，沙雾里出现了一圈猛烈攒动的白气，那是虚默和诺兰都曾见识过的，属于先知九尾的斗气。目标确定，几人向着那方靠近了几许，很快，就看到了与白气相缭绕地紫黑的气息，想来，那应是属于雷神的气息。