    二十分钟后，小少爷已经穿着家居服，窝在客厅沙发里喝姜汤了。

    “姐，出校门的时候，好险有吨吨拽着我。”

    这个时候，小少爷知道一身肥膘的重要性了。

    “以后我得找个大吨位的女朋友，关键时刻能做我的定海神针。”

    戚柠：“……”不觉得很离谱吗？

    除了药物性和遗传性的肥胖，其他的胖子都是不懂得自律造成的。

    一个人连体重都控制不住，还能控制得了什么？

    只有先战胜自己，才能战胜其他。

    嘴馋不是问题，体重的飙升才是问题。

    有不少遗传性肥胖的人都能瘦下来，当然过程是辛苦的。

    你自己的身体，是你在这个世上，唯一一件不需要别人首肯的，拥有完全自主掌控的物体。

    祂不属于你的父母，不属于其他任何人，只属于你。

    “认真的？”

    戚琛吸溜着烫嘴的姜汤，咧开嘴笑了，两排牙齿整齐雪白。

    “当然是开玩笑的。”

    “嗯！”戚柠放心了，“大吨位的，结婚你都没办法把人从婚车里抱下来。”

    “……”这就有点侮辱人了吧？

    他可以锻炼的。

    “消防员面对着一百五六十斤的，都得两个人抬着出来，你以为自己力气很大？”

    “咳咳！”戚琛差点被姜汤呛死。

    “到时候咱家发生个火灾，你姐我被消防员公主抱，你媳妇被两位消防员抬着出来，你什么想法？”

    小少爷懵懵然。

    他能有什么想法，那只是开玩笑而已。

    “姐，你有肥胖歧视。”

    戚柠懒懒回答：“我歧视的不是肥胖，而是他们的生活习惯以及对自己毫无掌控的自制力。”

    “戚琛，想要掌控旁人，首先就得学会先掌控自己。就如同行军作战，你先得自身强大，才能打垮敌人。若你自身就是一盘散沙，最终的结局只有一个，被你的对手干掉。”

    戚琛将最后一口姜汤喝完，“那吨吨呢？”

    “他是遗传性肥胖，减肥本身就困难。”

    **

    正在行驶的车子里，戚妄和林穗坐在后排。

    林穗此时全身都是湿的，头发还在滴水。

    戚妄从储物柜里取出一条浴巾递给她。

    “怎么回来了？”

    林穗拧开一瓶水喝了几口，“我调到这边担任大中华区总裁，之后几年应该都会留在这里。”

    戚妄靠在座椅上，扭头看向车窗外。

    雨点打在车窗上啪啪作响，已经化作雨幕。

    “住在哪里？”

    林家早些年就搬出去了，国内的房产都已经卖掉。

    并非是林家崇洋媚外，只因为林穗的祖母就是外国人。

    那边算是林家的第二故乡。

    林老爷子过世后，林穗的祖母就搬去了国外居住。

    后来林父林母为了照顾老太太，只得跟着过去，一住就是好些年。

    “思豪酒店。”

    把人送到酒店门口，已经有服务生上前来帮忙开门。

    戚妄看着她递来的浴巾，没有接，“披着上去吧。”

    一场雨，让本就单薄的衣服变得更加薄透。

    “日后有时间可以经常聚一聚。”

    林穗的眼神微微一辆，表情都变得璀璨起来。

    “嗯！”她用力点点头，此时的模样犹如一个情窦初开的小姑娘，“只要你有时间，我随时都可以。”

    被这样的眼神看着，戚妄纵然铁石心肠，也不免柔和起来。

    “工作重要。早些回去吧，洗个澡别忘记吃点药，免得生病，我先回去了。”

    “好，路上注意安全。”林穗依依不舍的和他挥手道别。

    车子离开很远，她才裹着浴袍，浑然忘我的进入电梯。

    看着映在电梯内壁上的脸，虽然因为头发的服帖而格外狼狈，却仍旧让林穗觉得羞涩。

    撩起浴袍遮住半张脸，唇角的笑容如何都压不下去。

    “我把你画成花，未开的一朵花，再把思念一点一滴，画成雨落下……”

    现在的她，心情美到冒泡。

    就连外面的雨滴，似乎都变成了爱他的形状。

    **

    回到家，戚妄一眼看到茶几上的黑金卡。

    随意瞥见上面的字，瞳孔微微一缩，“哪里来的？”

    戚柠抬头，“哦，时砚送的。”

    “这可是时光银行最顶级的黑金卡，不限额实名制，他……时光银行是他的？”

    “应该是吧。”戚柠并不在意这个，她有不缺钱，“你用就拿走吧。”

    “拿不走。”戚妄将卡放到桌上，“实名制，旁人用不了。”

    戚柠倒是好奇了，“还有不记名的？”

    “有倒是有，但是个人和私企没办法办理，那是只提供给国企和政府的某些特定活动开设的。而现在某些人口中所说的不记名卡，是礼品卡和消费卡的一种。像电视剧里的那种不记名卡，也是有开户信息的，基本都是买的，用以不正当交易。”

    “像你这张卡……”他修长的食指敲了敲，“若是由外人刷卡，会第一时间上传到时光银行的监管中心，一旦发现不属于主人消费，后果可想而知。”

    “收好，国内你可是第一个，也是目前唯一一个。”

    时砚为了追求他侄女，可谓是下足了血本。

    不过，若时光银行真的属于时砚，他的身份恐怕就得重新衡量了。

    这可是比瑞士银行还要更神秘的存在。

    书房里，戚妄拨通了时砚的电话。

    那边时砚正在工作，看到来电人，剑眉挑起，按下通话键。

    “我看到时光银行的黑金卡了，那银行是你的？”

    时砚开着免提，“嗯。”

    戚妄轻舒一口气，“你还有别的产业吗？方便透露的话。”

    “星盟商会是我的。”

    “哈瑞克是我的。”

    “道奇森是我的。”

    “TEC是我的。”

    “弗拉斯是我的。”

    “波利亚斯是我的。”

    “星海集团、安格里连锁酒店、天地集团、我是最大的股东。”

    “全球十大传媒集团，里面都有我的股份。”

    “还有一些零散的小公司，上百家或多或少都有股份在里面。”

    戚妄干脆就不说话了。

    这里面的每一个名字，他都知道。

    但是组合到一起，背后都有时砚的影子，这让他不知该作何反应。

    “你并没有出现在富豪榜单上。”

    “掌权者都是我的人，他们只有署名权，财富却属于我。”

    戚妄觉得这个世界很疯狂。

    “他们舍得将那么多的财富交给你？”但凡是个脑子正常的人都做不出来。

    时砚轻笑，“不舍得，却不敢不交。”

    不交，连现在的那点钱都得不到。

    但凡是敢背叛他的人，下场都逃不过身败名裂，人财两空的结局。

    “这只是上市公司。”

    戚妄直接挂断了电话。

    听起来，似乎在很多人的心里，上市公司才是最牛的。

    但是有的人却知道，不上市的公司，却有两个极端。

    要么是能力不够。

    要么是实力逆天，根本就不在意是否上市。

    很显然，以时砚表现出来的态度，绝对属于后者。

    其他的都不提，单说星盟商会。

    这个就足以让戚妄震撼无语了。

    这可是全球最牛的商会之一，国内的一切企业想要在我扩张，难度极高。

    甚至你花了无数的时间精力和金钱，可能连国外的市场都打不开。

    这个时候你若是找到了星盟商会，只需要对方一句话，国外上百个国家，都得给你大开方便之门。

    为什么有如此强悍的能力，很多人不知道。

    戚妄也知之甚少。

    如今知晓星盟商会背后的主人居然是时砚，给了戚四爷一种天方夜谭的感觉。

    焦家这些年一直都想将企业向海外扩张，可努力了很多年始终卡在第一步。

    之前有消息说得到了星盟商会的回复，似乎是有意帮他一把。

    焦阳成是否能想到，贵人就在他的身边？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这说的不就是我嘛，连自己的体重都掌控不了。

    哎，算了，毁灭吧。

    今日份更新结束，晚安。

