    最致命的男人是什么样的？

    就是封弈这种男人。

    不自觉说出来的话，都是情话教科书。

    每句话，都甜到人的心坎里。

    偏偏当事人，还不自知。

    “封弈，我给你带了礼物。”

    封弈一听有礼服，眼眸中便闪烁着兴奋的光泽。

    陆寒川乖觉的将礼物递给夏繁星。

    “猜猜是什么？”

    封弈像个孩子似的，用力的摇了摇礼盒。

    “我不知道。”

    瞧着封弈这般无辜的神情，夏繁星都有些想要宠着他。

    “走，我们进去拆礼物。”

    封弈兴高彩烈的拉着夏繁星进屋，一进屋，他就迫不及待的将茶几上的东西收了起来。

    封弈抽出礼盒上的蓝色丝带，撕开包装彩纸。

    “哇，好喜欢。”

    封弈不是一个普通的男孩，他有着很严重的自闭症倾向。

    一个人的时候，最喜欢做的事，就是拼拼图。

    将一块一块的小碎片，拼成一副完整的画，这也是很有成就感的一件事。

    “我们一起拼。”

    封弈将拼图抱在怀里，他爱惨了这一副拼图。

    “现在就拼。”

    “好。”

    封弈将夏繁星带到了自已的套房。

    两人你一块，我一块，认真的拼着拼图。

    厉苍穹站在门口，看着屋里的二人，默默的走开了。

    “少爷。”

    陆寒川沉稳的叫了一声“厉苍穹”。

    “有事？”

    陆寒川稍微没有反应过来，隔了一会儿，他才道，“少爷，老祖宗让我照顾姑奶奶？”

    “姑奶奶？”

    陆寒川一提及这三个字，顿时俊脸一垮，“老祖宗的徒弟，老祖宗让我叫姑奶奶，都怪修真管理处处长，让我去灭火，火倒没有灭成，我多了一姑奶奶，我找谁说理去？”

    “你不满意？”

    陆寒川翻了一个白眼，“夏繁星才13岁，你说，让我叫她姑奶奶，我叫不出口，但是，老祖宗那人，你也是知道的，脾气古怪，又无比强大，我除了乖乖的叫姑奶奶，我还能有什么办法？”

    厉苍穹淡淡的说了一句，“我倒觉得，姑奶奶挺合适她的。”

    “少爷，你不会是喜欢姑奶奶？”

    厉苍穹冷哼一声，“眼瞎。”

    “那你为什么……”陆寒川一句话还没有说完，突地反应了过来，他一脸惊惧的看着屋里正在拼拼图的二人，“少爷，你难道是想撮合小少爷和姑奶奶？”

    “你让柴叔给她准备一间房间，你现在去准备一些她这个年纪的女孩用的东西。”

    厉苍穹说完，转过身，进了书房。

    陆寒川站在原地，好半天没有从厉苍穹的话中回过神来。

    天啦噜，要是老祖宗知道他把姑奶奶给卖了，会不会扒了他的皮？

    “姑奶奶。”

    陆寒川站在门口，小声的叫着。

    夏繁星听见陆寒川的声音后，走到陆寒川的身边。

    “姑奶奶，那个……厉少就是想要你留在这里住下。”陆寒川神秘兮兮的凑到夏繁星的耳畔，沉声道，“他想让你嫁给小少爷。”

    夏繁星眼眸中，闪烁着一片星光。

    “所以？”

    “姑奶奶，你要是不愿意，我拼了老命也带着你离开！”

    ……

    ……

    ＰＳ：陆寒川：强烈的求生欲让我做出正确的选择。

    厉苍穹：等着。

    老祖宗：呵呵。

    夏繁星：厉苍穹，你的求生欲呢？

    今天不知为啥，就是不想码字。

    坐在电脑前，就觉得大脑一片空白。