    后来，这女人就再也不敢说什么了，包括那个后来也到了的安妮。

    叶繁枝也没有再理。

    十来分钟后，林霁尘他们终于上来了。

    “霁尘，那你们是在上面好好玩一把？还是到楼下去玩玩？今天刚开业，花样还是挺多的，酒也给你留了两瓶最好的。”

    林霁尘是贵客。

    于是，在上来后，封五还没有进去包间，就在外面问道。

    慕容珏：“肯定不能去楼下玩啊，今天某个人可是把老婆都带来了，五爷，还是整两瓶酒来，到上面开两把吧。”

    “行！”

    封五也很快就答应了。

    于是，在包间里等着的叶繁枝，只听到一阵爽朗的笑声传来后，抬起头望去，四五个男人已经推门走了进来。

    “慕容医生？你也过来了？”

    “哟，阮少爷也在，你们这次可真是到齐了啊。”

    看到了这几个人男人，包间里的两个女人马上早就站起来了，迎向了他们。

    叶繁枝也站了起来。

    但是，她没有跟过去，而是只礼貌地站在了一边，给这几个人让位。

    慕容珏：“……”

    阮凛：“……”

    还真是，一片聒噪中，两人一眼就发现了，这道安静站在那里的纤细身影，确实是让人很舒服，也很眼前一亮。

    众人坐了下来。

    没一会，封五也进来了，他拿了两瓶上好的酒，还有一些筹码过来。

    “五爷，你们要玩牌啊？那我也要来，我帮你赢钱好不好？”安妮一看是要开牌局了，立刻在旁边娇滴滴地抱住了封五的胳膊恳求道。

    叶繁枝皱了皱眉。

    这样的环境，她还真有点不适应。

    但她没有表现出来，因为她看到这牌局打开后，原本坐在他旁边的人，起身过去了。

    叶繁枝便也安静地陪在了他旁边。

    她不会玩牌，但这个人要是喜欢，她也不介意在这里陪他玩一玩，他那么忙，放松放松，也是正常的。

    可没料到，这个人坐下来后，拿了牌排好，忽地，他就起来了。

    “给你玩。”

    “啊？”

    叶繁枝猛然抬起头看向了他。

    她玩？

    她不会啊。

    其他人也是惊讶地朝两人望了过来，特别是刚刚央求了封五好久都没有成功玩上牌的安妮。

    “林太太，你会玩牌吗？”

    “……不会。”叶繁枝也真震惊呢，听到这个，老老实实地回答。

    “……”

    “林总，这……”

    “没事，随便玩，赢了是你们的。”

    怎么也没有想到，这个站起来让了位置的男人，又是站在叶繁枝的旁边淡淡来了句后，他就转身去开酒了。

    叶繁枝：“……”

    很是尴尬地看了一眼这牌桌上面面相觑盯着自己的人，终于，她还是抿了抿唇，有点紧张的过来了。

    慕容珏这时也反应过来了，蓦地，他又露出了那副笑容满面的样子。

    “嫂子不用害怕，这个牌很容易打的，你只要看两遍就会了。”

    “……是吗。”

    叶繁枝被这么一安慰，浑身的紧绷好多了。

    不过，当她出第一个牌的时候，还是闹了笑话，居然一下就让对面的阮凛杠了。

    “哈哈哈哈……谢谢嫂子，一下让我进了四万！！”

    四万？！！

    叶繁枝瞳孔都是颤的，她扭头就看向了身后的男人。

    却发现，他还在那里慢条斯理地倒酒，压根就没有把这里的事放在心上。

    叶繁枝：“……”

    家里的钱，不是钱吗？

    还有五个孩子要养呢，这个败家玩意……

    她在心里忿忿埋怨了一句，终于开始全部注意力都放在了上面。

    然而，因为这里的人，都是吃喝玩乐的高手，她一个从来没有玩过牌的人，即便是打得非常认真可还是盘盘都输。

    眨眼，就在她的手中都输了上百万了。

    叶繁枝不想打了。

    而牌局上的其他两个女人看到了，也是有意在提醒：“林总，你再这样下去，你的筹码就要没了。”

    “……”

    林霁尘这才转过头来。

    他此时已经打开了那瓶酒，给自己倒了一杯后，他就端着这杯子，一边慢条斯理地摇晃着里面的琥珀色液体。

    一边优雅随意地走了过来。

    “还剩多少？”

    “大概就是十来个了吧。”陈若夕这个时候也快速地提醒。

    这里的筹码，也不是小数额，一个就是十万，十来个，就一百多万了。

    可是，这个男人却连眉头都没皱一下，他过来了后，站在那个女人背后居高临下看了一眼，片刻，薄唇微启。

    “打得还不错，有进步，五哥，再去给她那些筹码来。”

    “好啊。”

    封五听到，十分爽快地答应了。

    众人又是瞠目结舌。

