    第217章 小黑屋

    冯宇被周清放在自己的家门口，也只能无奈的上了楼，把自己瘫在沙发里面，恍惚的看着天花板发呆。

    从未出现在自己面前的崔锦悦，这一次不仅出现了，还将林清欢给扣了下来，到底是个什么目的啊。

    还要自己明天下午三点准时去接人，难道接的是个尸体吗？

    但是他又很快否定了这个想法，如果崔锦悦要这样的话，那也大可不必让自己明天再去接人了，只要到时候直接扔到附近就好。

    可是他这一波操作到底是什么目的呢？

    天色渐渐昏暗了下来，冯宇还是一动都没有动，眼睛里都是止不住的担忧她，但是他又没什么办法，只能干着急。

    ……

    自己能看到的光越来越微弱，林清欢蜷缩在床边的一角，尽量降低自己在这里的存在感。

    忽然，门被打开，一个瓦亮的大灯照进了房间，把林清欢整个人照的无所遁形，眼睛也被刺的睁不开。

    等到她完全适应现在的情况，就看到白天将她扔进这个的人举着一个大灯，自己被照的睁不开眼的光源就是那里来的，而那个光源的下面，站着的正是崔锦悦，整个画面显得极其怪异但是又莫名的有些和谐。

    他还是白天的那副打扮，居高临下的看着林清欢，似是在看着什么低三下四的东西。

    林清欢深吸一口气，猛然间站了起来，然后就感觉眼前一黑，连忙扶住了身旁的墙才不至于倒下去，缓了几秒之后，她对上了崔锦悦的眼睛开了口：“为什么，要把我关在这里？”

    “没什么。”崔锦悦漫不经心的说道：“只是想看看冯宇那家伙到底能有什么反应。”

    顺带看看你是不是真的失忆了，再看看冯宇对你到底到了哪一个程度，是不是自己还能掌握的地步。

    倒是也没有必要用这种方法吧。林清欢轻笑一声：“他能有什么反应啊？”

    无非就是明天来接一下自己啊。

    但崔锦悦却是摇摇头：“不不不，我很好奇，你到底有什么魅力，能让冯宇都对你产生不一样的感情。”

    一个亲手送走面前这个人的挚爱的人，竟然也会对这个人产生感情吗？

    “我更好奇。”林清欢也没打算给他什么好的脸色：“我之前到底是谁？”

    这个组织里面的人，不管是谁，都在四处说明，她之前绝对不是这个里面的人，但是当时周清却说是。

    “你知道了？”崔锦悦笑出了声，那么长时间都没有恢复记忆的人，难道在自己的一顿刺激下面，竟然恢复了记忆吗？

    “我再不知道就真的代表我脑子不行了。”林清欢指了指自己的头：“从那个叫闫梦的出现开始，所有的事情都在告诉我，我之前并不是你们的人。”

    “但是我真的很好奇，为什么那个周清说是，而且冯宇也并没有否认。”

    “周清说的对啊。”崔锦悦拍了拍自己的手，给林清欢鼓掌：“虽然失忆了，脑子确实没坏。”

    这不是废话吗？林清欢不知道为什么他会有失忆脑子就坏了的想法，白了他一眼就坐在了床上：“你想说什么？”

    “你不怕我？”崔锦悦歪着头看着她，进来他这个院子的人，尤其进了这间屋子的人，基本上都不会活着出去院子的。

    “怕有用吗？”林清欢觉得有些好笑：“怕你就会放我离开？”

    “那倒不会。”崔锦悦摇摇头，佯装嗔怪的看着林清欢：“你怎么会这么想呢？”

    “那我还能怎么想？”林清欢直直的盯着崔锦悦，连后面的小浪都显得有些颤颤巍巍：“我只不过现在是你可以随意拿捏的人而已，我的话和感受，有用吗？”

    “你倒是拎得清。”崔锦悦低着头笑着：“其实现在来倒是也没什么别的事情，只是想告诉你一声，你现在所待的位置，就你现在所坐的地方，之前有一个女人，在这里上吊了。”

    “哦。”林清欢也没有什么太大的反应，只是不着边际的往旁边挪了挪，在这之间，目光从来都没有移开过崔锦悦，和他一直对视着。

    这倒是把崔锦悦给逗笑了：“你确实有种魅力。”

    “多谢夸奖啊。”林清欢也没怎么去听他的话，随即就不再去看他。

    崔锦悦的主要目的也并不在这里，又默默的开了口：“这间屋子里面，可是死了不下二十个人呢。”

    “我会是第二十一个吗？”林清欢轻笑道：“崔大领导者？”

    “不会不会。”崔锦悦连连否认：“你太聪明了，我可舍不得让你死。”

    随后，崔锦悦就转了身，朝着身边的小浪说道：“行了，把门关起来吧。”

    在小浪将灯给熄灭之后，也代表他已经关好了门，崔锦悦才悄声说道：“看着她，看她在里面是什么反应。”

    “明白。”小浪低着头，站在了屋子的门口，注意着里面的动静。

    眼看着最后一丝光亮消失，林清欢又恢复了自己蹲着的状态，她把自己的双臂环在自己的面前，尝试着抵挡着恐惧。

    那个周清，到底是什么情况啊？自己不是组织的人，但偏偏又好像是，冯宇那里的东西确实好像又是自己的，和自己那么合适。

    所以到底谁在撒谎啊？是周清还是崔锦悦？但是这两个人又都是同一个阵营的人，也是没有必要这么闹的。

    但是很快，这勉强清醒着想事情的状态就被自己内心的害怕给占据了，一时间满腹的都是对崔锦悦的埋怨。

    真是的。林清欢委屈的憋着眼泪，怎么又是小黑屋，一点儿光亮都不给？

    但她还是没有哭出声来，知道外面肯定有人，生怕被外面的人听到什么。再把自己的弱点给暴露出去，那是真的不划算啊。

    可是这难熬的一夜是真的很长啊。她看着黑色的天花板，明明什么都看不到却硬生生发着呆，熬到实在熬不住，也不知道时间到底是几点，只能是靠着床的边缘昏睡了过去。

    (本章完)

