    “战歌？”赵荟蔚好奇问道。

    沈明南轻应：“嗯，战歌。”他停了两秒继续补充：“去年在北漠军营的时候学会的，男儿出征，当有战鼓，战歌，敲响就不能回头。”

    在战场上，没有退路。

    赵荟蔚都被他说得有些热血沸腾了，她想着穿着铠甲，在战场驰骋的沈明南，那一定是极英姿飒爽的。

    “那你快唱。”她催着。

    沈明南喉结微动，夜风吹来，吹散了天上的云层。

    “批铁甲兮，挎长刀。

    与子征战兮，路漫长。

    同敌忾兮，共死生。

    与子征战兮，心不怠。

    踏燕然兮，逐胡儿。

    与子征战兮，歌无畏。”

    他声音低沉，赵荟蔚眼前仿佛浮现了大漠孤烟，长河落日的壮丽景色，万千战士摇旗呐喊，厮杀一片，只为守护大焱壮丽的山河。

    一曲毕，赵荟蔚才抬眸看向他：“沈明南，你一定很累吧？”

    很累吧？在那孤寂的岁月里，他在战场上厮杀，伤痕累累的挣军功回来。

    “不累。”他轻声道：“以前的我为了不被暗处的敌人盯上，藏拙着一身的本领，只能当个纨绔的世子，直到祖母死后，我才明白，想要保护自己想保护的人，唯有强大自己才可以，等我大权在握的时候，你就可以躲在我的羽翼之下，风雨都碰不到你分毫。”

    曾经，赵荟蔚离开沈国公府以后，他唯一的想法就是夺权。

    她怎能就这么负了他？她又怎能狠心要他的命？

    他花了一年的时间，又用兵权相压，程盛全迫于压力封了他王，他封王以后的第一件事就是派人去找她。

    凉州找不到，就去大焱的所有角落。

    最后，反而在西戎意外相遇了。

    赵荟蔚诧异的看他一眼，见他如此平淡的就提起了沈老太君，她犹豫片刻，才紧握着他的手道：“沈明南，你还难过吗？关于老太君的死。”

    沈明南轻轻摇头，神色风轻云淡：“不难过了，我祖母临死前的前一晚，她跟我说，她梦见祖父来接她了，我一直以为她说的是玩笑话，没想到竟是真的，在另外一个世界，我祖母祖父应该相遇了，或许已经投胎转世续缘了。”

    赵荟蔚有些好笑：“你还相信这个？转世续缘？”

    “信也好，不信也罢，无非就是多给自己一个念想。”

    见他说得认真，赵荟蔚也不打趣他了，她突然想起老和尚的话，于是看着夜幕试探的问沈明南：“你相信我们这个世界之外还有另外的世界存在吗？也许还有两个一模一样的你和我。”

    沈明南看向她看的地方，夜空很遥远，他微微一笑：“也许有吧。”说着，他半开玩笑的继续道：“那你说，另外世界的你和我都在做什么？”

    赵荟蔚还真的仔细的想了想，她在现代的时候根本就没有听过沈明南这个名字，可以初步排除，沈明南并没有在她身边存在。

    于是眨巴着眼睛道：“也许在另外一个世界，你跟我还是互不相识的路人。”

