
　　来人自然就是公孙良，为了能够壮大公孙家族，他也顾不得那么多了。

　　一旦秦非被武盟的人拿下，以后要想交易到那些药丸无异于痴人说梦。就算能交易到那也是天价，不可能会是现在这个价格。

　　“公孙良！”

　　“看在公孙婉的面子上，我给你一个机会，现在就离开，当什么事情没有发生！”

　　“不然，就死！”

　　秦非冷道。

　　公孙家族的人实力不是很强，只不过机关暗器厉害，这些人还不够资格用来做他的护卫。

　　随着实力的强大，秦非对护卫的要求越来越高，至少要选择罡劲宗师乃是大宗师这样的强者。

　　“公孙良！”

　　“你住手！”

　　“不然你会害了公孙家族的，你根本不知道秦非的强大！”

　　公孙婉怒吼道。

　　先不说秦非本身的强大，这样的天才背后肯定有一股势力，公孙家族有必要得罪这样的强大势力吗？

　　武道石又不是给不起，正常交易的话这对秦非或者公孙家族都有好处的。

　　“大家一起上！”

　　“活捉，记得一定要活捉！”

　　公孙良此刻哪里听得进公孙婉的话，他心里只有拿下秦非，将来就是一颗摇钱树。

　　“活捉？”

　　“冥顽不灵，是吧！”

　　秦非淡淡道。

　　他抬手一扬，一道道寒光绽放，一枚枚银针呼啸而去。

　　铛铛铛！！！

　　霎时，这些银针并未和想象中那般将黑衣蒙面人给灭杀，而是被对方吸附在一块特殊的金属上。

　　“呵呵！”

　　“玩暗器？”

　　“我公孙家族是祖师，秦非你不要反抗了，只要你以后为我们公孙家族炼药，我们公孙家族是不会亏待你的！”

　　公孙良淡淡一笑，只要是金属暗器，他们公孙家族就有办法对付。

　　“公孙良！”

　　“你收手吧！”

　　“你们不是秦非的对手！”

　　公孙婉再次吼道。

　　秦非可是去挑战崆峒派而安全回归，那绝对是可以载入史册的，又岂是这几个暗卫和公孙良能对付的？

　　嗖嗖嗖！！！

　　公孙良没有回答，而是配合暗卫朝秦非发出了银针类的暗器，速度快，方向准，范围广。

　　暴雨梨花针！

　　公孙婉脸色一变，没想到公孙家族居然两这个东西都带来了。

　　这可不是唐门的暗器，而是公孙家族自行研发的超级杀手锏，特别是针对那些超级高手炼制的。

　　“滚！”

　　秦非一阵怒吼，抬手挥去一道力量，这不是内力，而是他体内的那种特殊能量。

　　轰！

　　那些攻击而来的暗器被秦非反震，沿着原来的路线返回，而且速度更快，力量更强大。

　　砰！

　　在那股强大的力量下，数枚黑衣蒙面人顿时暴毙，公孙良也被那股力量震飞。

　　要不是他佩戴了一种特殊的护身，此刻恐怕也和那些暗卫一般被轰杀了。

　　“你！”

　　公孙良露出一脸惊骇之色，没想到秦非轻而易举的将暴雨梨花针给破解了，而且还能利用它来杀死施展的人。

　　“哼！”

　　“机关暗器终究是外物，自身强大才是根本，连我的实力都不知道就要来劫持，你说你是不是脑袋有问题？”

　　“好了，你自尽吧！”

　　秦非冷哼道。

　　他究竟有多么强大，恐怕连他自己也不知道，至少目前还没有一个能匹敌他的强大对手。

　　“不！”

　　“我可是公孙家族的大少，我用一百块武道石来购买你的药丸，不，我用两百武道石来购买！”

　　“求你不要杀我，求你不要杀我！”

　　公孙良惊恐了，秦非已经斩杀了几个公孙家族的暗卫，这已经与公孙家族算是结怨了，多杀他一个人也没什么大不了的。

　　“秦大哥！”

　　“求你放过我哥，他是我唯一的哥，我求求你了！”

　　这时候，公孙婉跪了下来，她知道，秦非此刻已经下了杀心，哪怕公孙良是公孙家族的嫡系也会抹杀掉。

　　“好！”

　　“不过死罪可免，活罪难饶！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖！

　　他抬手一扬，一根银针呼啸而去，直接射入到了公孙良的丹田。

　　啊！

　　公孙良一阵痛喊，随即晕死了过去。

　　“谢谢！”

　　“谢谢秦大哥！”

　　公孙婉知道，她和秦非的那点交情也就此没了，她心里变得无比的空虚。

　　“不必谢我，记住是两百武道石一枚药丸，要是耍花样的话，我会亲自去公孙家族一趟！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦大哥！”

　　“这次家族给大哥带来了一万武道石，那就先交易五十枚，以后要交易就由我来好了！”

　　公孙婉道。

　　回到家族之后，她会尽量劝阻公孙家族之人不要继续和秦非做对，实在不行那就听天由命了。

　　“好！”

　　秦非拿出的是升级版的五行丸，他不可能会给对方培元丸，也算是给公孙家族的一点小小的惩罚。

　　交易完毕后，秦非带着一万武道石回归岳麓山庄，只要再闭关一次，也许就突破至大宗师中期了。

　　“啊！”

　　几个时辰后，公孙良终于醒了过来，他发现自己的功力尽失，竟然一点内力都没有了。

　　“秦非！”

　　“我和你势不两立，我一定要杀了你！”

　　轰！

　　砰啪！！

　　秦非刚进入岳麓山庄，将那一万武道石送入密室，接着就闻及了一道惊天巨响。

　　“什么人！”

　　率先冲出大院的人是霍天星，这可是赵家管辖之地，敢对岳麓山庄动手，那就是没有把赵家放在眼里。

　　“八卦门，马有义！”

　　“快让秦非滚出来，不然老夫将这里化为平地！”

　　来人一袭八卦门的特殊服饰，不过脸上却是满脸怒容，杀机绽放，立于岳麓山大院的入口之处。

　　“八卦门！”

　　霍天星脸色一变，那可是江北省的一流门派势力，难道是为了江北一事而来？

　　他并不知道秦非将八卦门的一个长老拿下，马有义的到来，让他有些诧异。

　　“八卦门！”

　　“我没有去找你们，没想到你们居然还敢来，难道以为我秦非是泥捏的不成？”23sk.Com

　　这时候，秦非从密室飞出，在这种情况下他是不可能静心修炼的。

　　“秦非！”

　　“我门派的程无德呢？快点交出来，不然别怪我不客气！”

　　马有义拳头紧握，目光一冷，那一袭袍子在内力的鼓动下无风而飘动。

　　“在江城明珠拍卖会上，八卦门的长老程无德竟然出手抢夺药丸，这就是你八卦门的长老？”

　　秦非淡淡道。

　　“废话少说，他人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第245章价格免费阅读。https://xs.23sk.com 