
说罢，李勋来到陈诗诗与夏至两人跟前，笑道：“诗诗姑娘，夏至姑娘，两位别来无恙。”

两人解下面纱，露出绝美的容貌，陈诗诗瞪着李勋，怒声说道：“李勋，这到底是怎么回事？”

李勋说道：“我刚刚得知消息，王凡要对你们行不轨之事，这不是连忙带着人过来搭救？”

陈诗诗咬着牙，说道：“哪里有这么巧的事情？你是不是早就已经知道王凡要对我们下手？”

李勋倒是没想到陈诗诗如此灵敏，一下子就是猜到了事情的关键。

李勋干咳两声，故作不解的说道：“诗诗姑娘，你这是说的什么话，我们是朋友，我李勋岂会至朋友的安危而不顾？”

陈诗诗正要反驳，夏至却是拉住了她，低声说道：“姐姐，若是没有李将军，我们已经落入王凡的手中。”

陈诗诗撇了撇嘴，不满道：“你老是替他说话。”

夏至看向李勋，满脸感激的说道：“李将军，这已经是你第二次救我了，夏至真不知该如何感谢将军。”

李勋摆了摆手，很是大方的说道：“区区小事，何足挂齿。”

“你们先回家，后面的事情我来处理，我像你们保证，王凡以后绝对不敢再来找你们的麻烦。”

陈诗诗看了一眼地上昏迷中的王凡，说道：“你想怎么办，杀了他？”

王凡乃是相国之子，她不信李勋敢杀他。

李勋笑了笑：“我自有办法。”

说罢，派人护送两人回去。

李勋正准备领着人离开，突然看到一张熟悉的面孔，这个人，正是刚刚拍王凡马屁的那名军官。

此人鼻青脸肿，坐在地上，也不敢起来，此时，见到李勋的目光看来，心中一阵颤抖，脑袋连忙低垂下来。

李勋走到他跟前，问道：“你叫什么名字？”

“小..小人姓王！”

“原来是你，哈哈，几年不见，你还是这个吊样，真是没出息。”

李勋皱眉沉思了片刻，终于想起了这个人，竟是当年随小乐子外出公干，最后多管闲事，帮助郭浩抓住自己的那名王校尉，记得当年被他毒打一顿，险些丧命，事后被李怡得知，原本是要处死此人的，还是李勋不忍，觉得自己也有错，出言求情，这姓王的校尉，才保住一条小命，但官职却是被罢了，没想到绕了一个大圈，最后还是绕到了自己这里，也算是有缘了。

“把这个人也给我带走。”

听闻此言，王校尉顿时瘫倒在地。

返回京兆府，柳仲元等候多时了，朱正国也在。

“狗儿哥，我把老兄弟们都带出来了，若是王凡返回巡察院，绝不会轻饶我们。”

柳仲元轻笑道：“无妨，我马上写一份调你们外出公干的调令，派人送到兵部备案，你们就待在这里，王凡怪罪不到你们头上。”

“如此就多谢柳大人了。”

朱正国拱手感谢，这样就没问题了，王凡事后也没借口动自己。

柳仲元看向李勋：“李勋，人都抓回来了？”

李勋点了点头：“一个都没漏，全部都抓住了。”

柳仲元脸上有了一丝笑意：“如此最好不过，我会尽快审讯出口供。”

李勋说道：“这些粗活，还是我来吧！”

“也好，你尽快弄出口供，有了证据，我会在下次朝会上，就此事上奏圣上。”

李勋笑了笑：“区区一个王凡，何须柳大人出马，有了供词，我当直面皇上，道出实情。”

柳仲元是个好官，李勋对此人颇为敬佩，这是自己与王凡两个人之间的事情，闹到赵智那里去了，王凡最多也就是丢官而已，应该不会遭到太重的惩罚，王仁锆作为堂堂相国，自然不会把两个小辈的争斗放在心上，而且有李怡在，他也不敢把自己怎么样，若是柳宗元插手进来，那就真的得罪王仁锆了，两人以后说不定就会因为这件事情，成为政治对手，对柳宗元的前途也是大有影响。

柳仲元沉思片刻，最终点头同意，虽然这样做不和规矩，但以李勋的背景，就算最后把事情弄砸了，皇上也不会把他怎么样，自己呢？据说朝廷上已经有人提名自己做参知政事，正是关键时刻，谨慎一些也好。

.....................

李勋当即提审众人。

一共十四名游侠，一个个审问之下，出乎意料的是，除了那名黑痣男子，其他的没有一个人知道详情，而这名黑痣男子，倒也硬气，在用刑的情况下，竟是死咬不放，一个字都不说。

牢房里，李勋皱眉沉思，脸色有些不好看，如今已是深夜，黄昏时分，兵部有人前来询问情况，但被柳仲元给顶了回去，不过到了明天，若是王凡请动他父亲出手，事情恐怕就麻烦了，一个相国的力量，不是李勋所能阻挡的。

“将军，王启礼或许知道一些什么。”

刘歇来到李勋跟前，小声提醒道。

王启礼就是那名王校尉，李勋只想着那群游侠，倒是把他给忘记了。

“他会知道？”

刘歇把王启礼的情况给大概说了一遍，此人的祖辈，也是出身王氏名门，但是到了他这一代，已经衰败，与王凡这支正宗，其血缘关系，已经颇为疏远，但两人毕竟还是有那么一点亲戚关系，王凡当上巡察院指挥使之后，王启礼没有事情可做，非常落魄，便是找上了王凡，王凡看在亲戚的关系上，倒也没有说什么，把他给安排进了巡察院，带在身边，做些跑腿打杂的事情。

李勋愁了刘歇一眼，没想到他对王启礼的来历摸得非常清楚。

沉思片刻，李勋当即拍板，提审王启礼，事情紧迫，也没有什么好说的，先用了刑再说。

司马图与朱正国坐在一旁，看着刘歇离去的背景，朱正国轻声说道：“王凡当上指挥使之后，曾经招揽过刘歇，后者态度暖昧，并没有直接拒绝。”

李勋笑了笑，没有说什么，听了朱正国这句话，到也没有怎么生气，刘歇只是一个最底层的小人物，很多事情也是身不由己，若是自己没有任何动作，坐看王凡完全掌控整个巡察院，如此大势之下，刘歇除了随波逐浪，还能怎么办？

刘歇找上自己，把巡察院的情况给说了出来，不就是试探自己的态度？见自己有意与王凡斗一斗，刘歇立即选择站在自己这一边，已经是非常难得了。

李勋看了司马图一眼，整个晚上，他都很沉默，少有言语，此刻更是昏昏欲睡。

“司马图，你要是困了，就回去睡觉。”

李勋有些不满的说道，让他来，是帮自己出主意的，他倒好，好像没自己的事一样，审讯出来的供词，拿给他，他看也不看。

司马图呵呵笑道：“将军，这个事情其实很好解决，何须这般麻烦？”

李勋愣了愣，不解道：“什么意思？”

司马图笑道：“其实有没有这些人的供词，并不重要。”

李勋皱眉道：“没有供词，怎么治王凡的罪？”

司马图淡声道：“欲加之罪何患无辞？”

李勋全身一震，顿时明白过来，人在自己手中，供词还不是自己想怎么写就怎么写？

李勋眯了眯眼，嘿嘿冷笑道：“先审王启礼，有真实的供词最好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510765"  chaptername="第一百三十五章  升官与贬职（十）  有修改">加入书签</a>
</div>
