    “那咱们下一步该怎么办？”周方杰问张天海。

    “关于这个问题，我想我暂时还不能回答你。当然了，我也回答不了。现在日军的两个师团已经就位，他们对我们产生的威胁，可是极大的，特别是日军本间雅晴的第二十七师团就位以后，日军第六师团完全有能力抽出一只手，哦不，准确地说是，倾巢而出来对付咱们，要真是那样，咱们的麻烦可就大了，所以，我现在的作战思路是先以防守为主。先就不说其他的了，现在警卫第一团和警卫第三团都已经投入到对新墙河的防守上了。你的警卫第二团就放在预备队的位置吧！未雨绸缪，总是好的。”

    “也好，本次筻口镇作战，我团也就三营四营有些伤亡，其他两个主力营还好，要做什么安排，你就安排好了。我们警卫第二团不会有一句怨言！”周方杰保证道。

    “很好，有你这句话，我同样也放心多了。”张天海郑重其事地点了点头，“警卫第三团那边，你看着点儿，我们警卫第一团这边能守住。日军就算要南下的话，他们的首要攻击目标也是三团那边。”

    “好，我明白了。”周方杰点了点头。

    ……

    镜头一转，重新转到日军方向。

    筻口镇外，日军主力云集，在围绕着筻口镇展开。

    此时，日军南进纵队指挥官牛岛满少将满脸豪横，先前在新墙河北岸面对国军第十五集团军主力时的惶恐，早已消失不见。

    是什么，让他有这般底气呢？没错，就是第二十七师团的到来，让他们这帮第六师团的高层看到了整个师团倾巢而出的希望——他们也相信，只要让他们第六师团主力全部出动，就没有敌军是打不垮的。

    这些倒不是说日军第六师团的高层们盲目自信，这是用铁一般事实打出来的底气——无论是打破南京，还是进行长江北岸的作战，他们都用自身十分强悍的实力向所有日军部队证明着，他们才是名副其实的“第一师团”！

    骑兵联队已经告知牛岛满，这里的敌军部队早已撤退，但牛岛满觉得还是要在这里搜寻一些线索，比如说，这些敌人到底是什么部队的？为什么他们的动作能够如此迅速？

    “日出的勇士们！听我命令！！进军筻口镇！！”牛岛满高举着战刀。

    “冲啊！！”

    “杀唧唧！！”

    ……

    这些疯狂的日军们在高呼着前进，仿佛牛岛满的话就如圣旨一般。

    可是，当这些疯狂的日军冲进港口镇之后才发现，这里早里空无一人，除了他们日军的尸体被当作是战壕一般地散乱堆积着，那还有什么东西呀？

    ……

    看着几乎是被国军部队搜刮一空的筻口镇，牛岛满几乎是怒从心中来，狠狠的一脚踢在面前破旧的木门之上。

    牛岛满这一脚的力道之大，几乎让这道木门立马四分五裂。

    “八嘎！该死的支那人！！”牛岛满怒骂了一句。

    就在这时，一名日军士兵跑到了牛岛满面前，手拿着一份信封，见到信封上用汉字写着：“给小日本第六师团指挥官的一封信。”

    牛岛满学过中文，所以他认识上面的这些字。

    在看见这封信之后，牛岛满罕见的没有生气，反而是饶有兴致地打开了这封信。

    因为这对于牛岛满来说，也算是得到了一条线索了——这些敌人就算要羞辱他，也会留下一些蛛丝马迹的。

    牛岛满打开了这封信之后，只见上面写着：小日本，爷爷们走了。你们来的晚了。——参与对筻口镇作战的中央军全体同仁。

    不错，牛岛满失算了，这封信的留下，仅仅只是为了羞辱他而已，关键是就连上面的内容，就连部队番号也不曾留下。

    国军部队的这一做法，可是令到牛岛满肺都气炸了——见过无耻的敌人，就没见过这么无耻的，骂了就算了，还一点内容也不曾留下。

    “八格牙路！该死的支那人！”牛岛满恶狠狠地骂道，随后他便做了一件令到所有人都没想到的事！

    只见牛岛满叫过自己的副官，说道：“所有的部队！马上随我前往新墙河边！”

    “哈伊！！”身边的日军官兵们纷纷应声道。

    不错，牛岛满这次是要去找回场子的。

    对于牛岛满来说，可以打败仗，但不可以打这么窝囊的败仗！连对方是什么部队敌人都不清楚，这不是闹着玩吗？就算是输，也不能输到这种地步！

    于是乎，就这样在牛岛满的怒气之下，日军第六师团临时组建的南进支队，已然火力全开，全速南下！

    与日军的此种举动，国军部队怎么可能不进行监视呢？

    不过，国军部队对日军的监视并不是在新墙河北岸进行的，而是在新墙河南岸。

    ……

    由于张天海的部署改变，第九战区警卫部队的留守人员由步兵部队变成了骑兵部队。

    张天海执行防守战略以来，一切都变得急匆匆的，有点类似于后队改前队的做法。

    在此种情况下，战区警卫部队中机动性最强、火力也不弱的骑兵营被派上了用场。

    负责留守于新墙河岸边的部队是警卫第一团的骑兵营一连，因为这支部队没有携带重武器，仅仅只是携带轻武器，因此机动性也最强，负责瞭望侦察是最合适不过的了。

    骑兵一连连长魏大强此时正趴在草垛之中盯着新墙河北岸的情况看，警卫第二团的一营才刚撤离不久，日军的骑兵就出现在北岸了，日军主力部队什么时候赶上来还不一定呢——要是不盯紧一点，出了什么大事儿，团座不得把自己给毙了。

    就在魏大强精神十分紧张的时候，一面日军军旗出现在了北岸。

    “都注意点儿！小鬼子上来了！”魏大强对身边的弟兄们说道。

    “是！连长！”旁边的国军官兵们轻声回应道。

    紧接着，北岸出现的军旗数量已经出乎魏大强的意料之外了。

    ……

    PS：更新送上！

