    她这才知道，这个云若月，早已经不是当初那个任她搓圆捏扁的丑女了。

    现在的云若月，可不好对付。

    她须要万分谨慎才行。

    “承让承让，咱们彼此彼此。”云若月道。

    云若月说完之后，看向旁边的楚玄辰，“时候不早了，我们回府吧？”

    “好，夫人辛苦了，一切全听夫人的。”楚玄辰笑靥如花的看着云若月，那眼神竟是深情款款，含情脉脉。

    苏常笑一愣，这两人前一刻不是还要和离吗？

    怎么一转眼，就这么恩爱了？

    她心底在冷笑。

    别以为她不知道，这两人是假装的。

    真正的爱人，不会这么疏离，行为动作更不会那么刻意。

    云若月听到那句“夫人辛苦了”，就知道楚玄辰是说她对付苏常笑辛苦了。

    她没想到，这一次，他并没有维护苏常笑，反而好像和她站到一条战线上了似的。

    要是换作以前，她这样对苏常笑，他铁定会掐她的脖子。

    可今天，他居然一反常态的没有帮苏常笑，真是太奇怪了。

    难道是因为有晋王在场，他不好帮忙？

    等他回府后，他肯定会找她麻烦，替心爱的女人报仇。

    想到这里，她有些嫌恶的扫了楚玄辰一眼。

    这个虚伪的男人。

    mark(“zhong“);

    她拂了拂袖，带着药箱，就准备离开。

    这时，苏常笑突然道：“璃王妃，刚才的事是我太心直口快，你千万别放在心上，我们还是好妯娌，这抬头不见低头见的，你可千万别放在心上。”

    云若月一愣，这苏常笑居然会对她示好？

    这里面肯定有猫腻。

    她道：“没事，你知道错就好，知错能改，善莫大焉，我也不是小气之人，我们还是好妯娌，我就原谅你了。”

    “……”苏常笑被这话噎得一愣。

    她只是假装和云若月客气，并没有要向她认错的意思。

    云若月怎么这么不要脸？

    居然敢这样说。

    她狠狠的咬了咬银牙，强忍住心里的怒气，道：“好，还有，我听说璃王府里的柔侧妃挺受宠的，导致你一个王妃的地位，还不如她，以后你如果在王府受了气，记得来找我叙话。我这晋王府，我不敢说在里面有什么地位，但是我们晋王洁身自好，只爱我一个，这王府里别说妾了，连个通房丫头都没有。璃王妃，咱们同是女人，我理解你，也真难为你了。”

    说到这里，她假意有些埋怨的看向楚玄辰，道：“璃王，你刚才可是和璃王妃很恩爱，你回去之后，可不能再因为那小妾，而冷落了正妃。”

    说完，她挽着晋王的手，是一副很幸福又小鸟依人的模样。

    她是在向云若月示威。

    她嫁给楚玄辰又如何？在王府里的地位还不如一个妾。

    哪有她半点幸福。

    楚玄辰的脸色瞬间黑沉了下来。

    他眼里裹挟着浓浓的暴风雪，他沉声道：“晋王妃多事了，我璃王府的事，还轮不到外人来废话！”

    “……”苏常笑脸色顿时一僵，不敢置信的盯着楚玄辰。

    

