    谁都不知道，山海市的首富宋俊波，就是靠着贩卖人体器官及拐卖人口发家的！

    宋俊波掌握了一条庞大的黑色产业链。

    宋丽成年后，将这条产业链发展到了巅峰，并且与唐氏豪门，成功接轨！

    也就是说，现在宋丽的这条产业链，已经成为了国内规模最大的产业链之一。

    唐松歪着坐在沙发上，手上捧着一沓详细的资料。

    正是唐堂的资料！

    “熊猫血，万能肾……确实很珍贵。”唐松眸光明灭了一下。

    所谓熊猫血，就是阴性血，百万分之一的概率才会产生。

    而万能肾，则是更加的稀少了。

    因为它对所有人的人体都不会产生排斥反应，符合百分之九十九的人群移植条件。

    光这一点，就足以让唐堂被很多人觊觎！

    “黑寡妇死的离奇，确定没有风险吗？”宋丽自言自语了一句，像是担心，又像是在询问唐松。

    其实她最大的意思，还是在征求唐松的意见，那就是唐门会不会支持这件事！

    唐松抬眼，看向了宋丽。

    他长的很英俊，像是流量小鲜肉，唇红齿白，皮肤白皙，举手投足间，都拥有着贵族该有的气质。

    “原本么，我是不太赞成对付这么一个小崽子的。但是现在，我改变主意了，这个唐堂，必须是我们的，而且要尽快！”唐松的眼神很阴冷，当中并没有什么感情。

    常年待在唐氏豪门，让他有了一种天下除我皆蝼蚁的感觉。

    宋丽不明白。

    “桑乡国皇室储君，双肾衰竭，也是熊猫血，正在全球范围内寻求肾源和血源。”唐松坐直了身躯，“如果成功了，我们不仅能够获得一笔难以想象的财富，更能够获得桑乡皇储的支持！”

    宋丽眸子收缩了一下。

    桑乡国，就在山海的对面。

    国土面积不大，但乃是全球最发达的国家之一，人均GDP，乃是大夏的8倍！

    而桑乡国，也是有豪门的，以家族的形式存在。

    这个皇储，就是桑乡国的恒一家族！

    “皇储今年8岁，父亲就是鼎鼎有名的恒一武藏！”唐松继续开口。

    “桑乡战神，恒一武藏？”宋丽的眸子收缩了起来，语气都是有些许的激动了。

    如果真的获得了这个家族的支持，那么宋家，绝对能够冲入国内豪门的位置！

    “没错，近期，他们就会进入山海市，洽谈此事。”唐松说道，“你也要加快速度，将唐堂给掳走，到时候直接让他们带到桑乡国。”

    顿了顿，他继续开口：“拐卖人口这方面，你最擅长。”

    宋丽点点头：“好，我会尽快落实此事！”

    气氛一时间忽然有些沉默。

    宋丽端起红酒，小口品尝了一下，随即像是想起了什么，突然开口问道：“对了，听说唐鸿基与柳沉鱼分手了？”

    说起这个，唐松也不由得苦笑了一下。

    “柳沉鱼从来都没有答应过唐鸿基，何来分手之说？”唐松说道。

    宋丽一愣：“唐鸿基原来喜欢林知夏，后来听说与柳沉鱼订婚，才没有去纠缠了啊，这事我是知道的。”

    唐松摇摇头：“一直都是唐鸿基的一厢情愿，柳沉鱼曾经在公众场合表示，她已经有喜欢的人了，但绝对不会是唐鸿基。”

    “柳沉鱼不过是一个流量明星，居然敢拒绝唐氏豪门？”宋丽有些无法理解。

    对于柳沉鱼，整个国内的人，基本上都熟悉。

    号称情歌天后，粉丝十亿，宅男女神，御姐之王……

    今年已经28岁了，但一直都没有绯闻出现。

    “流量明星？天后？”唐鸿基脸上出现了一缕讥讽，看着宋丽。

    小地方的人就是格局小。

    “她姓柳，柳家的人，真当她是一个花瓶吗，她家有九星战神！”唐松略带讥讽的说道。

    任何一个家族，只要出了九星战神，那就是豪门！

    宋丽怔了怔，张了张口，想说些什么，但又说不出来。

    跟柳沉鱼一比，她真的酸。

    “不过这个柳沉鱼真的有意思，当着那么多豪门的面，说自己已经有了心上人，断了自己的后路。”唐松靠在了沙发上，仰着头，在思索着什么，“她应该是不会说假话的，只是我好奇的是，她那么高傲的一个人，什么样的男人，才会入他的法眼。”

    宋丽对这个话题完全没有兴趣。

    但唐松还在自言自语着，表现出了对柳沉鱼极大的兴趣。

    “我觉得这个人应该就在山海市。”唐松说道。

    宋丽：“？？？”

    “因为她近期就会来山海市了，还说无论如何，都要见那个男人一面……”唐松继续说道，“算了，不多说了，你去准备吧，尽快带走唐堂！”

    说到正事，宋丽立即点头：“好，放心，一个小屁孩而已，手到擒来。”

    “算上唐堂，近期我要带20人走，我那条大船，准备发往其他国家，各种器官源都比较紧张。”唐松说完，就站起身来，准备离开。

    “今晚要走吗？”宋丽眼神灼灼的看着唐松。

    唐松皱眉，然后摆摆手：“走了。”

    唐松名义上是她的男朋友，但是唐松从来都不会碰她。

    她心中清楚，唐松只不过是和她合伙做生意。

    唐松，是完全看不上她的。

    看着唐松离去的背影，宋丽叹息了一声，然后眼神渐渐的凌厉起来。

    做这种买卖，不但赚钱，还能够给自己铺路，能够结识很多的人脉。

    比如桑乡皇储！

    一旦成功，宋家，将发生质的变化！

    “唐堂，必须是我的！”宋丽深呼吸一口气，开始着手安排。

    ……

    深夜，山海湾壹号，袁楚楚忍不住向唐北吐槽：“太糟糕了，我今天的电话都被打爆了。”

    唐北正在用手机查看着各种信息，对比较重要的报告进行批阅，闻言眼皮都没抬：“如果累的话，我换人。”

    袁楚楚顿时脸都垮了，可怜兮兮的来到唐北的面前，蹲下身子：“我只是吐槽而已嘛……”

    她今晚穿了一件鸡心领打底衫，一蹲下来，唐北的眼前就出现了一道深邃白皙的沟壑，很耀眼。

    那一对白皙的吆西搭在了膝盖上，挤得轮廓都变形。

    “你走光了。”唐北善意的提醒着。

    袁楚楚低头一看，顿时站了起来，心中大骂：“老色批！”

    但脸上不动声色：“不好意思，下次注意。”

    “不注意也可以。”唐北面无表情。

    袁楚楚：“？？？”

