    哥亚山脉，这里驻扎着上百号海军，其中近四成是炊事兵，还有三成是医疗兵，剩下的最后三成，是卡普舰队之中的新人。

    将他们带到这里来，自然是为斯凯勒的训练做后援，上一次的准备不足，让斯凯勒果断接受了博加特提出的好意。

    当然，有一个人颇为的不服，那就是努尔基奇，其他这个方案他早就想到了，就是因为没有人无法实施，结果一转眼就被博加特先抢先了。

    因此，从抵达这里开始，努尔基奇就用满是敌意看着忙前忙后，不断调度的博加特，心中十分不服，毕竟他努尔基奇，可是被长官称为最好的副手的海军！

    但博加特压根没理会努尔基奇，同为副官，博加特十分清楚，副官就是为长官或者其他人服务的，至于计较？交锋？

    一个成熟的副官，是不会做这些事情的！

    卡普此时则是领着两个布袋子，不断捡着地上那些又沉又硬的金属矿，一边检查着斯凯勒上一次的“成果”，一边制作着训练道具。

    当然，不是给斯凯勒的训练道具，就这金属矿的密度，哪怕弄出一个比斯凯勒的体型更巨大的负重，都不足以让斯凯勒起到负重练习的作用。

    这负重袋...卡普掂了掂两个袋子的重量，对着不远处蹲着，一人拿着一根小木棍寻找“宝藏”的艾斯和路飞喊道：“你们两个，快点过来！”

    听到卡普的声音，已经从无数人口中证实卡普就是自己爷爷的艾斯，不情不愿的站起身，拉起路飞的小手，朝着自己的丑爷爷走去。

    走到卡普身前，卡普将一轻一重两个负重袋挂在路飞和艾斯的肩膀上，随后指着大概三百米远处的营地，说道：“你们两个，今天给我跑五百个来回！”

    艾斯张开了嘴，一脸不可置信的看着卡普，路飞则是没怎么听懂，不断扭动着肩膀，因为这个袋子让他很不舒服。

    艾斯还没想出反驳的话语，卡普突然举起拳头，说道：“好好跑，跑完爷爷给你贝利！如果不好好跑，那就吃爷爷的拳头！”

    “你上次也这么说，但是没有给我贝利！”

    艾斯一皱眉，不满的说道，卡普闻言，脸上假意装出来的凶恶顿时消失，哈哈大笑着挠着自己的后脑勺，说道：“啊哈哈~是吗？那一定是老夫忘记了，这一次一起给！”

    “真的吗？”

    “爷爷不骗人！”

    “你昨天就骗我了！”

    “Duang~”卡普一拳锤在艾斯脑门上，说道：“老夫说过，那是老夫忘记了，快点去跑！”

    “我已经挨了拳头，为什么还要跑？！”

    艾斯梗着脖子，头脑清晰，卡普咧起笑容，但是给人的感觉却是阴森恐怖，说道：“老夫可没有说，你不跑，老夫就只打你一拳！”

    “你是说...”艾斯突然明悟过来，拉起路飞的手开始奔跑了起来。

    卡普满意的拍了拍手，看向远处山脚下，正在调整状态的斯凯勒，回头看向博加特，挥了一下手，博加特立马会意，带着舰队新兵上前。

    近距离观察一个大剑豪的训练，那可是十分难得的机会，这也算是博加特的一点小心思，卡普和斯凯勒倒也赞成，毕竟这并不算什么。

    其他人无法观摩大剑豪的训练，最大的阻碍，并不是大剑豪不愿意在他们面前展露，而是他们连结识大剑豪的机会都没有。

    斯凯勒对于被别人观摩自己的训练这一点，没有任何的不满，毕竟全海域的直播，她都经历过一次了，而且她也没有什么要隐瞒的。

    她的剑招，哪怕被这些人看了，并且看懂了，那又怎么样？

    米霍克的剑招她也看懂了，卡普的拳法他也看懂了，但是意味着斯凯勒能成为米霍克或者卡普吗？

    这些新人观摩，也顶多能从斯凯勒展示的技巧之中，找到弥补自己不足的灵感，而且都是海军，能登上卡普军舰的海军，也都是层层考核过的，值得信任。

    而随着新人们抵达观摩的位置，斯凯勒的状态也调整得差不多了，身体状态倒是其次，两天的休息绰绰有余，她要应对的，是三天三夜的全神贯注。

    山并不是一个有意思的对手，因此和山“作战”，是一件很无趣的事情，而以斯凯勒现在的水平，她需要长达三天的无趣战斗，才能攻克一座山。

    因此，如果无法坚定自己的意志，是很难坚持下去的。

    就如同上一次，斯凯勒其实中途已经多次想要放弃，但是碍于“面子”，为了不让卡普找到她的笑柄，因此斯凯勒才能硬撑下来。

    而现在的斯凯勒，正是在寻找这种心情，她要找到一个让自己不服气，能继续挑战下去的心情，而新人们的围观，其实对于斯凯勒而言是一种助力。

    在新人面前，“前辈”总是会有一种奇特的自尊心，而斯凯勒，不仅有自尊心，而且自尊心还很大！她不允许自己出丑！

    心情酝酿完成，斯凯勒瞬间拔刀而出，两道包含斩断一切的自信剑势的斩击，此刻朝着大山的根部飞去。

    “轰隆隆~”

    即便山体阻隔，斩击仍旧前进了千米才堪堪停下，这一幕让围观的新人们吸了一口冷气，这一道斩击，恐怕没有任何军舰能够抵挡得住吧？

    远处，折返的艾斯看到这一幕，眼睛亮了一下，他不认识什么是斩击，但是那鲜艳的颜色，比以前风车村村民放的烟花都好看。

    而“烟花”熄灭，艾斯露出了一丝失望，他还没看够。

    “轰隆隆~”

    巨响再次响起，艾斯脸上出现了笑容，但是马上就要到折返跑的距离了，一旦自己带着路飞一起折返跑，以路飞的速度...恐怕要错过不少次。

    一想到这里，艾斯直接将路飞背起，朝着折返的军营方向跑去。

    “轰隆隆~轰隆隆~”

    每一次声音响起，艾斯就会觉得惋惜，终于，抵达了军营，艾斯立马放下路飞，跟着路飞的速度，目光则是一直注视着大山方向。

    不知道是不是错觉，艾斯觉得那大山好像歪了。

    不过，很快他的注意力就又被接连不断闪起的“烟花”吸引，就连跑步都不觉得那么累。

    不知不觉中，两兄弟五百个来回的折返跑已经完成，卡普抽空看了两人一眼，发现两人其实都已经逼近了极限，哪怕是以两人的基因，都逼近了极限。

    但是卡普发现两人并没有停下的意思，想了想，也就没有喊停，毕竟卡普在艾斯这个年纪，都已经开始挑战科尔波山的那只老虎了。

    极限？那是什么东西。

    艾斯和路飞一直跑到一头栽下，才被医疗兵抱去休息，震天的响声，和逐渐剧烈的地震，并没有吵醒兄弟俩。

    只是，第二天醒来，艾斯揉着眼皮离开了营帐，看着“烟花”的地方，说道：山呢？”

