    林易现在“身份”不同，不能和过去的自己有重合，所以对敌的时候不但没有使用过去的武器，而且招数也完全不同。

    抢过对方海兵手中的制式佩刀，林易一改过去使用斩首大刀时大开大合的路数，改走轻灵的路线。

    不过，攻击方式在一定程度上也能反应一个人的性格。人家的轻灵那是各种缥缈，各种翩若惊鸿，婉若游龙的。

    林易的这个轻灵就怎么看都透露出一种阴险狠辣的感觉。

    视觉效果是很不错啦，又是突进又是起跃的，红色大氅飘飞，长袖舞动。效率上也是相当不错，一个人冲进对方一堆人里，几秒钟就全部拿下。

    但是细看倒下的海兵，基本都是被砍中脖颈动脉，不然就是心口侧肋这样的地方被划出很长的大口子。

    正经的剑客追求的是一击必杀，也是对自己剑术的尊重，不过被林易砍中的人就没有只中一刀的，补刀的过程通常都是人在倒下的途中就完成了。

    阿金在后面跟着，几乎以为自己的船长真的换了一个人，简直完全看不出前面那个手持双刀，全身浴血的面具人是当初和自己战斗过数次的海军尉官。

    他说自己在海底大监狱工作过，确定不是在栅栏的另一边？！

    …………

    林易这次过来主要就是为了把自己给通缉了，最好是一下子就能上通缉令，还是特点鲜明，独一无二的那种。

    “那这样想来，只靠凶恶还是不太行啊。”大海之上，什么样丧尽天良的海贼没有？

    林易只不过冲击了海军的一个支部而已，这算什么。

    不提路飞他们那代超新星最值钱的那个基德屠杀平民的操作，就是德雷克这个海军卧底也是坏事做尽，比海贼还海贼。

    动漫的视角一直跟着路飞他们，以至于所有人都忘了真正的海贼是什么样的。

    正如林易对主角团的评价一样：他们根本就不算海贼，只不过是打着海贼旗的二代冒险旅游团而已。

    “……所以，还要更鲜明一点啊……”

    林易反手握刀，斩断一个海兵手中的燧发枪，一脚把人踢飞出去。一抬头，已经是大门前了。

    “嘿嘿嘿，有特色的来啦！”

    双刀扔出，插在某倒霉海兵的双腿之间，眼看着就要到要害部位了。林易回头坏笑了一下，转头回去，两肩压平，双手变换姿势，迅速结印。

    “火遁：豪火球之术！”

    “风遁：发风！”

    ……

    林易这么多年其实一共也没攒下多少家底，这可能也是他说什么都要背弃自己的选择，从海底大监狱离开的原因之一吧。

    扣除掉用工资和非法所得小金库抽奖弄到的东西，林易之前从系统商城里买到的忍术一共只有

    火遁：豪火球之术（C级）

    风遁：发风（C级）

    三身术（无级别）

    水遁：水牢之术（D级）

    雷遁：雷切（S级）

    土遁：岩隐之术（c级）

    从林易所购买的忍术种类就不难看出，这人真的是一点梦想都没有，基本上是以苟命为主。

    而之所以林易所学的忍术普遍级别较低，而且分类要多杂有多杂，也是有原因的。

    因为林易一开始买了一张测查克拉属性的纸，测出自己是风属性以后，也想着直接搞一个搓丸子的技能练到底算了。

    不过后期林易在系统商城中看到有好多种忍术后面都带有【目前不可学习】的提示，而这些忍术基本都是和血统，和眼睛什么的有关系。

    反而那些数量更多的除开风遁之外的其他忍术就没有这样的提示字样。

    然后林易就挑了几个……嗯……比较适合的忍术！

    测试的结果是，虽然林易是风属性的忍者，但是别的属性忍术他也能学会，只是更费力一些，消耗更大一些而已。

    这样的发现让林易喜不自胜，于是就把所有常规属性的忍术给买全了。

    他还对木遁沸遁之类的忍术垂涎三尺呢，要是从根上就没有那个学习的可能，林易还不得哭死过去。

    五属性都能买，林易也就能够自由搭配一下技能组合了。

    说实话，火影忍者中，虽然三代目一直不怎么受人待见，强度上也一直得不到大家的认可，不过林易倒是觉得，号称忍术博士，几乎掌握了所有常规忍术的三代，绝对比表现出来的要强得多。

    毕竟，忍术这个东西，有复合忍术这一说。

    就比如林易现在选的这几种，一开始，他选择风遁发风这个名字很容易被误解，级别不高伤害也不行的风遁忍术，纯粹是为了坐船的时候跑路快，有额外的外挂动力源而已。

    研究火遁的时候，林易在练习的时候偶然使用了一下风遁发风，结果竟然出乎意料的合拍。

    豪火球之术除了能糊弄人之外，也就打个固定靶厉害点，这东西的速度实在太慢。

    不过有了风遁的配合之后就不一样了，简直能配得上B级忍术。

    至于林易所学的水牢术，主要是为了配合雷切使用的。

    众所周知，大海上什么最多？

    那特么当然是水了！

    有了水牢之术和雷切的配合，一般的果实能力者只要被林易抓住机会，肯定不死也脱层皮！

    一个雷切之术的灵魂精粹比其余所有的忍术加起来都贵，S级忍术哪有闹着玩的。

    至于土遁嘛，不是林易看不上，而是低级的土遁真就没什么好用的，挑来挑去，还是挑中了岩隐之术这个能把自己藏石头里的忍术。

    别的不说，以后万一翻车了，拿这玩意儿越狱那也是非常好用的。

    高瞻远瞩，运筹帷幄，大概就是林易这种人了吧。

    ……………………………………

    巨大的火球在风浪的配合之下被拉长成梭型的暗红色火团，直直的“撞”在了支部的大门上，轰然炸裂！

    迸射的火焰和炙热的气浪把好几个躺在地上装死的倒霉海兵当场就给治好了。

    而举着刀枪埋伏在门后的那些计划通们也不怎么好过，几乎是瞬间就被团灭了，倒是省去了林易不少的功夫。

    回头看了一眼愣在原地的阿金，眼光稍抬，看向更远处已经确认逃走的几个海兵，林易满意的点点头。

    “走啦，阿……阿鬼。”

    阿金心领神会，瞟了一眼落在自己身边，还在燃烧着的门板碎片，跟着林易往楼里走去。

    刚到门口，就听到了林易怪异的笑声。

    “啊哈哈哈哈~！快看呐！老鼠上校的胡子烧没啦！哈哈哈哈哈！”

    

