    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　与此同时，最厉害的那头辟地期海兽，刚好游弋到另外一个方向，相对来说距离比较远，在林逸看来，这已经是最好的机会了！

    　　

    　　防御阵法对外不对内，林逸和天行道没有丝毫阻碍的冲出护阵，马上就要面对即将降临的另外一波海兽攻击。

    　　

    　　林逸真气流转，将早已准备好的雷弧释放出去，十余道雷弧在水中瞬间四散蔓延，原本有些昏暗的水面下顿时亮如白昼，周围的一些海兽受到雷弧影响，浑身陷入短暂的麻痹之中。

    　　

    　　而林逸则是发动雷遁术，带着天行道沿着一道向上的雷弧于千钧一发之际脱离了海兽的攻击范围。

    　　

    　　一直以来，林逸的雷遁术都是他自己单独使用，是否能够带人一起还真不清楚，好在这次他没有赌错，虽然带着天行道，令雷遁术的距离缩短了许多，但至少没有失败！

    　　

    　　被林逸他们闪过的那一波攻击落在防御护阵上，终于将那层光膜彻底撕碎，要是两人稍作迟疑，现在就要面对所有海兽的围攻了！

    　　

    　　没被雷弧影响到的那些海兽发现林逸两人逃出来的同时，就已经开始疯狂的围追堵截，各种攻击波动不断在水中炸裂，令海面上升起许多不规则的巨浪。

    　　

    　　林逸带着天行道，一次雷遁术就应该可以脱离海水，毕竟涨潮并不会真的涨太多起来，没入海水中的小岛最高点，距离海面不过一米左右。

    　　

    　　但因为海兽的狂暴攻击，林逸估算的冲天而起之势根本没有出现，他飙升了数十米，依然在一个掀起的巨浪之中，并随着这道巨浪，重新往下方滑落。

    　　

    　　林逸神识铺开，找准方向之后再次打出一道雷弧，带着天行道横移数十米，想要取出飞碟，却依然没什么机会，因为这片海域已经汇聚了太多海兽，而且这些海兽都很聪明，察觉到林逸使用的是雷遁术之后，就开始密集的攻击整片空域。

    　　

    　　雷遁术的速度再快，只要没有脱离这片区域，就无法避开如此密集的攻击，林逸要是现在取出飞碟，只会成为海兽的靶子。

    　　

    　　虽然飞碟融合了星空流炎金之后防御能力大增，但林逸可不敢用来尝试抵挡海兽的攻击，一只两只还好说，几百只海兽，再多的星空流炎金也没什么用处！

    　　

    　　林逸眼神微寒，他一个人的话，可以使用雷遁术连续移动，或许可以很快摆脱海兽的攻击区域，但带着天行道，毕竟还是对雷遁术有很大妨碍，因为还要保护天行道不被雷电伤到，林逸的真气和心神消耗都非常大。

    　　

    　　既然不能走，那就不走了！

    　　

    　　雷霆千爆！

    　　

    　　这是林逸最强大的杀手锏之一，应付群攻局面，绝对是当之无愧的第一！

    　　

    　　无数深蓝色的雷弧倾泻在海面上，细小的电弧炸裂开之后连续跳跃在水面上，这一片区域中的海兽顿时发出凄厉的惨叫，大量海兽在林逸的攻击下皮开肉绽，最后毫无悬念的陨落。

    　　

    　　天行道在林逸的保护之下，并没有受到雷霆千爆的影响，但他依然对这一招的破坏力感到震惊。

    　　

    　　一直以来他都知道林逸很强，现在才算是有了最直观的体会！

    　　

    　　林逸没有继续纠缠下去，趁着雷霆千爆清空了一片海域的海兽，并将范围外的那些海兽暂时震慑住，他马上取出飞碟，启动之后带着天行道进入其中。

    　　

    　　如果只是他一个人，说不定会把这里的海兽都干掉，然后收集海兽内丹，但现在，林逸连那些已经死掉的海兽都没有去动，进入飞碟之后，就立刻操控着飞碟远遁千里。

    　　

    　　相比起这次的收获，区区一些海兽内丹实在不值一提，现在最重要的是保证天行道的安全，并让他继续修炼造化战诀的后续心法。

    　　

    　　“林逸，这次多亏了你，才能够全身而退！”天行道来到林逸身边，真挚的表达了自己的谢意，虽然到最后他都没能找到造化战诀的后续心法，但能够和林逸一起全身而退，已经足够他满意的了。

    　　

    　　“天兄，别说这些客气话了，要不是为了等我，你早就可以毫发无损的离开那个小岛的！”林逸微微一笑，对天行道摆了摆手。

    　　

    　　从飞碟的监控屏幕上，还可以看到下方的海面上有许多海兽在往刚才那个方向汇聚，要是林逸他们没有及时离开，很可能会直接面对新的海兽潮。

    　　

    　　想起从王霸那里得到的东西，林逸顺手取出两个玉盒递给天行道：“天兄，这是造化战诀的后续心法，我已经看过没有问题，可惜只能修炼到辟地期，想要突破晋级裂海期，还需要继续寻找后面的心法。另外一个玉盒中是王霸的修炼心得，你自己看看有没有什么参考价值吧。”

    　　

    　　“你找到造化战诀的后续心法了？！”天行道顿时又惊又喜，赶紧双手接过两个玉盒，本以为这次没希望找到造化战诀，只能下次有机会再来探寻一番，没想到林逸直接就拿了出来。

    　　

    　　“对，王霸那个王八蛋把东西藏在另外一个修炼室里，要不是他想逃跑，还真不容易找到！那本修炼心得你可以稍微看看，也别太当真，万年王八和我们不是一条道上的人！”林逸淡淡一笑，略微提了一句自己的想法，相信天行道是能够明白他的意思的。

    　　

    　　“不错，我们修炼造化战诀都是堂堂正正的，而王霸却比较阴暗，他的修炼心得，没什么参考价值！”天行道确定了哪一本是王霸的修炼心得，直接双掌一合，真气涌动间，将那本书册彻底化为粉末。

    　　

    　　对于天行道来说，他自己的道路，需要自己去走出来，区区一个王霸，根本没资格给他指引。

    　　

    　　这种从内心深处散发出来的骄傲，让林逸也深感动容，他相信有了后续心法之后，天行道一定能够快速的将实力提升上去！

    　　

    　　“说起来那个家伙逃走了没有？”天行道收起造化战诀，顺口问了一句王霸的下落。

