    ♂

    天蚕娘娘的突然出现，直接封锁了风白羽以战神鞭打出的虚空通道，这一下就非常突然，前面有天蚕娘娘挡路，后面是妖神，九阴九阳两位魔神，一下子面临四个长生秘境的巨头攻击，当真是非同小可，就是风白羽也脸色凝重起来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们现在主要的目的不是和这几个万古巨头搏杀，而是赶快离开此地，毕竟这里是太元仙府，停留的越久，变数就越多，可不是开玩笑的。

    而就在这个时候，太元出手了，他可没心思去见识风白羽的天皇镜，羽化门掌教确实厉害，但是现在敌人太多了，若是只有他一个人，那是一点问题都没有，要走要留都是一念之间的事情，但是现在情况不同，太元等人的境界还是有些低，在万古巨头的争斗中，一个不好就要落得个悲惨的下场。

    所以太元现在还不想陷入危险的境界，那天蚕娘娘刚一出现，太元就悍然动手，他是金丹境界，而天蚕娘娘是长生一重万寿境的巨头，二者的差距不可以道理计，但是太元还是出手了，而且他一出手就惊天动地。

    “茫茫虚空，一剑开辟！”太元长吟一声，手中突然出现了一口神剑，接着一剑斩出。

    这一剑，光辉夺目，堂皇浩瀚，可怕的剑气爆出来，刺目的神光纵横天地，瞬间就直接斩杀到了天蚕娘娘面前，剑光所过之处，时空粉碎，日月无光，亿万剑气吞吐，威力遮天蔽日，恐怖无边。

    刺骨的锋芒降临，天蚕娘娘降临之后，本来还想着趁机抓捕羽化门的几个真传弟子，但是下一刻，他就没有这个心思了，眼前青蒙蒙一片，到处都是可怕的剑光轰杀过来，无数空间在粉碎破灭，令人惊悸的气息散出来，天蚕娘娘这个天蚕宗宗主顿时大吃一惊。

    “不好，怎么会这么厉害！”天蚕娘娘猛然尖叫起来，他完全无法想象，太元一个金丹境界的小修士，竟然会有这样大的神通，还有那一口神剑，简直威力无比，出想象，一剑之下，鬼神不留，即使是天蚕娘娘这样的万古巨头，面对纯阳剑出的剑气，也感觉到深深的危机。

    尖叫之后，天蚕娘娘根本不敢有半点大意，周身喷吐出无数细密的蚕丝，成千上万，形成一层厚厚的防御。

    不过这些并没有什么用处，纯阳剑的威力不是这么容易对付的，随着太元的修为不断突破，纯阳剑能够挥出的实力也越来越强，如今都可以斩破仙界大门，吞吐仙界元气了，按照这方世界的等级，纯阳剑绝对有了仙器的威能，只是因为纯阳剑是太元炼制出的法宝，与永生世界的法宝并不相同，没有器灵一说，可即使如此，这一剑的威力，也让在场众人惊颤。

    只见那重重剑光所过，无数的蚕丝都在瞬间被斩断一空，彻底崩溃，而在那蚕丝大网中央，小女孩模样的天蚕娘娘华容惨变，划出一道道残影，朝着虚空深处遁去。

    可惜，纯阳剑光太快了，即使天蚕娘娘躲闪的快，仍然被一道剑光掠过了手臂，半截手臂掉了下来。”小子，本座记住你了！“一声尖锐的惨叫声过后，天蚕娘娘的身影已经消失无踪。

    她还没有彻底练成不死之身，现在失去了半条手臂，可谓是元气大伤，而且除非突破不死之身的境界，否则那一条手臂都无法重新长出来，只能再次寻找一条手臂安上去，然后用灵药治疗，但是这样的手臂和自己原本的手臂差距还是太大了。

    轰隆，斩断了天蚕娘娘半条手臂，太元的剑光去势不减，直接轰在了虚空深处，再次开辟出了一条虚空通道。

    唰，剑光席卷，天蚕娘娘的半条手臂被带了回来。

    这一切说来话长，实则就生在眨眼之间，天蚕娘娘刚一出现，布下无数蚕丝大网想要阻挡羽化门一行人归去，可是太元突然出手，一剑之下，就造成了震撼的效果。

    风白羽虽然震惊，不过反应极快，在妖神还有九阴九阳两大魔神震惊当中，就出一道神光裹着太元等人横跨了虚空通道，消失无踪。

    等到九阴九阳，还有妖神三个人反应过来，羽化门众人早就消失不见了。

    风白羽的度绝非等闲，只要他想走，那就很难拦截住，更何况妖神等人的境界和风白羽还差了太远，不是一个层次的对手，追不上也是情理之中的事情。”那人是谁？一个金丹境界的小子，竟然能够突破天蚕娘娘的封锁？这怎么可能？“

    妖神面色阴沉，怒气冲冲地说道。”应该是羽化门的一个真传弟子，不过此人倒是有些神秘，竟然从来都没有听说过，那方寒，方清雪，珈蓝等人都闯出了不小的名声，可是刚才出手那小子，却是从来没有听说过。“

    九阴魔神语气有些冰冷，他这次谋划深远，甚至还与妖神演了一场好戏，为的就是突然袭击，可是最后却是这样的结果，他们此行什么目的都没有达成，甚至羽化门众人连一根毫毛都没有伤到，这让他如何不郁闷。”关键是那一口剑，不知是什么法宝，威力太强大了，带着一股神秘的气息，本座还从来没有见识过这样的法宝，是道器？不太像，难道会是仙器？可是也不可能，仙器的威力怎么可能只有那么一点。“九阳魔神目光阴沉，有些疑惑地说道。

    对于太元的纯阳剑，他感到了一种极为神秘的韵味，出了本身的认识，这就让他心情很是不爽。”不管如何，那一口剑的威力都非常可怕，看来那个小子也要注意一下，最好是能够找机会把他手上的神剑给夺过来。此剑落在羽化门手中，对于我们来说可不是一件好事。“”不错，正是这个道理，那神剑绝对是至宝，此事要好好谋划一下，毕竟那小子只是一个金丹境界的小人物，怎么配得上那样的神剑。“

    妖神三人在太元仙府外的虚空中交流着，这三个万古巨头已经开始打上了太元纯阳剑的主意，厉害的法宝没有人不想要。

    此三人自然也不会例外。

    嗖，虚空之上，一道流光闪过，眨眼就消失在无边远处。

    片刻之后，风白羽就带着太元等人回到了羽化群山。

    到了这里，所有人都松了口气，此地可是羽化门的老巢，根基所在，蕴含的实力深不可测，没有人敢随便杀到羽化群山来。

    以妖神那几个万古巨头的实力，若是杀到羽化群山，那下场就只有一个死字。

    直到返回羽化群山，风白羽这才以一种奇怪的目光看向太元。”好，太元，你果然厉害，只是金丹境界，就能够让天蚕娘娘那样的万古巨头吃一个大亏，看来你是真的天才，而且仙缘深厚，日后成就不可限量。“风白羽赞叹地说道。

    刚才那一幕，他自然是看的清楚，太元一剑斩出，神鬼辟易，无人能挡，就算是万古巨头都吃了大亏。

    若非是太元出手，风白羽自问自己虽然有把握能够把众人安全的带回来，但是也要费一番手脚，说不定就有什么危险，总之是绝对不会有这么容易。”掌教谬赞了，我也只是依仗法宝之利罢了，自身的实力还差的远，远远不是万古巨头的对手。”太元苦笑一声，他自然知道这一切都是因为纯阳剑的缘故，以他本身现在的实力，对上任何一个万古巨头，都不是对手，那是本质上的差距，不是说天资根基就能够弥补的。

    不管如何，此次咱们能够这么顺利地从太元仙府回来，你功不可没。“风白羽微微摇头。

    话音落下，风白羽再次朝着方寒看去，他轻轻点头，然后说道：”方寒，你也很好，大难不死，必有后福，进入了太元仙府都能够支撑下来，等到我的救援，而且还突破了神通五重天人境，这非常好，你也不用有其他的顾虑，不管是黄泉图还是其他的什么，一切都是你的机缘，我羽化门秉持仙之正道，绝对不会夺取门下弟子的机缘，是你的就是你的，一切都要按照规矩来，所以你完全不用担心。“

    方寒闻言，心中大喜，他知道，有了风白羽这番话，那黄泉图的事情就不会有什么问题了。“掌教至尊，我还有一件大事要禀告。”方寒朝四周看了一眼，欲言又止。

    “什么大事？”风白羽道：“这四周有我法力封锁，天皇镜查看万物，没有人能够听得到，你但说无妨。”

    “是！”方寒连忙把自己碰到神族的事情说了一遍，同时还取出了那尊还没有被世界之树吸收的神族尸体：“神族再现，弟子知道事情紧急，本想立刻就报告门派，可惜就被陷入了仙府之中。”

    就算是以风白羽这样的高手，听了方寒的话都是勃然变色。以他的身份，就算是天塌下来了，都面不改色，但是看见了神族尸体，立刻就失去了平常，可见事情之重大。

    “竟然还有这个关系？神族，神族，看来是劫数到了。“风白羽脸上露出忧虑之色。”掌门，神族之事恐怕比方寒所说还要严重，我此次出山游历，也曾经见识过神族的厉害，而且他们已经开始在玄黄大世界全面渗透，恐怕不知有多少棋子布置下来，甚至就连羽化门中也未必没有神族的人。“太元忽然淡淡地开口说道。”什么？太元，你是说你也曾经见识过神族？”风白羽的脸色变化的更加剧烈。

    “不错，掌教请看。”太元说着，手上就出现了两枚灿灿的金丹，每一枚都气息澎湃，密密麻麻的神通阵法浓缩在金丹深处，雄浑的法力不断激荡着，显示出太元所拿出的金丹非同小可，比起一般的金丹要厉害太多。

    太元拿出了金丹，顺便把当初在海外现神族的事情说了一遍。”掌教，神族手段无穷，实力强横，而且财富惊人，他们以大量的好处来收买棋子，以我的推测，海外诸多散修中不知道被他们渗透了多少人，而且那海外四十大盗等人的背后有很大可能也是神族在支持，就是不知道他们来了多少长生秘境的巨头，这些人才是最可怕的，其他的一些神通秘境的神族倒是不算什么，这些事情就需要掌教你来拿主意了。“

    太元语气有些凝重，毕竟他深深地知道这次的神族大劫已经开始了，而且一旦真正爆，到时候整个玄黄大世界都要毁灭，根本抵挡不了。

    “竟然还有这种事？”风白羽再次震惊了，刚才方寒拿出了一具神族的尸体他就已经意识到事情的严重，现在又看到太元拿出的两枚金丹，还有对于海外神族渗透的猜测，他顿时就明白，这次的劫数已经到了极为可怕的程度。

    就是方寒等人听到神族已经开始全面渗透，也是震惊无比。一个个全都脸色巨变。

    “好了，这些事情你们切记不能泄露半点，否则我必将诛灭其形神，永世不得翻身。此间事情关系到我们仙道，甚至玄黄大世界的生死存亡。我要先去通知太上长老，商量对策，然后再召开紧急会议，和门派诸多大长老商量，对付以后突危险。为将来做好准备。方寒，你可以去找传功长老。把二十八种神通的修炼之法交给门派，传功长老会给你丰厚的奖励。现在你们可以不顾一切的提升自己的实力，以应付即将到来的大劫数。太元，你这次也有功劳，等到事情安排妥当之后，我自会有奖励，你日后还是要多多为门派考虑一些。”

    说完这些话，风白羽就突然消失不见，进入了羽化天宫深处。

    风白羽走后，方寒也急着去找传功长老领取奖励，很快就离去了。”太元，事关重大，咱们这就各自准备吧，看来玄黄大世界安宁的时日不多了，我们现在的实力还是差了些，必须要继续突破了。“方清雪语气清冷，说话就化作一道紫色电光飞走，显然是返回紫电峰修炼了。”太元师弟，日后若是有空还请到珈蓝峰来坐坐，我也走了。“

    珈蓝和太元说了一声也带着几个女弟子离开了。

    太元自然是返回了无极峰。”看来风白羽已经意识到神族大劫的严重了，如此也好，早一点得到消息，就能够早点开始准备，不至于被打个措手不及，不过我现在的实力还是差了一些，要在最短的时间内突破长生秘境，最好是能够一举破开封印恢复实力，大变在即，时间不多了。“太元坐在自己的宫殿当中，默默地思考着。

    片刻之后，太元手上就多了一条断臂，这断臂，看似小巧，可是在太元的感应当中，却庞大如山岳，里面蕴含着是恐怖的元气，散出纯阳的气息。

    这是天蚕娘娘的手臂，他以纯阳剑直接斩断了天蚕娘娘的手臂，现在这就相当于是他的战利品了，在太元眼中，这半条手臂，非同小可，比起什么灵丹妙药都要厉害，毕竟是万古巨头的一截身躯。

    别的不说只是其中蕴含的精纯元气，就足够让太元修为再次突破了。

    “也好，直接炼化这条手臂。”太元下定了决心，就要炼化天蚕娘娘的手臂。

    他轻哼一声，一道浓郁的五色光辉狠狠地照射在那手臂之上，轰隆，无穷的法力爆出来，太元现在的法力接近一亿马力，虽然比不上真正的长生巨头，但也是非同小可，对付真正的巨头还力有未逮，但只是天蚕娘娘的半条手臂，那就没有什么问题了。

    轰隆一声巨响，太元的大五行灭绝神光狠狠打在了半条手臂之上，顿时无量光辉爆炸开来，无穷的元气，符箓，阵法，纷纷浮现出来，五彩缤纷，绚丽夺目。

    整个大殿之内，都充满了纯净的元气，太元一击之下，天蚕娘娘的手臂就被分解开来，成了一团元气，银月之间，他似乎听到那手臂当中出一声凄厉的惨叫声。

    到底是万古巨头，天蚕娘娘虽然没有练成不死之身，但是也不差多少了，这半条手臂中就深深地烙印着她的精神意志，现在太元一击，直接把手臂中蕴含的精神意志给打散了。

    呼，深吸一口气，一道道透明的精神灵魂之力就被太元给炼化了，顿时他的精神意志就开始剧烈的膨胀起来。

    吸收了手臂当中蕴含的精神元能，太元的目光就落在虚空中那浩瀚的元气之上，这些元气都是天蚕娘娘精炼之后的元气，最是纯净不过，比起仙界元气的作用还大，更容易吸收炼化。

    太元毫不犹豫，直接开始炼化，滚滚的元气洪流浩浩荡荡地进入了他的金丹当中，无数符箓阵法不断膨胀收缩，每一次收缩膨胀太元的金丹都能炼化大量的元气，这些元气全都补充了他的金丹，增强着他的法力。

    不多时，太元就感觉到自己的金丹已经圆满，金丹深处，一团团风火之力开始酝酿。

    “好，风火大劫，终于要来了。“太元感受到了金丹深处的劫数气息，心中明白，到现在，自己的金丹已经彻底圆满，开始引风火大劫，只要度过了这一劫他的金丹就会被再次淬炼，法力更加精纯凝练。