    监控室中，司徒贺和张惠，都已经只剩下了震惊的神色。

    “这法海禅师，至少是罗汉果位！”张惠看着屏幕说。

    佛家的高手，已经绝迹很久了。

    自从金光禅师圆寂，罗汉果位的高手，直接不再出世！

    整个佛家，诸多寺庙、禅院。

    加起来也就那么小猫三五只。

    连黑衣卫都不好意思征召他们——怕他们出意外，搞得整个佛门的修法道统断绝，那黑衣卫就是罪人了。

    然而，现在，屏幕上的魁梧僧人，表现出的实力，叫人瞠目结舌！

    一根禅杖，敲碎数百狼人。

    一句箴言，直接度化一位穷凶极恶，连自己的灵魂都卖给了魔鬼的无头公爵！

    这是何等神通？

    五十年前的金光禅师能做到这一步吗？

    张惠不知道，因为金光禅师在世之时，他还没有出生。

    想到这里，张惠就拿起手机，拨出一个号码：“我是张惠……”

    “马上派联络处的人去法严寺……”

    “今年卿大夫议会里的‘传统文化研究会’，不是还没选出荣誉主席吗？”

    “我推荐法严寺的净惠禅师！”

    “禅师佛法精深，必能承担起弘扬传统文化，发扬佛教精神的重任！”

    然后他就挂掉了电话。

    这就是黑衣卫，对付那些隐世高手的绝招。

    拉拢、安抚、优待。

    一套流程走下来，基本上没什么不能收服的。

    实在不行，甚至可以推出私人定制的政策。

    也就是那书店的主人，实在太强，强的夸张了。

    他们才不敢轻举妄动。

    而这时，屏幕上，那巨大的狼人，已经狂奔着冲了过来。

    足足十几米长的庞大身躯，比恐龙时代的霸王龙还要威猛。

    无人机的摄像头，清晰的拍到了地面都在颤抖的画面。

    于是，张惠抬起头，目不转睛的看着屏幕。

    ………………………………

    “阿弥陀佛！”名曰法海的僧人，一边轻抚着跪在自己面前的秦陆男子，一边轻声宣着佛号，微笑着看向那向自己狂奔而来的巨狼。

    地面在震动。

    就连空气都因此凝固。

    巨狼的身体，更是变得通红。

    连覆盖在它身体表面的装甲，也因此被染上了一层血红色的光芒。

    这正是它从梦魇世界探险时得到的‘狂热光环’。

    这是一个白银上品的被动光环。

    一旦发动，便需要每秒钟扣除自身百分之一的生命值，同时每秒消耗100点噩梦点券。

    但效果却是非常霸道的。

    这个光环可以立刻提升自身百分之五十的攻击速度。

    且使得每次攻击额外附带一个流血效果。

    这个效果最多可以叠加五层，每层可以对敌人额外造成一个持续十五秒，每秒扣除三点生命值的流血诅咒。

    一旦叠满，就可以让敌人在不断流血的情况下，生命值被扣到零而死亡。

    威廉在噩梦世界探险时，靠着庞大的身躯和这个可怕的光环，几乎无往不利。

    但现在，它却没有多少底气。

    因为……

    它已经探知到了这个僧人的部分属性和技能。

    全部是黄金色的字体。

    加粗标红的警告，一直在它的噩梦标记中不断提示。

    然而，威廉别无选择。

    因为，在它释放了噩梦侦察术后，就得到了空间提示：你在现实中对噩梦特权人物‘贫僧法海’，释放噩梦侦察术！

    你的行为被判定为挑战！

    噩梦现实任务：血战！已被触发！

    血战：一山不容二虎！只有在挑战中胜利之人，才享有继续生存的权力！

    要求：击败或者杀死噩梦特权人物贫僧法海！

    奖励：获得噩梦特权！

    失败惩罚：抹杀！

    备注：在现实血战中，一旦你死亡，你身上装备的所有装备（包括灵魂绑定的装备），都将必然掉落！

    同时你所拥有的其他噩梦道具，也将必然掉落（无论它们在不在你身上）！

    所以，威廉没得选。

    它甚至连认输求饶的资格也没有！

    它只能战！

    不然，等待它的就必然是空间的抹杀！

    “死！”它巨大的身躯，高高跃起，爪子上的装备，发出翠绿的光芒。

    这是它从一个极度危险的噩梦世界获得的装备。

    名曰：戈耳工的萃毒之爪！

    乃是一件黄金上品装备。

    除了增加大量属性外，还额外附带了石化、中毒的效果。

    在噩梦世界，鲜少有人可以承受它一爪而不死。

    但……

    当威廉庞大的身躯跃起，它的眼角却瞥到了那僧人，所谓的‘噩梦特权人物’嘴角溢出一丝不经意的笑容。

    “你的装备很好！”

    “但它现在归我了！”

    魁梧的僧人，直面着威廉庞大的坚固身躯，挥出了一拳。

    “大胆妖孽！贫僧一眼就看出来你不是人！”

    “大威天龙！”

    袈裟飞起来，一双铁拳对着威廉巨大的爪子打来！

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    与此同时，威廉的噩梦标记疯狂报警。

    警告：你已经被噩梦特权人物贫僧法海的黄金至尊技能：大威天龙，标记为妖孽，你接下来三分钟受到的所有伤害，均将被视为弱点伤害！

    警告：你已经踏入噩梦特权人物贫僧法海的黄金至尊光环：世尊地藏之内。

    因你已被标记为妖孽，你接下来所受到的一切伤害，均被视为神圣伤害！

    你的精神被大幅削弱了！

    你的力量被大幅削弱了！

    你的生命值被大幅压制了！

    警告！

    警告！

    噩梦特权人物贫僧法海，已发动黄金至尊终结技能：般若诸佛！

    从现在开始，你所受的每一次伤害，都将比上一次提高百分之十！

    威廉惊恐的看着这些提示。

    僧人的拳头，已经打到了它的爪子上。

    砰砰砰砰！

    一拳又一拳！

    它的身体内的骨骼、肌肉与内脏，被打的寸寸粉碎！

    漫天的血雨，从天而降。

    数不清的血肉，落满了荒野。

    魁梧的僧人，持着禅杖，双手合十：“阿弥陀佛！世尊地藏，般若诸佛！善哉善哉！”

    无人机的摄像头，拍下了这个画面。

    无数人看着，猛地的咽了咽口水。

    在江城市监控室的张惠和司徒贺更是互相看了看对方。

    “这是金刚明王吧？”司徒贺说。

    “大概吧！”张惠说。

