    和田苗谈完之后的邱成浩依然回到装车的队伍中，握紧铁锨一下下继续干活。

    一直关注着他和田苗动向的刘正君还以为他们谈崩了，看到田苗走出来，便急匆匆迎了过去。

    “怎么样，他的条件是不是太高？”

    田苗脚步顿了顿，冲刘正君笑了笑，“谈成了。”

    “那他——”刘正君冲邱成浩努了努下巴。

    “应该是想站好最后一班岗吧，明天和他签合同，七号之后我就带着他。”

    “哦，这样啊，这人还真让人刮目相看。”刘正君不由露出赞许的目光。

    田苗望着认真干活的邱成浩，觉得从一个老板的角度出发，这个男人雇得很值，至于作为孩子他爹，那就另当别论了。

    紧赶慢赶的，田苗赶上了后面的那趟火车，顺利地卸了煤。

    四号早上，田苗在秦庄下了火车，拉着已经替换了玻璃的煤，一路来到了松坪镇粉条厂。

    因为上次有些忙乱，田苗忘了问老田头有关窑山煤矿上有没有熟人的事，今天把车停到放煤的库房前，等待卸煤的档口，田苗拉着老田头到屋子里说话去了。

    “爹，您在窑山煤矿是不是有个熟人？当官的那种。”

    因为赶时间，一坐下来，田苗就径直来了这么一句。

    老田头心里咯噔一下，脸上却装出深思的样子，片刻之后才开了口。

    “是有一个叫冯建设的，爹以前帮过他，当年你四哥、邱成浩，还有后来的竞明去窑山上工都是他帮的忙。”

    田苗心中一喜，那个时候就能帮得上忙，现在应该混的不错吧，不过，冯建设这个名字怎么听着有些熟悉呢？好像在哪里见过，或者是听人们不停念叨过。

    “爹，那您现在还和他有联系吗？知道他现在在哪个部门，当什么官不？”

    “这个嘛——”

    老田头心里慌慌的，难道说自己宝贝闺女知道自己暗地里使的那点坏了不成？邱成浩那小子现在还没找到，这个时候，自己的宝贝闺女要是去窑山煤矿闹腾，那岂不是完全露了馅。

    想到这里，老田头的心里突然一个咯噔，“苗苗啊，你这车煤不会是从窑山煤矿拉的吧，那里是不是有人说起认识你爹我了？”

    “煤是从窑山煤矿拉的，不过，没有人提起您啊，爹，照您这意思，这冯建设不会是在煤矿的出货部门当官吧？”

    “他原来管着挖矿这一块，这好几年没联系了，我也不知道他现在在哪个部门了。”

    田苗心中的那点欢喜瞬间变成了忧愁，“本想找他帮忙调个工作的，不知道他在哪个部门可就不好找了。”

    “调工作？调谁的工作？”

    “哦，是一个朋友媳妇的，在窑山煤矿当会计，想调到凉城去，但是煤矿这边不放人。”

    听到这句话，老田头一颗高高悬着的心瞬间落回了实处，“是这样啊，那我先让你四哥和竞明打听打听，等你下次来的时候再告诉你他在哪个部门。”

    田老头顿了一下，然后又加了一句，“要不，你自己去窑山煤矿问问你四哥和竞明，顺便查查邱成浩那小子和林家那丫头的事？”

    话落，老田头一脸紧张地望着田苗，要是田苗说要去，那他就得赶紧给冯建设打个电话，做好应对的措施。

    “不了，下次你来的时候告诉我就行了，邱成浩的事，我已经在调查了，去了煤矿反而不好查。”

    “好好好，那我下次告诉你。”

    田苗诧异地望一眼突然一脸轻松的老田头，怎么有种她爹心里有鬼的感觉呢？

    “爹，您不会是让四哥和竞明调查邱成浩了吧，查到什么了？这事您可不能瞒着我。”

    虽然见过邱成浩后，感觉他和林文慧之间应该并不像林文慧描述的那样，但是在没有证实之前，她也不敢确定邱成浩和林文慧之间真的一点猫腻都没有。

    “我哪里顾得上让你四哥和竞明去查那事，再说了，要是查到了我一定会第一时间告诉你，好让你和他早点断个干净，免得你吃亏。”

    “真没有？”田苗的双眼定定地望着老田头，嘴角带着笑意。

    “真没有。”老田头说的一本正经，眼中没有一丝慌乱。

    田苗心里叹口气，要嘛自家老爹瞒着自己的是另外一件事，要嘛这颗老姜比她还辣。

    卸了煤，陈勇非要把煤钱和运费一起给田苗结了，拗不过他，田苗只得全收了。

    等着坐下一趟火车的话，又得耽搁一个多小时的时间，田苗索性开着空车直接去吴主任那里拉上煤，又赶往李芳那里。

    拉上洋芋，刚好来得及在窑山镇坐第二趟火车。

    卸了玻璃和洋芋，再把矿石交到化肥厂，和昨天差不多的时间，田苗终于赶到了亭县煤矿。

    邱成浩主动来到办公棚和田苗签了田苗拟好的合同，合同一式两份，合同期暂定为一年，刘正君做了证明人。

    “妹子，你猜怎么着，昨天下工后，邱成浩来找我了，竟然请我当你和他之间的证明人。”

    等邱成浩离开后，刘正君憋着嘴角难掩的那点骄傲，冲着田苗一个劲眨眼睛。

    “除了请你当证明人，应该还说了其他事吧！”

    邱成浩请刘正君当证明人这一点，田苗早想到了，虽然她和刘正君的关系比较近，但是刘正君的人品那是大家有目共睹的，本来她也是准备让他来当这个证明人的，没想到邱成浩先一步请了他。

    “啊，你怎么知道？”刘正君有些惊讶。

    “猜的，他应该和你说的是这几天暂住这里的事吧！”

    “嗯。”

    “我说我来和你说这事，他说他要自己解决，所以我想他找你的时候应该顺便会说这事。”

    田苗望着一副原来如此表情的刘正君，心里不由有些暗喜，邱成浩虽然冷脸不爱说话，但是在这人情世故上还是挺聪明的。

    先用请刘正君做证明人这件事让刘正君感觉到他对他的信任和尊重，然后再提出请求暂住的事，以刘正君老大哥的性格，必然会满口答应下来。

    “苗妹子，不瞒你说，我真挺欣赏这小子的，要不是你雇了他，我一定会想办法好好培养他的。”

    “哦？他是挺不错的。”

    “何止是不错，简直是一级棒，你看到了吧，今天他还在工地上上工，他昨天虽然说是请我同意让他暂住，但是他也说了，每天他都会照常上工，作为借住的报酬，他放弃这几天的工资。”

    刘正君满眼的赞赏，不过说到这里时，却气呼呼地哼了一声。

    “哼！工资又不是我发的，我只是据实上报上工的天数罢了，还把他能的。”

    田苗的嘴角不自觉翘了翘，刘正君这话本该是骂人的话，怎么听着却像是在夸邱成浩呢？

    想起前世里邱成浩的成功，现在的田苗总算是明白这个黑冷脸男人致胜的法宝是什么了。

    她和他走的似乎是两条路，她走的是心思灵活，而他走的却是至真至诚，看来她得好好地了解了解前世里的竞争对手、今世里的孩子他爹这个人了。

    继续去吴主任那里捎了一车煤后，田苗这才坐着火车回了凉城。

    把玻璃厂的煤卸了，简单洗漱之后，拿着这几天晚上她赶制出来的木质积木，田苗一路来到了杜兆丰家。

    “姑姑、姑姑。”

    一打开门，杜妈妈还没来得及说话，杜廷宇已经冲到了田苗的身边。

    和以前一样，田苗把手里的东西递给杜妈妈，一把把小家伙抱起来，颠了颠。

    “嗯，不错，看样子最近没少蹦蹦跳跳吧，这肉肉都变瓷实了，再这样下去，姑姑怕是抱不动了。”

    “最近吃饭吃的好，和楼里的几个小朋友玩的也很不错。”杜妈妈笑着道。

    田苗把杜廷宇放下来，让他站在自己的面前开始比划，“嗯，不错，这个头开始蹿了，再过个把月，小宇就该蹿到姑姑这里来了。”

    田苗在自己的胸口下指了个位置，“为了长成大个子，小宇一定要记得好好吃饭，好好蹦蹦跳跳的。”

    “姑姑，我知道了。”虽然小脸还是泛着淡淡的红，但是这说话的口气可是大方多了。

    杜妈妈包的饺子，四个人其乐融融地吃完饭，三个大人一边陪着兴奋的杜廷宇搭积木，一边聊起了贷款的事。

    “贷款的事妈给你说好了，你看你什么时候去办手续？”

    “后天吧，明天我把最后一趟跑完。”

    “你要是着急办贷款，明天这趟就不拉了，我调给别人也行。”杜兆丰建议道。

    “没事，不急在这一两天。”田苗冲杜兆丰投去一个感激的微笑。

    “要不，你把行车证留下，我明天先去帮你登记好，后天说不定你就能拿到贷款了。”

    “也行，明早我给你。”

    “买车的时候要我陪你去吗？你一个人行不行？”

    “你请个假陪苗苗去，她一个姑娘家怎么能行？别被骗了。”杜妈妈瞪一眼杜兆丰。

    “不用哥陪，我自己就行，我现在开的这车是我一个人卖的，也没见得被他们骗不是。”

    “那时你不认识妈和哥，现在认识了，就让你哥陪你去。”

    “妈，您忘了，我和哥还是不要走的太近的好。”

    “这，那好吧！”杜妈妈一脸的不高兴，但也没再坚持。

