    第227章 戴维斯之死

    说完这句话后，戴维斯的脸色也是变得苍白无比，这般模样，那就是宛如见鬼了一般，十分的落魄。

    一边说着，戴维斯的身体更是忍不住的朝着后方退去，颤颤巍巍的样子，略微显得有着几分滑稽。

    这般模样，就宛如是一个小丑一般，令人忍不住想要发笑。

    “哼，我是什么人？我可是你永远也得罪不起的人！”瞧得戴维斯眼中的惊恐之色，曹炎只是嘴角微微上翘，语气霸道无比的说道。

    在说出这句话的时候，曹炎的身上仿佛有着一种睥睨天下，俯瞰众生的气魄，宛如神一般的少年，给人一种遥远的距离之感。

    若是用一个词语来形容的话，那便是恐怖如斯！

    曹炎的强大，恐怖如斯！

    “小子，别太得意了，你难道以为魂斗罗强者就是这么容易对付的吗？你太天真了。”听到曹炎的话后，戴维斯的脸庞顿时忍不住抽搐了一下，不知道为什么，曹炎的这番话也是带给他一种极端恐怖的味道。

    一时间，戴维斯甚至不敢抬头去直视眼前的少年。

    这一刻，戴维斯甚至觉得他眼前站着的不仅仅只是一个少年，而是一个神，一个遥不可及的神。

    不过，戴维斯好歹也是戴家的大皇子，在阅历这方面上那还是相当的辽阔，所以即便是在此时陷入了困境当中，他倒是依旧没有表现出任何的惊慌失措，那一张脸庞之上，也满是淡然之色。

    毕竟，当危险发生的时候，若是慌张有用的话，那也是不切实际的。

    “哼，小子，魂斗罗强者比你想的要强大数倍不止，就让你好好领教一下吧，哈哈哈，不要以为随便学了几招就可以无法无天，你太嫩了一点。”嘴角不由得冷哼了一声，戴维斯将目光再次看向了那几名戴家的护卫，这几人好歹也是魂斗罗强者，怎么可能如此轻易落败呢？

    而随着戴维斯目光的投去，这五名魂斗罗强者也是顿时心领神会，微微犹豫了一下之后，这五位魂斗罗强者也是再次站了起来，然后以不同的方向朝着曹炎冲去！

    这一刻，五个魂斗罗强者的速度更是快到了极致！

    这般速度，甚至是令人无法捉摸一般，诡异万分！

    “武魂，开！白虎武魂，赐予我力量吧！”

    就在此时，五名魂斗罗强者也是异口同声的说道，随着这些话音的淡淡落下，只是见得在五名魂斗罗强者的身后，皆是有着一头狰狞无比的白虎武魂浮现而出，那般模样，仅仅只是看上去，便是给人一种恐惧之感。

    魂斗罗强者，恐怖如斯！

    “嘿嘿，小子，别太嚣张了，这可是我们五个人的武魂，白虎武魂，刚才我们只是大意了，没有闪，要不然也不会被你击飞，现在你还是乖乖受死吧，哈哈哈！”这一刻，五名魂斗罗直接释放出了各自的武魂，强大的魂力气息顿时席卷全场，令人内心都是忍不住的颤抖了起来。

    魂斗罗强者，果真是名不虚传！

    “看招吧，白虎烈光波！”

    就在此时，五个魂斗罗强者的身上也是忽然涌现出了一种诡异的白色光芒，在这些白色光芒的覆盖之下，一头威猛无比的白虎之影也是出现在了几人的身上，然后强烈的光波，也是从中直接吐出！

    而这，便是白虎武魂的顶尖攻击魂技，白虎烈光波！

    随着五个魂斗罗强者同时释放魂技，广场之上顿时被一股强悍的魂力气息弥漫，在这股强大的魂力气息之下，所有人的心头都是感受到了一种剧烈的压抑之感，就仿佛是胸口之上有着一块大石头一般，压抑到了极致。

    这般恐怖如斯的攻击，的确是强大如斯！

    “小子，死吧，能够死在我们的这种攻击之下，你也是足以自傲了。”瞧得那站在原地的曹炎，五个魂斗罗强者也是忍不住笑触了声音，在他们看来，此刻的曹炎已经是完全放弃了抵抗。

    毕竟，他们五个人联手施展而出的恐怖魂技，那种力量一旦叠加在一起的话，那所产生的力量，一般之人，那也是根本不可能抵挡。

    或许，这便是魂斗罗强者的恐怖之处！

    “哈哈哈，臭小子，你现在已经死到临头了，让你得罪我戴维斯，这便是得罪我的下场，等你死后，朱竹清也是会成为我的女人，哈哈哈。”瞧得眼前的这一幕后，戴维斯也是哈哈大笑了起来，看上去颇有几分丧心病狂的味道。

    在戴维斯看来，或许此刻的曹炎已经是彻底的放弃了抵抗。

    毕竟，五个魂斗罗强者的联手攻击，在那般恐怖的毁灭力量之下，一般的人，又怎么可能抵挡的住呢？

    而这，也正是魂斗罗强者令人畏惧的真正原因。

    在魂斗罗强者的联手攻击之下，那也是没有多少人可以抵挡！

    只因为，魂斗罗强者，实在是太过于恐怖！

    “哼，魂斗罗，也配称为强者么？这种程度的攻击，我一手可灭！”目光淡漠的看了一眼不远处的戴维斯，曹炎只是一脸无奈的摇了摇头，这五个魂斗罗强者的攻击虽然强大，但对于他而言，不过只是蝼蚁之力罢了。

    蝼蚁级别的力量，若是想要撼动一名绝世斗罗的话，那倒是无异于在痴人说梦！

    “第三魂技，冰皇护体！”

    望着那五个魂斗罗强者联手施展的魂技攻击，曹炎只是一脸无所谓的摇了摇头，然后嘴角轻轻一撇，一道淡漠的声音随之响起，然后在其身躯之上也是忽然覆盖上了一层寒冰铠甲，看上去坚固无比，散发着寒光。

    而这，便是来自于冰帝的魂技，冰皇护体。

    在冰皇护体的保护之下，就算是绝世斗罗级别的攻击，那也是不可能轻易破开！

    足以见得，这冰皇护体究竟是多么霸道的一项技能了！

    与此同时，五个魂斗罗强者的联手攻击也是终于朝着曹炎的身上砸落而下，落下的同时，一股震耳欲聋的声音，顿时响彻而起，环绕全场。

    轰！

    这一刻，无比响亮的轰鸣之声不断响彻而起，这般声音落在每个人的心头，都是掀起了一股滔天巨浪！

    谁都没有想到，在这种危机的关头之下，曹炎居然还能施展出魂技，并且成功的抵挡了五个魂斗罗强者的攻击。

    不得不说，这样的一种场面，实在是太过于震撼了一些。

    如此天才少年，简直宛若神人！

    “我的天，好霸道的魂技，竟然抵挡住了我们五个人的攻击，这少年真乃神人也！”瞧得自己的攻击被阻拦而下，五个魂斗罗强者也是不断的朝着后面退去，他们更是忍不住倒吸了好几口凉气，心中的震撼无以复加！

    他们没有想到，眼前的这位少年，竟然是恐怖如斯！

    能够拥有这般魄力和不俗的实力，简直就是宛如天人！

    “我的天哪，你居然抵挡住了这种程度的攻击，怎么可能？这五个魂斗罗可是我们白虎武魂的直系拥有者，小子，你究竟是如何做到的，你怎么可能拥有这样的力量，不可能啊！”这一刻，戴维斯也是不敢相信眼前发生的一切，这实在是令人感到匪夷所思。

    “呵呵，没有什么不可能的，现在轮到你了，这五个人我可以不杀，但是你今天却是必须死，蝼蚁，接受正义的审判吧，第五魂技，大寒无雪！”看着戴维斯那一脸不可思议的模样，曹炎只是微微一笑，笑容颇为的诡异。

    紧接着，曹炎也是没有丝毫的留手，直接释放出了魂技。

    就这样，戴维斯也是直接死掉了！

    (本章完)

