    02月06日，日本，名古屋，鱼键旅馆。

    正是清晨时分，安清律和楚启谟决定在旅馆一楼提供的旅客餐厅里解决早餐。

    餐厅的早餐有火腿肠、三文鱼、鱼子、寿司、炸虾、酱油豆腐、蛋、一些甜品，以及唯一能够让人感受到热量的味增汤。

    楚启谟喝了口杯中的水，打了个寒颤：“呃....为什么是冰水?”

    “日本基本只提供冰水，要喝热水得跟服务员说。”安清律叉起一块寿司，往口中送去。

    楚启谟浅尝了一下碗里的寿司说：“日本的食物好像也都是凉的。”

    “味增汤，玉米烫，咖喱应该是热的，你可以试试。”安清律喝了口牛奶说。

    “律哥你到底在哪里做的这么多功课，旅个游都要了解这么多么。”楚启谟笑了笑。

    安清律说：“到一个新地方前做些基本功课是习惯，虽然我也没来过日本几次。”

    楚启谟又问：“话说，我有点好奇你真的除了牛奶和白开水以外，就不碰其他饮品了吗？”

    安清律耸耸肩：“不喝其他饮品是对牙齿的护理，而且也得区分饮品对身体有没有益处。”

    楚启谟惊呆了：“你被别人叫成机器人可不是没道理的。”

    从旅馆餐厅的入口，一道穿着浅绿色和服的身影缓缓走入，开口对二人打了个招呼：“早啊二位。”

    安清律转过头，入眼的是日本攻略组的神代琉璃。

    神代琉璃摊了摊手说：“队长让我带你们逛逛名古屋。”

    楚启谟挑着眉头说：“喔.....居然劳烦灰色人格机体来当导游啊。”

    “主要白天也没什么做的，从计划好要攻略这座城市开始，我们就一直日夜颠倒了，”神代琉璃的嘴角抽了下：

    “那些叫做鬼武士的玩意干他娘的白天不刷晚上刷，搞得我现在到了白天都直接蔫了好吗，所以你们用不用我带你们去逛逛？不用的话我就走了。”

    楚启谟大感震惊，他印象里的神代琉璃一直都沉默寡言，惜字如金，如今他倒是切实地领略到了对方的另一面。

    “正好我也打算在市内走走，”安清律站起身来，看了眼楚启谟说：“那你呢？”

    楚启谟刚缓过神来，他挥了挥餐叉说：“我还没吃够，你们先去，不用管我。”

    “少一个人也是好事。”神代琉璃扶额。

    “行。”安清律点了点头，跟随着神代琉璃走出鱼键旅馆，神代琉璃步伐散漫地走在街道上，他向安清律介绍了一下路边随处可见的自动贩卖机。

    “这玩意是用金币启动的。”神代琉璃靠近了自动贩卖机，一个支付面板弹了出来，支付面板上有着一瓶瓶饮料的价格和图片。

    他不紧不慢地介绍：

    “有的贩卖机偶尔还会举办特殊活动，比如能够抽中技能卡什么的，这一台贩卖机就有着一次抽奖机会。”

    安清律挑了挑眉：“技能卡？”

    “概率很低，这台贩卖机就有一次抽奖机会。”神代琉璃将支付面板划动到最下面，找到了一个特殊的选项，按下后支付了1000金币。

    安清律看向那台自动贩卖机，那些饮料都收到了机械的下方，取而代之，四个写着黑色问号的袋子出现在了贩卖空间里。

    “抽奖嘛，”神代琉璃用手触向了最左侧的那个黑色袋子，“随便选一个。”

    下一瞬，那个袋子顺着通道从贩卖机中滚动而出，神代琉璃俯下身取出了这个袋子，将其拆开，入目是500金币。

    【您已从贩卖机抽奖中取得500金币】

    安清律耸着眉毛，随口吐槽了一句：“所以.....你用1000金币换了500金币？”

    神代琉璃翻了个白眼，他从口袋里掏出了一把手枪，一声招呼都不打地对准自己的脑门扣下了扳机。

    “砰！”

    枪响传出，神代琉璃的头颅转瞬被贯穿，随着血液飞溅开来，他也倒向了地面失去动静。

    安清律怔了那么一秒。

    随着神代琉璃死去，极寒海域机体的天赋技能迅速发动，时间很快回溯到了两分钟前那个点。

    神代琉璃的脑袋还好好的，空气一片祥和。

    他面无表情地支付了1000金币，贩卖机的贩售空间里的物品很快变为了四个问号袋子。

    神代琉璃点向了第二个问号袋子，掩着嘴打了个呵欠说：“总之排除第一个....”

    这个问号袋子很快从贩卖机中滚了出来，神代琉璃拆开一看，里面放着的是一张写着日文的纸卷。

    【物品名称：名古屋牛郎店的免费体验卷】

    【物品介绍：在名古屋的任意一家牛郎店使用这张体验卷，都可以获得一天免单的机会】

    安清律愣了那么一下：“嗯.....牛郎店？”

    日本牛郎店里面的服务员都是外表俊美的男性，牛郎的工作就是陪女性客人喝酒聊天，让这些人消费以赚取利润。

    神代琉璃的眼里掠过了一丝惊讶，他勾了勾嘴角说：

    “这个好啊，你不知道我们日本开荒部队的小姐姐多想要这个，名古屋的牛郎店都是些美男NPC在经营着，进去只要交钱他们什么都能干，但是偏偏这种场合消耗的金币特别多，所以她们看到这个会馋死的。”

    安清律有些震撼：“是NPC开的，我说怪不得着这种时候了还会有牛郎店在经营.....”

    神代琉璃把这张牛郎店体验卷收进了行李空间：“就要这个了，反正贩卖机的抽奖没多少好东西，拿回去跟队里的姐姐换个一两万金币不是问题。”

    安清律问：“话说.....你们队长管得这么宽么，这种风俗场所都让队友进？”

    神代琉璃耸耸肩说：“理哥认为我们都应该有自己的私生活，白天闲着的时候，我们想做什么就做什么，不过规定集合讨伐怪物的时候，要是迟到了，或者是违反了纪律，他的态度会跟要宰了你一样恐怖。”

    安清律有些感慨：“这样，那其实还不错...”

    “再带你逛逛。”神代琉璃说。

    安清律在这一天内逛遍了名古屋市的经典景点——热田神宫、德川园，最后是那座栖息着名古屋市Boss的名古屋城。

    在万千摇曳着的樱花树的衬托之下，名古屋城这座江户时代的城堡宏伟壮观。

    这种大气磅礴的建筑风格与日本传统的含蓄美感有所违和，其中最显眼莫过于古城楼屋顶金光闪闪的金色鸱吻——金鯱。

    周遭樱花带来的恬静气息些许缓和了这座旧时将军城池的直观冲击力，为其添上了一分静美的感觉。

    与重建后的名古屋城带来的那种历史苍凉感完全不同，安清律很难不让人相信这就是原本样貌的名古屋城。

    安清律注视着名古屋城，问道：“所以我们要讨伐的Boss就在这里面？”

    神代琉璃撇了撇嘴说：“只有夜晚10点过后，它才会出现，我们日本攻略组已经被干烂整整二十五次了，不过记得那些事的就只有我，他们什么都不会记得。”

    安清律沉默了片刻说：“那你也挺不容易的。”

    “习惯了，对了，我们开荒部队里有挺多你的小粉丝，”神代琉璃咧了咧嘴角说：“你有时间可以跟他们打个招呼，特别是那些烦人的女人，天天问我有没有见过你。”

    安清律干笑了一声说：“原来我有这么出名吗？”

    “你真该看看自己在摩甘特拍卖会上的演讲，真的是凭着一己之力吸引了整个世界的目光，不仅日本攻略组，你在哪里都会自带眼球和讨论度，”

    神代琉璃耸耸肩，骂骂咧咧地说：

    “话说，一说起那个拍卖会我就有够不爽的，那个叫做漆原凛的混账玩意，用那枚子弹搞得我半死不活地瘫了整整他妈的一小时！”

    “等我醒过来的时候摩甘特就他妈的直接塌了，这还真是有够魔幻现实主义的。”

