    “羡哥，我看到水友们说你有女朋友，你不被查哨吗？”

    雪薇儿笑着轻飘飘撩了撩自己额前的长发，声音宛如温泉水响，很是动听。

    “水友没叫过你老婆？”

    江羡乐呵呵回道，对面的雪薇儿面色一羞，理了理自己的衣领，却也明白了江羡的意思。

    她直播间每天都有很多人喊老婆，纯粹是水友的闹剧。

    “好了家人们，今天咱们和羡哥玩游戏，看羡哥能不能带飞。”

    雪薇儿又将目光看向了江羡，善意提醒道：

    “我和你说，我玩王者可菜了，你最好有个心理准备。”

    不用江羡理解，他直播间的粉丝们已经疯狂刷屏。

    诸如“快跑”、“神坑”、“一个职业都带不动”的语句比比皆是，

    对于雪薇儿的王者技术，江羡也是有所耳闻。

    可，这有什么关系，搁谁是技术主播是的。

    “你放心吧，你随意玩，我技术也不怎么样，带飞这压力太大，容易影响我的发挥。”

    “那好吧，我微信的段位才是铂金，你可别嫌弃我。”

    “不好意思，我微信号黄金。”

    江羡露出了他标志性的笑容，对面的雪薇儿顿时懵了。

    黄金？

    我去，这比自己的段位还低呀！

    “你不会是故意拉我来打微信号的吧？”

    雪薇儿表情愠怒，绕是生气的样子也挺好看，还是那般人畜无害，没有啥杀伤力。

    “怎么可能，我像是那样的人吗？”

    江羡眉头一竖，和美女打游戏，他怎么可能会搞出这样的事啊。

    虽然江羡演得很像是那么回事，但水友们已经跑了雪薇儿的直播间爆料了起来。

    “羡哥在骗你，他大号王者25星的。”

    “别听他的，他就是故意的！”

    “好家伙，羡哥你这么撒谎，良心不会痛吗？”

    “心疼薇薇一秒，果然羡哥也表示带不动啊。”

    “哈哈哈，开播就要笑死啦，羡哥太真实啦！”

    “……”

    雪薇儿哪里不知道江羡在说谎，努着鼻子气呼呼道：

    “你还说不是，水友都说你大号25星。”

    “好家伙，你居然故意拿小号来糊弄我，是在嫌弃我菜是不是？！”

    嫌弃你菜？

    这还用说嘛！

    不仅仅江羡，就连水友们也在直播间带起了节奏，嘲笑雪薇儿游戏贼菜，而且还故意用反话，气得雪薇儿不行。

    咳咳…

    江羡正色解释道，“你不是说你铂金嘛，我上大号没法排啊。”

    “再说了，段位什么都是其次，关键是打游戏的人厉不厉害，你说对吧？”

    “对，你牛，你厉害，你说的算！”

    雪薇儿咬着牙，话语里带着一股子火药味，内心郁闷得不行。

    自己找其他主播打游戏，别人恨不得带飞自己，到了江羡这里…

    好家伙，自己这是故意来找气受的吗？！

    “薇儿，你这能够忍，是我我都忍不了。”

    “是我我也忍不了。（坏笑）”

    “上吧薇儿，用你的实力征服他！（坏笑）”

    “……”

    “好了，游戏上的事，咱们游戏里论。”

    “这把不拉着他一起掉分，难解我心头之恨！”

    雪薇儿拉住了带节奏的粉丝，可随后的一句话，让雪薇儿破防了。

    因为江羡只是白银，她却是铂金，怎么着都是她吃亏啊！

    雪薇儿鼓着腮帮子，怒道，“我不管啦，反正必须得报仇，这事没完！”

    “好，看我白银带飞你。”

    江羡自信接过了话语，看得直播间众人破口大笑。

    果然是光脚的不怕穿鞋的，真是绝了。

    雪薇儿：?????。

    进入选人阶段，由于段位没问题，没啥需要禁用的英雄，可以随便选。

    低段位，也没啥沟通不沟通的，大家都比较随意。

    江羡直接选了吕奉先，“一打三真男人，懂得都懂，大家看我这吕布有几戟吧。”

    “？？？？”

    “？？？？”

    “？？？？”

    “主播刚才说了啥？？”

    “好家伙，这么快开车，对面可是女主播呐。”

    “……”

    瞥见江羡选了吕布，雪薇儿直接选择孙膑，双大招控制，让江羡伤害拉满。

    “家人们，我这意识可以吧？”

    雪薇儿嘴角有些得意，这可是她看kpl看来的，配合起来贼猛。

    “薇儿你先跟着射…”

    江羡射手两个字还没说全，只见三个人已经选出了自己的英雄。

    亚瑟，安琪拉，廉颇。

    几乎是秒选，亚瑟是打野。

    看到这阵容，水友们乐得合不拢嘴。

    “雪薇儿：喂喂喂，我跟哪个射手，羡哥你快说啊！”

    “雪薇儿：完了，没射手，我还是挂机吧。”

    “这一手亚瑟估计是英雄池太浅，笑死人啦。”

    “这阵容，我有些期待起来了…”

    “……”

    “五个控制~”

    江羡有些傻眼，单打独斗感觉每个英雄都不错。

    但是这五个凑在一起，你说它不合理，它感觉又还行。

    孙膑可以拉扯，吕布和廉颇先手反手都没问题，安琪拉伤害炸裂。

    唯一的问题，除了安琪拉，每个人都没啥大爆发，可以瞬间将伤害拉满。

    要是有个射手，还挺好打的。

    “兄弟们，看来只能看我吕奉先来打伤害，炸裂吕布，一刀9999，大家好好看好好学。”

    既然选了，江羡只能挑起大梁，他就不信这把能输。

    “那我跟着你吧，你不准卖我！”

    雪薇儿气呼呼提醒了一句，原本她以为江羡人品挺好的，没想到居然这么直，活该没女朋友。

    “我卖你，你这不是开玩笑嘛！”

    “放心，我一定把你保护得好好的。”

    江羡拍着胸脯，男子汉大丈夫必须知道保护队友，“你尽管相信我，我绝对不会让你给对面送经济的！”

    噗~

    “鹅鹅鹅，羡哥，你这是赤裸裸的嘲讽啊。”

    “果然，和女主播连麦还得看羡哥——女人只会影响发挥。”

    “羡哥单身，不是没有原因的。（狗头）”

    “哈哈哈哈，这保护队友的理由真好，学到了学到了。（大笑）”

    “……”

    面对江羡这直男式的藐视，雪薇儿也气得不轻，她额头上挂着愤怒的表情符号。

    天真的她差点信了，结果你保护我，就是为了不给对面经济？？？

    我去你大爷啊！

    

