    “竟然敢主动现身？”

    多顿目光一眯，还以为周靖就是虐杀他同伙的凶手，城里仅剩的反抗力量之一。

    他朝身边同伴使了个眼色，立刻有七八人腾身而起，跳到街道两旁燃烧的屋子上，避开火焰查看了一圈周边，确认没有埋伏。

    看到同伙肯定的手势，多顿脸上不禁泛起困惑之色。

    还真只有一个人拦路，这人是不是有亿点嚣张？

    嫌呼吸太累，想退休了是吗？

    多顿饶有兴致上下打量周靖，开口道：“你不是深岩城的猎人吧，我没见过你。”

    “巧了，我也没见过你。”

    周靖随手耍了个刀花，倒没有立即莽上去。

    说话这人的特征符合俘虏给的情报，估计就是那个三次强化的首领多顿，能和自己过过招的。而且对面人数占优，二十多个人全是训练有素的异血战士，不容易对付。

    他之前在侦察四周，离据点已有一段距离，听到杂乱的脚步声，这才发现盗匪的大部队，看到这群人正在赶回据点，这才现身拦截，打算给队友争取点转移人质的时间，所以暂时不介意唠唠嗑。

    一个人拦截虽然有点莽，不过周靖现身前考虑过，以自身的速度不说来去自如吧，至少能让敌人吃屁，若是能勾引这群人转移目标追自己，那更好了。

    ——当然，要是这群人不经打，只好勉为其难把他们全杀了。

    多顿摇摇头，也没介意周靖的来历，拄着双刀弯刀，歪头好奇：“所以你这是在做什么，想一个人打我们这么多人吗？”

    “对，乖乖站好，你们已经被我包围了。”周靖挑眉。

    多顿失笑，只觉得眼前这人真谐。

    他倒是没往心里去，反而觉得周靖有胆魄，笑道：“我给你一个机会，加入我们吧。”

    周靖顿时瞪大眼睛，直勾勾盯着多顿，仿佛想透视他的头骨，看看这人脑子是不是发病了。

    咱们都没动手呢就要招降，是不是太儿戏了，不怕假意投降倒戈背刺？

    难道这么饥渴的吗，见人就拉？

    见周靖一脸疑惑，多顿将弯刀插入地里，接着张开双臂，朗声道：

    “我们经历刻苦锻炼，冒着生命危险服用异血药剂，最终艰难获得力量，可到头来，这份力量却要用来服务于那些远比我们弱小的人……你也想过的吧，我们一次次狩猎异兽，每一次都可能是生命的尽头，目标却只是保护那些陌生的平民，为何自己要为一些陌生人出生入死？”

    周靖眉头一挑：“所以呢？”

    多顿咧嘴一笑，露出森白的牙齿，语调抑扬顿挫：

    “我们明明拥有超越凡人的力量，可这个世界却仍然由弱小的人掌控，那些当权者不敢亲自冒险获得力量，于是让别人冒险，再给我们树立规矩，通过掌控我们来安全地使用超凡的力量。

    我们拥有颠覆世界、奴役凡人的能力，最终却被所谓的秩序和道德绑住手脚、磨平爪牙……异兽猎人的荣誉，不过是一群被驯化的强者，被人灌输的思想。加入我们，你就会明白，挣脱一切枷锁的感受，到底有多么自在。”

    “呵，自命不凡。”周靖嗤笑一声。

    他虽然无动于衷

    但其他恶徒却兴奋不已，好似受到了鼓舞，在一旁哇呀呀起哄。

    多顿越说越起劲，激动道：

    “知道大半年前白原城发生的事吧，那个叫做杰森的猎人，就是贯彻这一道理的榜样，他是第一个敢于刺杀领主的人，正是破除了权力带给他的无形束缚，虽然最后失败了，但他向世人证明了，弱者制订的规矩、塑造的道德，不过是一戳就破的泡沫！我们完全不需要遵守！”

    周靖没想到忽然听见自己的“名字”，脸色一下子古怪起来。

    这个暴徒，竟然还是自己的“粉丝”？

    ‘什么玩应，关我屁事。’

    周靖嘴角一抽，心态倒是毫不动摇，就算拿他之前的事迹当榜样，他也不可能会有一丝一毫的愧疚。

    烧杀抢掠，说破天也是欲望作祟，那是个人的问题，他可不背这个锅。

    这时，多顿朝周靖伸出手，勾起嘴角，郑重道：

    “来吧，成为我们的兄弟，一起感受自由的气息。”

    周靖看着多顿递出来的手，心中无力吐槽。

    这人戏这么多的吗？

    该不会觉得演讲了一通理念，然后再虎躯一震，别人就会纳头便拜吧？

    “说到自由，我觉得砍死你们更自由。”

    这点歪理，周靖连辩论的兴趣都没有，大踏步前进。

    “可惜了，既然成不了兄弟，那只能送你去死。”

    多顿摇摇头，拔出弯刀随手一挥，身边二十多个蠢蠢欲动的异血盗匪，登时提着武器迎上周靖。

    双方渐渐加速，在燃烧的街道中越来越近。

    砰！

    周靖脚掌轻轻落地，突然腿部肌肉发力，地面砰地一声开裂。

    他整个人速度陡然暴增，仿佛忽然从视线中消失，瞬息间欺近最先头的盗匪。

    瞬间启动的速度让众人大吃一惊，反应慢了半拍。

    最先头的盗匪急忙招架，然而森冷的刀刃如同一线流光，瞬间占据了他的视线。

    噗嗤！

    刀锋从下颌一路穿透头骨。

    周靖右臂发力，直接挑起尸体甩出去，砸中侧面两人。

    紧接着周靖脚步一错，旋身躲开两柄刺来的武器，另一柄刀划出弧光。

    闪电般的刀速让人难以反应，瞬间掠过两名靠近盗匪的脖颈。

    毫无阻滞，极其丝滑。

    刷刷——

    两颗头颅冲天而起！

    眨眼间，便连斩三人。

    好快的刀！

    众人满脸惊骇，危机感骤生，终于打起十二分的精神。

    多顿本来还抱着看群殴的轻松心态，好整以暇，此刻看到这一幕，脸色骤然一变，立马坐不住了。

    “闪开，我来！”

    多顿暴喝一声，踏步猛冲，弯刀带起呜呜呼啸的风压，出手斜斩。

    铛！

    周靖架住斩来的弯刀。

    澎湃的力量来袭，他手臂微微一沉，不禁咧嘴一笑：

    “力量不错。”

    多顿脸色铁青，二话不说，挥舞弯刀一阵猛攻。

    他没想到这个独自拦路的家伙竟然这么猛，砍异血战士简直像切菜，若是不亲自动手，还不知道要死多少同伙。

    弯刀一次次劈下，周靖不甘示弱，与之叮叮当当对砍，火星四溅。

    他现在打一次强化者毫不费力，大概率可以秒杀，打二次强化者可能要过十几招，但体能完全碾压，能够以力破巧。

    三次强化者虽是同级，但自身先天强度超乎常人，且有许多呼吸术加成以及优质药剂强化，体能属性已去到四次强化的程度，比多顿高了一截。

    速若疾电，刀刀沉重，打得多顿脸色连变，吃力无比。

    两人身形一次次交错，脚步来回穿插，在地上踩出一个个浅坑。

    还时不时撞入街旁的房子，势大力沉的刀光在十秒内就能让屋子轰隆坍塌，好似拆迁一样。

    不一会，多顿就劣势尽显，好几次险些中刀，内心惊震。

    ‘这是哪里蹦出来的人，这恐怕有四次强化的身体素质，我明明翻过深岩城的猎人名册，最高也不过只有一个三次强化而已！’

    多顿内心惊涛泛滥，再度接下劈面而来的几次连斩，手臂一阵酸软酥麻。

    周靖的静态力量虽强，但在同级中并不夸张，恐怖的是他速度带来的力道加持，每一刀都极其沉重，与纤细轻盈的双刀刀身根本不匹配，每次招架给多顿的感觉都好似门板般的重刀一样！

    多顿的双手虎口震得出血，刀柄都被鲜血浸润得滑溜起来。

    自己不是对手！

    他下意识产生这个念头。

    不过，多顿身边毕竟还有众多同伙，虽然单挑不是周靖对手，可在一旁掠阵，也起到极大的作用。

    其他异血盗匪在一旁游斗，不断侵扰周靖，使得周靖不得不抽出精力去应对攻击，打断战机。

    周靖一旦想要转攻他人，多顿便加大力度，逼迫周靖继续与他纠缠……但不是每次都成功。

    周靖的速度远超三次强化的水准，只要开启【内放电】状态，再启用猎手呼吸·速，并凭借着体能特质【灵敏身姿】，就如同闪电般在人群中穿梭，无比滑溜，让敌人根本无法合围，想打想走，占据主动。

    只要有一秒的空隙，周靖就能抓住时机，对一个盗匪快刀突袭，若对方反应不及，就有机会直接一套秒杀带走。

    你来我往的混乱搏杀间，又有三名初次强化的盗匪，饮恨周靖刀下。

    周靖的强悍杀伤力，让剩余的十几个盗匪紧张起来，只能结伴互助，生怕又有人落单被杀。

    轰隆隆——

    双方在激战中不断移动，二十多个异血战士造成的破坏十分惊人，所过之处房屋倒塌、街道碎裂，武器挥舞产生的劲风几乎能吹熄火焰。

    战场很快就贯穿了四五条街道，在城镇里拖出了一条废墟的路径。

    这里的响动也引起了散落城镇各地的落单盗匪的注意，接连有盗匪赶到，急忙参战。

    “我刚杀了六个，据点留守七个死了，领主城堡还有一个尸体……近四十个盗匪，接近死伤半数，剩下的大部分都聚过来了……”

    周靖边打边观察局势。

    忽然间，靠近的几个匪徒扬手打出几片紫色粉末。

    哗啦！

    周靖身子比想法还快，迅速侧身闪过，只有衣服上沾了一些，可却冒出腐蚀般的白烟。

    刷！

    刀光一闪，沾到粉末的衣服区域全被割了下来，落在地上迅速被腐蚀干净。

    “腐蚀性的毒粉吗，要是沾到的话，不知道元素抗性能不能顶住……感觉专业不对口。”

    周靖眼睛一眯，忽然双刀飞旋，逼开盗匪，高速突围而出。

    接着，他一跃跳上屋檐，用刀挑起燃烧的茅草，反手甩向下方的盗匪。

    嚓嚓嚓——

    一阵兵刃切开草料的声音，断裂的燃烧茅草掉在地上，好似一个个火团。

    多顿等人再看向屋檐，发现周靖已然消失不见。

    “这家伙跑了！”

    众人作势欲追。

    “别追！这人的速度太快，追击只会被他耗死。”多顿急忙制止同伙。

    话音落下，众多盗匪这才停下脚步，警惕四周，生怕周靖杀个回马枪。

    过了一阵，周围悄无声息，恶徒们小心翼翼检查四周，这才确定周靖暂时远离，纷纷松一口气，内心却十分沉重。

    “这人是什么来头，太厉害了点。”

    “感觉是四次强化的猎人，不可能没有名气！”

    “深岩城什么时候有这样的人物了，多半是外来的，说不定刚到。”

    众人紧张不安。

    他们是摸清楚深岩城的兵力后，才决定行动的，没想到会忽然蹦出一个猛男。

    攻破深岩城的兴奋消失，众人心情沉甸甸。

    “先别管他了，回据点看看。”多顿有种不妙的感觉，顾不上纾解臂膀的酸麻，赶紧带领众人赶路。

    没多久，这群盗匪回到碉堡据点，发现这里人去楼空，留守的同伙全部变成了尸体。

    抓来的工匠、猎人都消失了，就连抢来囤积的物资，也少了许多。

    “他还有同伴！”

    众人见到这一幕，立马意识到周靖为何一人拦路，登时惊怒交加。

    多顿脸色铁青。

    他大致想清楚了，这批人肯定不是提前藏在城里的，也许是不久前才抵达深岩城的外来者，却阴差阳错破坏了他们的计划！

    太他妈霉了！多顿怒火中烧。

    费这么大的劲进攻一座要塞城，当然不仅仅为了物资，更是为了抓获大量工坊工匠……多顿有一个心愿，他不再满足于小打小闹，想要建一个根据地，做一些大事。

    所以必须要有锻造师、药剂师等技术工种，带回去强迫工作……除了城镇，其他地方没有工坊，只能对城市下手。

    而那些俘虏被放走，那他们攻破深岩城的举动，几乎成了白费功夫。

    “我们现在怎么办？”

    众多同伙纷纷转头看向多顿，表情迟疑。

    既忌惮周靖的存在，又不甘空手而归。

    多顿脸色阴晴不定，一咬牙：“才过了这点时间，麻痹药剂还在生效，那些城镇猎人还没恢复战力，不用担心他们也加入战团……那些俘虏一定是被藏起来了，其他物资我们不搜刮了，只要找到这些家伙，马上就走！”

    “刚才那家伙怎么办？”

    闻言，多顿想到适才周靖的战力，不禁心中忌惮。

    可身边众多同伙给了底气，多顿盘算一阵，还是不甘心被一个人吓退空手而归，眼神忽地变凶：

    “我们这些人不要再落单了，他要是敢来那就再打，他虽然厉害，可我们也不是没有胜算！”

    ……

    “这群人应该被我吓到了，不知道会不会撤离。”

    燃烧的街巷中，周靖奔跑穿行，心中念头飞转。

    敌人数量过多，还有些奇奇怪怪的道具，打起来压力不小，他暂时撤走是不想一个劲死磕，毕竟自身有速度优势，搞点放风筝游击更好使。

    最好时不时现身偷袭，每次弄死几个人，然后立马就溜，慢慢蚕食耗死这群人，还能给敌人带去精神压力，这样比缠斗更有主动权。

    “我拦住敌人大部队这么久，应该给小队争取到足够的时间了，先找他们汇合，多点帮手好办事。”

    周靖停住脚步，跳上巷子墙顶，眺望四周。

    首先要想办法找到队友，不知道藏到哪里去了……

    可惜这一趟出门，没有带上罗斯，把笨比留在王都驻地苦练，不然此刻跟着队伍身边，就相当于一个指路的眼位。

    不过周靖转念一想，又觉得焉知非福，这一次竟然碰到白原城的熟人，幸好没带上罗斯，否则就很难解释了……

    自己这张脸，还能勉强解释是兄弟或单纯长得像，要是再让罗斯露面，那就太有辨识度了。

    但即便如此，现在还是有暴露的风险……只是韦伯八成不会想到“杰森”是复活的，这超出异兽世界的常识。

    “事后还得找韦伯谈谈，之前用杰森身份相处时，大家是伙伴，就算有人认出我的长相，也应该没歹意。”周靖暗道。

    就在他要分辨方向，准备寻找队友之时，忽然听见一阵急促的脚步声在不远处响起，还伴随着咻咻咻的奇怪破空声。

    他循声望去，在不远处的街巷中，好似有两个身影一追一逃。

    一个作盗匪打扮，速度很快，在后面追赶，应该是落单的，还没有被刚才战斗的动静引去大部队。

    而逃跑的人像个普通平民，身体素质和常人相差不大。

    看上去好似没什么奇怪，然而周靖定睛看去，却微微一愣，发现了奇妙的现象。

    只见逃跑者冲过的地面，不断凸起土刺，射向后面追击的盗匪。

    可盗匪早有准备，挥舞武器挡下来袭的土刺。

    逃跑中的男子满脸大汗，突然回身，抬手虚抓，土墙拔地而起，阻隔了两人。

    嘭！

    但下一刻，这面土墙就被追击的盗匪一头撞碎，脚步只是微微顿了一下。

    看着这一幕，周靖眼中泛起惊奇的异彩。

    “哟呵，好像发现了有意思的家伙……”

