
　　许昌都城，陆浩天的府邸之中......

　　这天陆浩天正在自己的密室里面修炼，通过自己的黑水晶原石暗中对赵天羽进行查看，

　　突然间得知赵天羽念力和法术在一瞬间变得非常虚弱，于是便利用黑水晶原石查看了前因后果......

　　幻魔神水晶原石和黑水晶原石相互克制，不过当幻魔神水晶原石的拥有和使用者，一旦用特殊方式减少了自己的念力和法术，那么幻魔神水晶原石的法力也会相对减弱。

　　而且那幻魔神水晶原石的法力一旦减弱的话，那么陆浩天便能通过黑水晶原石来探查，关于幻魔神水晶原石的拥有者或使用者，在这十个月以内的所有情况......

　　陆浩天通过黑水晶原石探查到赵天羽之所以念力和法术瞬间变得虚弱，是因为他和刘月茹成亲之后，用念力化形指腹为胎而造成的，于是便想要趁此机会去偷袭暗杀赵天羽。

　　可是他转念一想“不行！赵天羽身边有易辉，虽然易辉是以治愈系为主，但是他的攻击系法术也不容小嘘，我必须的小心一点才行。对了，我记得龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的人是不能和地球女子成亲的，我何不将此事告诉圣皇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天一想到此处，便准备将此事告诉给龙皇系圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，然而正当他要施法传音之时，脑海之中又闪现出一个念头......

　　在密室之中打坐修炼的陆浩天又一次的思忖道“不行！我陆浩天是黑月魔星的黑月圣使，和圣羽皇朝本来就是敌对，而且我三番五次的对赵天羽下手，而赵天羽又是圣皇的儿子，我若直接找圣皇岂不是去找死吗？记得赵天羽有一个未婚妻叫叶仙儿，而且特别爱吃醋，要是让她知道了，然后由她去告诉圣皇，说不定......”

　　接着陆浩天心里一阵狂笑，并自言自语的说道：“赵天羽，就算我要不了你的命，不过接下来可有得你受了。”

　　陆浩天虽然手上有黑水晶原石，但是他根本就不是圣皇龙泽宇的对手，更何况圣皇龙泽宇同时拥有念力、灵力，以及元素之力，而且每种能量的境界都接近一千零八十重，可以自由的调整宇宙中各大星系的运行轨道，并且还能将每一个世界的众生从东边搬到西边，同时让那些世界的众生没有任何的感觉......

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中的人，他/她们各自拥有天生的念力、灵力、以及元素之力，每种能量境界分别为：三（最低的），七、十四、二十一、四十九、一百零八、三百二十四、最高为一千零八十。

　　而作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，同时拥有念力、灵力、以及地水火风的元素之力，而且他的念力的能量境界在一千零八十重，灵力的能量境界也在一千零八十重，其余元素之力的能量境界，分别为三百二十四和一百零八。

　　这些能量境界同时都能够达到一千零八十重的，除了玄天圣母以外，就只有上一任的圣皇龙泽天恋了。

　　不过就算其中一个能量境界别说达到一千零八十重，就算达到三百二十四重，就足以撼动三千大千世界，而且十方法界来去无碍，所谓的三界五行皆拘他不得，种种幻化皆随心起，

　　无量为一，一为无量，小中现大，大中现小，入于寂灭之定，一个指头就能够旋转一个星球。

　　不过能够达到这种修为境界的人，必须得具备无量的慈悲喜舍之心，时时刻刻为法界众生考虑......

　　否则凭着自己的性子来，将宇宙中的那些星球当作球来玩耍，就算一般的众生没有感觉，但是一些同样有灵力、念力、或者元素之力的众生也是会有所觉察的。

　　陆浩天得知自己不过圣皇龙泽宇的对手，于是便借用黑水晶原石的力量强行穿破了圣皇龙泽宇，大祭司东方穆弘，还有其余两位圣使：南方守护圣使叶星叶铭轩，西方守护圣使穆毅穆云峰，以及五品以上的文臣武将们，各自用自己的念力、灵力，以及元素之力所设下的，隔绝一切法术能量的结界......

　　陆浩天虽然借着黑水晶原石的力量，强行穿透隔绝各自法术力量的结界，但是他也受了非常严重的内伤......

　　穿透隔绝法术能量的结界之后，陆浩天立即凝神静息用黑水晶原石的力量，结合自己的黑魔法之力，使用黑月魔星的，暗黑传音秘术向龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“叶仙儿”进行了传音对话......

　　----------------------------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，叶星叶铭轩的府邸......

　　叶星叶铭轩的府邸在圣羽皇朝的东南方位置，整个府邸周围环绕着七彩霞光，府邸内外的建筑皆是由各种宝石和玛瑙构成，在府邸周围还有许多彩色的花朵，而且府邸外围的砖瓦颜色也闪耀着璀璨的金色光芒.......

　　其实整个龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，几乎都是大地犹如彩色琉璃，四周种着各种七彩果树，各个房舍释放出璀璨光芒，四周以七宝和彩花作为庄严......

　　这七宝分别是：金、银、琉璃、珍珠、玛瑙、砗磲等，

　　虽然说大体上都一样，但是那些在那里生活的人，他们所居住的房屋，或者房屋周围开的花，却会随着他/她们各自的修为进行变化......

　　修为越高，发出的光就越亮，而且照的地方就更远，那些花就会开得越大越鲜艳。

　　此时身穿五色炫彩天衣，拥有天地宇宙间绝世美貌的叶仙儿，正在自己的房间里面打坐修炼，此时她正处于三禅的境界之中......

　　处于定境之中的叶仙儿，几乎不被周围的一切境界所影响，同时也能够了知一切境界......

　　就在这时，叶仙儿发现了一股不寻常的能量，她用自己的灵力进行感知，觉察到那是来自黑月魔星的力量，于是立即从定而起。

　　叶仙儿出定之后暗自思忖“这圣羽皇朝周围不是有结界吗？为何这里还能出现黑月魔星的能量？”

　　正当叶仙儿疑惑不解之时，突然听到从远处传来声音说道“想必你就是叶仙儿吧？”

　　“你到底是谁？你给我出来，否则别怪我对你不客气了。”叶仙儿义正言辞的说道。

　　在整个龙皇系圣羽皇朝之中，修为最高的就是圣皇龙泽宇、圣母司马篱（龙呤帝国的公主，字：玄月。）

　　东方守护圣使赵旭赵天羽，即当今的太子龙旭龙天羽，南方守护圣使叶星叶铭轩，即叶仙儿的哥哥，西方守护圣使穆毅穆云峰，和北方守护圣使易辉易浩然，以及十大祭司之首的东方穆弘。

　　除了以上这些人以外，就是叶星的妹妹叶仙儿了。

　　只不过除了东方守护圣使赵天羽，和北方守护圣使易浩然没有在圣羽皇朝以外，其余的都驻守在圣羽皇朝......

　　而圣皇为了让他们在执行任务时不至于遇到阻碍，以及避免一些不必要的麻烦......因此也联合了其余两位圣使，大祭司东方穆弘，以及圣羽皇朝之中，灵力、念力，以及元素之力的修为，在七七四十九重的五品以上的文臣武将，共同施法设下了强大的，阻隔其他法术力量的结界，以此来掩盖他们二人早已离开龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的事情。

　　如果不是这样做的话，恐怕很快就会被叶仙儿觉察到，毕竟叶仙儿的法术修为也是不容小觑的......

　　叶仙儿话一说完便在自己的手心中幻化出一团青莲色的光球，她将那光球握在手中，并环顾了一下四周，感应到周围并没有黑月魔星的人，便将那光球重新收入掌心之中。

　　不到片刻，虚空中又传来声音说道“叶仙儿，你别找了，我在地球呢！我是陆浩天，是现任的黑月圣使，我要告诉你一件，你意想不到的事情。”

　　叶仙儿一听忙问道：“什么意想不到的事情，你究竟有何目的？”

　　尔时在地球上借着黑水晶原石的力量，用黑月魔星的传音秘术，和龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的叶仙儿进行对话的陆浩天，心中得意的说道：“或许你想不到吧？你以为那个在东方驻守的守护圣使真的是赵天羽吗？不妨告诉你吧！他早就已经去地球了，现如今驻守在你们圣羽皇朝东方的守护圣使，他是你的哥哥叶星叶铭轩用分身幻化术幻化的，而你真正的未婚夫赵天羽，他不仅去了地球，而且现在还成为了别人的夫君......”

　　陆浩天说到此处停顿了一会儿，接着又继续借着黑水晶魔法的力量说道：“我还听说他用念力化形，指腹为胎的方法让对方怀了自己的小孩，难道你就不打算去找你们的圣皇问清楚此事吗？”

　　尔时圣羽皇朝的虚空之中传来一阵得意的狂笑......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第308章：陆浩天联系叶仙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 