
　　美国陆军基地，刚刚从巴西返回的罗斯将军正在带着埃米尔·布朗斯基前往这里的一个重要实验室。

　　埃米尔·布朗斯基，出生于苏联，在英国长大，现在是美军陆军的一名上校。

　　虽然已经是上校了，而且也已经39岁，体力大不如前，但他依旧热衷于在前线进行战斗。

　　说是战争狂人绝对不为过……

　　而他也是之前前往巴西抓捕布鲁斯·班纳博士的士兵小队中，唯一一个活下来的人！

　　布朗斯基虽然在抓捕过程中，见过了班纳，也见过了他变身后的绿色怪物，但是因为没有见到中间的过程，所以他没有立刻意识到那个怪物是班纳变成的。

　　所以他在见到来收拾残局的罗斯将军的时候，还表示会抓住班纳后，拷问他询问那个怪物的下落。

　　但罗斯将军却直接告诉了他，那个怪物就是班纳！

　　这样一来，布朗斯基就更有兴趣了！

　　作为一个十分热衷于战斗的人，布朗斯基对自己越来越衰弱的身体非常不满。

　　突然听说了军方竟然在做着这种强化身体的实验，他怎么能够不心动。

　　光是想象一下，自己能够拥有那个怪物的超级能力，布朗斯基就告诉他自己一定要抓紧这个机会。

　　而布朗斯基也的确很幸运，站在他面前的罗斯将军也是一个军事狂人——甚至比他还要热衷。

　　在他看来班纳的整个身体都是军方的财产，但班纳却不是军人没有奉献精神！

　　相比之下，布朗斯基就十分对他的胃口了！

　　但是想要抓住班纳，即便罗斯将军已经有了一些秘密武器，可是还需要一个能够短暂牵制住班纳所变成的怪物的人物。23sK.com

　　可是这样的人物，已经不是一般的军人能够达到的了！

　　或许异人可以，但是罗斯将军最讨厌的就是异人。

　　在罗斯将军看来，如果那些异人有把自己作为人类的一份子，就不应该禁绝对他们的细胞研究……有政府指示的CIA进行监视阻止，军方之前才没能成功对异人下手，不然当初被异人捣毁的研究基地可就不只是五个了！

　　因此罗斯将军根本不想借助异人族的力量……谁知道异人族会不会来破坏他的计划？

　　所以，他在确认了布朗斯基的体能之后，想到了可以给布朗斯基注射军方保管了很久的一个血清！

　　超级士兵血清，来让布朗斯基他成为超级士兵！

　　和美国队长一样！

　　……

　　在二战时期，美国的超级士兵计划可以说是成功的。

　　因为他们制造出了美国队长史蒂夫·罗杰斯，一个人的战斗力能够顶的上一个团，甚至还要更对。

　　但是这个计划也可以说是失败的，因为制造这种超级士兵血清的亚伯拉罕·厄斯金博士在计划成功的当天就遭遇了九头蛇特工的刺杀，当场身亡，连制造血清资料都凭空消失了！

　　几十年了来，军方并没有停止重新制造超级士兵血清的计划。

　　但是……即使现代科技已经比二战时期先进了那么多了，却依旧没能再次制造出来那种血清。

　　不过想想也是，既然被称作血清，那必定是从某种生物身上采集下来的。

　　到现在军方连厄斯金博士的血清来源，自然无法凭空再现。

　　但是，也不是说完全没有机会再次制造超级士兵血清。

　　因为……完全可以从美国队长史蒂夫·罗杰斯身上提取啊！

　　在美国队长消失之前，军方一共抽取了十一管他的血液。

　　这十一管血液，其中十管属于军方，还有一管属于……霍华德·斯塔克。

　　理论上，每一管血液都能至少制造成一支超级士兵血清。

　　只不过因为某些事件，属于霍华德的这管美国队长的血液被佩姬·卡特女士发现了！

　　结局，就是这管血液被倒进了大海里。

　　而属于军方的那十管血液，被他们浪费了五支，血清完全没有制造成功后，就不敢再随便浪费了！

　　不过当神盾局创立，霍华德·史塔克在和军方交流的时候，又打起了这几支血液的主意。

　　军方在讨论之后，同意再给他一支。

　　但条件是他要用剩下的几管血液成功制造出血清交给军方。

　　失败了则免谈。

　　霍华德同意了！

　　然后他就成功了！

　　四管血清，又换到了一管血液。

　　美国军方自然大喜过望……没想到真的成功了！

　　军方自然是立刻就对这些血清进行了实验。

　　但是……接受了血清的士兵却疯了！

　　即便是被军方挑选出来的经历过生死考验的职业军人，在和史蒂夫·罗杰斯一样接受了一管血清之后，也疯掉了！

　　他的身体虽然真的增强了，但是已经成为了植物人，身体再强悍又有什么用？

　　于是军方愤怒地找到霍华德，质问他是怎么回事。

　　霍华德只能表示……美国队长只有一个！别认为所有人都能像他一样意志强大！

　　不过军方是没有放弃的。

　　不就是意志力还不够么？那么就找意志力更强的！

　　而且这次军方也学乖了，不再一整支血清都直接注射进士兵的身体，我只输送四分之一怎么样？

　　这一次的实验算是成功了！

　　被输送了四分之一血清的士兵承受住了血清对意志的考验，身体素质增强了好几倍。

　　军方大喜，然后等这名士兵在消化了那四分之一血清的力量之后，再给他注射另外四分之一……一共用了一年的时间，这名士兵才吸收了一整支超级士兵血清。

　　然后……然后他就叛乱了！

　　再一次会议上，因为口角不合，当场杀死了四名军方的准将和少将，然后像一点事没有一样扬长而去。

　　还是那句话……美国队长只有一个！

　　超级士兵血清会对人的意志也产生影响，一点点的恶也会被无限放大。

　　一点恶念都没有的史蒂夫·罗杰斯本身就能说是一种传奇。

　　即便是超级士兵，军方也不可能放任他杀死四名将军，却一点反应都没有。

　　虽然具体情况没有泄露，但按照神盾局的情报，军方是耗费了大量的人力物力才解决了那个他们自己制造出来的怪物。

　　不过即使是这样，军方也不可能停止超级士兵计划。

　　于是剩下的两支超级士兵血清，其中一支被分成了许多份，分给了军方下辖的研究组织进行研究，以找寻消除副作用的办法……但是到现在都没有丝毫进展最后一支则是被封存了起来。

　　但现在，罗斯将军要启用它了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第99章 超级士兵血清免费阅读。https://xs.23sk.com 