    圣地亚哥堡，只是明军平乱的第一站。

    紧接着，定王朱慈炯下令，明军分兵出击，分散前往西班牙殖民地，平息暴乱！

    得知这一消息后，总督萨尔克多险些喷血。

    明军说是去平乱，只怕平息后西班牙的殖民地就得拱手相让了！

    愤怒的萨尔克多频频向明军提出了严重交涉，抗议大明非法侵占圣地亚哥堡，及西班牙的殖民地，然而均未得到回复。

    这次，轮到萨尔克多主动前往圣地亚哥堡求见朱慈炯了，朱慈炯却以政务太多，无暇见客为由，拒绝了他。

    萨尔克多险些原地爆炸，最终还是一名明国外交官礼貌的接见了他。

    “我代表西班牙帝国，对你们提出严重抗议，希望你们在明天早上九点之前，立即退出圣地亚哥堡，否则，就是对我西班牙帝国的宣战！”

    萨尔克多显得很强势，一见面就如法炮制的来了这么一手。

    然而，只见大明的这位年轻外交官呵呵一笑，露出雪白的牙齿，悠然道：“好啊，宣战啊，既然贵国如此热情好战，我大明也不是怕事之国，来吧，是明天九点宣战吗？”

    萨尔克多的眼睛瞪得老大，以为自己的耳朵出了毛病。

    只听明国的外交官拿出了小本本，头也不抬的一本正经询问道：“贵国确定是明天上午九点宣战吗？时间会不会有更改？”

    萨尔克多脸色涨红，如同猪肝色，憋了半晌才道：“你听错了！告辞！”

    “请总督阁下稍等一下！”

    萨尔克多的脚步一顿，沉着脸皱着眉头道：“还有什么事？”

    外交官笑着礼貌道：“尊敬的总督阁下，马尼拉城是暴动的主要之地，我国定亲王殿下希望总督阁下能行个方便，让明军进入马尼拉城维稳。”

    萨尔克多又气又恼，再也忍不住了，暴躁的大吼一声：“绝无可能！”

    开玩笑，马尼拉城是西班牙在南洋殖民地的老巢，要是让明军涉足，西班牙在吕宋还有殖民地吗？干脆打包回家得了！

    临走之前，萨尔克多恨恨道：“我西班牙的军队，有实力维护好马尼拉的安稳！”

    “那我们拭目以待。”

    外交官脸上笑的很灿烂，心中却是鄙夷万分。

    他感叹道：“陛下说的果然是至理名言啊，西洋猴子，都是外强中干的纸老虎！”

    ......

    经过将近一周的镇压，明军基本控制了排华暴乱的局面，同样控制了西班牙的大部分殖民地。

    期间，明军多次与西班牙殖民军发生小规模的冲突，不过双方都很克制，极力的避免发生交火，多数冲突以徒手格斗的方式解决。

    若是论单兵火器作战，少经战事的征南军士兵还真不一定能干过久经沙场的西班牙士兵。

    但若是论徒手打架，西班牙士兵就完全不够看了。

    明军的人数优势姑且不说，打起来就像是一群黑涩会大哥殴打小弟弟一样。

    论单兵格斗能力，早已普及了近代军队格斗术的明军，能把西班牙小弟弟给打出翔来！

    这并非什么中国武术，而是千百年来由战争中演化得出的格斗技巧，招招实用。

    这种格斗术与纯粹的擂台竞技有着本质上的区别，他的每一招每一式都包含着一击制敌的强大威力。

    冲突中的西班牙士兵们个个鼻青眼肿，据说打死之事也时而发生。

    在明军的威慑下，以及西班牙殖民军的软弱表现中，土著首领们亲自带着礼物前往明军大营谢罪，并表示未来将听从大明的调遣。

    充分展现出了‘有奶就是娘，有拳头就是爹’的铁律，这很菲律宾！

    八月二十九日，上午九点，从舟山海军基地出发的大明舰队，顺利抵达马尼拉湾。

    当二十八艘风帆战列舰劈波斩浪，列队驶向大明商贸码头时，滞留大明商馆的上万华人，以及从附近赶来的华人，自发聚集在北南，激动地目睹大明战舰的英姿。

    他们接到通知，大明皇帝陛下的御驾将会亲临南洋，就在这支舰队中！

    自古至今，还没有哪位皇帝涉足海外，唯有天武皇帝两度出海远航过！

    这充分表明了这位皇帝对海洋的重视，对南洋的重视！

    还有更深层次的意义：但凡天武皇帝去过的地方，一定会成为大明的国土！

    当大明舰队遥遥出现在海面视野中时，岸边的人们已经开始欢呼。

    等到驶近了进入水道时，欢呼声不断的滚滚而来，整个码头都沸腾了！

    组成这支舰队的有：万历号一级风帆战列舰，泰昌号二级风帆战列舰，天权号等十五艘三级风帆战列舰，以及徐达号等十艘四级风帆战列舰。

    来的都是大家伙，清一色的重炮巨舰，看起来就让人发怵！

    半个时辰前，当大明舰队进入马尼拉湾时，有巡航的三艘西班牙战舰发出了警告，不准大明舰队靠近，甚至想要进行驱逐。

    朱慈烺当场就乐了，下令先来一波排炮助助兴。

    在狂风暴雨般的炮击中，三艘西班牙战舰落荒而逃，并打出了抱歉的旗语，其中一艘受损严重，险些报废了。

    大明舰队彰显出了强悍的实力和霸道，毫无阻力的进入了西班牙人占据了近百年的马尼拉湾！

    二十八艘战舰，运载着天武军一个五千人的整编旅，两千御林军，两千海军陆战队，以及四千名海军水兵，共计一万五千人。

    战舰抛锚后，身穿蓝色海军军服的水兵整齐列队于船舷，向岸边百姓们致敬。

    一队队身穿火红色陆军军服的天武军依次下船，前往码头列队警戒。

    最后，御林军整齐列队，护送大明皇帝朱慈烺下船登岸，巡幸吕宋。

    当身穿新式海军军服的朱慈烺出现在舷梯上时候，岸上的数万华人几乎喊破了喉咙，无数人挥动着大明的小国旗，高唱着大明的国歌，泪流满面。

    多少年了，多少代了，他们在南洋受苦受难，过着屈辱的下等人生活，这种压抑的情绪，在此时此刻全部释放了出来！

    而今天，随着大明皇帝踏足南洋，这一切，都会成为过去。

    将来，身为大明皇帝的子民，在南洋只会扬眉吐气！

    岸边几十处舞狮队、十几处舞龙队，在鞭炮和锣鼓之中，尽情宣泄着作为一个华人的骄傲。

    朱慈烺站在舷梯上，感受着南洋华人的热情，忍不住的朝他们挥手致意。

    ……

