    林逸毫不给面子，直接就让齐万雄的表情僵住了，可他却根本不敢跟这位林家的大少发火，之前心里想着要把林逸跟陈苍生都给干掉，那终究只是想想而已，就算借他几个胆子，他也不敢杀世家的人，更何况还有一个连林逸都要毕恭毕敬对待的陈先生？

    齐万雄最多就是恶向胆边生，有了这种想法罢了，等真的面对林逸给予的压力时，他那点想法几乎瞬间就破灭了，甚至连一句反驳的话都说不出来。

    仔细一想，林逸的话确实说得没错，百亿收益，对于燕京林家来说，都不是什么必须要争取的，更别说是对于林逸这位林家继承人都要谨慎对待的大人物了。

    这样级别的存在，钱对于他们而言，就真的只是一个数字。

    在来此以前，齐万雄还信心满满，觉得自己掌握的这个消息十分重要，肯定能够换来一线生机，结果还没等他开口，从林逸的态度，以及陈苍生那毫无任何表情的姿态来看，他就知道自己想错了，而且还是错得太离谱！

    这一瞬间，齐万雄几乎是万念俱灰，心里充满了悔恨。

    他有些不甘心道：“林少，陈先生，我这个消息真的很值钱，两位难道就不打算听一听？”

    说完这句话，他复而解释道：“当然，我也没有那么贪心，只是想用这个消息，换两位高抬贵手，放我们齐家一条生路！至于两位之前的那些条件，我齐万雄全都认了，就算是散尽家财，也会还当初那些受害者们一个公道，只是这牢狱之灾……”

    他腆着脸想要提条件，真正的想法，就是不想遭那牢狱之灾。

    毕竟他犯下的那些事儿，就算是看在认罪态度的前提下，后半辈子也是得在监狱里老死了，如果遇到那种铁面无私的法官，搞不好就是个死刑！

    一想到自己要吃枪子儿了，齐万雄的心里就涌现出无穷的恐惧，什么威风八面，什么地下皇帝，到了这个时候，全都没有自己的小命来得更重要啊！

    而齐万雄很清楚，自己的生死，全靠眼前这两位大人物的一句话了，这种等待审判的感觉，实在是不怎么舒服，可齐万雄根本不敢表现出任何的不满，只能露出讪讪的笑容，心中多多少少有点侥幸的想法，万一这位大人物贪财呢？不管怎么说，这么一大笔钱，对于世家而言都不是小数目了，燕京林家那是顶级世家，林逸不把这些钱放在眼里，却不代表所有的世家跟大人物，都不在意这笔钱。

    这其中就有人性的问题，有些人贪财，有些人好色，还有人喜欢赌博，甚至是爱喝酒，好一口杯中物的，只要是人，就肯定有喜好的东西，齐万雄混迹在鹿城这么多年，能够从地下圈子走出来，打造出如今的齐家，除了自己的手腕之外，更主要的是他深谙人性弱点的道理。

    更何况，如果真的没有任何需求，这两个大人物也没有必要接见他啊？

    这才是齐万雄的定心丸，早从一开始，他就已经想好了，如果林逸同意见自己，那就说明这件事情起码有个三四分的成功概率，倘若林逸拒绝了，那齐万雄就得连夜跑路，逃到国外去了。

    可是，就算逃到国外去，以燕京林家的势力，想要弄死他，真不比掐死一只蚂蚁费劲多少，如果能够协商，请求对方高抬贵手，齐万雄也不愿意兵行险着。

    时间一点一点流逝，在林逸呵斥那一句以后，齐万雄辩解了几句以后，谁都没有再开口。

    林逸的脸上，写满了讥讽，似乎是在嘲笑齐万雄的不自量力。

    而陈苍生只是用食指轻轻敲打着桌面，并没有开口说话的意思。

    良久过去，就在齐万雄已经有点坚持不住的时候，陈苍生缓缓道：“林逸。”

    坐在一旁的林逸立刻道：“先生，有什么吩咐？”

    陈苍生说道：“我之前让你收集齐家的罪证，你应该掌握了不少，挑几件说一说。”

    林逸闻言，立刻就明白了陈苍生的打算，这是要杀人诛心！

    齐万雄不是想要求他们高抬贵手吗？

    那就让他自己听一听，他这些年究竟都犯下了什么事儿，再看他有没有这个脸开口求饶！

    林逸想到此处，不由得冷笑了一声，说道：“陈先生，如果不是您吩咐我调查齐家，我还真不知道，在鹿城这种繁华城市，居然还隐藏着这样的毒瘤。”

    他这话一出，齐万雄的脸色立刻就变了！

    但林逸根本就没有给他留面子的意思，直接说道：“齐万雄，三十多年前来到鹿城，一开始只是做一些倒卖假货，和国外残次品的小生意，后来赚到了点钱，召集了一群手下，开始搞抽奖骗局，积累了第一笔财富，在那个年代，被他搞的抽奖骗局骗得倾家荡产的工人家庭，几乎是不计其数！这件事情，引起了当时的巡查部追查，结果齐万雄用十万块找人顶罪，把事情给压了下去。”

    “之后，他就开始进军地产业，用暴力威胁的手段，以超低价拆迁补偿，从中捞到了大笔的黑心钱，建造的楼盘，基本都是不合规的残次品，曾经还拖欠工资，打伤，打死讨薪的工人！”

    “从那开始，鹿城的地下势力，就慢慢被他收编，只用了不到十年的时间，他就成了鹿城的地下皇帝。在此期间，抢生意，争地盘，伤人杀人无数，样样都是齐家犯下案子，结果全被齐万雄动用关系压了下去。后来他就开始谋求洗白上岸，傍上了鹿城林家，替他们做了不少见不得光的事儿，每一个拿出来，都够他判个几十年了。”

    林逸说到这里，目光冷冽地看了齐万雄一眼，这种货色，真是死有余辜，枪毙个几百回都不嫌多。

    而陈苍生沉默听完以后，只是点了点头，最后平静说道：“既然如此，那就还是按照我一开始说的，该怎么处理，就怎么处理吧。”

