    

    在这名士兵转身离去之后不久，一名穿着灰色唐装，年龄在六十多岁的老者和一名年轻男子走了过来。

    这年轻男子穿着一身蓝色羽绒服，相貌还算周正，但他的脸上却流露出了明显的傲然之色，都不愿用正眼看姜林他们。

    “金副宗主，既然你来了，那姜门主他们我就交给你了！”

    “我的任务是送姜门主他们来这里，剩下的事情我就不管了！”

    看到这老者和年轻男子之后，马志虎把他手中的文件递了过去，在这同时沉声说道。

    四象宗有四大家族，分别是金家，云家，祝家和何家。

    这位金副宗主叫金万堂，是金家的人。

    天道门总部把金副宗主派在了这里，让他镇守妖神山，论实力的话金副宗主最强，所以他就有话语权。

    无论是马家的人还是天道门的人，以及那些操控重武器的士兵，都得听从金副宗主的号令。

    听到马志虎所言，这位金副宗主皱了皱眉头，盯着姜林仔细打量了起来。

    金副宗主身边的那名年轻人，同样也盯着姜林打量了起来。

    因为常年镇守在妖神山，所以金副宗主对外界的情况并不了解。

    马志虎的身份金副宗主是知道的，但马志虎管姜林叫姜门主，这就让金副宗主有些不解了。

    这个看上去普通而平凡的年轻人，是那里的门主？

    从马志虎的手中接过了文件，金副宗主看着姜林问道：“志虎老弟，这位姜门主是那个门派的？”

    “敢接妖神山的任务，真是不知道死字怎么写啊！”

    金副宗主此言一出，马志虎看了姜林一眼道：“金副宗主，能让我叫门主的，除了天机门还能有那个门派？”

    “姜林是姜一的儿子，是天机门的新任门主！”

    听到马志虎这话，金副宗主大吃了一惊。

    “你说什么？他是姜一的儿子？天机门的新任门主！”

    虽然和姜一没有打过交道，但姜一的名声对金副宗主来说却如雷贯耳。

    可是姜一的儿子，天机门的这位新任门主，竟然看上去如此的普通而平凡。

    所以此刻的金副宗主，看着姜林的眼神里流露出了不是很相信的神色。

    但在听到姜林的名字之后，金副宗主身边的年轻男子好像想起了什么一样，眼眸中寒光一闪。

    “爷爷，我知道他！”

    “据说这小子和妖族有关，云飞扬和周龙在他的手上吃了不小的亏！”

    “要不是天机道堂护着他，云副宗主和周长老早就把他抓起来了！”

    这年轻男子叫金翊，是金副总主的孙子，他到妖神山来的目的，只是为了陪金副宗主一段时间。

    一直在外界的他，对姜林的情况是有所了解的。

    听到金翊所言，金副宗主看向姜林的眼眸中透射出了两道实质一般的光芒，仿佛要把姜林看穿一般。

    但姜林却是人正不怕影子歪，笔直挺立在那里，任凭金副宗主看个够。

    片刻之后，只见金副宗主面色深沉的道：“姜门主，我看你的实力最多玄阶四品，为何敢接妖神山的任务？”

    “你可知道，这妖神山里面的一群怪物，可是连重武器都杀不死的！”

    “我们天道门在妖神山，折损了一名天阶五名地阶，就凭你们几个，接这个任务和送死有什么区别？”

    相师等级和天师等级是反的，所以玄阶五品的姜林，在金副宗主看来也就相当于玄阶四品的天师。

    听到他爷爷这话，金翊一脸不屑的看着姜林道：“玄阶四品的实力，竟然敢接妖神山的任务！”

    “姜一的儿子看来也不过如此！”

    金翊是四象宗年青一代中的领军人物，实力比云飞扬要强的多。

    二十五岁的年轻，达到了玄阶六品，算的上是一个天骄人物。

    所以金翊在言语之间显的很是狂傲。

    而见此情形，姜林却云淡风轻的道：“金副宗主，请问接妖神山的任务和实力有关吗？”

    “如果靠实力就能完成这个任务的话，那天道门只需要派几个顶级高手前来，不就可以解决问题了吗？”

    “你又何必长期镇守在这里，浪费时间和精力？”

    被姜林这一反问，金副宗主有些无言以对，一时间反驳不了姜林。

    见他爷爷吃瘪，金翊冷眼看着姜林道：“看来姜门主对完成妖神山的任务很有信心。”

    “但我实在是想不通，姜门主你的信心来自那里？”

    “难道就凭你那玄阶四品的实力？或者你身边的这几个不入流的朋友？”

    “或者说，凭你姜门主和妖族的关系？”

    金翊此言一出，摆明了往姜林的身上泼脏水，所以姜林对待他的态度就无需客气。

    只见姜林面色一沉道：“我和妖族之间，没有任何关系，你最好不要信口雌黄！”

    “至于完成妖神山的任务，个人认为应该凭智慧和手段，而不是一味的用蛮力！”

    金翊作为四象宗年青一代的领军人物，从来都没有同龄人在他面前如此放肆过。

    姜林虽然是天机门的门主，但金翊却并没有把他放在眼里。

    所以对姜林的这番话，金翊很是不爽。

    冷哼了一声之后，金翊对姜林道：“姜门主，我真不知道你的信心是从那里来的？”

    “难道你认为，我们天道门的人就没有智慧和手段，只有蛮力吗？”

    姜林不想在金翊这种人的身上浪费时间，于是直接对他道：“这位朋友，我们到妖神山来，是为了完成任务。”

    “不管我的信心来自那里，和你有关吗？”

    “如果你不服气，大可与我一战。”

    “要是连你都收拾不了，那这个任务我可能真完不成！”

    姜林在言语间很是狂傲，完全没有把金翊放在眼里。

    而对于金翊来说，他从来都没有被人如此的看不起过，自然是无法接受姜林的挑衅。

    于是金翊战意熊熊的道：“好，既然你有这种想法，那我就成全你！”

    “我倒想看看，你这个天机门的新任门主，究竟有几斤几两？”

    说完这话，金翊后退了几步，双手一举，右脚虚踏，摆出了一个进可攻退可守的架势。

    姜林见状正打算上前教训一下金翊，李万年这货却挡在了他的身前。

    “老大，杀猪焉用宰牛刀，对付这种小角色，那用得着你出手？”        

