    “你这话说的，我很难不支持啊。”

    “……”

    姑爷居然打算与他们同流合污？

    陈音禾捂住小嘴，她双眼瞪大，满是不敢相信。

    转而，更是怒从心中起，恶从胆边来！

    果然，男人都不是什么好东西！

    教主待许长青多好啊，亲自去学习如何作画，只为能在许长青生辰时，给他惊喜……

    可许长青呢？

    他就是这么回报教主的吗？！

    在教主为许长青的生辰礼物而忧愁时，他准备去点香阁偷吃？！

    听着门外萧平安与李尚峰那爽朗的笑声，陈音禾愤懑不已，她为林清影感到不值。

    “不过，我得回家陪娘子，还是不了。”

    “……”

    好吧，刚刚的话收回。

    姑爷还是很好的！

    陈音禾满意的点点头，教主果然没看错人，姑爷是位知晓分寸的姑爷。

    “你们去吧，玩的开心。”

    淡淡扫眼跃跃欲试的萧平安，向着神情愈发心酸的李尚峰面露歉意，许长青送别二人，向书堂迈步。

    陈音禾连忙想躲，她迈开步子，却被许长青喊住，他不曾看陈音禾，仅是兀自走上讲台，眉眼低垂。

    “这么喜欢听，便将方才听到的内容记录好，今晚回去抄个三千遍，三日后我要见到。”

    “夫子~”

    “这招对我无用。”

    “无情。”

    陈音禾面露苦涩。

    许长青软硬不吃，她只能认命般的回到位置，提笔记录方才的对话，还有这两日休息要做的习题。

    ……

    残阳落日，余晖映溪。

    放课后，许长青锁好书堂门窗，提着菜篮，沿街前行，来到安平街的集市。

    “卖糖葫芦咯，又酸又甜的糖葫芦！只要三文钱！”

    “烤地瓜，香香甜甜的烤地瓜，新鲜出炉咯，不香不甜不要钱。”

    “娘，我想吃烤山药~”

    即便是傍晚，天色渐暗，此地依旧热闹非凡，茶楼酒馆人潮涌动，商贩叫卖声不绝于耳，夹杂行人轻声杂谈。

    不时有孩童嬉戏打闹，借着行人做障碍，他们奔跑在街道上。

    许长青稍稍挪开些位置，为这些顽童们让些道，迈步向前。

    “老板，买两串糖葫芦。”

    “好嘞。”

    小贩笑盈盈的取下两串晶莹剔透的糖葫芦，递给许长青，“许夫子，您拿好，六文钱。”

    “行。”

    许长青点头，他从钱袋里取出六枚铜板，耳畔却忽而响起话语。

    “真没想到，青龙帮竟然会以如此手段向那神秘刀客下战书。”

    “是啊，将黑狗血泼到告示栏上，言语刻薄，满是侮辱意味，那刀客看见了怕是会气死吧？”

    “也说不准，那刀客早已走了呢？县衙跟青龙帮都搜寻多久了？不还是一点下落都没有么？”

    ……

    “许夫子，许夫子？”

    有双带着些老茧的手在许长青眼前挥了挥，小贩神情疑惑。

    “啊，不好意思啊老板，方才想事情去了。”

    许长青致歉道，他将手里握着的铜板递给小贩，拿上糖葫芦，放进菜篮里。

    而后……

    买些蔬菜鱼肉，许长青走上归家路途。

    行过告示栏，还是止步，目光落向告示栏上那还未凝固的黑狗血。

    再看眼以黑狗血书写的字迹，最为醒目的，便是‘刀客如狗’四个大字。

    浓郁的挑衅意味扑面而来。

    “可真是无所不用其极……”

    许长青默默摇头。

    青龙帮此番行为，不过是想引他现身的激将法罢了，手段过于下乘，顶多是涉世未深的毛头小子才会放在心上。

    ……

    临安，万安桥。

    星河悬挂天际，白雪缓缓飘落。

    饭菜香味随着升腾热气迎面，许长青端着饭碗上桌，为林清影盛了满满一大碗的米饭。

    “真的太多了。”

    林清影眉头轻皱，可想到陈音禾那丫头，她又默默取过饭碗，动筷吃了起来。

    “要是吃不下，待会装到我碗里便是。”

    许长青为自己盛碗米饭，他笑盈盈的，默默落座。

    “好。”

    林清影点头，她夹块沾满汤汁的鱼肉，送入口中，轻轻咀嚼。

    “今天青龙帮的人来过。”她忽然说道。

    “青龙帮？”

    许长青面色一变，他抬起头，问道，“他们来做什么？”

    “近日临安城闹得沸沸扬扬的事，他们来散布消息，下战书的，大概是想以此逼迫那位江湖侠客现身吧？”

    林清影漫不经心的解释着。

    倒也不曾对他们看见自己真实面容而担忧，毕竟这只是青龙帮的喽啰，不过是虾兵蟹将，认不出她，也没机会见过她。

    更何况……

    她之前来江南的次数屈指可数。

    “手段真低级。”

    许长青松口气，还好这青龙帮不是来随意找个替罪羊泄愤，否则的话……

    “最近临安城真乱。”

    “是挺乱的。”

    “希望能安宁些，别太动荡，也别再出别的事了。”

    林清影轻声呢喃。

    虽说，她知晓，她终有一日还会杀回这如泥潭般的江湖，了结那些她该了结的恩怨。

    但……

    人都是喜欢平静的。

    特别是对于被迫退出这纷乱江湖的林清影来说，她比任何人都更为贪恋现在这平凡的日子。

    “别担心，慢慢会好的。”

    “希望如此。”

    林清影点头，她夹了些秋葵进许长青的碗里，“明日是不用上课的吧？”

    “昨晚不累吗？娘子。”

    许长青抬起头，盈盈笑问，他自然知晓林清影说这话的意思是什么。

    “不累。”

    林清影俏脸微红，想起昨晚，她若有所思的点头。

    看来，这几日的滋补，还是很有用处的……

    嗯，明日再给夫君加大些剂量！

    ……

    皎月高悬，云彩轻薄，那温柔清冷的月光如银霜般缓缓洒落，却是溜不进去紧闭的窗棂。

    不知多久。

    两人都有些精疲力尽。

    林清影有些无力，她轻声问道：“明日，陪我去鸿胪寺吧？”

    “去鸿胪寺做什么？”

    许长青闭着双眼，他意识有些混沌，累的已经快要睡着。

    “我听别人说那里灵验，想去拜拜，求个安康，保个平安。”

    “好。”

    ……

    夜，寂静无声。

    ——

    PS：求推荐票，追读，月票……

