
　　墓王看着情绪有些不对的沙丽，开口劝解道:

　　“我亲爱的侄女，我始终都认为，对待生命我们应该更大胆一点，因为凡人终究会失去它。

　　即便是我们这样的不老者，也不能永远拥有它。”

　　“这不是我的错，更不是你的错。

　　真正错的是那位存在，祂是永恒的象征，是完美的代名词，但是祂却用不完美的手段塑造了我们。

　　为了填补自身不完美而做出的行动，谁又能说我们是错的呢。”

　　尽管墓王的话是在诡辩，但沙丽也只能默默的点了点头，事情到了这一步，她已经无路可退了。

　　如今，她也只能安慰自己，那些人并没有死，只是加入了六道轮回而已。

　　她打起精神，开口问道:

　　“二伯，我们什么时候开始。”

　　“嗯，你一路劳顿今天就先休息一下吧，我们明天正式开始。”

　　沙丽闻言点了点头，接着便回到了之前居住过的寝宫之内。

　　眼见她回来了，作为寝宫管事的渡鸦罗阿克连忙迎了上来，态度显得十分的亲切。

　　反倒是沙丽这边，只是礼貌性的回以微笑，刻意与对方保持了一定的距离。

　　曾经，她对于二伯的修罗子嗣抱有很深的同情。

　　不过，这仅仅是短时间所产生的感性思维，时间一长理性终究会占领上风。

　　这一路上她想了许多，墓王虽然不是什么好人，但好歹也算是相对熟悉的亲戚。

　　而这些修罗就不一样了，对于这些人她一点都不了解，她根本不知道他们的最终计划是怎样的。

　　帮他们坑死墓王之后，他们真的会守约帮自己让亲人重生么。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切都是未知数，甚至能不能成功都无法保证。

　　毕竟，墓王很明显也在提防这些修罗子嗣，他并不是毫无防备的。

　　想到这里，沙丽开口对渡鸦罗阿克说道:

　　“你先下去吧，我这一路着实有些累，准备好好休息一下。”

　　渡鸦罗阿克微微欠身，笑着回应道:

　　“好的，女王陛下。

　　不过，在您休息之前，我想请您见一个人。”

　　沙丽闻言，忍不住皱紧了眉头，觉得对方有些不太知趣。

　　另一边，渡鸦罗阿克却好像看不见她的不满一样，轻轻拍了两下手掌。

　　接着，一个身材娇小的身影从偏厅走了出来。

　　那是一个长相俊俏的小姑娘，尽管她的眼神有些冷，但仅凭样貌就足够惹人怜爱了。

　　“这位是……”

　　看着这个陌生人，沙丽有些迟疑的来口问道。

　　不等渡鸦罗阿克回应，那名小姑娘先笑了起来，如花的笑靥加上唇边尖利的虎牙，看起来娇俏又可爱。

　　“我叫做孪鸢，因为做人的时候死的太早了，所以并没有后缀名。

　　尽管过去了很久，但我始终记得我有一个哥哥和一个双胞胎姐姐，其中我的哥哥名叫阿兰。”

　　沙丽闻言，难以置信的瞪大了双眼。

　　“难道……”

　　这时，渡鸦罗阿克给出了肯定的答复。

　　“女王陛下，正如您心中所想的那样，孪鸢正是您曾经死去的孪生弟弟。

　　当年，漂萍王带着您踏上迁徙之路，而您弟弟的尸骨却被留在了生命树下。

　　也许是疯王当年的所作所为，让他在临死前意外获得了元素力。

　　在神恩湖成型之后，他很自然的踏入了轮回，成为了修罗道的一份子。”

　　在诸多逝去的亲人中，沙丽唯一有把握复生的就是阿兰，至于早早死去的弟弟她自己都觉得希望渺茫，所以根本就没有考虑。

　　如今，这个最不可能的选项却成为了现实，她差点喜极而涕。

　　不过，为了确认对方的身份，她还是安奈下心中的激动，询问了一些只有她和弟弟知道的事情。

　　而孪鸢对于这些小秘密全部对答如流，甚至有些事情沙丽自己都记忆模糊了，但对方却还清楚的记得。

　　这一刻，沙丽再也按耐不住激动的心情，一把抱住眼前朝思暮想的亲人。

　　看着抱头痛哭的沙丽，站在一旁的渡鸦罗阿克嘴角勾起了一抹微笑，接着他转身离开了寝宫。

　　将积蓄已久的思念宣泄出来之后，沙丽抹了抹眼泪，又替孪鸢擦了擦，这才关心的问道:

　　“弟、孪鸢，你这么些年是怎么过来的，没有亲人在身边你在这里过得还好么。”

　　“谈不上好，也说不上坏，在踏入修罗道之前，我只记得自己是一头智慧未开的鸟兽，整日为了生存而奔忙。

　　不过，我比较幸运，大部分时间都在天上，相比于陆地上野兽的争斗要少许多。

　　尤其是在变成修罗之后情况又好了许多，渡鸦他平时很照顾我的。”

　　尽管孪鸢说的很轻松，但沙丽还是听出了其中的残酷，她心疼的一把将对方揽在了怀里。

　　“以后有我在，一定不会再让你受到半点委屈了。”

　　孪鸢闻言，抬头望向沙丽开口问道:

　　“姐，那你会帮我们对付墓王么。”

　　面对这个问题，沙丽不禁有些迟疑，毕竟她刚刚下定决心不介入这场争斗，安安稳稳把这次合作走完。

　　看着面露迟疑的沙丽，孪鸢的脸上露出了失望之色，她一把推开了对方，面色惨然的说道:

　　“果然，时间会改变许多事情，你已经不是我记忆中，那个领着我跟在阿兰哥哥身后的姐姐了，我应该也不是你记忆中那个弟弟吧。

　　这么些年我听说过你的许多事迹，屠龙女王、神文发现者、造物主的宠儿、恒城主宰。

　　你是高高在上的王者，而我现在却连人都不是，只是一头陷入修罗道的怪物。

　　如果你只是因为曾经的种种而可怜我，那大可不必，我不需要你的怜悯。”

　　说罢，孪鸢转头就要离开这里。

　　这时，她忽然感觉到身后有人拉住了她，这股力量坚定而没有任何迟疑。

　　…………

　　无限城外，一名身穿花衣的吹笛人站在空无一人的城镇，吹奏着哀伤的乐曲。

　　虽然没有看到此地的居民，但是他隐隐能够感觉到，他们都已经不在了。

　　一曲结束，哈默林走入了一户人家，在这家人的柜子上，他发现了一块石板，上面用如尼文刻满了文字。

　　而其中的内容他很熟悉，正是流传已久的全视仪式。

　　五百年来，这种向造物主祈求预见未来的仪式很流行了。

　　每每冬天来临，大雪漫灌狂风呼啸之时，心有困惑的人就会禁食并在地窖里独自待到深夜，开启这样的一场窥见未来的旅程。

　　可惜，很少有人能够成功。

　　哈默林看着石板，下意识摸了摸自己的眉心。

　　“如果你们能够像我一样见到造物主，应该就不会迎来这样悲惨的结局了吧。

　　我是幸运的，而你们这份不幸我会帮你们讨回来的。”

　　…………

　　时间来到了第二天，打通天道的仪式在墓王的主持下正式开始。

　　只见，他拿着两只酒杯俯身在神恩湖里接满了湖水，并将其中的一杯递给了旁边的沙丽。

　　然后，他用匕首割开了自己的手掌，将血液滴入了杯中，接着一饮而尽。

　　随后，墓王将匕首递给了沙丽，别有深意的说道:

　　“在世人中间不愿渴死的人，必须学会从一切杯子里痛饮，哪怕杯中之物满是污秽。

　　如果你做好准备了，那就和我一样喝下它。”

　　沙丽见状没有说话，而是依言割开了自己的手掌，学着对方的样子，将这杯水喝了下去。

　　做完这一切之后，墓王屏退了所有人，就像上次一样和沙丽一起驾船进入了湖心。

　　当船只在湖中心停下，只见大量的黑雾从湖水中飘了出来，它们凝聚成了无数条手臂，不断将小船向着湖面之下拖拽。

　　转眼间，这艘船就沉入了水中。

　　不知道是不是那杯湖水发挥了作用，沙丽发现她竟然能够在水中呼吸。

　　在鬼魂的拖拽下，她和墓王不断向着湖底沉去。

　　沙丽低下头朝着下面望去，只见湖底黑压压的一片全部都是鬼魂，他们抬着头双眼空洞的望着上方的两人，似乎有些难以言喻的憎恨。

　　沙丽看着这一幕，不禁有些头皮发麻。

　　一旁的墓王却很淡定，他看着湖底数之不尽的鬼魂笑着说道:

　　“六道之中鬼道是构成轮回的基础，想要开启天道，也少不了他们这些燃料。

　　如今这个数量，应该已经足够了。”

　　说着，他直接跳下了小舟，加速朝着湖底沉去。

　　只见，墓王身上元素力爆发而出，将位于湖底的一部分鬼魂完全击碎。

　　接着他张口一吸，如鲸鱼吸水一般，将化为黑雾的鬼魂连同湖水一起吸进了口中。

　　之后，墓王不断施展元素力攻击湖底鬼魂，重复着吸收吞噬的举动。

　　对方的元素力之强甚至能够引发潮汐，沙丽身上的如尼符文都跟着不断闪烁，元素力在她的体内变得躁动。

　　墓王作为一名正统元素力者，他的实力是沙丽都无法比拟的。

　　难怪他的修罗子嗣如此忌惮他，以他所展现出来的实力，根本不是正面能够抗衡的。

　　而沙丽还注意到，墓王从开始到现在所施展的元素力几乎没有重样的，并且她还瞥到了一丝风元素力。

　　只有风王穆勒才拥有风元素力，墓王怎么得到的已经不言而喻了。

　　这一刻，她明白了为何只有孪鸢一人重生成了修罗。

　　“哼，墓王，这个称号还真是和你很般配啊，二伯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第六十章 亲情胜于一切免费阅读。https://www.23sk.com 