    楚长寿双腿被刺，瞬间跪地，宋伯玉不算心狠，没有一剑穿透他的脖颈，也没有挑断他的脚筋。

    楚长寿感受到脖颈出尖锐的剑锋，已经刺入皮肤，此时已经容不得他犹豫。

    这样一个光头大汉竟泪水纵横，双手高高举起，哭着说：“俺认输！”

    说完他竟匍匐在地，呜呜的哭了起来。

    围观的众人此时轰然大笑，嘲笑起这个汉子来，在大部分武者看来，输不是最丢人的，最丢人的是输不起。

    也有些人说了几句公道话。

    “他家乡遭灾，现在可能绝望了吧。”

    “主要还是快剑童子实在太强了，不但长剑拔刀极快极狠，短剑更是如惊涛怒浪！”

    “确实，这大光头至少逼快剑童子用了短剑，前面那些人都被长剑在五招内击败了。”

    等到裁判宣布宋伯玉获胜后，他才将长剑收起，走到楚长寿面前怒道：“你看起来应有三十多岁了，不过是输了而已，又没死，哭哭戚戚像什么样子。”

    楚长寿想到正在家忍饥挨饿的宗族亲人们，哭的更加厉害，呜咽道：“俺，俺家是诸城府临清县的，遭了旱麝，全县大旱。没能拿到第一，就没钱买粮，这个冬天怕是过不去了……”

    宋伯玉听到这里，心中不忍，他想到了自己小时候，也是因为遭了异兽旱麝影响，一家人被迫逃荒到府城。

    不过转念一想，又喝道：“你一家能有几个人，还需要价值一千两白银的粮食？”

    楚长寿被宋伯玉打败，气也短了，小声道：“俺，俺整个村都是一姓一家，一百多口人，都指望俺带粮食回去，挺过这个冬天。”

    宋伯玉闻言叹了口气，伸手将他拉起，搀扶着这个光头大汉下台，低声问道：“你需要多少粗粮？”

    楚长寿双腿有些发软，勉强被宋伯玉搀扶着走下台，低声道：“俺，俺也不知道要多少，总之需要很多，要度过这个冬天。旱麝已经走了，开春可以打猎捕鱼捉虾挖野菜，总勉强能过。”

    宋伯玉直接问道：“你们村具体多少人？”

    “一百六十多？具体真不太清楚。问这个做哈呀？”楚长寿走到一个破包裹附近，坐倒在地上，从包裹里取出些跌打伤药，龇牙咧嘴的涂抹。

    宋伯玉皱着眉头，左右踱步，沉声道：

    “一个成年人，至少要一斤粗粮才能勉强活命，要想吃的比较健康至少一斤五两，就算你这都是成人，那一天就需要二百四十斤粗粮，也就是两石！

    现在是十一月初五，冬天至少三个月，再多算你一个月，就是一百二十天，也就是你需要二百四十石粗粮！对不对？”

    楚长寿压根没上过蒙学，此时听的云里雾里，只得茫然点头：“应该，应该是吧？”

    宋伯玉一拍巴掌，笑道：“二百四十石粗粮，精米和糠麸对半，一石半贯钱，二百四十石就是一百二十两白银。你所需要的不是千两白银，一百二十两足矣。”

    楚长寿不明觉厉，但又沮丧了起来：“我除了会功夫，其他什么也不会，急切之间也不可能赚到一百二十两白银啊！”

    宋伯玉用力拍了下他的大光头笑道：“我借你！你愿意为同村亲族死斗，是个汉子，只要我拿到第一，必会借你一百二十两白银。”

    光头大汉楚长寿眼睛里瞬间有了光，用力点头：“真的吗？俺娘俺爹说了欠债还钱，天经地义。如果你借俺钱，等开春后，俺就来跟你卖命还债。”

    宋伯玉哈哈一笑，只说道：“等你凑够钱还我就是，不必卖命。你且在台下为我加油助威，这千两白银我要定了！”

    在这之后，宋伯玉又打了一场，十招之内就解决了战斗，也终于成为了金匮斗勇前八强。

    那光头大汉楚长寿也真的如宋伯玉所说，在台下呐喊助威，化身最坚实拥趸，充满期望。

    此时已近黄昏，在刚柔、内壮和神力三个境界的八强都决出后，一位衣着华丽的老者站在高台，中气十足的向所有人宣布:“本日的金匮斗勇此结束，各位勇士请尽情欢饮畅食，明日我们将与附近百姓一起，观看金匮斗勇的决赛！现在请三个境界二十四位勇士上台！”

    宋伯玉走上台，果然看到了荀飞鹏，两人点头示意。

    那白胖子沃师傅和他的帮手魁梧老人陈师傅也在台上，白胖子恨恨的瞪了荀飞鹏一眼，又挑衅的看着宋伯玉。

    宋伯玉没有搭理此人，只是心中暗自决定，要是明日被自己碰上，必要让他后悔今日举动。

    至于巴昂，虽然已经刚柔大圆满，但卡在这一层次的武者实在太多，掌握的上乘功夫更多，巴昂技输一筹，止步十六强。

    那衣着华丽的老者拿着几张白纸，开始挨个介绍，当介绍宋伯玉时，他露出一丝惊色，对宋伯玉道：“竟然只有十三岁，就已内壮有成，更难得的是杀进八强仍游刃有余，希望你明天能有更精彩的表现。”

    宋伯玉礼貌抱拳施礼，谦虚道：“您谬赞了。”

    台上的众人，有皮肤白皙身材矮小的年轻男子令宋伯玉很意外，此人一身白色粗麻衣，长发散肩，眼睛被黑布蒙上，却行动如常，很是不凡。

    当宋伯玉盯着对方看的时候，对方竟然对他微微一笑，仿佛能看到一样。

    宋伯玉专门留心听华衣老者介绍，知道此人名为闾丘明，内壮大圆满，乃是府城永宁坊喜乐街人士，闾丘家乃是武道世家，家学渊源颇深。

    当夜，众人宴饮欢嚣，荀飞鹏、宋伯玉、巴昂和楚长寿四人聚在一处，饮酒食珍馐，很是快活。

    巴昂举杯向宋伯玉和荀飞鹏说道：“明日就全看你们在擂台上活跃了！能进八强，已是极为了不起的成就，若能侥幸拿下冠军，以后就能成为咱们武馆的金字招牌。”

    他刚说完，大光头楚长寿也龇牙笑道：“希望宋小哥夺取内壮境界的冠军，我家族人全指望宋小哥了。”

    “呦？没想到有人已经把内壮境界冠军内定了？问过我没有？”

    如破锣般刺耳的声音再次传来，宋伯玉抬头一看，果然又是那惹人厌的白胖子，那名实力强劲的白发魁梧老人就站在他身后。

    宋伯玉没有惧怕，冷哼一声：“谁家的诸没栓好，怎么跑出来在这里聒噪，就不怕被做成烤猪被人分食吗？”

    荀飞鹏等人听了，很会意的哈哈大笑起来。

    白胖子平生最恨别人说他是猪，当即脸变了颜色，冲上去就要与宋伯玉大战一场。

