    寿宴过后，李家一切再次恢复平静。

    李长生继续在山上打熬修为，他现在已经开始为冲击筑基境做准备了。

    “筑基境是修行路上的第一道门槛，若是能够渡过，最少可以再增寿两百年，这样一来我就有足够的时间去冲击金丹境！”

    李长生并不担心自己的修为提升，他唯一害怕的就是瓶颈。

    像筑基境这个瓶颈，多少资质不凡的修士都被困在这一步, 迟迟无法寸进。

    而更可怕的是，一旦筑基失败，下一次的筑基难度就会大幅度增加，这简直就是修士的噩梦。

    尤其是一些“大龄”修士，他们被困在练气境九重天许多年, 迟迟不敢筑基，直到寿元将尽之时，才被迫冲击筑基境。

    这样一旦失败, 日后将会再无筑基的希望。

    “我若是冲击筑基境，积累七十二年修为，应该就足够了！”

    李长生暗中思量，一般练气境九重天的修士，寿元也就在一百五十年左右，能在七十岁前冲击筑基境，这已经是非常不错的了。

    再加上李长生现在才二十多岁，他用七十多年的法力温养自身，如果这样还无法筑基成功的话，那就真的是太难了。

    “潜心修行，努力提升，尽快突破到筑基境！”

    李长生安下心来，全力以赴提升自身实力。

    冬去春来，时间过得飞快。

    五哥李长春的媳妇在十五日前，生了个双胞胎。

    其中一个男婴正好有灵根, 而另一个女婴却是个普通孩子，没有任何的灵根。

    “十二年基础修为, 没想到这么快就有两次奖励了！”

    李长生兴奋一笑, 之前在太爷爷百岁诞辰之前，李兰心就已经突破了练气境四重天，给老爹提供了十二年修为。

    现在加上这个小侄子提供的，正好二十四年。

    “青石那小子也快突破了，到时候就是三十六年修为了！”

    李长生很是振奋，家族中小辈子弟提升实力最快，这给李长生带来的好处也是最大的。

    只可惜，小辈中有灵根的不多。

    这几年家族新生儿至少有上百个，可其中有灵根的，包括李兰心在内，也只有三个而已。

    “这还是包括了家族中有灵根的夫妇，若是放在普通人中，或许一百个婴儿，都不见得有一个有灵根的！”

    李长生暗自摇头，这个修行资质，谁也无法左右。

    就在李长生感慨之时，李青石兴高采烈的驾驭蓑羽鹤来到了翠屏山上。

    “十三叔！金翅大水蚁又晋升了，那黄金蚁后，已经提升到了三阶灵兽的境界！”

    李青石落在院子当中，欢呼雀跃起来。

    屋子里的李长生闻言，他眼中精光一闪，走了出来。

    “青石，什么情况，黄金蚁后晋升到三阶灵兽了？”

    李长生感到有些不可思议，要知道之前的黄金蚁后常见的都是二阶灵兽，它们常年待在巢穴深处，很少有外出的情况。

    现在李青石亲自跑上山来汇报，显然不会有假。

    李青石喜形于色，他急忙说道：

    “十三叔，这些天我一直在哪蚁穴旁边守着，亲自照顾那些金翅大水蚁，就在之前，那黄金蚁后的气息大变，更加灵动了一些，我仔细一看，它已经成功晋升了！”。

    三阶灵兽，即便是刚刚晋升的，实力也足有练气境六重天巅峰。

    黄金蚁后的智慧，也可以和一个十四五岁的孩子一样了。

    在李长生看来，这肯定是李青石的御兽师天赋起到的作用。

    【野兽亲和】显然是非常有效果的，不然的话那最高只能达到二阶的黄金蚁后，怎么可能会突然晋升到三阶的？

    “走，咱们去看看！”

    李长生激动无比，黄金蚁后晋升到三阶，那么它的寿元肯定会大增，这对于李家来说也是一个巨大的好消息。

    原本金翅大水蚁的寿命并不长，哪怕是一阶灵兽，也只有不足百年的寿命，即便是二阶的黄金蚁后，寿元也不足一百二十年。

    但晋升到三阶以后，这已经相当于人类修士中的练气境七重天道九重天，寿元肯定会大增。

    这样一来，金翅大水蚁寿命短的缺陷就得到了一定的弥补。

    而且晋升之后的金翅大水蚁，它们产生的黄金蚁糖，也肯定会更加的优质。

    李长生呼啸一声，蓝翎闻声而动，它鼓动双翅飞腾落下，李长生顺势往空中一跳，已经落在了蓝翎背上。

    叔侄二人驾驭蓑羽鹤，直飞猛虎山庄。

    青崖山后山，这里如今已经被李家人完美改造了一番，山上不但保有森林原有的生态，而且还可以顺利的让李家护卫驻扎。

    李长生来到金翅大水蚁的巢穴前，这里已经和之前有了一些变化。

    黄金蚁后进入三阶灵兽行列之后，它的体型再次扩大，长度达到了一丈长短，粗细也足有成年壮汉的腰身一般。

    至于普通的金翅大水蚁，它们还没有完成晋升，现在依然是一阶灵兽的行列。

    一个巢穴里，显然是从黄金蚁后开始突破，然后才能传遍整个巢穴。

    “这巢穴，已经被提前扩大了！”

    李长生看着那足以猫着腰钻进去的洞穴，里面黑乎乎的一片，不时有流风进出，显然不止这一个洞口。

    “十三叔，这周围方圆十多里，地下全都是金翅大水蚁的巢穴，它们有一个主巢穴，六个副巢穴，其中四通八达，宛若地下宫殿一般！”

    李青石介绍起来，他这几年一直在努力培育金翅大水蚁，因此对这些灵兽十分了解。

    作为培育人，李青石之前还曾钻入蚁巢当中，这些灵兽将他视为“自己人”，对他很是信任。

    “青石，这些金翅大水蚁如果全部晋升，那些兵蚁的战斗力就会非常可观，再加上它們有翅膀，可以飞在空中，若是你能好好利用，这将会是一个强大的手段！”

    李长生眼中满是精光，一阶的兵蚁体型一尺，实力也只有练气境三重天。

    它们一旦晋升到二阶灵兽，不断提醒大增，自身的战斗力也会得到显著提升。

    李青石如果驾驭大量的二阶兵蚁战斗，那在练气境当中几乎可以横扫了。

    这种利用灵兽战斗的办法，不但杀伤力巨大，而且对于御兽师来说，也是非常安全的一种手段。

    自己不用冲锋陷阵，生存几率自然就会大增。

