    俗话说的好，好事不出门坏事传千里。

    昨天晚上才发生的事情，今天一大早就传的沸沸扬扬的了。

    一大早的，陆雨涟刚刚出门，才转过长廊，就听到有下人聚在一起闲聊。

    “哎，你听说了吗？”听声音像是这府衙里的侍女，她神秘道：“昨天啊，那个陆校尉把王爷和一个女人捉奸在床了。”

    “听说了听说了，昨天我们屋里的姐姐在宴会上伺候，还亲眼看见了呢。啧啧啧，那个陆校尉可是厉害了呢。”

    “我也听说了，她把那个淫妇的裤子都扒了，还当着老多的男人的面儿！要是我啊，那可没脸再活下去了。”

    “不过，这陆校尉也太过分了吧？王爷不就是睡了一个女人吗？至于这样吗？”

    “可不是呢，别说是王爷了，就是咱们知府大人，不还有二十多个姨娘么？这还不包括那些没名没分的侍妾。”

    “对呀，我们村里有一个富户，人家也没什么官职，还娶了五个呢。王爷就一个未婚妻，对她也算是好的，她竟然还知足，哪里找这样的好男人啊。”

    “嘘！你们都小声点儿，别让那个母老虎听到了，小心吃不了兜着走！”

    “对对对。要我说啊，这也是幸好苍天有眼，那王妃定的是杨小姐，杨小姐多温柔大方啊，看着就是当王妃的命。”

    “可说呢，现在还没当上王妃呢，就那么善妒，要是让她当了王妃，七出之条还不犯个遍？啧啧，那还不得把王府的女人都给掐死了？那王府还不得乌烟瘴气的？”

    “唉，王爷也是真倒霉，怎么有这么个不守妇道的母老虎做侍妾，真是倒了八辈子的血霉了。”

    “就是就是，可惜了，王爷要是看上我啊，我保证每年都给她找最美的美人，好让王爷开枝散叶。”

    “嗯嗯，我也是。”

    这些人还在不停的说着闲言碎语，但是陆雨涟早就听得憋了一肚子的气，也没有那个心思听她们后面说的什么了。

    这些人，亏得她们还是女人呢，竟然这么说她？她哪里做错了？

    怪不得这个时代，女人被欺负呢，真是不争气！还是鲁迅先生说的对，哀其不幸怒其不争！

    陆雨涟心里憋着气，顿时从走廊转角处转了出来，怒气腾腾的道：“看来你们是太闲了，竟然还有时间在这里嚼舌头？”

    见自己正谈论着的正主来了，众人顿时吓得倒抽一口冷气，脸色惨白。

    陆雨涟这会儿可没有什么怜香惜玉的想法，看着这些背后说自己坏话的女人，冷声道：“所有人，都给我到军营里去找火头军的人去报到，参加三天的训练，要是没训练完，谁都不许离开！”

    一声令下，顿时哀鸿遍野，陆雨涟却丝毫都没有改变主意的意思。

    那些姑娘们也只能心里恨恨的怒骂着她，面上却是丝毫不敢显露，哭丧着脸去了军营。

    “你怎么还在这里和下人置气？”尉尘言不知道从哪里转了出来，眉头紧皱的看着她。

    陆雨涟现在看见任何和墨景睿有关的人，都感觉心气儿不顺，尤其是这人还带着一副苦瓜脸，她顿时便翻了个白眼儿，没好气的说道：“那不然呢？我不在这儿还应该在哪里？回天上去？接着做我的九天玄女？还是该找夏冬青谈个恋爱？”

    尉尘言听了陆雨涟这不着调也不太明白的话，眉头皱的更紧了，怒道：“主子昨天晚上在你门口守了一夜，你竟然这么狠心，居然一个晚上都没有让他进门，就这么被冷风吹了一晚上？”

    听到墨景睿竟然真的在自己门外守了一夜，陆雨涟心里稍稍的软了一下，不过想起昨天那起闹剧来，她又狠下了心肠，满不在乎的道：“是他自己要守着的，我又没有要求他这么做，你跟我发什么脾气？”

    尉尘言气急，手指直直的指着她，恨恨的道：“你这个女人，这么的冷血狠心，主子怎么会喜欢你这样的女人？昨天要不是因为你突然发疯跑走了，主子会穿着湿衣服就追你吗？他穿着湿衣服吹了一晚上的风，今天一早就病倒了，连饭都吃不下，你竟然连问都没有问一句？你这个女人，三从四德，七出之条，你哪个做到了？”

    “他病了？”陆雨涟心里一惊，连忙着急的问道，倒也没有在意尉尘言后面的话。

    尉尘言见状，总算觉得心气儿顺了一点儿，不悦的道：“这会儿知道着急关心了？早干什么去了？”

    卧槽！是那个混蛋差点儿出轨，老娘又没有做错什么？凭什么都来指责老娘啊？还有三从四德七出之条，都是些什么鬼？

    陆雨涟心里气急，想着墨景睿武功高强内力深厚，不过是吹了点儿冷风而已，能病倒哪里去？想到这里，她也不像是刚才那么着急，顿时冷了脸，硬邦邦的说道：“谁关心他了？你别误会了，我只是顺着你的话接下去而已。你别自作多情了。”

    说完，陆雨涟便向着府外走去。现在还早着呢，早晨的菜比较新鲜，做点蔬菜粥，再拌两个小菜最下饭了，他应该能吃下一点儿吧？

    “你要去哪里？”尉尘言皱了皱眉头，不情不愿的跟了上来。

    陆雨涟瞥了他一眼，冷哼一声，凉凉的说道，“腿长在本姑娘身上，我想去哪里就去哪里，用得着跟你汇报吗？你别老跟着我，像个死人脸一样，烦人！”

    “你！”尉尘言瞪着面前的背影，气的咬牙切齿，半晌后才忍耐的说道，“陆小姐，主子生病了，你不去看看他吗？”

    “我去看他？以什么身份去？堂堂战神王爷定南王的侍妾？呵！本姑娘还没贱到那个份儿上呢！”陆雨涟气呼呼的说着，心里也是难受的紧。

    奶奶的，老娘一个从未来世界来的五讲四美的大好青年，竟然还“被”人定位成了小.三儿了？这上哪儿说理去？她心里还不舒服呢！

    “身份？王爷为了你做了那么多的事情，你竟然会为了一个身份的问题，连他生病了都丕肯去看望一下？王爷真是看错你了！”尉尘言闻言，像是被人踩到了同脚一样，猛地停了下来，怒气腾腾的瞪着她，愤愤的道。

    陆雨涟闻言停了下来，转回头去看着咬牙切齿，像是恨不得将自己给活吞了的尉尘言，不解的道：“什么叫为我做了那么多的事情？他为我做什么了？明明是我为了他做了很多事情，又是上战场，又是各种绞尽脑汁的想办法，让他不要死在战场上，我说什么了？”

    ————

    【这个时代，女子若是没有做到三从四德七出，除了被休被街坊指责，还有可能会坐牢的哈~】

