    “……”

    在大门被“大风刮开”之后，原本一直在回应岛田奥佳欧的图书馆深处的那个少女的声音就像是被一把剪刀给剪断了一般戛然而止。

    而此时，奥佳欧身边的黎政正拿一把扇子遮住了嘴，然后两个眼睛处露出了“滑稽”的表情。

    这情况明眼人都看得出来刚才随手捶开这扇门的家伙就是他吧？但是现在奥佳欧却不能说，因为大门在被黎政扇开之后又以越来越快的速度准备合上了；为了能赶在大门关闭之前进入到里面，奥佳欧只能收起自己此时的好奇心。

    值得一提的是，现在黎政手中拿着的扇子并不是之前那把使用从“邪龙·阿难陀”强行拔下来的的逆鳞做出来的蛇鳞扇，而是另外一把扇子。

    这把扇子是一把看起来很普通的纸扇，但是如果说认真观察的话就能看到这把纸扇的原料是写着魔法文字的书页——这让奥佳欧严重怀疑这把扇子是将图书馆里的魔法书撕了然后做出来的……

    对于黎政的这种为所欲为的行为，奥佳欧心道：【这家伙……也太大胆包天了吧？如果让图书管理员知道自己的书被他给撕了，还做成了扇子的话，会被收拾的很惨的吧？】

    不知道为什么黎政会胆大包天地用这里的书做一把扇子的奥佳欧一边往地下室的内部走去一边在心里暗自揣摩着。

    此时的地下室里同样和地上一样没有开灯，同时因为地下室和地上不同连外界的自然光都没有所以显得更加昏暗。但是这里还有一点也和地上几乎一致，那就是在这种明显缺乏光照的地方，却几乎什么都能看清楚。

    无论是书架上的书还是地面上地毯的花纹，再或者图书馆里的一系列布置，都能一清二楚地看出来。

    图书馆的地下室并不脏乱，书架上书籍的摆放甚至要比每天都有人清理的地上图书馆都要整齐；而地面上也没有看到乱放的杂物之类的物品，很显然这里有人天天都在打扫、整理。

    奥佳欧一边感叹学校的图书馆下面居然有着这样的地方，一边向地下室的深处走了过去。

    虽然说进门之后那个少女的声音就没有再响起了，但是奥佳欧的心中却有一种感应，那种感觉在指引自己因为往哪儿走。

    这就好像自己的长姐岛田信奈曾经给她说过的剑术中的“心眼”一般，只不过“心眼”是预测剑术对决中的对手动作，而此时的这种感应却是在指引自己的方向。

    “嘎吱~”不知道前进了多久，最后在打开一扇白色的大门之后，奥佳欧终于走到了这图书馆地下室的最深处。

    进入到这间密室之后，在这里她看到的是无数巨大的蜡板，这些白色的蜡板上铭刻着大量让人感觉不明觉厉的符文——那并不是奥佳欧能看懂的东西。

    在众多蜡板的中央有着一个水晶构成的工作台，工作台上堆积着大量厚重的书籍。而一个身穿紫色长袍、头戴蓬松帽子的少女正坐在工作台前面，头也不抬地在记录着什么；同时在她的身边还坐着另外一只大长腿的妹纸，表情有些生无可恋……

    而很有意思的是，无论是坐在水晶工作台前正在记录着魔法知识的紫衣少女，还是站在她身边似乎有些虚弱的大长腿，都是奥佳欧这段时间才见过的人！

    坐在那边的大长腿虽然之前没有露脸，但是奥佳欧还是能从她的身材上看出来她是刚刚才跟自己决斗过的“月光下的舞姬”娜塔莎。

    此时看到娜塔莎的脸之后奥佳欧也是大概明白了为什么娜塔莎在录制节目、现场舞蹈以及出席公共场合的活动的时候都要戴面具——她的脸并不是不好看，只是和她的身体结合起来的话的确会让人感到怪异。

    而坐在水晶工作台前的紫衣少女正是那天在女子澡堂之中救下了跳海的丸藤翔的神秘人！奥佳欧还记得当时飘在空中的丸藤翔被“六芒星的咒缚”给锁住之后的表情，以及紫衣少女当时手中所拿着的那本没有文字的书。

    而在当时诡异的一点是：在看到了有人在现实中用出“六芒星的咒缚”之后，在场的所有人居然都没有感到惊讶，似乎这是一件再平常不过的事情一般！

    现在回想起来，奥佳欧也是惊出了一身冷汗。当时很显然己方的几人都是魔怔了。而大家集体魔怔的原因，肯定和眼前的帕秋莉·诺蕾姬脱不了干系。

    当奥佳欧进来之后，正用水晶笔往羊皮纸上记录着什么内容的帕秋莉毫不经意地用水晶笔敲了敲桌面，然后四周的无数蜡板当中的一块其中的文字开始亮了起来，然后一个长相有些奇怪的壶就从蜡板当中晃了出来……

    这是……“龙族封印之壶”？！

    奥佳欧还没搞明白为什么帕秋莉要召唤出这个“龙族封印之壶”的时候，一旁的龙傲娇直接满脸黑线地说了声：“不会吧这次还来？这伤身体啊！”就缓缓睡了过去……

    随后，睡着的龙傲娇被壶给吸了进去，紧接着“龙族封印之壶”渐渐变小，变得只有水杯那么大之后被帕秋莉一把握住，放在了自己的水晶工作台上。

    谁都看不出来这个小小的“杯子”里面装了一只妹纸……

    将龙傲娇给关进去之后，面无表情的帕秋莉一边继续记录，一边单刀直入地对她说道：

    “说吧，黎政那家伙呢？”在问这个问题的时候帕秋莉仍旧是面不改色的，“他跟你一起来了吗？”

    “！！”

    【这是……怎么回事？】

    帕秋莉面不改色，奥佳欧却是在一瞬间就如临大敌——她往后退了半步，紧握住了胸前的“六尺琼勾玉”。

    她可从来没有想到过，想到自己隐藏的最深处的秘密，会这么快就被帕秋莉给看光！

    一瞬间，奥佳欧的心如乱麻，她不知道该怎么回答这个问题。同时，奥佳欧也想到了如果说黎政的身份被人认出来，那么对方……是不是有着什么目的？

    “那个……诺蕾姬教授，你说的是谁？”奥佳欧表面上看起来一脸懵逼的样子，但是无论是身体上还是心中却也早就做好了准备，她的手开始渐渐地往自己的决斗盘上伸了过去，同时嘴巴上继续说道：“我从来没听过这个名字啊……”

    此时的奥佳欧无比感谢那只看起来总是没有睡醒的技术宅妹纸藤木光——要不是她把自己的决斗盘改造成了这汇合了众多“秘旋谍”精华技术的“秘旋谍装备·决斗盘”的话，那自己现在估计连一点反抗能力都不会有吧？

    毕竟，在看到帕秋莉在谈笑之间就把一个大活人给变没之后，一向对自己的实力（物理）方面有信心的奥佳欧也不再相信自己能把对面的那只紫衣紫发的少女给放倒了——尽管她看起来手无缚鸡之力。

    “……”听到奥佳欧的这个回答之后，帕秋莉先是沉默了一会儿。

    随后，似乎是记满一页了，帕秋莉停笔，紧接着将水晶笔靠在了一旁的“龙族封印之壶”上，然后方才淡然地对奥佳欧说：“地下室的那个门并没有物质上的重量，是一种纯粹的概念判定。能不能顺利打开、能打开多少，都只和开门的人的知识量有关，否则就算是再大的蛮力都无法撼动分毫。”

    在说完这一点之后，帕秋莉想要端起一旁的咖啡喝一口，但是却不小心端成了小巧化的“龙族封印之壶”。于是不动的大图书馆只好默默地将装着龙傲娇的壶放下，然后才端起咖啡喝了一口。

    这倒是让奥佳欧稍微囧了一下——感情对方似乎也不是绝对万能的。

    “嗯……”享用完咖啡之后，帕秋莉方才用无神的眼睛看着奥佳欧，说：“你，不像是能打得开‘门’的。”

    虽然说帕秋莉所说的这是事实，但是奥佳欧还是感觉有些火大……

    “不光如此。”见奥佳欧不说话，帕秋莉就继续开口说道：“时臣那家伙的‘手机’只有黎政才能强行使用外力打开；而在他的手机莫名其妙地开机之后，马上就向我传来了希望让我来做你的指导教授的消息……这期间，说没有关系，我才不会信。”

    “……”眼见帕秋莉的推断似乎要越来越接近事实，奥佳欧知道现在不能再藏下去了，她必须要率先做出行动！

    【如果使用“秘旋谍装备·多用钩绳”捆住对方的话，应该能争取到一到两秒的时间。】这次奥佳欧连象征意义的回答来拖延时间都没做了，全心全意地思考起了战术：【然后马上使用决斗盘上的“秘旋谍装备·超级臂甲”来发动火力全开的攻击！如果顺利的话，就能在她反应过来之前就解决！】

    奥佳欧全心全意地思考着各式各样的战术，为的就是不让帕秋莉得知黎政就在自己这里。

    当然，让少女自己都觉得诡异的是——明明黎政就在自己的身边飘着，但是从来和他不对付的自己却从心里就没有想过要让他此时出面，而是一门心思地想着要在帕秋莉的眼前隐藏这个事实。

    “不肯说吗？”帕秋莉见奥佳欧不肯回答，心中却已经有了些猜测。

    “我不知道，而且……这就是我的回答！”趁着此时的帕秋莉·诺蕾姬似乎在思考什么的时候，奥佳欧猛地点开了自己的决斗盘，准备放出“秘旋谍装备·多用钩绳”来捆住对面！

    然而……

    “嘀嘀！”

    决斗盘启动的声音……

    【岛田奥佳欧：LP4000】

     LP计分板很合时宜地出现在了奥佳欧的面前……

    “……”

    奥佳欧的表情瞬间囧了——她忘了自己昨天晚上为了不让决斗盘再像上次和“娜塔莎”决斗的时候直接放绳子把对面捆绑起来，而专程找到藤木光让她修改了一下决斗盘。

    现在想要放出“秘旋谍装备·多用钩绳”的话需要先启动决斗盘，然后再进行操作，和以往能够直接“一键捆人”比起来要麻烦了不少。

    所以现在奥佳欧不光已经失去了所有的先机，同时让在气势满满地大吼一声“这就是我的回答”之后不是直接开片而是打开决斗盘发起决斗邀请的她看起来像是打牌癌末期没救了的那种人……

    “嗯？要靠决斗来说话吗？”看着对面的奥佳欧不知为何突然启动了决斗盘，帕秋莉歪着脑袋想了想，随后点点头道：“遇见了麻烦会率先想到使用决斗的方式来解决……还真是有决斗学院的风格呢。就好像我们幻想乡的‘符卡规则’一样……”

    当然，最后的那句“符卡规则”是帕秋莉·诺蕾姬自己悄悄说的，奥佳欧并没有听见。

    奥佳欧（欲哭无泪）：【不不不，你听我解释啊！我刚才是真的想直接跟你开片的来着……这个你听我解释啊！】

    不过好在这次的对手似乎也有着类似的情况，在看到奥佳欧想要先跟她打牌的情况下，她似乎也开始准备要靠着打牌来解决这个问题了吗？

    “那么……（咒语）。”既然要准备和奥佳欧打牌了，那么帕秋莉·诺蕾姬自然是要准备自己的卡组，只见她口中微微念动咒语，随后四周的无数蜡板就开始震动了起来，蜡板上的文字开始发光，最根本的“知识”被提炼了出来……

    “知识”被提炼出来之后化作了一张张卡片，从那些蜡板上飞了出来，最后规规整整地变成了一套卡组出现在了帕秋莉的手中。

    帕秋莉·诺蕾姬也没有准备一般的决斗盘，她身前的工作台也像之前的“龙族封印之壶”一般渐渐变小，然后变成了一个水晶决斗盘装备在了帕秋莉的右手上。

    卡组严丝合缝，七曜的光芒在卡组设置完毕之后闪耀了起来，预示着决斗开始！

    【帕秋莉·诺蕾姬：LP4000】

    “决斗。”

    【虽然不知道为什么，但是现在似乎只能跟她决斗了……】奥佳欧咬了咬嘴唇，然后也点头道：“决斗！”

    决斗开始！

    在决斗开始之后，奥佳欧的决斗盘上亮起了绿灯，这意味着她能够选择先后攻。

    “我的先攻，抽卡！”奥佳欧看了眼自己的手牌之后，心中有些暗喜：【完美的手牌！】