    第589章 589.陀舍古帝和火灵老祖合体

    “这？”

    魂秀闻言，心中不免有些错愕，嘀咕道：“就这？求支援和向火灵老祖求救难道就不是一个道理吗？”

    另一边。

    火灵老祖在听见了陀舍古帝的“支援”也是赶了过来，火灵老祖来到了陀舍古帝的旁边，开口道：“陀舍你没事吧？”

    “没事，刚才大意了，让他吸收了不少的灵力。”陀舍古帝摇摇头表示自己无碍。

    火灵老祖闻言，一笑道：“陀舍，我看你可并不像是大意的样子。”

    陀舍古帝一听看向了火灵老祖道：“怎么？老夫都这样子了，你这个老家伙还想着嘲笑我吗？”

    “我可不敢！”

    火灵老祖摇摇头，但是脸上的微笑已经是彻底的出卖了他。

    “少说废话。”

    “你知道的，我把你叫过来，不是让你看我的笑话的。”陀舍古帝白了一眼火灵老祖。

    这算怎么回事嘛！

    难道这世间都彻底没有爱了吗？

    连老朋友都“不站在他这一边”了。

    “我知道了。”

    火灵老祖在听见了陀舍古帝这话，老脸之上的笑容逐渐收敛，变得认真了起来。

    刚才所说的不过都是玩笑之言罢了，现在才是真正的开始。

    陀舍古帝见火灵老祖认真了起来，也是微微点头道：“后辈，你竟然通过了我的第一个考验，那么接下来便就有着第二个考验等待着你。”

    “这第二个考验就是打败我们。”

    说着指了指自己又指了指火灵老祖。

    陀舍古帝的嘴里的“我们”显然就是他们两个人了。

    魂秀闻言看了一眼陀舍古帝和火灵老祖，最终目光落在了陀舍古帝的身上道：“就这？这就是前辈第二个考验？”

    火灵老祖现在的实力也就和陀舍古帝相当吧！

    一个陀舍古帝魂秀尚且不惧。

    加上一个火灵老祖和陀舍古帝联手，魂秀也是根本不在怕的。

    就这？

    两个老家伙联手，根本不在怕的。

    “嗯！”

    陀舍古帝点点头道：“不错，这就是我的第二个考验，我知道你很强，我一个人根本就不是你的对手，现在加上火灵，你应该没有意见吧？”

    在陀舍古帝看来，魂秀表现而出的实力太强了，起码陀舍古帝行走大千世界之中就没有能遇见比魂秀更加强大的存在了。

    魂秀之强恐怖如斯。

    原本第二个考验什么的。

    根本就没有存在的必要。

    但是。

    陀舍古帝内心之中还是有着些许不服气的，毕竟他说什么也是天之至尊。

    一道修炼到天之至尊的火焰，就这般的被人给炼化了？

    他如何甘心呢？

    所以。

    出现了第二个考验。

    陀舍古帝同时也知道，自己和火灵老祖联手也不一定是魂秀的对手。

    但是还是要博一把。

    就这般的束手就擒，他根本就不甘心。

    拼命了博一把。

    哪怕最后真的败了。

    他也心甘情愿，被魂秀这个后辈炼化了，他也就心甘情愿。

    ……

    魂秀在听见了陀舍古帝的话，微微一笑道：“当然没有意见，前辈和火灵老祖是一个一个的上？还是一起上？”

    魂秀能够有什么意见？

    陀舍古帝尚且不能改变命运。

    加上一个火灵老祖又如何呢？

    依旧改变不了陀舍古帝的命运。

    今日。

    陀舍古帝必须败。

    陀舍古帝他也必须要炼化。

    陀舍古帝一听，微微点头，看向了火灵老祖道：“老家伙，准备好了吗？”

    “嗯！”

    “来吧，我早就准备好了。”火灵老祖拍了拍胸脯，认真的说道。

    “那我来了。”

    陀舍古帝的话音落下，陀舍古帝打赏身体逐渐化作一道火焰，火焰升腾。

    最终这一道火焰朝着火灵老祖而去。

    轰！

    这一道火焰一头彻底的撞击在了火灵老祖的身体之中。

    哗！

    火灵老祖的身体之上在这个时候火焰升腾而起，头发变成了火焰形态，额头之上的火焰印记，就犹如彻底活了一般，如同一道火焰升腾般。

    火灵老祖的气息也是在这个时候逐渐攀升，引得天地之间的力量躁动不堪。

    强悍的风势在周身呼啸，恐怖异常！

    魂秀的眸子微微一眯。

    火灵老祖的实力逐渐攀升，很快就打破了仙品的桎梏，成为了一名仙品天至尊。

    当然。

    逐渐攀升的势头依旧没有停下。

    最终快要到仙品中期之时停了下来。

    身上的气息逐渐的稳定了下来，没有在往上攀升了。

    火灵老祖感应着自己的实力稳定了下来，紧了紧拳头呢喃道：“这就是仙品的实力吗？果然不是灵品可以相提并论的。”

    火灵老祖对于自己现在的实力颇为满意，自己现在的实力在火灵老祖看来若是对上之前的自己。

    完全就可以一拳败之。

    这就是仙品和灵品之间的差距，同为天至尊，一字之差，却是有着鸿沟般的差距。

    火灵老祖在感叹自己实力强大的同时，以明白自己现在的实力也不过就是暂时的罢了。

    陀舍古帝选择和它合体，让他完全支配自己的力量，这都是为了解决魂秀。

    准确来说，不是解决魂秀，而是打退魂秀。

    虽然。

    在火灵老祖看来根本就不现实，但火灵老祖还是愿意试一试的。

    毕竟。

    不试一试怎么知道不可能呢？

    火灵老祖浑浊的眸子之中升腾起无边的战意，看向了魂秀道：“秀帝来吧！”

    大手一挥！

    尽显霸气。

    于此同时，天穹之上的火海沸腾异常。

    袭裹着焚江煮海的力量朝着魂秀而去。

    火海朝自己席卷而开。

    魂秀面色凭借。

    根本就不慌！

    他除了叫秀帝之外。

    可还是有着一个“火帝”的称号。

    用火来对付他？

    只能说格局小来。

    伸手一招。

    那朝自己而来的火海迅速缩小，大嘴一张，这满天的火海就被魂秀吞下腹中！

    眼见火海被魂秀吞噬。

    火灵老祖丝毫不慌！

    抬起手掌！

    掌心之上，一团火焰逐渐凝聚成一只巴掌大小大火鸟。

    火鸟虽小，但是火鸟之中蕴含的力量可是一点都不少。

    “啊！”

    火鸟离手，长鸣一声，声音响透在整个天地之间，久久不散，余音绕梁。

    巴掌大小的火鸟，迎风暴涨，瞬间变成了一只巨大的火鸟，不，应该是火凤！

    火凤展翅！

    虚空接连破碎！

    火凤朝着魂秀极速而开。

    所过之处。

    虚空接连被焚烧殆尽！

    (本章完)

