
    中午，龙虎山庄，三号小院。

    昨晚的厮杀已经结束，虽然事发之地还被警方拉了警戒线，但整个山庄还是恢复了正常经营。

    叶天龙带着苗天奴走入小院时，魏无情和沈曼云一伙正在院内等待，尽管带伤，但精神面貌还不错。

    见到叶天龙走进了，魏无情迎接了上来，满脸笑容喊道：“叶少，中午好，又见面了。”

    沈曼云站在后面没有出声，微微点头表示打招呼。

    蒋丽和陈艳却翘起嘴角撇头，似乎还在恼怒叶天龙拒绝加入训练营一事。

    随后，她们又把目光望向苗天奴，有点好奇这个是什么人，阴森森的，还带着一张仿真面皮。

    “魏王，先不要寒暄了。”

    叶天龙没有跟魏无情客套：“我已经请了苗王过来，让他给你先看一看病吧。”

    “看完了，咱们再一边吃饭，一边讨论你收到的消息。”

    叶天龙发现魏无情的眼窝有点深陷，担心蛊虫凶性大发要了他的小命，于是就让苗天奴先看一看。

    “谢谢叶少，谢谢苗王。”

    魏无情对叶天龙感激涕零，随后看着苗天奴笑了笑：“有劳苗王了。”

    他看着苗天奴时很恭敬很敬畏，只有尝试过僵婆婆手段的人，才会知道魏无情对山中人的忌惮。

    “应该的！”

    苗天奴没有太多废话，直接走入一个小房子，魏无情忙跟了上去，还让一干保镖留在院子里。

    陈艳见状嘟囔一句：“故作神秘。”

    叶天龙轻描淡写解释一句：“不是故作神秘，是怕蛊虫吓坏你，免得你半夜被噩梦吓醒。”

    “现在都什么年代了，还蛊虫。”

    蒋丽嗤之以鼻：“也就魏先生善良被你们忽悠，换成我们是绝对不会信的。”

    沈曼云她们也都玩味笑了笑，显然对这些东西都不以为然，认为纯粹是忽悠钱财的。

    叶天龙没有跟她们争辩，而是坐在桌边晃悠悠喝着茶水。

    沈曼云神情犹豫了一会，随后走上来问出一句：“叶天龙，你真不考虑我昨晚的提议？”

    训练场培养她这么多年，她也希望给训练场回报点东西，比如让叶天龙去担任教官。

    叶天龙轻叹一声：“沈队长，谢谢你的好意，只是我真的不想进，我这人喜欢自由，不喜欢束缚。”

    “叶天龙，一个人再厉害，单打独斗也难有作为，相反，有强大团队撑着，你去哪里都腰杆子直。”

    沈曼云作着最后的努力：“你如果错过这次机会，我怕你以后想起来会后悔。”

    叶天龙绽放一个笑容：“没事，我做事做人，不管什么结果，自己的选择自己扛。”

    陈艳按捺不住：“沈队长，你别劝他了，这样显得我们训练场太低级了，要求着他加入似的。”

    蒋丽也娇哼一声：“叶天龙，我告诉你，能进训练场是你荣幸。”

    “谢谢三位好意，不过我真的不想加入训练场。”

    叶天龙扬起一丝笑意，随后话锋一转：

    “你们是魏先生的保镖，与其耗费精力说服我，不如用点心保护魏先生。”

    “再来一出昨晚的袭击，魏先生挂了，你们哭都来不及。”

    “放心吧，训练场已经知道我们敌人强大，也知道我们人手少难于保护，今天就会来一批人。”

    “全是训练场的精英和高手，到时他们会密切保护魏先生。”

    蒋丽很是骄傲：“我们的杰克帅也会过来，他的风采，不是常人能够想象的。”

    叶天龙问出一句：“魏先生跟训练场关系不错啊，不仅能让你们三个卖命，还调这么多帮手过来。”

    陈艳下意识接话：“那当然，他是我们大……”

    说到一半，她就发现说漏嘴，忙咬着嘴唇不再出声。

    叶天龙瞄了她一眼，笑了笑，没有穷追猛打，而是端起茶水喝着……

    苗天奴效率很高，半个小时不到就出来，魏无情紧跟其后，脸上红润带着几分舒心。

    叶天龙问出一句：“处理完了？”

    苗天奴轻轻点头：“处理完了，蛊虫已经变异长大，很危险。”

    “我重新压制了蛊虫的活跃性，接下来半个月，它会慢慢萎缩，然后自爆死去。”

    “它一死，身体几十种毒素会全部渗入血肉，所以我要卡着时间点，在它实力最弱时把它取出来。”

    他声音一如既往冷漠：“今天是四号，二十号，我会给魏王取蛊，让他彻底消散风险。”

    叶天龙暗暗点头，老苗做事就是稳，时间卡的恰到好处，让魏无情不敢造次。

    此刻，魏无情连连出声：“谢谢苗王，谢谢叶少，谢谢你们，让我有重获新生的机会。”

    “客气话不用说了。”

    叶天龙挥挥手：“魏王，你在电话中，长蛇、斩虎、生活他们全来了？”

    魏无情点点头：“没错，我有确切消息，这三个佣兵首领抵达了马国，还直接上了楚氏秘密总部。”

    “而且情报确认，这三方是倾巢出动，加起来差不多三百人。”

    他又爆出一股料：“我还得知，楚家跟马八甲海盗‘战斧’组织有联系……”

    叶天龙眯起眼睛：“楚家还跟海盗联系上了？”

    魏无情笑着回道：“楚家每天那么多人贩生意，往来各大洲各大洋，跟海盗牵扯关系很正常。”

    “不过这次动作有点大，楚风云亲自去拜访战斧首领，还带了厚礼。”

    他低声一句：“两艘巡逻舰送给战斧。”

    叶天龙问出一句：“什么时候的事？”

    魏无情清晰回道：“昨天早上。”

    叶天龙眼皮一跳，虽然不知道楚风云真正目的，但依然让他感受到阴谋，随后又话锋一转：

    “你说你知道楚氏一个总部，还知道他们的缺口？”

    魏无情点点头：“没错，我收到消息，阿波罗花园就是楚家一个总部，好像楚子峰现在就在上面。”

    叶天龙又追问一声：“那它的缺口是什么？”

    “我知道阿波罗是楚氏总部后，我就派人去勘查了一番。”

    魏无情的眼里闪烁一股光芒：“发现悬崖有一条隐秘天梯可以上去……”
