    一锤定音之后，整个拍卖场都轰动了，全都看向一号贵宾间。

    “成交了，一亿，真的一亿啊，不敢相信，一根药草而已，竟然拍到了这个价格！”

    “拍卖会结束了，他们要走了吧，要不我们过去看看，说不定能看到喊价，真想知道这种级别的土豪长什么样啊。”

    “别想了，那边贵宾间的通道根本不让进，我们是过不去的。哎，根本就不是一个层次的人，算了吧。”

    众人又是震撼又是叹息。

    之前赌输了一次的光头中年却是兴奋的站起了身，大笑着说道：“哈哈，老弟，不好意思了啊，让你输了四十万。”

    眼镜中年一阵发愣，好半天才回过神来，脸色难看道：“这……这，这怎么回事，这不可能啊！六号贵宾间的人怎么会输呢，怎么会呢！一号贵宾间怎么敢？！”

    “嘿嘿，人家有钱，有啥不敢拍的，不许赖账啊！”光头中年满脸大笑道。

    此时六号贵宾间中，许家几人都是脸色铁青，一言不发。

    一阵沉默之后，老者一拂衣袖道：“我们走！”

    几人走出了贵宾间。

    徐晨阳等人在贵宾间的走廊上，迎面遇到老者几人，看他们的脸色难看，都不敢去正视他们，生怕惹怒了这真正的江湖大亨。

    等几人走远之后，徐晨阳等人才小声的议论开。

    “刚才那几个就是六号贵宾间的吧，看起来一个个都气炸了，特别是那老头，从我旁边走过，我都能感觉到那种压死人的气息。”刘瑞军讪讪说道。

    “虽然他们拍输了，但也不是好惹的啊，能喊出九千万的人，可没有多少，更何况是拍一株药材，这要是被我爸知道了，恐怕他都不信。”沈潇怡感概道。

    徐晨阳也是符合道：“是啊，今天真是长大见识了，这都够我吹牛吹一年了。话说回来，刚才那个少女是真漂亮啊。”

    “嘘，小声点，被听到就完蛋了！”刘瑞军提醒道。

    徐晨阳闻言，赶忙捂住了嘴。

    陈晓莹站在一旁一言不发，眉头紧皱。“这人声音太耳熟了，一定是我见过的人！”

    不一会，刘瑞军就小声说道：“嘘，有人来了，说不定是一号贵宾间的人。”

    几人都是提起了心，小心翼翼的站在走廊一旁，全神贯注。

    这是，一个少年在走廊另一边走了过来。几人一看，顿时一阵发愣，这人竟然是林凡？

    “林凡？你在这里干什么？”徐晨阳直接开口问道。

    “呦，这不就是那个在红宝石KTV打工的服务员吗？那么巧啊。”沈潇怡丝毫不客气道。

    刘瑞军出于武队人的敏感，瞬间想到了什么，脸色一变，冷冷道：“哦？你不会是溜进来的吧！”

    刘瑞军这一出口，众人顿时恍然。

    是啊，一个KTV打工的服务生而已，怎么可能有资格出现在这种地方，肯定是偷偷溜进来的。往好的想，可能是为了见识见识大场面，往坏的想，说不定就是为了拍卖会偷东西的！

    “林凡，你自己快出去吧。”陈晓莹在一旁好心提醒道。

    林凡却是一脸淡然，反而反问道：“快出去？为什么？”

    几人见状一阵冷笑，陈晓莹心中一叹，不再多说。自己已经好意提醒过他了，既然他这么倔强，就不怪自己了。

    “林凡，你知不知道这里是哪里，是你能来的吗？”刘瑞军冷冷道。

    徐晨阳心中一阵快意，林凡你虽然能打，但又怎么样，还不是一个服务生而已，连进这里的资格都没有，还要偷偷溜进来。

    我和你终究不是一个层次的人！

    徐晨阳还拿出了手机，直接打起了负责此次拍卖会的经理的电话：“喂，王叔，有人偷偷溜进拍卖会里来了，你快来啊，在贵宾间的走廊。”

    沈潇怡满脸不耐：“林凡是吧，我劝你赶紧走吧，一会被王经理抓个正着，把你送到派出所去，说不定学校会给你退学，到时候你哭都来不及。而且，一会一号贵宾间的人就要出来了，到时候要是碍他们的眼了，更是怎么死的都不知道！”

    林凡闻言，心中一阵好笑，他淡淡道：“哦？把我送到派出所？恐怕没这个可能吧。”

    陈晓莹还是于心不忍，再次劝道：“林凡，你快走吧，趁王经理还没有来，我们当做没看见你。”

    徐晨阳却是满脸不怀好意的激将道：“别啊林凡，不准走啊，你不是厉害嘛，这么走了可不像你！”

    刘瑞军也是冷哼一声：“哼，这人那么嚣张，晓莹你别劝他，我看他是不见棺材不落泪，让他尝下苦头！”

    林凡微微摇头，笑着说道：“好啊，我就等等你那个王经理。”

    见到林凡事到临头了还这么嚣张，几人都是满脸不爽。

    “现在让你嚣张，你就等着一会哭吧！”

    不一会的功夫，王经理就匆匆的赶到了，还带了好几个大汉。

    他一听徐晨阳说有人溜进了拍卖会，还想偷东西，立刻就带着人飞奔过来了。这次拍卖会非同小可，要是闹出了什么事，他就完蛋了。

    王经理赶到后，先扫视了几人一眼，最后目光停在了林凡的身上，不怀好意。

    其余几人都是衣着富贵，只有林凡，穿着普普通通，一看就是个穷人。

    随即他转向徐晨阳问道：“阳阳，你说谁溜进来了啊。”

    徐晨阳一指林凡道：“王叔，就是他，不信你问问他有没有邀请函！”

    王经理本就怀疑林凡，听徐晨阳一说更是直接坚定了林凡是溜进来的想法。他不客气的对林凡喝道：“喂，小子，把邀请函拿出来看看！”

    王经理身后几个人也都是卷起了袖子，一副随时准备干架的样子。

    徐晨阳等人还以为林凡还会撒谎几句，没想到林凡却是直接承认了。

    “我没有邀请函。”

    “好啊，这可是你自己说的，既然没有，就别怪我们不客气了，敢溜进来，就该想到会有什么后果！”王经理满脸凶相的说道。

    “林凡，你赶紧求饶吧……”陈晓莹不忍的劝道。

    “林凡？！”王经理听到这个名字，却是如遭雷劈，呆愣原地。