    “66666666666”

    　　“小棍杀疯辣！”

    　　“棍子哥这杰斯熟练度可以啊，刚刚还放了一个歪门炮。”

    　　“有一说一，确实帅，杰斯秒放歪门炮有点难度的。”

    　　“感觉棍子哥今天不对劲啊，怎么突然这么猛了？”

    　　“被人夺舍了？还是李哥附体了？”

    　　“我不能接受！”

    　　“...”

    　　看着这个近乎无敌的塞拉斯，不仅直播间的某些观众不能接受，红色方原本大优势的上下两路也不能接受。

    　　十六分钟，红色方辅助泰坦去小龙附近做视野，许国玉从河道路过时，看到泰坦开着扫描在这排眼，二话不说直接E上龙坑，用偷来的深水炸弹，一套就把泰坦这个硬辅给融了。

    　　随后这个先前还劝杰斯不要吵架，说着保薇恩能赢的辅助泰坦，也终于忍不住破防了，反手给刀妹点了一堆信号，打字质问刀妹，那一波下路四打三，塞拉斯来了为什么他的刀妹没来？

    　　小刘感觉很难受，主要这波下路被四个人越塔皇子也在，他要是及时支援过去，说不定还真能换掉一两个。

    　　这要是皇子不在下路，他还可以说“那下路被四个人越塔我能保得住薇恩吗？皇子不在你告诉我我为什么要去下路？”

    　　当时中路一波兵线进塔，小刘作为劣势方，肯定是想着先吃完兵线再去支援下路，慢一点不是很正常吗？

    　　而且这塞拉斯一离开中路，他就立刻给下路狂发信号，这也能怪到他身上的吗？

    　　只是归根结底，也确实是他在中路先送了两个人头，才让塞拉斯慢慢把雪球滚大，逐渐起飞，所以他也没什么好反驳的，只能默默地把队友全都屏蔽掉。

    　　不过游戏里的路人队友还可以屏蔽，但跟他一起双排开黑的打野皇子就没法屏蔽了，再想到开局自己嘲讽对面的那些话，小刘就觉得尴尬地不行，便随便说了两句转移话题。

    　　“棍子哥今天不对劲啊，这还是我认识的那个混子吗？简直是Faker附体了。”

    　　皇子玩家的心态倒是不错，这个时候也没有说去责怪中路的养爹人：

    　　“毕竟棍子哥当年也是打过职业的人，有点东西也挺正常的吧，建议以后有优势了再去碰瓷别人，你看你这开局就嘲讽，现在被打脸尴尬了吧。”

    　　“主要他打职业的时候确实菜啊，有些人打职业很菜，打Rank就是乱杀，但我看他Rank里也没见到有多猛，真是奇了怪了今天。”

    　　“可能你比他更菜吧。”

    　　小刘一听，顿时更扎心了。

    　　——————————

    　　在许国玉的血妈凯瑞之下，蓝色方的局势逐渐好了起来，人头比来到了十六比十，反超了对面六个。

    　　打到这个分段，有些人可能C不了，但混还是能混明白的，队里有大爹的情况下，混子该怎么赢游戏，这些分奴都清清楚楚。

    　　加里奥有大招有控制，梦魇能开团能关灯，就连ADC轮子妈，都可以提供一个大招的加速，这让许国玉玩得就很舒服。

    　　与此同时，由于塞拉斯在各路乱杀，导致红色方没有人能再去压制武器的发育，一直默默发育的武器也逐渐有了声音，眼看红色方马上就要大势已去。

    　　让他们坚持到现在还没有投降的，就是己方发育很好的薇恩。

    　　薇恩这一盘，除了下路四包三那次，被塞拉斯配合梦魇和加里奥宰过一次之外，就再也没有第二次阵亡，而且还在几波小规模团战中又偷了两个人头，发育已然超前。

    　　其他队友当然也知道，想赢就必须要让薇恩装备尽早成型，于是各个都化身成了销户和狼行，给澡子哥让起了资源和经济。

    　　但即便如此，薇恩现在身上的装备，也不过是破败+攻速鞋和十字镐，看起来距离出山拯救世界还很远。

    　　而许国玉这边，身上却已经是卢登、法穿鞋、暗黑封印，已经专门针对澡子哥而出的科技枪了。

    　　塞拉斯其实很适合出科技枪，法术吸血能让塞拉斯的回血更加离谱，主动效果能够造成不俗的伤害，提升了塞拉斯的爆发，并且还能将目标减速，让塞拉斯可以更容易E中目标。

    　　问题在于，科技枪这件装备太贵了，而且塞拉斯作为一个除了被动技能以外，没有任何AD加成的法师英雄，科技枪中价值1600块的比尔吉沃特弯刀对他来说，几乎没有任何收益。

    　　也就是许国玉这一局大顺风，而且对面的ADC还是个比较难切的澡子哥，否则他也不会选择这么拖沓的装备。

    　　但事实证明，许国玉这件科技枪是出对了。

    　　趁着一波薇恩独自在下路收兵的机会，许国玉看到薇恩为了补刀交掉Q技能过后，他控制着塞拉斯从野区里直接E1+闪现过墙，瞬间贴近了薇恩的身边。

    　　薇恩看到塞拉斯后微微一惊，却没有立刻交闪后撤，而是起了操作的心思，于是便直接开启大招，抬起圣银箭弩对着塞拉斯就是一发恶魔审判，准备先将塞拉斯击退，以拉开两人之间的距离。

    　　许国玉没想到这个薇恩胆子居然这么大，在贴身薇恩之后，他预判了一下薇恩的走位，却使得自己志在必得的二段E甩空了。

    　　不过好在许国玉即使调整了鼠标指针，在二段E时释放了一个没有前摇的锁链鞭击，然后直接交出了杀招弑君突刺，随后便被薇恩的恶魔审判击退了一段距离。

    　　薇恩见状大喜，虽然塞拉斯的等级很高，装备也很好，单单一个Q技能的两段伤害，外加一个没有斩杀效果的W就将其打成了丝血，但是现在对方已经交过了W、闪现和二段E，短时间内已经没有了再次近身她的手段。

    　　只要不能近身自己，那塞拉斯也无非就是个近战小兵，最多打三个三环，薇恩就能收下这来之不易的一千块大人头，然后回家补出羊刀。

    　　这一波，将是这场游戏的转折点！

    　　然而，还没等薇恩打出自己第一个三环，只见塞拉斯微微一笑，从自己的口袋中掏出一把海克斯科技制造的大枪。

    　　大人，时代变了！

