

               袁处长走了后，车在基马上召集了三心所有的高管，开了一个紧急会议。

    最终拿出了应对政策。

    对外发布了一个公告：

    尊敬的华夏三心用户您好：

    我司秉着诚信服务于广大客户着想，通过我司技术部门连夜彻查，三心新款仍然存在着一些质量问题。

    所以我司决议，全面向社会收回已售八十万台手机，并全款退回广大用户。

    为此，我们司相关工作人员已经全部被辞退，一样广大用户能够看到我司专心做精品的决心。

    至于新款，等我司技术部门全面测试，各项达到最高标准后，我们会再次投放市场。

    至于价格，再定。

    公告被三心买通了很多媒体，轮番上阵，各种赞扬三心有大企业担当。

    一旦发现问题了，不顾一切代价也要收回，这与海尔前几年砸冰箱的事情，有些同样的责任感。

    就这样，三心被媒体的一波洗地后，舆论的压力终于被缓和了下来。

    苏启这会和胖子在办公室里，胖子看了新闻后，呸了一口：“真是有钱能使鬼推磨吗？”

    苏启笑道：“也没有必要这么愤世嫉俗，你看看这些媒体，全部都是一些小媒体”

    “主流媒体都未曾发声，说明还是有人看得清事实的。”

    胖子说：“真不知道他们脸皮怎么会这么厚的，明明就卖出去了那么几台，还恬不知耻的说收回八十万台。”

    “尼玛，都说棒子脸皮是最厚的，果然如此。”

    “这就是公关。”苏启笑着摇头：“三心因为彩屏手机，陷入到了巨大的价格舆论风波当中。”

    “以前他们在全球售价都不一样，早就让很多人不爽快了，”

    “但那时候相差不是很大，也就没有人去在意，现在你越来越过分，售价差距竟然达到了整整大几千块，本来就看你不爽。”

    “然后诺基亚，摩托罗拉全面降价，我有了你的替代品，那么你在我心中就是个叼了，不叼你我叼谁。”

    “但是这一波公关做的非常出色，利用自己的痛处，直面诚恳道歉，去博取别人的信任，然后收回八十万台的话，又给了外界一个信息。”

    “三心绝对不会卖一个差的东西给别人。”

    “不但如此，还给了他们调整价位的时间，不出意外的话，他们肯定会换手机外壳，然后用新品的方式来再次发布，可以确定的是，三心在媚族面前怂了。”

    胖子点了点头：“怂了就好，但我历来就对韩国人不太感冒，我也坚信，他们绝对不会就此罢休。”

    “苏启，我的意思是要不要给他们带一波节奏？”

    苏启摆了摆手：“算了吧，暂时还是不要。”

    “三心在国内的影响力不小，加上我跟韩国的金总t关系不错，那家伙是个爆脾气。”

    “虽然三心是李家的，但也是国内重要的企业，我要是动了，搞不好人家真会给我打电话过来叼人。”

    “后面再看吧，要是华夏三心自己一定要作死，来冒犯媚族的话，那么不好意思，我肯定要弄你了。”

    胖子点了点头说：“那行吧，听你安排就好。”

    ……

    袁玉刚回到了燕城后，调出了媚族的公司资料，看了下法人，以及股东结构。

    股东是大正集团的一个空壳公司，法人然后是王章。

    心里有点数后，又给车在基打了个电话。

    车在基怀疑是诺基亚和摩托罗拉背后投诉的自己，所以他想让袁玉刚来设计下这两个公司。

    并且电话里承诺了一百万现金！

    袁玉刚电话这头眉头皱的非常紧，这一百万，他很渴望要，因为在燕城三环的地方看中了一套别墅。

    售价三百多万，他手上就只有两百多万，如果拿了车在基的一百万，刚刚好可以全款付了，不用去贷款。

    但是诺基亚和摩托罗拉他是绝对不敢乱动的，因为人家在华夏每年的纳税已经逼近国企。

    而且人家比你三心会做人，创造了大量就业岗位的同时，他们每年还会做很多慈善，以及帮助一些中小型企业，加深合作。

    所以动了会特别麻烦。

    于是恶向胆边生，他在查找了媚族所有的资料后，决定把这脏水给泼到媚族身上去。

    在他的概念里，华夏企业，只要不是国企，就比外企好动很多，尤其是这种新冒头的民营企业。

    其实只要他不是被这一百万给红了眼，花点时间多问问自己圈子里的人，都会告诉他媚族的唯一股东是苏启。

    要他知道是苏启，估计宁愿会去动诺基亚。

    车在基非常怀疑他的话，认为媚族不太可能，因为人家东西跟你东西差距实在太大了。

    而且手机市场，大家都知道媚族的市场实在太大了，流水线上出来一台手机就会有十个需求争抢。

    人家忙于生产，根本没心思，也没有必要来动自己一个售了三台手机的三心吧。

    但袁玉刚这么说了，他也只能选择商议。

    两个人电话里商议了下，炮制了投诉书的内容。

    只不过这个被投诉的对象被换成了媚族。

    一样的说媚族是在暴利。

    袁玉刚拿到了车在基的亲笔投诉信后，马上拿着这份信组织了他收下开会。

    一脸愤怒的在办公室里拍桌子“大家看到了没有！”

    “ 6888的售价，利润达到了六七倍！这是在坑害广大消费者的权益！”

    “同事们，我们任重而道远啊！”

    “我决定，就媚族售价体系，专门成立一个小组！要彻查！如果有可能，不排除开出最高罚单！”

    “为何物价会越来越高？就是因为这种黑心商人在背后捣乱！”

    “他们炒大蒜。炒生姜，炒棉麻，什么都炒，这些都是我们要严查的！”

    他的手下们个个义愤填膺。

    当然了，表情一样，心态则不一样。

    有人是拍马屁心态。

    有人是真的恨黑心商人。

    还有一个人很特别，心里冷笑了下：袁玉刚，你在单位小心翼翼了十几年，终于自我要作死了。