    “咳咳咳，噗……”季淮再度喷出好几口鲜血，方才用一种惊骇的目光看向高空。

    他被打败了。

    败的心服口服。

    因为刚才的情况，根本就不是势均力敌，而是他被全方位碾压，对方若是心狠甚至可以直接将其格杀在此地。

    “还有一人呢？”

    唐明垂眸看向地底，冷喝：“再不滚出来，信不信我直接将你活埋，永镇地底！”

    话音落下，一股冷厉杀机弥漫全场。

    那处被巨石淹没的深坑，一阵抖动，随后一名浑身是血，右臂空荡荡的寸头男子，极其虚弱的从地底爬了出来。

    此人，便是朝朱雀等人冷喝，还率先朝唐明动手的寸头男子。

    此时的他，哪里还有先前半点嚣张模样，看向唐明就如同看到魔鬼一般，好不容易爬出地底，就精疲力尽瘫痪在地。

    一位化神境强者，硬生生被逼成这般模样，传出去，定会引起轩然巨波。

    “你到底是谁！”

    季淮目光中包含怒火：“内地的军部战者，就是这么来支援港岛的吗，今日若不给我个说法，要么直接杀了老夫，要么，我会亲自前往紫禁城告状！”

    轰隆！气劲涌动。

    季淮此时散发出来的气息，远比先前更加狂暴，而且，还存着一抹死战不退的意志。

    “就你？”

    唐明垂眸，精芒骤然一闪。

    铮！修罗飞剑撕裂虚空，也将季淮激发出来的狂暴气机瞬间击溃。

    “噗嗤！”

    季淮再度喷出一口鲜血，随后眉心处传来一股冰冷的感觉，却是一柄通体猩红的飞剑降临，距离他眉心不到三寸，犀利剑芒吞吐闪烁，将他浑身灵力封锁，丝毫流转不动。

    “吼！”

    黑龙魂更是咆哮怒吼，化作漫无边际的魂煞之力，将四名港岛镇守笼罩，杀意沸腾。

    “唐教官且慢，刚才或许是有些误会……”破军脸色微变，刚要准备过来打圆场，却将唐明冷眼瞥了他一眼。

    呯！破军身形一滞，周身虚空凝聚。

    唐明毫不客气，训斥开口：“此次港岛事务，大元帅亲口承诺过交由我一人指挥，现在，你要教我如何行事？

    军部战者的素质就如你这般？”

    这番训斥，很是严厉。

    破军脸色微变，随后止住脚步，如标枪般挺直站立，歉意道：“唐教官，是我孟浪了。”

    唐教官？

    季淮听到这个称呼，在看看唐明的年纪，以及悬浮在自己眉心处的猩红飞剑，包括头顶的黑龙魂。

    刹那间。

    他瞬间反应过来。

    “你是……唐玄天！”

    季淮浑身一震，苍老目光中满是惊骇。

    天榜三十八名，华夏新晋妖孽，以元婴境击杀唐渊盛跻身天榜，随后又以化神初阶斩杀陆乘风，晋升天榜前列。

    唐玄天的大名，已经在全世界的强者范围内，如雷贯耳。

    但很多人，都只闻其名，没见其人。

    就好比季淮等人，以前根本没见过唐玄天长什么模样，直到今日……唐明垂眸看来，目光淡漠无情：“你就是港岛镇守？”

    季淮沉声点头：“对，老夫季淮，受紫禁城之令坐镇……”可他话还没说完，一股暴戾威压陡然降临。

    “季淮，你可知罪！”

    一道暴喝声响起。

    轰隆！威压降临，季淮只感觉浑身压力暴涨，让他下意识想要运转灵力，结果刚运转，才发现自己的修为，早已经被眉心处的修罗飞剑封印。

    “唐玄天，你什么意思？”

    季淮脸色阴沉如墨，噙着怒火道：“你想要公报私仇，就因为我刚才训斥了你们军部战者？”

    “我告诉你，今日之事老夫没错，错的是你们！”

    “我知道你实力强，可就算你杀了我，老夫也不认罪！”

    季淮的脾气也被激发出来，毫不退缩。

    气劲迸裂。

    啪！季淮直接被拍飞出去，重重砸在地上。

    不等他说话，唐明踏空而至，暴戾气息直接将其镇压，同时翻手一转，噬魂幡浮现，黑雾涌动间，两道被封印的残魂浮现而出。

    “睁大你的狗眼好好看看！”

    “身为港岛镇守，空有化神后期实力，却跟废物一般，港岛潜入天榜杀手却浑然不知，八脚罗汉和眼镜蛇王，这两人你应该也不陌生吧？”

    唐明冷声喝问。

    季淮原本还无比狂怒，准备拼死反抗，可听到唐明的话语，尤其是看到面前这两道强者残魂后，不由得心神一震。

    八脚罗汉，是港府通缉犯，也是港岛镇守重点关注的对象。

    而眼镜蛇王，更是黑市超级杀手，被全球多个国家限制入境。

    现在。

    这两人竟然同时来到华夏，他们竟然毫无所知。

    “这两人来到港岛已有多时，三天前，八脚罗汉意图覆灭港岛曹家，被人布下大战遮掩波动，然后开始屠杀，曹家死伤惨重差点满门被灭！”

    “今日，更是打着拍卖会的幌子，这两人潜伏于此，准备施展邪魔之法，控制霍华祖、孔德轩等豪门之主。”

    “季淮，你该不会不知道这些事情的严重性吧？”

    唐明眼眸中闪烁一抹杀意：“你要么是毫不知情，要么，就是同流合污之辈，若是后者，你该死！”

    铮！血色光芒暴涨，修罗飞剑吞吐出极致杀机。

    “噗嗤！”

    季淮被剑气击伤，再度喷出鲜血，他苍老面容上此时满是疑惑和震惊。

    “这不可能！”

    “那日我在曹家感受到气息波动，特意派人去看过，是曹家有人修为突破，并无异常……”季淮脸色剧变，随后他反应过来，骤然扭头，凌厉的目光看向前方，那名被唐明斩断一臂的寸头男子：“陈康这到底是怎么回事？”

    名叫陈康的寸头男子，眼眸微闪：“季老，我，我不知道，当时的确是因为曹家人修为突破造成的波动。”

    “嗯？”

    季淮眉头微皱，再度看向唐明。

    就在这时。

    唰！原本重伤的陈康从怀里掏出一张符箓，狠狠捏碎。

    符箓破碎，内部涌出一道流光，带着陈康撕裂虚空想要逃窜，这突然的一幕，让众人根本没反应过来。

    可突然间。

    虚空中，一名身穿白衣，娇艳如花的少女，不知何处早已出现在陈康逃离的必经之路上。

    幽月轻笑一声：“还是主人火眼金睛，早就知道此人不对劲。”

    话落。

    幽月挥舞着小手，噬魂幡迎风暴涨，搅动狂暴黑雾轰然落下，直接将陈康从半空中击落。

    

