    唐毅之前闭口不言，是因为宋婉宜还没做出什么太明显的错事。

    但是——

    今天。

    少夫人居然趁着封先生离开御景苑的时间，悄悄去私会祁湛。

    这种背叛封先生的事情，唐毅不能忍！

    而且。

    阮乔名声在外，并不干净好听。

    跟祁湛少爷之间，也是不清不楚的，在国外还被祁湛包.养过的。

    今天的行为，不就是少夫人去见昔日旧情人吗？

    她这么做，把封先生的置于何地？

    就差明晃晃，给封先生戴一顶有颜色的帽子了！

    唐毅本想警告一下宋婉宜，让她提醒少夫人，所做的事情并不是天衣无缝的。

    私会祁湛少爷这件事，下不为例了！

    只要以后都不再发生，他可以勉强当做这次没发生过。

    不跟任何人提起。

    可是！！

    宋婉宜一点觉悟都没有。

    还表现的这么跋扈嚣张。

    还口口声声的说，阮乔以后会经常去见祁湛。

    唐毅又气又急，觉得再隐瞒下去，就是对不起封先生了。

    趁着事情还能挽回之前。

    他必须要说出来！

    ……

    楼上。

    阮乔站在封御琛的书房外，犹豫了很久。

    她在想，要怎么提出来，不跟封御琛住在一个卧室，避免这样的‘同居生活’。

    她只是想要个孩子。

    跟他之间的接触，目的跟结果，也只有这一个。

    但是，一旦真正的同居。

    似乎一切的初衷就变了。

    其实——

    阮乔更担心的是。

    她跟封御琛关系越亲近，就会被他吸引的越多。

    这会影响她的决定跟判断。

    所以，控制好距离，她才能更好的掌控自己！

    ……

    阮乔深吸了口气，稳住情绪。

    抬手轻叩书房门。

    缓缓推开。

    书房光线非常明亮。

    整面的落地窗，将窗外的夜色一览无余。

    封御琛神情淡漠的坐在宽大书桌前，搭在桌沿的手指，漫不经心的轻叩着。

    视频会议里，几个封氏分部的高层，正在汇报工作。

    听到推门声。

    他淡冷目光移过来，看到阮乔时，幽邃黑眸里的冷意，顷刻间化了。

    视频会议里的几个中年高管，更同时发现总裁嘴角勾起的弧度。

    皆是心中一惊！

    总裁性格坚毅沉稳，不论什么情绪都很克制。

    别说在他们面前笑，连表情都是终年不化的冰山般。

    更让他们诧异的事，这开了一半的视频会议。

    被总裁毫不犹豫的，直接切断了。

    只留给他们一句，冷淡无波的话。

    “今天到此为止，散会。”

    阮乔也看向封御琛面前的电脑，低声问：“我没打扰你吧？”

    封御琛淡淡勾唇，“没有，刚好结束。”

    他身形微倾，朝阮乔招招手。

    阮乔迟疑一秒。

    听话的走了过去。

    封御琛长臂一伸，直接把娇小的她抱进怀里，搁在膝上。

    跟抱小女儿念念不同。

    他温暖的大掌很自然的抚向她腰后的旧伤处，撑住阮乔的身体。

    另一只手，以一种绝对掌控又占有的姿势，将她压向自己胸膛。

    “怎么还没睡？在等我？”

    阮乔略不自在笑笑。

    避开封御琛身上那掺着冷冽沉香，很有侵略性的纯男性的气息。

