    邹忌本来想着在秦国了解一番之后，便回到齐国，准备到时通过鼓琴的方式向齐君自荐，以求得变法和富贵的机会。

    他认为现在自己的变法方案已经完全成熟，而且齐国现在也出现了利于变法的环境，只要自己向齐君自荐，便一定能成功。

    如今的齐国国君田因齐（齐威王）已经继位三年了, 年纪轻轻本来是应该奋发图强的时候。

    但这位新君田因齐却是日夜沉湎酒色，不理政事，将所有的国政交给卿大夫去打理。

    周围的邻国魏国、赵国见到齐国这种情况，认为有机可乘，几乎年年趁火打劫侵略齐国。

    在齐国上下朝臣看来，这位齐国国君实在是一个实打实的昏君。

    但在邹忌看来, 他并不如此认为。

    他已经从一些小细节上发现了这位齐国国君的雄才大略。

    在他看来，这位齐国国君很可能是韬光养晦。

    比如田因齐虽然不理政事，但是齐国上下并没有出现大的混乱。

    经常来齐国趁火打劫的魏国和赵国也没有占到大的便宜。

    这说明田因齐这位国君很可能在暗中进行了布局, 或者也可以说这位国君很会用将用兵。

    也比如这一次田因齐派出齐国使团到秦国考察变法，和试探同秦国结交的可能性。

    如果田因齐真是一个昏君，一个没有雄图大志的人，为何要派田忌率着庞大的使团，千里迢迢来秦国呢。

    邹忌估计这位齐君之所以继位三年像昏君一样不理政事，其实是在暗中观察这个国家。

    是在让这个国家的敌人暴露出来，或者说让国家的问题暴露出来。

    毕竟齐国得国不正，是靠田家数代人用阴谋诡计，一步一步把原来姜子牙后人的齐国篡夺到了手中的。

    田因齐继位的时候距离田氏代齐建国才过了几十年，田家的敌人明里暗里的还有不少。所以田因齐的韬光养晦，恰恰是他的高明之处。

    正是认识到了田因齐是一个雄才大略的人，所以邹忌一直在琢磨着, 想要寻找时机通过自荐田因齐, 来实现自己的政治抱负和人生富贵。

    但现在齐君的宠臣田忌对自己说, 只要自己的变法方案获得他的认可, 他便会直接举荐自己, 这不是让自己少走了许多弯路吗？

    邹忌十分欢喜, 但脸上毫不表现出来。

    他准备说出自己的变法方案。

    他原本的变法方案内容不多, 但在见识了梁元变法的威力以后，又悄悄增加了几条。

    邹忌于是对他的变法方案大谈特谈起来：

    “忌的富国强兵之道主要在于实行法家治国，这一条也是经过诸国贤人李悝、吴起、公仲连他们实践成功的办法。

    忌以为，于国应当实行君主集权，于人应当不别亲疏，不分贵贱，一断于法……”

    邹忌很早以前就在考虑变法的事情，这一次来到秦国以后，一路上的见闻，让他的变法构想完全成熟。

    所以此刻说起来非常流畅自信。

    田忌专注地听着讲得滔滔不绝的邹忌，高兴得连连点头。

    然后三个人又回到馆舍，在那客房之内，又热火朝天的说了下去。

    梁元在书房之内考虑着一个重大问题。

    刚才，他接到来自少梁前线的军报。

    说是对面的魏国军队正在集结，可能会有大的动作，但具体情况还需要等待进一步的打探。

    在自己的记忆中，史书上有记载说秦国变法后三年左右，魏国便会来攻打秦国。

    按照现在的时间推算, 大概现在魏惠王正在准备要对秦国动手了。

    看来现在自己接下来的主要任务, 便是要与魏国做斗争。

    经过这三年左右的变法, 秦国已经发生了很大的改变，各项指标都在向好的方面发展。

    自己打算将执行变法的事情，包括对付世族残余势力的事，全部交给卫鞅处理。

    而自己从现在开始，将要把主要的注意力投向应付外敌方面。

    特别是这一次齐国使团的到来，也让自己找到了同世仇魏国进行斗争的办法。

    此刻，梁元决定立即进宫见嬴渠梁，准备与他商定一下对付外敌的最终策略。

    于是叫上孙膑，同自己一起去到了栎阳宫国君书房。

    嬴渠梁已经提前接到了梁元的通知说要来见他。

    此刻便在书房中等待着梁元的到来。

    等到梁元和孙膑坐下以后，嬴渠梁首先开口了：“这个时间你们来找我，一定是有什么重要的事吧？”

    “魏国又在边境搞动作了。”梁元一边说着，一边将少梁前线的军报递给嬴渠梁。

    嬴渠梁看了以后，不禁咬牙切齿的说道：

    “我们还没有去找他们报仇，他们倒隔三差五地这样，分明是想威胁我们，你们说说现在该怎么办？”

    梁元对魏国的挑衅也是非常火大。

    这个咄咄逼人的国家若是早日不将他消灭，不但是我梁元的无能，也是所有秦人的无能。

    刚才他在路上，已经同孙膑讨论了一个大概的应对策略。

    于是说道：

    “如今的魏国确实十分强大，这一点毋庸置疑，但正是因为它的强大，所以让他的国君产生了疯狂的心理，他们四处出击，想要称霸天下，甚至想要兼并邻国。

    也因为它的猖狂，让所有的国家都对魏国产生了仇视心理，而魏国却不自知，而这一点，也正好给了我们秦国，去将天下所有受欺压的国家联合起来，共同对抗魏国霸权的机会。”

    旁边的孙膑听了，也冷静地补充道：

    “太尉说的正是，魏文侯时代魏国首先称霸，还组成了三晋同盟，那时候的魏国确实没有战胜的可能。

    可是自从魏武侯到如今的魏国国君魏罃继位以来，自以为国力无双，便逐渐丢弃了魏文侯的政策。

    为了扩大霸权，魏国四处出击，甚至兼并各国，连自己的盟友赵国韩国也不放过，魏国的野心和狂妄达到极点。

    魏国的猖狂，已将几乎所有国家变成了仇敌，正好给了其他国家结盟反抗魏国霸权的机会。

    俗话说上兵伐谋，其次伐交，其下攻城，现在已有伐谋和伐交的机会？我们秦国当立即出手。”

    嬴渠梁听得连连点头。

    梁元又为此分析：

    “我们当前的任务，便是寻找盟友建立同盟，共同对抗魏国，而放眼当今天下诸国，赵国、韩国我们是指望不上的。

    这两个国家与魏国一样出自晋国，而且他们自诩中原礼仪之邦，一向鄙视我们，不可能与我们结盟。

    现在齐国使团访秦，我们正好可以利用这个机会与齐国建立同盟。

    另外我们秦国一直以来与楚国的关系比较好，我秦国的君太后便是楚人。

    所以楚国也可以做我们的盟友，由此，我们便可以组建秦楚齐三国同盟。”

    又将刚才和孙膑商量好的谋略说了出来：

    “方才我与孙司马也考虑了，我们秦国同魏国的对抗，或许要经过二个阶段，第一个阶段，便是使用外交战的阶段。

    在这一阶段中，我们秦国要通过联合其他国家建立同盟来对抗魏国，建立同盟以后就能够与魏国形成一种均势，使得魏国再也不敢轻举妄动。

    一旦形成这种相持的局面，我们秦国就可以腾出手来继续发展国力，同时，我们也可以利用这个时机去吞并巴蜀。

    巴蜀之地有广阔的平原，农业非常发达，可谓一个天然的粮仓，只要我们一旦吞并巴蜀，我们的国力便可以再上一个台阶。

    到这个时候，我们便可以进入与魏国相争的第二个阶段，也就是军事反攻。

    在这个阶段中，我们可与齐国楚国一起出兵围攻魏国，到时候失道寡助的魏国必定落在下风，甚至我们有很大的几率可以灭亡魏国。”

    嬴渠梁听了非常高兴：

    “好一个秦楚齐三国同盟，此次齐国使团来秦，我们就尽全力把这个秦齐同盟先建立起来吧，楚国的话，我也马上派人去联络。”

    梁元和孙膑听了纷纷点头表示同意。

    嬴渠梁又笑着说道：

    “我这个人性子非常急躁，既然已经有了对抗魏国的策略，我便迫不及待的想将它完成。”

    说完转脸看向孙膑：“马上狩猎之日就要到了，你的骑兵练的怎么样了？”

    嬴渠梁已经在半年前定下，要在半年后举行骑兵狩猎。

    而后天，便是举行骑兵狩猎活动的既定日期了。

    嬴渠梁也是准备着趁此机会好好检查一番骑兵的效力。

    对于骑兵之事，嬴渠梁非常上心，隔三差五就会追问进度。

    孙膑对这一军种的威力，认识的更是清楚，所以这一年以来是全力以赴在奔走骑兵之事。

    而梁元已经在之前将后世赵武灵王建立和训练骑兵的办法交给了孙膑。

    孙膑这时想起之前梁元要他学习胡人的办法，不禁笑道：

    “禀君上，骑兵已经训练的差不多了，这也是多亏了太尉的办法，太尉让我用了一种叫做胡服骑射的训练方式，用这一办法训练骑兵果然很有成效。”

    嬴渠梁不禁好奇：“胡服骑射是什么？”

    孙膑笑道：

    “就是利用胡人的服饰来练习骑兵，咱们的军队不是一般都身着宽衣博带，长裙长袍吗？这个很不利于骑兵作战，而胡人都是身穿短衣和长裤，其在马背上作战，动作灵活麻利，所以咱们便借鉴了一下。”

    嬴渠梁听了一脸欣喜：

    “这个办法好，后日便是狩猎日期了，到时候我们便让齐国使团前来观礼，也顺便深入聊一下建立同盟的事情。”

