    无辜的糖果，在听完安屠生童话后，虽然很疑惑零说的童话，怎么变得和昨天完全不一样了。

    不过，有好吃的塞在嘴里，小家伙也就没有吭声。

    “小老弟啊，这就是你研究的人工智能？”

    内心感叹零的逻辑思维之强的莫惊春, 沉默之后，绝对回去要好好的教育一下零。

    说什么童话不好，非要说卖核弹的小女孩，这以后糖果上了幼儿园，把班上的孩子们都带偏了，这可咋整？

    这个锅, 只能让零来背。

    看着有些低头放弃的莫惊春，秦玉珠拍了拍其肩膀，安慰的说道：

    “没事儿, 你们的研究才刚开始，人工智能经常抽风是很正常的一件事情。”

    似乎是想到了几年前在实验室内的某一段记忆，秦玉珠一脸的感慨万分。

    “不过话说回来了，你这还有很长的一段路要走啊。”

    “别着急，除非葫芦套娃，不然半年的时间内就能研究出零这样的人工智能，还是非常了不起的。”

    不知为什么，听着秦玉珠的安慰，莫惊春总觉得哪里不对劲，就好像是在很欣慰的样子。

    “我怎么感觉你有种幸灾乐祸的感觉。”

    “有吗？没有啊。”

    还说没有，你脸上的笑容好歹倒是藏一下啊，这么明显的笑, 是生怕别人不知道吗？

    算了，只要能误导到秦玉珠，事情就好办了。

    秦玉珠都觉得糖果科技的人工智能才刚刚起步, 还有很长的一段路需要走, 别人就更不用说了。。

    就算那些打听消息的，在知道今天的情况后, 更加会打消对糖果科技的顾虑。

    吃着美食的秦玉珠这一下是真的相信了糖果科技的公告。

    糖果科技的人工智能零确确实实还在测试当中。

    不过嘛，不出意外的话，以莫惊春对算法上的敏锐，绝对会在人工智能上有所成就。

    甚至，在没有国家超级计算机的辅助下，零的智能程度，会和女娲持平。

    至于超过？秦玉珠摇了摇头。

    到目前为止，几个大国之间的人工智能，都停留到了同一水平。

    原因很简单，在人工智能上的研究，已经停滞不前了。

    什么时候能突破这一层看不见的界限，没人知道。

    莫惊春已经不想要继续再和秦玉珠聊人工智能的话题了，正所谓常在河边走，哪能不湿鞋。

    要是一不小心露了馅儿，找谁说理去？

    总不能真的把零格式化重启吧。

    “你这么急匆匆的跑过来，难道就是为了跑来怼我？”

    “我还要带果儿去幼儿园呢。”

    听到哥哥说幼儿园，糖果连忙点了点头。

    “那倒不是，找你都是因为有正事。”

    “给我送钱来了？”

    说话间，莫惊春从口袋里拿出一小包抽纸，抽了一张弯腰给糖果擦手上还有嘴边的油。

    “还真是给你送钱来了，怎么说，那个无名软件你准备怎么个收费方式？”

    “一边走一边说吧。”

    幼儿园门口，莫惊春帮糖果整理了一下衣服。

    “很好看，果儿快进去吧。”

    有些不放心的糖果，嘱咐道：“哥哥，你要在外面等果儿哦。”

    “好，哥哥哪里也不去。”

    看着糖果被幼师带进幼儿园里面，也填饱了肚子的秦玉珠，终于忍不住的再问道：

    “我说，你那无名软件，怎么个收费方式啊，你也知道我国的光缆多的不得了。”

    何止是多，莫惊春心里想着，国内的光缆，数量恐怕多的吓人。

    这年头，搞土建的，修路的，天不怕地不怕，就怕挖到光缆。

    光缆有多少条线，这样和国家安全相挂钩的数据，秦玉珠肯定不会告诉他。

    就算说了，莫惊春也不相信是真的。

    与其如此，倒不如和官方做個一笔买卖。

    “秦姐，你说说多少钱，合适的话，软件就直接卖给你们。”

    想到实验报告里的说工作原理，秦玉珠试探性的问道：“能连同源代码一起吗？”

    闻言，莫惊春挑了挑眉头，说道：“也不是不可以，不过肯定要贵一些了。”

    对于不缺钱的糖果科技来说，相对于钱，别的东西肯定更能吸引住莫惊春，咬了咬牙，秦玉珠对着莫惊春说道：

    “你等我一下，我去请示一下。”

    莫惊春等啊等，等啊等，要不是还能看到秦玉珠的背影，莫惊春都怀疑秦玉珠是不是跑路了。

    就今天的这天气，莫惊春穿着毛线衣，站在外面，都觉得有些冷。

    将近二十分钟才回来的秦玉珠，却满头大汗。

    回来的秦玉珠，二话不多说，直言快语的说道：

    “国家用一台峰值性能可以达到一千万亿次每秒的国产超级计算机来支付，如何？”

    上来就直接给超级计算机，莫惊春直接惊呆了。

    虽说随着科技的发展，各国公开的超级计算机数据，一千万亿次每秒的性能，早就在十年前就已经实现了。

    这还只是各国公开的数据！

    但这完全不代表一千万亿次每秒的超级计算机不牛了。

    要不是秦玉珠就在旁边，莫惊春都已经被耳麦里的零炸麦了。

    “老大，这个划算啊！”

    “老大，快点头吧。”

    “有了新家，性能直接起飞。”

    “老大……”

    莫惊春默默的拿下了蓝牙耳机，用小手指头挖耳朵。

    “好！”这句话，莫惊春是对秦玉珠说的，同样也是对零。

    说完，秦玉珠拿起电话。

    “小夏，是我。”

    “你把我办公室电脑主机上插着的一个u盘拔下来，开着我的车把u盘送到启思幼儿园门口。”

    “车钥匙，就放在了办公桌左手边第一个抽屉里，抽屉没有锁。”

    “好的，老板，我马上过来。”

    通话结束后，莫惊春看着秦玉珠问道：

    “秦姐，超级计算机什么时候可以到货。”

    “有现货，拿到源代码，明天就可以安排装车，不过你要先确定好往哪里放。”

    还用说，当时是实验大楼了。

    这么金贵的物品，肯定要保护好！

    哪一层，莫惊春都已经想好了，就放在三楼。

    “秦姐，你尽管把超级计算机运过来，偌大的园区，还能没有超级计算机的安身之地不成？”

    “实在没有位置，把我的办公室撤掉都行。”

    

