    慕容复哪里听不出她在刻意恭维，却也十分的受用，颔首笑道，“不错，有眼光，有头脑，嘴巴又会说，你很不错，不过还是差了那么一点点火候。”

    洪凌波愣了愣，没有直接问差在哪里，而是谦逊道，“师祖实在太抬举凌波了，凌波可不只差了一点点，还差着十万八千里呢。”

    慕容复淡淡一笑，“用不着谦虚，你的分析的确有些道理，只是你忽略了一点。”

    洪凌波怔了怔，下意识问道，“恳请师祖赐教，凌波忽略了什么？”

    她面色一如既往的恭敬，但语气中明显多了一丝不服。

    “人性。”慕容复淡淡的吐出两个字，脸上闪过一丝异色，“你前面分析的都对，可你低估了京师的诱.惑力，对于吴三桂来说，京师就是龙椅和君权，他攻下保定，距离京师不过咫尺之遥，触手可及，个中之诱惑难以想象，毫不夸张的说任何人处在他的位置恐怕都会选择放手一搏，更何况他已经老了，哪有时间徐徐图之。”

    “这……”洪凌波一时语塞，心说这么多年都等了，多等几年换取一种更稳妥的方式不也合情合理？但犹豫了下，这话终究没敢说出来。

    慕容复似是知道她心中所想，微微叹了口气，继续说道，“有一个细节你可能不知道，这些年来金、宋两国的人口都在持续减少，金国尤甚，宋国次之，而清廷境内的人口却一直在增长，你知道这意味着什么吗？”

    洪凌波思索了下，“意味着康熙施政得当，极得民心？”

    “不错，”慕容复赞许的点点头，“很多人嘴上喊着什么‘反清复明、驱除鞑虏’，实际上身体和心理正一点一点的接受满清政权，当然，除了康熙施政得当，还有一个更重要的原因就是清廷境内战事极少，难民都往这边跑，百姓们对战争已是深恶痛绝，现在吴三桂一反，战火重燃，越烧越旺，百姓焉能愿意？”

    “造反这种事情，本就讲究一个‘快刀斩乱麻’，时间拖得越久就越不利，在诸多因素都对吴三桂不利的情况下，以最快速度攻下京师是他唯一的选择，而金蛇营和天地会这些乌合之众，或许能对他造成一定威胁，可并不足以迫他南下，至于说吴三桂会因为自觉打不下京师就不敢动手也不太现实，他南下一定还有什么不可告人的原因。”

    洪凌波垂着头，“师祖深谋远虑，弟子想的还是太浅薄了些。”

    “不必妄自菲薄，你悟性不差，人又机灵，手脚勤快，想必要不了多久就能接替你师父的位子了。”

    洪凌波闻得此言，脸上立即露出一丝狂喜之色，但很快压了下去，惶恐道，“承蒙师祖抬爱，凌波年轻识浅，武功低微，尚需跟在师祖和师尊身旁多加历练，万不敢担此重任的。”

    “这些虚言就不必说了，我可以告诉你，我跟你师尊都一致看好由你来接任血影殿殿主之位，你大可不必遮掩自己的能力和野心，因为你越优秀，我们越放心，不过还是那句话，如果有一天你背叛了慕容家，你将付出的会比你得到的多出一百倍，明白吗？”

    慕容复语气严厉的告诫道。

    洪凌波听得前半句，眼中压抑不住的喜色，听得后半句，神情一凛，连忙跪地举起三根手指，“弟子可对天发誓……”

    话未说完就被慕容复挥手打断，“行了，我不相信誓言，只相信实际行动，你若做得好，我自会知道，你若做得不好，我必收回你的一切。”

    “是！”洪凌波恭敬一礼，再无多余的言语。

    “你来回奔波也累了，先去休息吧，这院中随便找一间空房住下……”慕容复正要打发洪凌波离开，却在这时，沐剑屏轻轻扯了扯他的袖子，他微微一愣，随即反应过来，又朝洪凌波说道，“对了，晚些时候还要辛苦你陪屏儿出去一趟，去见沐王府的小公爷，记住了，必须寸步不离的保护好她，她要掉了一根毛，我拿你是问。”

    沐剑屏顿时喜笑颜开，不过马上嘟起了小嘴，“慕容大哥，我去见的是我哥哥，又不是什么外人，哪用这般……这般小心嘛！”

    她倒不是嫌弃洪凌波，只是那“寸步不离”四字着实让她有些为难，毕竟她要见的是她亲哥哥，兄妹二人肯定会有许多旧要叙，另外沐王府的人肯定也有秘密要跟她讲，身边总跟着一个人算怎么回事，就算她愿意，沐王府的人也不会愿意，到时难免起什么冲突。

    慕容复自不难看出小丫头心中所想，却板着脸说道，“屏儿，这件事没得商量，你该知道金蛇营已成是非之地，龙蛇混杂，万不可轻忽大意，如若不然，我现在就让凌波送你回江南去。”

    沐剑屏吓了一跳，连忙摇头，“不要，我不回去，好嘛好嘛，听你的就是了。”

    慕容复瞥了洪凌波一眼。

    洪凌波立即点头，“师祖放心，但凡弟子还有一口气在，绝不让任何人伤害到沐姑娘。”

    慕容复无语的翻了个白眼，“我几时说要你去拼命了？我说的是寸步不离。”

    “弟子谨记。”

    洪凌波说完便躬身退出客厅，而沐剑屏眼珠子转了转，也跟了出去，“凌波姐姐等等我，我带你去。”

    “被迫？还是有所图谋？”二女走后，慕容复忍不住又皱起了眉头，说吴三桂是被迫南下，未免牵强了点，可如果不是被迫，他又图什么呢？

    心里隐隐的觉得某个关键点被他忽略了，可任他怎么想也想不出这个关键点究竟是什么，这种感觉实在痛苦极了。

    突然，一阵砰砰砰的急促鼓声响起，紧接着又是铛铛铛的震天锣声。

    慕容复眉头微挑，循声望了眼，“这是……集结信号？”

    就在这时，一直蹲在旁边的小哑巴扯了扯他的衣角，然后指着一个方向一顿比划。

    “你是让我到帅营去？”慕容复这一次倒是看懂了，因为她所指的方向正是金蛇营大帐。

    沉吟了一会儿，他抬起一腿，登时间虚空模糊，大地收缩，二人的身形已然出现在院门外，再一闪，消失不见。

    与此同时，金蛇营大帐，袁承志高坐上首，左右两边分别列着八把椅子，有的椅子还空着，有的则坐上了人，左边以木桑道人为首，下面是焦宛儿、沐剑声、程青竹等各个帮派的首脑人物，另一边则以天地会胡德帝为首，下方坐的是天地会各堂主干。

    除此之外，帐中尚站着十几个人，此时这些人或迷茫，或惶恐，或焦虑，小声窃窃私语着。

    不一会儿又进来一拨人，正是骆冰、文泰来、陆菲青等当初与慕容复同时受邀而来的群豪。

    这些人进来之后，先是朝袁承志拱了拱手，然后十分自觉寻了个位置站好，虽然同样好奇发生了什么，但谁也没有多嘴询问，颇有些格格不入。

    一炷香过去了，陆陆续续又进来几波人，原本宽敞的大帐显得有些拥挤，而那十六把座椅也都坐满了人。

    袁承志自始至终脸色沉着，未发一言，直到这时才朝温青青说道，“青青，你去请一下慕容公子。”

    “不必了。”一声朗笑自帐外传来，跟着帐帘卷起，慕容复衣袂飘飘、闲庭信步的走了进来，手中牵着一只柔.嫩的小手，身侧跟着一个畏畏缩缩的娇小身影，正是小哑巴，此时她一双明亮的眼睛既是害怕又是好奇的打量着四周。

    慕容复环顾一圈，似笑非笑的看着袁承志，“袁大王不会准备让我坐地上吧？”

    这话一出，所有人的脸色都变得古怪起来。

    帐中座椅的摆放，虽无尊卑之分，却有身份之别，至少不是金蛇营的亲密盟友，肯定没资格坐的。

    袁承志顿时有些为难，加一把椅子倒没什么，但帐中还有这么多人在，难道要每个人都加一把？

    也怪他事前思虑不周，如果提前备下一把椅子，旁人便不会有什么意见了。

    不料这时温青青嫣然一笑，说道，“慕容公子身为我们反清同盟的副盟主之一，理当有座，事起仓促，妾身准备不周，还望公子勿怪。”

    说完也不待慕容复开口，马上吩咐士兵，“给慕容公子备座。”

    “是。”

    不一会儿，士兵搬来一把椅子，在木桑道人的示意下，放在他上首，慕容复也不客气，大刺刺的坐了下来。

    袁承志松了口气，开门见山道，“各位，袁某长话短说，据可靠消息，总营位置现已暴露，大汉奸吴三桂正集结兵马，不日即将来攻，今日之所以召集诸位，是想与诸位商量退敌之策。”

    此言一出，人群中立时炸开了锅。

    “什么？总营位置暴露了？谁干的？”

    “他娘的，哪个龟儿子泄露的消息，老子抓到他非扒了他的皮不可！”

    “狗娘养的，向大汉奸报信那就是小汉奸，这种人绝不能姑息！”

    ……

    一时间众人义愤填膺，骂声不绝，大有就地捉奸、并将其大卸八块的架势，只是眼底怎么也掩不住那一抹恐惧。

