    夏京长宁，文华殿。

    此时此刻，不仅只有沈秋一人凝眉握笔，同一时间，诸参考士子面容上，大都带着几分相似。

    沈秋、吕文书、李鸿之、甚至还有着年过三旬，于凉州通过州考的陈朝年...

    他们的目光，没有一人可以从这殿试的最后一题之上，忽略过去。

    只见那卷尾末题之上，赫然写着：

    “结合朝政，且评价夏皇一生功过。”

    简简单单，从头到尾不过只有一十三个字。

    但就是这一十三个大字，却足以叫所有看到这里的人，都不住的心惊胆颤！

    疯了吧！

    考题之上，虽并未指名道姓，但在这殿试之卷上能以夏皇代称者，除却那端坐于内殿，正在静候诸多学子答卷的洛离之外，还能有其他人否？！

    莫说是英明神武如洛离，一生为了大夏南征北战，就算是昏庸如前代夏皇，帝王之威仪，怕也不是可以随意置喙的吧！

    堂堂殿试，考的自然是真才实学，如果一味奉承歌功颂德，难免会讨人不喜，落了下乘。

    可要是真写出了什么惹得今上不满的地方，那帝王雷霆震怒之下，又岂能有完卵乎？

    这尼玛哪里是考题，是来让他们送命的吧！

    随着时间的流逝，殿试之中的气氛也越发压抑了起来。

    一时间，不少学子内心冷汗直流。

    片刻，甚至还有一对洛离心怀崇敬的士子壮着胆子，抬起头来踌躇片刻后，方才颤声开口，声音带着些不确定的道：

    “学生斗胆有一言，请问各位大人以及今上。”

    “这考卷第三大题，是否...出了些许纰漏？”

    从蒲团软垫上立起身子，这士子躬着腰部，言行举止都谨遵礼数，没有丝毫逾矩，双眸更是直视下方，不敢向前凝望。

    不得不说，他这一问话，着实是问出了不少人的心声。

    天可怜见，评论帝王功过，这就算是给他们十个胆子，他们也不敢去随意评价啊！

    而且就算是根据题目去写了，只搞出来花团锦簇歌功颂德的文章，又真能从诸多竞争者中脱颖而出，入到那位陛下的法眼之中么？

    悬！

    前殿之中，代洛离主持考场秩序者有两人，一是当朝太师陈昭，另一人则是大理寺卿商鞅。

    二人听到这学子起身的疑问后，皆是面上没有丝毫变化，依旧严肃至极。

    毕竟他们身为大夏指派的殿试监考官，自然不能露出第二副面容，因为在这里，他们便代表了大夏的官方威严。

    身穿一身官服，面容冷峻而又肃穆，活像是一尊酷吏的商鞅语气冰冷，待到这学子问完后，便不带一丝感情回答道：

    “考场之上不得随意喧哗询问，再有下次，直接剥夺考试资格。”

    “另外，此次殿试三大考题，皆是由当今陛下亲自定夺，这位学士，你对此表示质疑，难不成是想要说今上定题有失公允？”

    掌控法理，本就秉承着律法至上的商鞅，掌管了一年大理寺，身上积蓄的威严只是稍稍一泄，又岂能是普通人可以抵挡的。

    那提问的学士听后，当时面色便‘唰’的一下变白，似乎是有些焦急，不知该如何是好。

    好在，就在他发愣的一瞬之间，那本来在开考之前便传遍殿宇的温和之声，再度自后殿传了出来。

    这声音对于参与科考的诸多士子而言并不陌生，赫然便是当今夏皇洛离的嗓音。

    区别于之前的温和中掺带威严，这次的声音更多的则是平和，其中还带着几分安抚的意思。

    “本次殿试公平公正，乃是由朕亲自出题，因此不必有所质疑。”

    “各位通过州郡县三场科考的学子们，一路过五关斩六将，都是一十三州的顶尖俊才，对于百家经史典籍，说是烂熟于胸都不为过，甚至引经据典，举一反三，也不过尔尔。”

    “朕自起兵以来便只晓兵事，若是要朕来出什么蕴含高深道理的题目，朕还真是做不出来，就像是朕给诸位出的第一题一样，没办法，毕竟术业有专攻嘛。”

    “你们都是我大夏的栋梁之才，是未来光芒万丈的新秀，朕和诸位卿家都相信，你们作为第一届殿试的人选，定会为我等交付一份完美的答卷。”

    “所以，诸君大可不必如此紧张，放轻松点。”

    “坐下好好答题吧。”

    声音来去如风，但却极其深刻的印入到了每一个人的脑海之中，叫他们本来有些慌乱的心绪，稍稍稳定了些许。

    皇帝金口玉言出声，口含天宪一言九鼎，给他们背书。

    能连过三关在第一次殿试之中露面者，又岂能有庸庸碌碌之辈，称一声人中龙凤都丝毫不为过也。

    是以，在这士子面露感激，对着内殿声音来源遥遥躬身一礼，紧接着坐下答题后。

    众多参考士子心中，也都已经有了自己的答案。

    圣心难测，谁也不晓得陛下出的题目，到底标准答案为何。

    但运用自己毕生所学，去结合近些日子的状况，给这位陛下写出一份答卷，应不算难！

    至于是否可以超过与自己共同竞争的一百二十九人...

    那就各凭本事吧。

    随着心神宁静之后，诸多学子深吸一口气，迅速便进入到了状态之中。

    毛笔磨砂着砚台，与纸张划过的‘沙沙’声，不绝于耳，放眼望去殿试四方一百三十名学子，没有一个是坐以待毙的。

    他们都飞速运转着脑子，将此生最好的状态呈现于此，就是为了圆满的答出这三道考题，给当今陛下递上一份满意的答卷！

    至于剩下的，便尽人事，听天命罢。

    但既然是考试，无论是何种考题，参与考试之人，就都会有胸有成竹和心有忐忑之分。

    随着时间流淌，有一部分心中思绪纷杂、不断揣摩着洛离喜好与意思的学子，废稿写了一页又一页，却始终不敢敲定自己最终的答案。

    即使洛离仅仅提出了三题，但其中答案可谓是笼统至极，根本就没有什么确切答案。

    所以有些学子抓耳挠腮，面色阴沉不语，就是想要思考到洛离的寓意所在，从而得取高分，一举拔得头筹。

    但很可惜，他们完全会错了意。

    若仅凭出题者心中的答案，去做出一份制试试卷，那与全凭心中所想而作答出的试卷，是完全不同的。

    前者充满了工匠之气，看不出作答之人的胸襟与气魄。

    而后者则能叫人见到灵气与雄心，可以根据文章便知其人也。

    这，也就是为什么洛离，会去敲定第一题与第三题的原因所在。

    第二题有关于草原，是想要筛选出能对整体大局，以及策略有所见解的栋梁之才，用以国用。

    此题目也是洛离和诸多重臣商议之后，共同敲定的殿试考题，尚且还算是中规中矩。

    但另外两题则不然。

    考卷首题，是洛离想要去看看，这些学子们会如何评价和分析自己，这也是最方便最快捷，便能叫洛离认识到这些士子特长的方式。

    在他前世之中，这种开门见山的方式已是司空见惯，但在大夏朝里，却还是头一遭，因此也难怪这些士子会有些发懵。

    至于末题，与第一题其实同理。

    如果说首题，是洛离想要去了解这些殿试士子的话。

    那么末题，就是洛离想要看看，这些士子们到底是如何去看待自己的。

    他想要看看，这批士子之中到底能否有人可以抛去地位之别，以客观的视角去解析自己对于大夏，究竟起到了什么作用。

    无论功过，只要敢言，便都是加分之项。

    起码只要不是歌功颂德、华而不实的文章，在他这里便都能入眼。

    文华殿，后殿之中。

    洛离用着神念感知，看着一炷香过，已是神色各异，用着独属于自己的见解，去作答这份试卷的一众学子，终是满意的点了点头：

    “看来正如宰相和左祭酒所言，这次殿试第一批的科考士子们，果然都不是普通之辈。”

    “好好培养，就算是殿试落选，在未来也未尝不能大放异彩。”

    洛离端坐于首位，神念分布在前殿四方，一边监察着异动，一边大致扫了一眼那些未完成正在作答的答卷，便对着眼前的梁温和左白鹿出声感慨道。

    整个文华殿，笔锋不停之人，几乎每个人都没有那种愚蠢之辈。

    除去极个别外，大部分人所作之答，都有可圈可点之处，足以叫洛离眼前一亮。

    其中还有极个别的答卷，则更是脱颖而出，而且这些杰出答卷里，竟还有一个令洛离极为眼熟之人。

    原本的雁门郡守，在家国危难之际仍未曾弃城而逃的书生儒将，陈朝年！

    日理万机，又兼征伐草原，因此在最开始封赏过后，洛离便再也没有见过这位往日里，自己颇为赏识的陈氏英杰了。

    没想到，年前以雁门民生未复，拒绝了长宁六部主官之职后，这已至三旬五六岁的俊逸儒生，竟然也来这长宁参与了殿试考核！

    在事前，洛离并未对于殿试名单过目，所以直到陈朝年参与考试之后，他才算是注意到了这位雁门郡守。

    当他看到这位中年书生的答卷后，则更是颇为满意。

    他对于草原政局的见解，说起来与洛离和梁温陈昭等人，是大都相同的。

    采取大夏州郡之制，任命大夏之士为主官，提拔草原人分而化之，以夷制夷。

    再加上啸月部亲信和澜沧君离去之前的嘱咐，不过数年，所谓的金狼王庭和长生天，应该就会彻底烟消云散了。

    而且不比其他人，陈朝年对于洛离的了解，自然也远比别的士子要深刻许多。

    自洛离担任凉王之后的种种习性，他都晓得的异常清楚。

    所以在评价洛离功过时，此人沉默踌躇片刻，另辟蹊径，也并未都捡着好话去说...

    神念扫视着那脊梁挺直，认真作答的中年儒生，洛离面色有些异常。

    自己十三岁自长宁离京亲身赶赴北凉，自然不可能事事都是完美。

    而陈朝年能从点滴之中抽丝剥茧，将自己不足的地方加以点评，又施以功绩中和，显得委婉并不尖刺，足见此人心细如针。

    洛离以神念感知，通篇下来，心中只会生出思索，而并不会生出反感，再加上那一篇赞颂诗文留于尾部，如神来之笔，恰到好处，使人一眼看去，便顿觉赞叹。

    “江左陈氏，家风甚好啊！”

    洛离眸光微闪，似乎穿过了障碍，看到了那仅一墙之隔，站在前殿监考众士子的陈昭。

    此刻的太师陈昭，目不斜视，叫人根本猜不出来他到底在想些什么。

    但能改朝换代而不倒，还叫洛离到现在仍旧任命其为太师，位高权重，足以见得此人能力之强。

    再加上后辈子弟中有如此后起之秀，想必未来大夏的新贵世家，便需得以江左陈氏为模范标榜了。

    洛离的话语道出，也得到了梁温与左白鹿的认同。

    就在内堂几人互相闲聊，点评一众士子之际。

    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    一刻钟...一炷香...一个时辰，飞速流去。

    “咚~~”

    终于伴随着一道悠扬的钟声响起。

    这场大夏有史以来第一次殿试的科考，终于落下了帷幕。

    “考试落幕，请诸位士子停下作答，开始交卷吧。”

    陈昭和商鞅位于大殿两侧，待到钟声渐渐变远，对视一眼后，二人便异口同声的对着那侍立于大殿之中，正好整以待的诸多内侍开口。

    众多内侍听到监考大人的吩咐，也不敢怠慢，连忙便提醒诸多士子署名交卷。

    一切都在井然有序的进行着。

    一百余名士子之中，无论是胸有成竹，亦或者心情忐忑者，最后在交卷离开大殿时，都是忍不住的向着背后的文华殿，最后望了一眼。

    眼下他们能做的，都已经做到了最后。

    至于最后成绩究竟会是如何...

    那就只能尽人事，听天命了。

    就在沈秋、吕文书、李鸿之、陈朝年等一系列殿试士子离去后。

    文华殿，后殿中。

    那一百三十道试题答卷，也整理齐全，呈现在了洛离等主考之前。

    看着这些新鲜出炉，字迹笔墨还未曾彻底干涸的一堆试卷，洛离笑着取出了一份，随口便道：

    “今日事，今日毕。”

    “这些士子的卷子，便由我等亲自过目之后，择优录取吧。”

    说罢，洛离便自个儿在试卷堆上，便独自取下了一份，开始了第二次细致的评测。

