    2019年，已经没有人不知道摄像头和互联网的分量。

    严立谦的面色在镜头前变了好几变，最后只余笑纹在他的眼角和嘴角漾开。“这里是会议室。”他说着，缓缓走到投影控制台前，找到了一台设备，按下按钮，“会议室都是带信号屏蔽器的。”

    不好。

    庭霜一看手机，果然显示“无服务”了。

    那摄像头……

    肯定也没网络了。

    不过存储卡还会继续存储视频。

    而且只要他手上还有翁韵宜这份假委托书……

    他将委托书收进文件袋里。

    “剩下的事我们就私下解决吧。”严立谦看着庭霜的文件袋，笑说。

    “这事没法私下解决，我已经报警了。”庭霜也笑，姿态从容，“屏蔽了信号也好，我们就一起聊聊天，等着警察来吧。毕竟今后聊天的机会也不多了，探监不方便，对吧。”

    “报警？报什么警？roborun是做实业的，哪里来的经济诈骗？诈骗了谁？只是一点口头上的小摩擦，不至于劳动公安。”严立谦跟立在一旁的秘书使了个眼色，这秘书跟随严立谦多年，替严立谦挡人之类的事没少做过，当即便心领神会，迅速出了会议室。

    庭霜一眼就察觉那秘书要干什么，要真放人这么下楼去了，估计他就是等到明天，也等不到警察来这十八楼的会议室了。

    这么一想，他便要跟上那秘书。

    “拦住他。”严立谦命令保安，“他拿了公司的重要文件，偷拍了公司的会议视频。”

    几个人高马大的保安把会议室门口堵住，庭霜知道硬拼不过，于是转过身，对严立谦说：“严先生，您还能把我一辈子关在这里么。”

    严立谦笑了笑，慈眉善目：“当然不会。把你的文件袋，还有你的领带夹留下，你就可以马上离开。”

    庭霜摩挲了一会儿领带夹，有点不舍似的说：“我这领带夹可是纯金的呢……还挺贵的。”

    严立谦笑着说：“小霜在意这么点黄金吗？”

    庭霜把文件袋夹到腋下，然后慢慢地取下领带夹，在手里把玩，像是爱不释手：“当然在意，我又不像严伯伯那么有钱。不过，这几天我一直有个想不通的地方……严伯伯都那么有钱了，为什么还想把公司股份一次性全部换成钱放进银行账户……”

    他一边玩领带夹一边若无其事地问：“是突然缺钱了吗？”

    其他股东也纷纷看向严立谦。

    严立谦带着笑纹的嘴角动了一下。

    庭霜盯住严立谦的眼睛：“还是……这样逃到国外比较容易？”

    四目相对，他看见严立谦的瞳孔微微一缩。

    他等的就是那一瞬间，严立谦还没来得及掩饰生理反应的那一瞬间。

    竟然猜对了。

    “别当真，我开玩笑的。”庭霜笑了两声，把刚才说话间从领带夹上拆下来的摄像头放在严立谦面前的桌子上，“摄像头留下，领带夹我总可以带走吧？我是真舍不得这点黄金。”

    他边说边将领带夹放进了西装裤口袋里，同时滑进裤子口袋的，还有藏在他指缝间的视频存储卡。

    严立谦怕他玩什么把戏，便对保安说：“看看他口袋里还有没有别的东西。”

    庭霜退后一步，说：“搜身就不太文明了吧？”

    严立谦看着桌上的摄像头，说：“我是技术出身，难免想得多一点。这样的摄像头，应该有存储卡吧？”

    存储卡是留不住了，严立谦下一个要的就是文件袋。

    文件袋绝不能交出去。

    怎么办……

    有没有可行的解决方案？

    庭霜假装犹豫着要不要交出存储卡，实际上已经在想怎么保住文件袋。

    在这个关头，他竟然不合时宜地想到了柏昌意，带他做立体机动装置的柏昌意。

    “看起来很难，但是你一旦知道了它的原理，一切就会变得容易。”柏昌意曾经这么说。

    万物皆有原理，这间密不透风的会议室也一样。

    庭霜不动声色地用余光瞥了一眼投影控制台的方向，心里默默计算了一下那台子的高度。

    接着，他无奈地叹了一口气，从口袋里拿出视频存储卡，放到摄像头旁边：“这样总行了吧？”

    严立谦看了看那存储卡，抬眼：“还有文件袋。”

    “文件袋……”庭霜在会议室的长桌边踱来踱去，像是在斟酌。

    经过这么几回合的较量，严立谦知道他花样不少，于是便也不肯耐心再等，怕多祸端：“对，文件袋。要保安来帮你拿吗？”

    庭霜踱到离投影控制台最近的地方，不紧不慢地说：“那我还是自己——”话说到一半，就在众人完全反应不及之际，庭霜像跨栏一般，瞬间从长桌这边的投影控制台背面直接翻到了投影控制台的正面，然后将上面的信号屏蔽器的电源线、正连着投影仪的笔记本电脑的电源线一拨。

    “摄像头在桌上，你关了信号屏蔽器也没用。”严立谦说罢就指挥保安，“把他手上的公司文件拿回来。”

    保安一拥而上，朝控制台而来。

    庭霜迅速摸出口袋里的纯金领带夹，往信号屏蔽器电源插头的两极上一夹，将两极同时夹住。

    严立谦和另外几个股东脸色大变。

    “可惜，我也是技术出身。”庭霜对严立谦龇牙一笑，同时将两极连通的电源插头用力插进了控制台的插座里！

    霎时间一阵巨大的电火花迸溅，浓重的烧焦味传来。

    插座短路，整栋楼的电路全部跳闸。

    会议室陷入黑暗，什么都看不见。

    “保安，赶紧检查电闸！”

    “保安，手电筒！”

    白天工作的保安根本没带手电筒。

    “拿手机照！”

    会议室外也是一片混乱。

    “怎么回事？！”

    “我电脑里的文档都没保存！”

    “停电了？备用电源怎么没有运行？！”

    翁韵宜刚拿出手机打算照明，就被撞了一下，手机摔出去，不知道掉到了黑暗中的哪个角落。

    陆陆续续几个手机屏幕的光在会议室中晃动，很微弱，终于，有人调出了手机自带的手电筒，这回光线强了。

    强光先照到会议室的一头：一个保安站在门口的走廊上，一个保安还在会议室里，另外几个可能去看电闸的情况或者拿手电筒了。

    光继续往会议室的另一头照：翁韵宜扶着桌子，视线正在寻找被撞掉的手机，有些狼狈；严立谦紧紧捏着桌子上的视频存储卡，眉头紧皱，双眼微眯；另外几个股东的脸色也十分难看。

    “把手机给我。”严立谦拿过手机，将整个会议室全照了一遍，包括桌椅下。

    不见了。

    庭霜不见了。

    但这还不是最糟的，最糟的是，和庭霜一起不见的，除了装着委托书的文件袋，还有投影控制台上那台存储着他所有商业机密的笔记本电脑。

    比起那台笔记本电脑，他手上这块视频存储卡，根本一文不值。

    “通知安保部，封锁roborun大楼，一个人也不许放出去！”严立谦将存储卡往桌子一扔，厉声喝道。

