    “阳城秦家居然把生意做出海外，还实现这么大营收！”

    叶南风脸色微变，淡定的模样微微动容。

    在他的印象中，除了京城四大家族，还有个别一线大省的大家族，才能做出如此成绩。

    阳城秦家竟然也能如其他家族那般！简直是恐怖如斯！要知道他印象中的那些大家族可都是华夏排得上名号的！这么想来，阳城秦家岂不是也如那些大家族一般！叶南风不由望向秦翰书，眼中带着肃然之色。

    这个老者掌舵着一艘航母，其势力是他离开叶家以来，接触到最庞大的一个。

    “爸妈，我就说了，我的成就比起其他人微不足道！”

    秦雪倒吸一口凉气，缓缓说道。

    她也是从商之上，自然明白秦海升话语内容的分量。

    秦氏集团已经把生意做到海外去，还能取得这么恐怖的成绩，完全就碾压她。

    在秦氏集团这项壮举面前，她重建秦氏餐饮、再创辉煌显得就渺小了。

    秦富康与谭清有点呆愣，他们虽对商场之事并没有多精通，可见到全场一众人震撼的神色，便知道秦海升起头的秦氏集团这项成就是多么吓人！“好！很好！这是一个好开头！”

    秦翰书满意的点了点头，开口说道，“不过我们还需戒骄戒躁，不能满足现在！希望明年我们能听到更大的喜讯！”

    “是！大老爷子，我们一定不会松懈！争取越过这个高峰，实现突破！”

    秦海升信誓旦旦的说道。

    “嗯。”

    秦翰书点头，眼神示意秦海升坐下。

    秦海升刚坐下，坐在他对面的一个中年男人便缓缓起身。

    这个中年男人身穿正装，岁数比秦海升大几岁，身材有些发福，可眉宇之间与秦海升有七八分相似，可身上流露出来的气质与温文儒雅的秦海升截然不同。

    这个中年男人身上透着一股匪气，若不是身上的正装衬托，估计很多人都会以为这个中年人是某一个地下大佬！“女儿，他是大老爷子的大儿子秦正飞，也是秦海升的亲哥哥。”

    秦富康对秦雪介绍道，“目前秦家所有上不了台面的领域业务都是由秦正飞掌管。”

    “嗯。”

    秦雪微微点头，忽然想起某个事情，开口问道，“爸，那他就是秦天的父亲？”

    “对。”

    秦富康应道，表情带着一丝畏惧，“他和秦海升是阳城秦家最核心的两个人物！比起秦海升，他更不好惹！在秦家中，就连秦海升都得让着秦正飞，至于其他人就完全不敢得罪秦正飞！”

    说到这里，秦富康看了看谭清，警告道，“谭清，你听到我说的话吗？

    你千万别在人前人后讨论秦正飞，更别乱说他的坏话！”

    “这还用你提醒！”

    谭清撇了撇嘴。

    “大老爷子！”

    秦正飞缓缓起身，同样对秦翰书拱手。

    “大老爷子，今年昊天集团在秦天的带领，也是屡屡创佳绩！利润比起去年连番三倍！秦天也不负您的期望，已被华夏金融界称为天神。”

    秦正飞面露骄傲之色，说得脸上倍有光！“正飞兄！你生了一个好儿子啊！昊天集团利润连番三倍！在阳城所有的集团公司中，这种利润估计排得进前三吧！”

    一个肥头大耳，穿着一身黑色西装的胖子站起身，对秦正飞恭喜道。

    在场的部分人知道昊天集团是秦家去年刚成立的另一个集团，由秦正飞父子主管，业务也与秦氏集团没有重合，明面上是主营金融事务，暗地里则是有关灰色领域的事务。

    这相当于昊天集团从成立开始，便走着一条与秦氏集团截然不同的道路！在去年，昊天集团便实现了正营收，相当于秦氏集团在阳城一半的收入！如今，昊天集团利润翻了三倍，等于是超了秦氏集团在阳城的收入了！这种增长速度实在吓人！在场很多人闻言，脸上尽是震撼之色！这昊天集团虽没秦氏集团在海外成绩那么大，但其未来前景完全不可估量啊！灰色领域与金融事务，果然是利润恐怖！“哈哈！水兄！你过誉了！”

    秦正飞哈哈一笑，脸上的喜悦之色完全掩饰不住，“犬子也就是没辜负大家的期望罢了。”

    “水叔！我爸说的是！我不过是做了该做的事！比起咱们的秦氏集团，昊天集团还有很长的路要走！我还需更加努力，让昊天集团奋起直追！”

    秦天从椅子上起身，微笑说道，给人一种不骄不躁，十分谦逊的姿势，大幅度的拉高大家对他的印象。

    “天儿！你做得好！以你的年纪能做出如此成就，实属不容易！”

    秦翰书肯定般的看了看秦天，语气平和的说道。

    “爷爷！那是我应该做的！能为秦家出一份力！是我最大的荣幸！”

    秦天微微欠身，正直不阿的说道。

    “嗯！我知道。”

    秦翰书微笑道，“所以今年这二十张椅子中，便有你一席之地了！明年再接再厉！”

    二十张椅子，代表秦家的二十位核心人物！秦天还不到三十岁，便能在其中某得一席之地！可见秦天在秦翰书心中的位置！就算是秦羽一直被疯传是秦家下一任接班人，可今天，这里却没有他的座位！“秦天，你就莫谦虚了！大老爷子都这么说，你就坦然接受吧！哈哈！”

    刚才那个胖子笑眯眯的说道，趁机与秦天拉近关系。

    “是啊！秦天，以你今年的成就，可以算是咱们秦家年轻一辈的第一人了！”

    另一个人赞美道。

    “那是当然！秦天，你的前途不可估量啊！正飞，你生了一个好儿子啊！”

    其他人见状，纷纷恭维道。

    他们一听秦翰书的话语，便知秦天在大老爷子心中的地位远高于其他年轻子弟，大家都纷纷想套近乎。

    “各位叔叔伯伯，你们缪赞了！我秦天还得跟你们学习学习！”

    秦天笑着说道。

    他本想再说点什么，可暗地里被秦正飞用眼神制止了，只能悻悻然的坐了下来。

    秦翰书端起茶杯，小嘬一口，刚才的一切他都看在眼中，可却没有进行制止，只是安静的看着。

    待到大厅重新安静下来，秦翰书方才抬起眼皮，开口道。

    “还有吗？”

    

