    尹良军说完，卫视频道总监姚崇便点头应道：“好，我知道了，台长，那档《今晚80后脱口秀》我也在看，很有意思。”

    尹良军嗯了一声。

    突然，旁边一直没有说话的副台长姜波开口了，“台长，有件事我问一下。”

    尹良军笑着点了点头，“姜台长，你说。”

    姜波虽然级别没有尹良军高，论和尹良军的私交也不如副台长田文斌，所以在台里的权力并不是很高，但他的资历老啊。

    尹良军以前和姜波就同是副台长，那时候的田文斌，还是卫视频道的总监。

    后来尹良军升到了台长，虽然地位大大提高，但该给姜波面子的还是会给。

    而且姜波也很会做人，虽然资历老，但从来不会倚老卖老，相反常常在尹良军面前把姿态放得很低。

    看着以前同级的尹良军升任了副台长，姜波并没有什么心态上的失衡，和尹良军说话的时候，总是充满尊敬。

    如果不是姜波年龄太大，快要退休了，姜波都有可能把他引为心腹。

    姜波道：“是这样的，您刚才说的那个《今晚80后脱口秀》的总策划谭越，我也觉得他是个不可多得的优秀人才，这样才华横溢的电视人，就应该收纳进我们省台里。”

    “台长，我觉得可以让谭越也参与进《明星请准备》砍掉之后的这个空缺出来的时间段里来。”

    尹良军挑了挑眉，有些惊讶，道：“谭越？他愿意来我们省台？还是你们有人去接触他了？”

    对于谭越，尹良军当然是很欣赏的，优秀有才华的年轻人，总会看得比较顺眼。

    他也想过如果谭越是省台的人就好了，但毕竟是济水市电视台的人，现在谭越在河东省各电视台圈子里声名鹊起，做出成绩了，他们省台再去挖人，就显得有些不地道了。

    当然，如果省台是和谭越达成共识，那就没什么问题。

    姜波点了点头，道：“是啊，《一路攀登》的副导演郑光来找我说了一下谭越的情况，他以前和谭越都是在一起共事的，两人的私交不错，郑副导演来问我这个事情，谭越肯定是知情的。”

    尹良军听了姜波的话，哈哈笑了起来，道：“这个肯定是没有问题的啊，那就让谭越来试试，我之前看过不少期《今晚80后脱口秀》，拍的很好，《智慧树》没看过，但评价和收视率都不低，可以看出这个谭越是真有本事的，能把这种人挖过来，也是给我们省台做贡献嘛。”

    “啧啧，如果他愿意过来，空降也不是不可以，啧啧，不过还是算了，毕竟还太年轻，直接空降做一个卫视节目的负责人，其他人恐怕不会服气，那就让也一起竞选吧，谁能成功谁就上，不过如果谭越能够顺利发挥水准，应该是没有问题的。”

    尹良军对谭越评价了几句。

    听了尹良军的话，在场众人都若有所思、

    可以看出来，尹台长对这个济水市电视台的谭越很看重啊。

    有些人没有看过《今晚80后脱口秀》，已经有了决定，今天回去之后，就要把这个节目从头到尾看一遍。

    ......

    河东省电视台大楼，济水市电视台，娱乐频道，四楼。

    《今晚80后脱口秀》工作区。

    “好，替我谢谢姜台长。”

    谭越说完，就挂掉了和郑光的电话。

    刚才郑光打电话来通知他，省台的领导已经同意让他也参与进卫视新节目的竞选。

    想起刚才和郑光的对话，谭越靠在椅子上想着事情。

    按照郑光得到的消息，在省台的会议上，省台台长也提到了《今晚80后脱口秀》，甚至让卫视新节目的选择上，靠近《今晚80后脱口秀》的方向。

    原来不知不觉中，《今晚80后脱口秀》的影响力已经发展的很大了。

    就连省台台长尹良军这种大佬，也在看这档节目。

    接连着，对谭越的印象也比较好，以至于能在会议上直接同意让谭越加入进省台新节目核心领导的竞选。

    谭越向后靠在椅子上，脑子里想着接下来的打算。

    他现在在娱乐频道发展的挺好，但娱乐频道已经是济水市电视台前景最广的一个频道了，可以说，现在的谭越已经站到了济水市电视台较高的地方，再往上走，已经没有太多路了。

    现在有机会去省台，而且还不是普通的省台频道，而是直接跳去卫视，可以说是难得的机会，务必是要抓住的。

    可是怎么把握好这个机会，谭越还是要好好思量一二。

    食指轻轻摁在太阳穴上，谭越想着事情。

    一直到外面天色黑暗，快要下班的时候，还没有具体的思路。

    有点烦闷，谭越看了一下那边收拾东西准备下班的许诺，喊道：“胖子。”

    许诺抬头看向谭越，“怎么？”

    谭越招了招手，让许诺过来一下。

    许诺走到谭越身边，皱眉道：“有事儿？”

    不远处，沫沫也在看着两个人，大眼睛瞅在谭越身上，一脸好奇。

    关于谭越的所有事情，沫沫一向都是挺好奇的。

    谭越对许诺道：“我看你要回去了？”

    许诺翻了一个白眼，道：“下班了我为什么不回去？”

    谭越呵呵笑道：“以前也没见你回去这么早。”

    许诺现在在市区也有一套房子在住，是他父母给买的，偶尔会去爸妈家里吃饭，但平常都是自己在家里随便吃点。

    而且这厮从母胎就开始单身，到现在已经二十多年，仍旧没有脱离单身狗的行列，家里没有女朋友等他，常常都是在单位待到晚上七八点，和同事说笑唠嗑一两个小时后才离开。

    顿了一下，谭越道：“晚上一起去喝点酒吧，我请客。”

    以前说到喝酒，许诺都是挺积极的。

    但今天，许诺摇头道：“不了，改天再喝吧，我回家还有点事儿。”

    谭越诧异道：“你能什么事儿？”

    许诺轻咳一声，道：“我养了一条小母狗，最近在陪她。”

    谭越听了神色顿时悚然，看向许诺道：“单身久了，真是什么事儿都做得出来哈？”

    许诺一愣，旋即脸色爆红，“滚你丫的！”

