
　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　刘和风？

　　左初想了一会。

　　哦，好像是有这么个人，她记不太清了。

　　“嗯。”随意地应了一声，女孩没将此事放在心上，倒想起了另一件事，“我上次跟你提过的那个造型师，今天我的造型由她负责，我已经给她发过消息让她赶去拍摄地了。”

　　殷含英闻言，眉头微垄。

　　“可以么？”

　　她倒不是不相信左初的眼光，只是距离那个造型师参加比赛的作品设计已经过去两年了。

　　这两年，对方有没有坚持做设计，现在又到了何种水平，她们都还不清楚。

　　奇诺虽说是近几年才火起来的品牌，但最近在年轻人中的热度很大，要是这广告没有拍好，还是会有一定影响的。

　　左初明白女人心里的顾虑，沉吟了一会，道：“这样吧，先让小月在一旁找找感觉，最好能跟奇诺的造型设计师一起合作。”

　　一个好的造型设计师很难得，就算是国内一线明星也未必就拥有好的造型团队。

　　但她们可以培养。

　　陆月的天赋是有目共睹的，只需要给她时间去历练，沉淀，迟早有一天，女孩会像破茧的蝶，展翅飞翔。

　　殷含英点点头。

　　“这样也行。”

　　与此同时，接到左初消息的陆月强忍住内心的兴奋。

　　初殿居然接了男装的广告！

　　还让自己给她做造型！

　　天啊！这不会是在做梦吧？

　　陆月捏了下自己的脸。

　　“嘶——”她倒吸一口凉气。

　　痛感很清晰，不是在做梦！

　　女孩迅速地起身收拾，将可能会用到的东西一股脑地塞进包里，背包瞬间变得满满登登。

　　她大步出了卧室，看见在餐桌旁坐着的男人，陆月不自觉放慢了脚步，抿唇。

　　“哥哥，早安。”她说。

　　“早安，月月。”陆怀的脸上浮现出温柔的笑，“过来吃早饭。”

　　陆月咬了咬唇，不自觉攥紧了背包的肩带。

　　“不了哥哥，我今天约了同学，快迟到了。”

　　陆怀微愣，随即站起身：“你等等。”

　　他从厨房拿了个饭盒，将早饭装进饭盒里，小心地关好，递给陆月。

　　“去吧，注意安全，到了给哥哥发条信息。”23sK.com

　　陆月盯着那饭盒看了一会，接过来，应了句好。

　　陆怀抬手想揉女孩的头。

　　却被陆月侧头躲开了。

　　这明显的躲闪让两人皆是一愣。

　　陆月低着头：“我快来不及了，先走了。”

　　说完，逃似的离开现场。

　　陆怀站在原地，看着女孩的背影逐渐远去，眸中似乎涌现出什么，又被压下去。

　　……

　　陆月一直跑到车站。

　　她喘着粗气，看着手里的饭盒，抿了抿唇。

　　这饭盒里，也曾放过陆怀亲手做给严鑫的早餐。

　　公交车来了。

　　陆月晃晃脑袋，将那些念头甩出去。

　　眼下最重要的事，是帮初殿做好造型，然后顺利地拍完奇诺的广告。

　　**

　　由于奇诺的主要客户群体是青少年以及青年男性，品牌方将这次拍摄的主要地点定在了云海市的C大。

　　也就是，陆月的学校。

　　C大是省重点大学，虽然不能算是最顶尖的学府，但也还算不错了。

　　不过对于明星来学校拍广告片这种事情，C大学生的反响还是很激烈的。

　　陆月刚进学校的大门，就听到来来往往的不少学生都在谈论今天有明星来学校的事情。

　　女孩看了眼时间，快到点了。

　　她加快脚步往拍摄地点走去。

　　另一边，左初和殷含英也到达了C大的操场。

　　左初见到了殷含英口中那个刘和风的好友，可能会比较难缠的导演鲁斯。

　　令她感到惊奇的是，这鲁斯导演不是华夏人。

　　他长着一张典型的西方面孔，高鼻梁，眼窝深邃，皮肤白皙，瞳孔是宝石蓝色。

　　左初看着他的时候，鲁斯也同样在打量着这个让自己的好友吃了暗亏的女孩。

　　长得很漂亮，这是鲁斯对于左初的第一印象。

　　就算是在他西方人的审美里，女孩也算是长相好看的，虽然不能和奥黛丽那样的顶级巨星相比，但她身上有一股独具特色的东方美感。

　　鲁斯也见过刘和风之前拍戏时饰演女主角的女演员，长得就没有左初好看。

　　大概是出于对颜值的尊重，男人说话还算客气。

　　“你好，我是这次短片录制的导演，鲁斯。”他伸出手。

　　左初勾唇，回握：“你好，我是左初。”

　　鲁斯点点头：“脚本你应该看过了，我们今天一共有五场戏要拍。”

　　左初微微颔首。

　　她看过了，剧本一共分为五场。

　　场景分别为礼堂，篮球场，教室，实验室还有家里。

　　五场戏分别要搭配奇诺品牌中五套符合拍摄主题的服装。

　　“先去那边换衣服化妆吧。”鲁斯看了她一眼，“毕竟我们要拍的是男装。”

　　他当时接到这个消息的时候也惊呆了。

　　实在想不通一个男装品牌为什么要找一个女人来拍广告。

　　这不是自己给自己挖坑吗？

　　鲁斯只觉得自己不明白华夏人的做法。

　　左初则朝临时搭建的化妆棚望了一眼，道：“不好意思，我想等一下我的造型师。”

　　鲁斯闻言皱了皱眉。

　　他最讨厌不守时的人了。

　　“左，你的造型师很不专业。”

　　闻言，女孩却只耸了耸肩，淡笑：“她的确不专业。”

　　但谁说不专业的人就一定做不好呢？

　　“希望你的造型师设计出来的造型能够令我满意。”鲁斯皱了皱眉，看了左初一眼，抬脚离开了。

　　心里原本升起的那点对于左初颜值而产生的好感消失得一干二净。

　　殷含英有些担忧地抿了抿唇。

　　左初的目光却落在人群中的某处，勾了勾唇。

　　“她来了。”

　　陆月好不容易穿过拥挤的人群，背包很沉，她有些苦不堪言。

　　早知道就不背这么多东西来了。

　　女孩的目光在人群里搜寻着，一眼就看到了闪闪发光的左初。

　　“初殿！”她兴奋地跑过去。

　　左初朝她挥了挥手。

　　与此同时，人群里有人看见了这一幕，恰好，她认识陆月。

　　“哎？那是不是经管系的陆月啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，130. 解围免费阅读。https://xs.23sk.com 