    

    
                “给我奉上这些花朵，就想让我对你产生怜悯？”

    
                “看戏者要的是精彩的戏码，谁会在意其中的主角？”

    
                镜中怪物还在缓缓飘荡着。

    
                “你观测人类的方式是什么？”

    
                “浏览各个时间片段？”

    
                刘弟背身，“你可以检索一下，这黄白菊花的含义。”

    
                刘弟这次真的离开了。

    
                镜中怪物硕大的银色眼睛闪动，检索人类历史上出现黄白菊花时的场景。

    
                下一瞬。

    
                空旷的电影院内，响起各种音乐。

    
                莫扎特的《安魂曲》、李斯特的《死之舞》、以及华夏唢呐版《哭七关》。

    
                而它自己，静静漂浮在那花团之间，方方正正。

    
                浓重的殡仪馆风。

    
                只差一名雌性怪物，在一旁哽咽哭泣。

    
                镜中怪物身上的细丝剧烈的抖动了一瞬，随即用万千声音低吼道：“被因果限制的蝼蚁，一想到你的结果，我的所有愤怒都可以平息！”

    
                ...

    
                刘弟回到实验坟场。

    
                显得比以前更加沉默，他嚼了一块口香糖，端坐了一会。

    
                人真的能做到忽略一切闲言碎语吗，并不能。

    
                镜中怪物的讽刺，他尽可能的忽略。

    
                但刘弟，是真真切切的感受到了自己的渺小。

    
                设想一下，十维若真的是宇宙级别，那自己...是个必然被忽略的质量。

    
                连被十维生物窥探到，都是一种幸运。

    
                你会关注海岸线中的一颗沙粒吗，即便它是五颜六色。

    
                最幸运的话，也许会有一个稚嫩孩童，把它堆砌成一个沙堡，而后驻足一瞬，日落时，再把它遗忘。

    
                这样一个沙粒，想要成为主宰天地的存在。

    
                任谁都会当成一个笑话吧？

    
                但。

    
                如果你微笑时所讲的笑话，其实是你无人知晓的亲身经历，别人无知大笑，而你却做到。

    
                这才是最牛逼的事情。

    
                刘弟表情平静，右眼中有雾霭一般的紫光跃动，仿佛蕴含着不声不响，但却无比坚定的力量。

    
                起身。

    
                转头，一心投入研发工作。

    
                奔着目标的前行的道路，虽然充满曲折，但也不断涌现新的收获。

    
                眨眼便是十天。

    
                刘再次从工作台上抬起头来，却发现自己头发乱糟糟，一脸的油腻，又是十天的废寝忘食。

    
                他来到洗手池边，放了一池清水，刚刚弯腰。

    
                却见水面上浮现出一道银色轮廓，那自称看戏者的镜中怪物，再次出现。

    
                水池中，那只眼睛微微波动，身上延伸出细丝，而细丝末端连接着各种怪异的器官。

    
                同样是万千个地球声音拼合在一起的语句，“你努力的这些过程，我选择快进，因为这毫无意义。”

    
                刘弟的身躯微微顿了顿。

    
                那镜中怪物又道：“告诉你一个好消息，最为精彩的戏码来了，你赖以生存的母星，马上就成为掠夺者脚下的残骸，真是一个有趣的因果。”

    
                随后。

    
                水中传来各种尖锐笑声的合集。

    
                却是刘弟微微停顿的身躯，继续下探，伸手捧起一捧清水，开始缓缓洗脸，一言不发。

    
                水盆中的怪物身影，被水花搅散。

    
                刘弟转身，推门来到实验坟场之外，四周空旷无比，他一人抬头仰望天空。

    
                身躯散发出热量。

    
                脸上的水珠随即变成蒸腾的水蒸气，挥散在空中。

    
                此时此刻。

    
                地球大气层800公里之外，凭空出现一道气旋，白色的烟雾旋转成为一个漩涡，中心处漆黑无比，有电流无声炸裂。

    
                旋即。

    
                一艘巨大而狭长的战舰，从中央缓缓伸出。

    
                战舰由合金铸成，拼接处似乎镶嵌着一种紫色水晶，令整艘战舰浸染在紫色光辉之中。

    
                它缓缓浮现，宛若黑暗虚空中爬出的怪物。

    
                整个舰身的长度，接近十公里。

    
                诡异的是。

    
                直到这艘太空战舰完全显露身躯，地球上的太空之眼，间谍卫星，以及各类信号反馈装置，都没有发现它的存在。

    
                似乎只有肉眼能看见它，但又隔绝着大气层。

    
                不知真相的人们，还在蔚蓝的天空下，按部就班的忙碌着，无从知晓。

    
                那艘战舰周围的时空，仿佛静止了，一切的侦查信号，都凝固在空中，无法返回，设备也自然无法构建出它的存在。

    
                但刘弟可以。

    
                太空中的上帝权杖装载卫星，同样散播着接近1000公里的辐射场态流质金属。

    
                而流质金属，像是能够凌驾万物一般，可以穿透那艘战舰的立场，清晰的反馈出那艘战舰的轮廓。

    
                刘弟凝视天空。

    
                那艘战舰在他眼中如半透明一般，隐匿在大气层之外，带着极强的压迫感。

    
                这艘战舰的外形，他无比熟悉，甚至连内部构造都熟悉。

    
                因为这是那些小小绿皮人的母舰。

    
                刘弟曾经击毁过一艘，而且详尽的分析了它们的技术，用于制造自己的太空载具。

    
                但此时。

    
                刘弟表情凝重。

    
                兵临城下的这艘战舰，首先比之前的体积大上一倍，其次，这艘战舰拥有一个特殊立场，能减缓时间流速，或者直接暂停时间。

    
                原来的战舰中，可没有这项技术。

    
                准确的说。

    
                那不应该是技术，而是一种六维时间能力。

