    从昨天傍晚爆炸到现在，刚好过去了24小时，警方已经查到了这么多的线索，抓到红焰也只是早晚的事。

    任燚冷哼一声：“自作聪明，你们要通过周川找到他，恐怕还要费不少功夫，现在倒好，他自己暴露了自己。”

    “他是狗急跳墙了，没抓到陈佩之前，他还心存侥幸，陈佩一落网，他就知道周川一定会出卖自己，所以才铤而走险。”宫应弦分析道，“其实仔细看这起爆炸，做得不够谨慎周密，留下不少尾巴，哪怕时间有限，换做是我，也可以做得更干净。有化学背景的人，心思都非常缜密，因为在做实验的时候，一点点微小的差错都可能带来失败，甚至是致命的危险，所以我怀疑，提供炸弹制作方法的和实施爆炸的不是同一个人。”

    任燚讶然：“你的意思是说，红焰不是那个有化学背景的人。”

    这时，病房门被推开了，他们的水吊完了，护士进来拔针。

    待护士走后，俩人继续刚才的话题。

    “不，认为红焰就是爆炸的实施者，是先入为主的想法，红焰究竟是谁，又在这起事件里扮演哪个角色，只有抓到凶手才知道。”宫应弦开始噼里啪啦地在电脑上打字，“我同时让小谭在大数据里抓有化学背景的人，跟失业记录、犯罪记录，与纵火、爆炸有关的网络言论之类的做交叉比对，也许能找到线索。”

    任燚看着宫应弦修长白皙的手指在键盘上优雅地跳舞，屏幕的背光反射在他的脸上，衬得皮肤幽白无瑕，而瞳仁异常地明亮，他看得有些入迷。

    突然，宫应弦的右手顿了一下，他的眉头也皱了起来。

    任燚立刻绷直了身体：“是不是碰着伤口了？”

    宫应弦没说话，只是微微握了握拳头，打字的速度明显慢了下来。

    “都让你好好休息了，你这样会影响伤口的复原，以后更耽误事儿。”

    “我写完这封邮件。”宫应弦道，“快了。”

    “就这封邮件啊，你再不休息我就跟邱队长告状了。”

    宫应弦按下了发送键：“好了。”

    任燚期待地说：“那我们看电影好不好？”

    “好吧，现在睡觉确实太早了。”

    俩人虽然头疼未褪，但都已经睡了许久，而且心里装着太多事，确实是睡不着。

    任燚从床头柜上拿起投影仪：“这个前几天高格刚用过。”他眼前突然一阵虚晃，手一滑，投影仪咣当一声砸在了地上，“哎……”他赶紧下了床，双脚一沾地，眼前更加晕眩，他不得不扶着床稳住身形。

    “你怎么样？”宫应弦紧张地问，“是不是发晕？”说着就要下床。

    “你别动，我缓一缓就好。”他们血液中的氧含量偏低，所以很容易感到头晕，尤其是有多余动作的时候。他靠着床蹲下来，缓了一会儿，“嗯，没事儿了。”他打开投影仪，却发现怎么按都没反应，“靠，不会摔坏了吧。”

    “我看看。”宫应弦接过手，摆弄了一下，“好像是摔坏了。”

    “完了，扬波又该骂我了。”任燚沮丧地说，“他老说我不当家不知柴米贵。”

    宫应弦微微蹙眉：“这个俗语一般存在于夫妻间和母子间。”

    “哈哈是啊，扬波他就跟我老婆似的。我是中队长，主要管训练和救援，他是指导员，管财务啊人力啊后勤啊之类的。”任燚笑着说，“我主外他主内，是不是就跟我老婆一样。”

    宫应弦的脸色顿时沉了下来，把投影仪扔回给了任燚。

    任燚继续摆弄着：“这可怎么办，能修吗。电影也看不成了……”

    “用我电脑看吧。”宫应弦的口气有点不悦。

    “电脑屏幕有点小吧，虽然我视力挺好的。”

    宫应弦拍了拍自己身边的位置：“过来看。”

    任燚顿时僵住了。

    医院的床普遍都是一米二宽的，躺两个女的都不好翻身，躺两个男的，岂不是动弹不得？

    宫应弦斜了他一眼：“你到底看不看？”

    “看。”任燚快速说道。他怎么可能抵抗得了这种诱惑，他马上站起身，走到了宫应弦的床边。

    宫应弦把两边的护栏放了下来，稍微宽了一点，然后他掀开被子，一眨不眨地看着任燚。

    任燚心头如小鹿撞，他生怕面上露出雀跃之色，故作淡然地钻进了宫应弦温暖的被窝。

    这床果然很小，就像昨日废墟下的空间那般狭窄，他们紧贴着对方，也如昨日废墟下生死与共时的亲近。

    俩人心中各有想法，唯一统一的是都回想起了昨天发生的事，好不容易缓解了的尴尬的气氛有复燃的迹象。

    任燚连忙救场：“咱们看点什么？”

    “你想看什么？”宫应弦回过神来。

    “我随便。”任燚故作轻松地仰卧在宫应弦的靠枕上，“你的被子味道真好闻。”淡淡的、干燥的、带点草药味，令人吸上一口，就像是在净化肺部。

    “你现在睡的也是我的被子。”

    俩人的床品都是盛伯带过来的。

    “也是啊，可是怎么就没那么明显的味道。”任燚恍然大悟，“是你身上的味道。”

    宫应弦抬起胳膊，闻了闻袖子：“有吗，我闻不出来。”

    “有。”任燚悄悄地往宫应弦身边靠了靠，闻着专属于这个人的味道，好像头都不怎么疼了，明明医院的味道更浓烈，到处都是，可他奇迹般的好像只能闻到宫应弦。

    宫应弦突然把脸凑了过来，鼻尖几乎贴上任燚的脖子。

    任燚吓得一动都不敢动。

    宫应弦轻轻嗅了嗅，似乎不太满意：“双氧水的味道。”

    此时任燚只要一转头，就能亲到宫应弦，同时，宫应弦身体的热量从俩人紧贴着的大腿不断地传递而来，他紧张得大气也不敢喘。想做些什么却不敢，还要为这样的亲密接触而欢欣鼓舞，这样的经历简直是隔靴搔痒，越来越痒。

    “看这个吧。”宫应弦指了指屏幕，“言姐推荐给我的。”

    任燚扫了一眼，片名叫《僵尸》，封面海报也是非常扣题的诡异惊悚。他打了个哆嗦：“干嘛要看这个。”

    “言姐说好看。”宫应弦唇角带笑，但没让任燚看见，“你不是说随便吗，害怕了？”

    “怕……倒不至于，就是在医院，看点搞笑的多好，这种封建迷信的有什么好看的。”任燚心想，这小子他妈的肯定是故意想看自己出糗，忒坏了。

    “不怕就好。”宫应弦二话不说按下了播放键。

    画面一开副，色调是阴天的青灰，气氛十分压抑。

    任燚已经开始紧张了，他悄悄拿起手机，一到诡吊的配乐响起，就假装低头玩儿手机。

    宫应弦一把夺过了他的手机：“是你要看电影的。”

    任燚欲哭无泪，他从小就怕这些东西，说出去确实有点丢人，所以他一般不告诉别人。

    突然，一个惊悚地画面毫无预兆地蹦了出来，任燚吓得一激灵，差点从床上摔下去。

    宫应弦一把搂住他的肩膀，稳住了他的身体，并伸手挡住了他的眼睛。

    那只大手干燥又温暖，轻轻覆盖在他的眼睛上，让他发毛的心都被抚平了，他放松下来，不着痕迹地一点一点往宫应弦身边倾斜，由于俩人本就离得很近，所以哪怕最终贴在了一起，也并不显得突兀。

    电影确实很吓人，但之后每到有恐怖的镜头，宫应弦都会遮住任燚的眼睛，任燚想，宫应弦一定是觉得怕火这件事让他在自己面前丢了好几次脸，所以想趁此机会扳回颜面，可真够幼稚的。

    电影放到后面，出现了一段很长的打斗镜头，又恐怖又血腥，宫应弦便一直捂着任燚的眼睛。

    任燚索性闭上了眼睛，头靠着宫应弦的肩膀，眼睛感受着宫应弦掌心的温度，每一下鼻息呼入的也都是属于宫应弦的独特的味道。

    仿佛他的整个世界，都被宫应弦包裹。他就在那样的安稳中沉入了梦乡。

    当宫应弦拿开手的时候，发现任燚已经睡着了。面容沉静，呼吸平稳，看来睡得非常好。

    宫应弦静静地望着任燚，久久不敢大声喘息。那宽阔光洁的额头，那浓长微翘的睫毛，那高挺的鼻梁和其上的一颗痣，还有那柔软的唇。

    每个人都长着嘴唇，可他却是第一次知道，唯有以嘴唇碰嘴唇，才能体会到它有多柔软。

    当他给任燚做人工呼吸的时候，他满脑子想的都是如何救人，满心恐惧的都是失去任燚，可事后再回忆，只记得那唇有多软，那触感有多么神奇。

    那样的体验十分陌生，又十分特别，让他……很想再试试。

