    “你们都该死！”一个炸雷在半空中响起。

    随后，一个漆黑的身影缓缓凝聚成形，一双赤红的眼眸死死的瞪向肖遥和玄武。

    正是黑风！

    肖遥和玄武有些疑惑的看向半空中的黑风，有些疑惑，这家伙到底从哪来的？又为何对他们这么仇视？

    不过，听完黑风的话后，他们终于明白了，原来不管是魔雷族还是地魔雷蛇蔓，都不是单独存在的，而是跟眼前这个漆黑身影有着千丝万缕的联系。

    而黑风口中的主人，应该就是魔雷族和地魔雷蛇蔓的主人！

    这不巧了吗？

    在肖遥刚刚灭杀了巨石魔后，玄武还在考虑，下一站应该先带肖遥去哪个地方？

    昆仑山周围的魔族，只有魔雷族和巨石魔这两处，其余的魔族则分布在大夏国其他地方。

    原本，玄武准备带肖遥去往最近的另外一处魔族隐藏的地方，天山！

    可是，没想到居然还有主动送上门来的。

    “去吧！”玄武看了黑风一眼，随后对肖遥说道。

    刚才她已经感知了一下，黑风身上并没有太强大的魔气波动，充其量也就跟魔雷族的老祖差不多。

    既然魔雷族老祖都死在肖遥的手上，那这个黑风肯定也不在话下。

    肖遥点点头，向着黑风冲了过去。

    此时的黑风，身上魔气滚滚，就像是个活靶子一样。

    “嗡！”足有五米宽大的巫皇五行印向着黑风直接砸了过去。

    黑风就这么静静的悬浮在半空中，面对砸来的巫皇五行印根本连闪躲都不闪躲。

    呼！

    巫皇五行印直接砸在黑风的身上，而黑风的身形直接崩散，消失不见了。

    “恩？这就死了？”不管是肖遥还是玄武，都有些懵。

    看黑风刚才那么嚣张狂妄的样子，而且它身上的魔气也很浓郁，按理说它的实力应该也很强才对。

    怎么仅仅用巫皇五行印砸了一下，就直接砸的灰飞烟灭了？

    不对！

    既然黑风被砸死了，那它的魔核呢？

    只要是魔族，都会有魔核存在，魔核才是它们最重要的东西，相当于人的心脏。

    只要魔核不灭，那魔族就不会死！

    嗡！

    果然，过了大约2秒钟时间，又一个漆黑的影子凝聚成形，跟刚才的黑风一模一样。

    “哼！”黑风冷笑着，脸上满是不屑和挑衅之色。

    老子就是站在这里任由你攻击，你都伤不到老子分毫！

    这一下，肖遥的脸色顿时有些不好看了。

    居然被人鄙视了！

    看黑风刚才被打得崩散，却又重新凝聚出来，肖遥能猜到，它可能根本没有真正的实体。

    也就是说，它跟其他的魔族不同，不需要占据肉身，或者说根本不需要有肉身。

    难怪它敢如此嚣张！

    “哼！”肖遥冷哼一声，哪怕你没有肉身，难道就能水火不惧不成？

    刷！

    他手一挥，巫皇五行印瞬间散开，只剩下了大日烈焰，向着黑风席卷过去。

    炽烈的火焰仿佛把天空都要烧红了，无尽的高温让黑风周围数十米范围内的温度瞬间提升了数百上千倍！

    哪怕是一块钢铁，此时也会被彻底融化掉。

    呲！

    黑风在大日烈焰中直接被点燃，眨眼间化为灰烬，消散不见了。

    但是肖遥并没有掉以轻心，而是继续操控着大日烈焰不断灼烧着黑风刚才所在位置周围百米的空间。

    足足过了2分钟，确定周围百米内不可能有活物生存，肖遥这才收回了大日烈焰。

    他静静的等待着，搜寻着黑风的魔核。

    可惜，哪里能找到半点魔核的影子？

    得！

    还是没能杀得了它！

    短短2秒钟后，就在刚才黑风被烧成灰烬的位置，又一道虚影缓缓凝聚成形。

    不是黑风又能是谁？

    这一下，连不远处的玄武也皱起了眉头。

    不怕刀劈火烧，就算砸成齑粉，烧成灰烬，还会再次重生，这样的实力简直堪称无敌！

    这还怎么打？

    肖遥也是一脸懵逼，刚才他连续出手两次，看似占据绝对的上风，结果到头来却打了个寂寞，连人家一根毛都没伤到。

    就好像全力一拳结果打在了棉花上，最后伤的反而是自己。

    “愚蠢的人类！你们根本不可能是我主人的对手，老老实实受死吧！”黑风冷哼一声。

    刷！

    黑风的身形突然间一闪，瞬间消失不见了。

    几乎在同时，肖遥眼前一黑，他的魂魄被一股无形的能量拉扯进一个漆黑空间中。

    他的肉身静静站立在原地，一动也不动，身上也没有半点伤痕。

    但是，一旦他的魂魄无法回归泥丸宫，要不了多久，他的肉身就会彻底萎缩死亡。

    就像是烂了心的苹果，不管外表有多光鲜亮丽，那也只是个烂苹果而已。

    迟早有一天会彻底腐烂掉。

    黑风最擅长的就是对魂魄的攻击，普通人若是被它对着脑门吹一口气，那他的魂魄直接就化为灰烬了。

    哪怕是修真者，面对黑风的神通，被拉扯进漆黑空间中，要不了多久魂魄就会被彻底绞杀成渣，魂飞魄散。

    这个漆黑空间，就是黑风的神通，名为“黑魔风暴眼”。

    肖遥的魂魄此时就被拉扯到了“黑魔风暴眼”中，一道道冰寒而又凌厉的风暴，正在缓缓凝聚。

    一旦黑魔风暴形成，就会席卷整个空间。

    到那时，空间内一切活物都会变成碎渣！

    因为黑魔风暴中不仅蕴含冰寒阴冷的能量，更蕴含着魔界特有的蚀魂腐骨的魔气，就算没被黑魔风暴绞杀成渣，也会被彻底魔化。

    “恩？怎么回事？”一旁的玄武察觉出不寻常来，肖遥刚刚明明还在对黑风发动攻击，怎么突然间就不动了。

    更让她担忧的是，肖遥的魂魄气息也消失不见了。

    明明肖遥就站在她的面前，可是她却根本感知不到肖遥的半点魂魄气息！

    就好像站在她面前的，只是一具行尸走肉似地。

    “坏了！”玄武脸色大变，赶忙向着黑风冲了过去。

    刷！

    一道道冰蓝色的能量瞬间把黑风彻底冰封起来，让它一动也不能动。

    相比于肖遥，玄武的对战经验多太多了。

    特别是刚才她亲眼目睹肖遥施展了好几次攻击，都没能对黑风造成任何伤害，这让玄武明白，对黑风出手绝对不能想着一击必杀。

    既然不能一下子灭杀对方，不妨先困住它，然后再想别的办法。

    欲速则不达。

    被冰蓝色能量冰封住后，黑风没有办法挣脱出来，只能眼睁睁的看着玄武跑到肖遥面前，剧烈的摇动着他。

    “小遥！你快醒醒！快醒醒！”玄武一边摇晃一边焦急的大喊大叫起来。

    希望可以把肖遥喊醒过来，让他的魂魄重新回归到肉身。

    可惜，不管她怎么叫喊摇晃，肖遥却没有半点反应。

    甚至连肖遥丹田内的人皇印，也不知道为何，彻底失去了联系，再也感知不到它的丝毫气息。

