
    下面那怪物全身都由黑色液体形成，仔细看去，那黑色液体竟全都是人的魂魄组成，异常恐怖。
    这液体怪物整体形状就像是一只癞蛤蟆。
    突然一颗巨大的头颅从黑色液体中钻出，脸上满是皱纹，皮肤是透明的，隐隐约约能看见无数的冤魂在他体内密密麻麻地蠕动。
    无数的冤魂组合在一起组成了这么一颗巨大的头颅，让人瞧上一眼就觉得头晕。
    这是某位大罗金仙死后，残魂成精，拼命吞噬其余残魂以及各种游魂野怪，最后化成了一只邪神。
    不过，刚才被雷符击中，这邪神也吃了大亏，半边身子被烧焦，惨叫连连，拼命修复身上的伤患。
    羽尘也没有和它客气，随手十道爆符扔了下去。
    之所以没再扔雷符，是因为爆符比较便宜。
    雷符威力巨大，得留在关键时刻用。
    只听‘轰轰轰’的一连串爆炸声，那邪神脸上被轰出了好几个血洞，但体内的冤魂迅速堵住了那几个血洞，很快便痊愈如初了。
    邪神此刻脸上也有些吃痛，惨叫一声，整个身体爬了过来，张嘴猛得一吐，一股黑烟朝着羽尘喷了过来。
    黑烟不能触碰，一般人沾上了一点黑雾，立刻就会吸取了灵魂，只剩下身躯，或是被冤魂夺舍。
    当初师叔祖火龙真人就是吃了这种亏。
    羽尘也知道这黑雾厉害，在石壁上几个跳跃，轻松躲开这可怕的黑雾。
    这对他来说并不是难事。
    那邪神伸出一指，手指对准羽尘，一道强烈的光芒以极快的速度射向羽尘
    羽尘再次闪避。
    再回头看向刚才自己站得那块地方，只见周边十几米的地方已被轰成了一片白地。
    羽尘愣了一下，突然发现一个问题。
    这邪神好弱。
    和彩云仙子那种级别的完全无法相比。
    这种飞弹打蚊子的打法，完全不可能打中自己的。
    当那邪神又一次举起右手，准备发射那白光时，羽尘决定反击了。
    他又一次扔出二十张爆符，炸得邪神头昏脑涨。
    等邪神再回过神来的时候，羽尘已经近身了。
    “奥雪沉舟”
    羽尘整个人化作一道白影，在邪神身体周围连闪几下。
    邪神先是一愣，紧接着，它发现自己的双手不知什么时候被切成了碎块。
    待它感受到疼痛时，一切都来不及了。
    羽尘身形快如闪电，所到之处给这邪神带来了无尽的毁灭。
    邪神巨大的身体不停得被羽尘蚕食。
    邪神本以为这是一场猫捉老鼠一般的战斗。
    却万万没想到会被对方打成这副模样。
    眨眼间，半个身体被羽尘削没了。
    它发出愤怒嘶吼声响彻震天，抬起腿，朝着羽尘踹了过来。
    这一腿的速度非常快，邪神全身的力量都爆发了出来，就如同惊雷一般。
    换了一般人，恐怕当场就会被踹成碎片。
    可惜它遇到了羽尘。
    当它踹出去的瞬间，羽尘已将他整条腿都切碎。
    邪神大惊失色，它没想到竟然会遇到如此可怕的人类。
    速度快到极致，闪避强到爆表，剑法还如此逆天。
    此人莫非是大罗金仙吗？
    它恐惧了，转身想逃，但可惜来不及了。
    羽尘将为数不多的灵气灌满剑身，又在剑身上贴了一道雷符。
    朝着邪神核心部位扑了过去。
    李道子的雷符和羽尘的剑法加在一起，绝不是一加一等于二那么简单。
    整个洞窟一阵摇晃，整个空间像是突然间破碎开来一般，不断有雷电闪烁。
    雷光越来越厉害，到最后，邪神那狰狞的面孔也第一次露出了惊慌失措得表情。
    “不。。。不要杀我！！我不想再死一次。”
    来不及了，他的核心部位被透进体内的雷电攻击，全身开始龟裂。
    只听那邪神不甘心得一声嘶吼，最后炸了开来。
    神魂在雷电的笼罩下，化为乌有。
    周围恢复了平静，平静得好像刚才那种种可怕的事件只是在做梦一般。
    那些蠢蠢欲动的魑魅魍魉，一看老大竟然被干掉，一下全缩了回去，不敢再造次了。
    羽尘飘落在地上，喘了几口粗气。
    刚才又消耗了大量灵力。
    看来确实不能再下一层了。
    第三层已是自己的极限。
    羽尘站定身形，抬头开始观看周围大罗金仙战斗的遗迹。
    果然是奥妙无穷啊。
    看几眼都能终身受益。
    正当羽尘注意力集中在遗迹上时，远处角落一颗黑色的种子正慢慢发芽，化作液体，最终一乌青色皮肤的黑色虫子。
    这虫子眼中满是残暴和兴奋。
    “嘿嘿嘿嘿，这个人类和上次那个火龙真人一样，又大意了呢。”
    这虫子才是邪神的本体，刚才那巨大的黑色，只是它的分身。
    火龙真人上次来到第三层，也是斩杀了邪神的分身后，以为大功告成，便将注意力放到了封神之战的遗迹上。
    没想到，邪神的本体仍然躲在角落里。
    最终，邪神又一次释放出分身，从背后袭击了火龙真人，让他吃了大亏。
    一条手臂被斩断，身体还差点被夺舍，惨败而逃。
    而像刚才那种分身，这邪神可以接连释放出上百个。
    这才是邪神的可怕之处。
    邪神此刻目视着羽尘的背部，一脸狞笑：“桀桀桀，小子不管你是什么来头，就算你再能闪躲，今天你将成为我的盘中餐了。待我夺了你的舍，出去横扫天下，让人间变为炼狱。”
    正当邪神准备再次放出分身时，突然，羽尘化作一道朦胧轻烟，消失不见了。
    等邪神反应过来时，才发现羽尘从右侧死角处朝他扑了过来。
    邪神大吃一惊。
    这小子发现我了吗？
    羽尘如风一般飘了过来，冷笑道：“你果然没死。”
    邪神刚准备释放分身，便被这阵风吹过，身体当场裂成碎片。
    邪神整个人都懵了。
    这真风是怎么回事，为何如此恐怖。
    再仔细一看，原来白鹤剑此刻正在羽尘身边盘旋着。
    以气驭剑。
    邪神傻眼了，他并非第一次见到御剑。
    事实上，但凡是个修士都能够以气驭剑。
    这是修真界普通到再不能普通的技巧了。
    然而，这邪神第一次对‘以气驭剑’如此恐惧。
    羽尘的以气驭剑，令白鹤剑像一阵清风一样，飘忽不定
    风飘过来时，你该如何挡？
    没法挡。
    羽尘操控着白鹤剑飞过来时，就像是龙卷风一样螺旋转动着，形成可怕的碾压绞杀之力。
    “好可怕的人类。”邪神说完，便被白鹤剑绞成了碎末。
    然而这还没完。
    羽尘环顾四周，操控着白鹤剑再一次飞出，飞入黑暗中。
    另一个黑暗角落内刮起了一阵龙卷风。
    一声惨叫声，邪神刚刚重生复活，却又一次被白鹤剑绞杀。
    “啊啊啊啊啊！！！为什么你会知道！！！！”
    邪神的另一个秘密武器就是，它能复活很多次。
    强者若是以为自己已经将其斩杀，麻痹大意的话，那才是灾难的开始。
    羽尘一直凝视着四周，查探周围的灵气波动，邪神刚复活，就会被他飞剑绞杀。
    绞杀而不是斩杀。
    绞杀碎末，魂飞魄散。
    邪神第三次复活时，白鹤剑已经在附近等它了。
    它头都没探出来，结果又一次被绞成碎末。
    羽尘淡淡说：“你复活多少次，我便杀你多少次，直至你魂飞魄散为止。”
    邪神感受到了末日的降临，终于慌了：“别再杀了。别再杀了。我投降。我投降。这里的遗迹你随便看。”
    羽尘冷冷得说：“本少爷要看遗迹，还需你批准吗？你害了师叔祖一生，我今日便要为他报仇。安心得去死吧，杂碎。”				