    那本书上的第三个魔咒是‘清泉如水’，效果是用魔咒产生水流，简单的用处是用来浇灭火焰。

    而书中同样给出了这个魔咒的高级运用知识，不过这需要配合变形术的分支魔咒。

    变形术的分支有一个‘召唤咒’，是从其他地方将东西召唤至跟前。

    清泉咒配合召唤咒，则可以将深湖或是深海的水给召唤过来，这样一来，这个咒语的威力就不止能浇灭小堆儿火焰了，反而水流的冲击力简直就像是高压水枪一般。

    总之，通过这本书的论述，科文可谓是见识到了新的天地，原来魔咒并不是在他看来的那么模式化，反而深层次开发的话，魔咒居然可以玩出许多花样来。

    这令科文对魔法的兴趣更加浓厚了……

    转眼两天的周末过去，新的一周到来。

    所有课程与上周一样，科文做了一天的小透明，所有课程他都猫在了课堂的后方，避免教授们发现他。

    下午上完一节魔咒课之后，科文不再打算去礼堂看书等待晚餐，而是打算直接返回寝室。

    不过刚刚走出魔咒课教室不久，科文便被人叫住了。

    向招呼声传来的方向看去，却发现原来是‘黑魔法防御课’的教授大卫·库罗斯。

    “您好教授。”科文礼貌地打招呼之后问道：“您有什么事吗？”

    “当然。”大卫教授招手转身：“跟我来，占用你一些时间，我们边走边说。”

    “好的教授。”科文应声跟上。

    去往教授办公室楼的路上，大卫教授向科文解释了叫住他的原因：“是这样的，这周我打算教大家一个课本之外的新咒语，不过需要用到一些教学用具。”

    “上午上完课之后教学用具还没有收拾好，刚才我本来想要去收拾的，但临时有些事需要我离开学校去处理。”

    “需要我帮忙吗教授？”科文见微知著地开口问道。

    “是的。”大卫教授点头承认，转头微笑着对科文说道：“原本我想要去找一些高年级学生来帮忙，不过我这里实在是要赶时间，所以正巧在魔咒课教室附近看到了你，只能请你来帮我了。”

    “我很乐意帮教授您的忙。”科文没有拒绝的意思，点头答应了下来。

    “嗯，我对你的实力还是很有信心的。”大卫教授继续笑着说道：“换做其他人，我可不敢让他们帮我收拾教学用品。”

    “谢谢教授。”

    科文刚想表现出一些害羞的表情，不过想到自己可能已经上了被观察者名单，因此立即收敛了情绪，无悲无喜地平淡感谢了一句。

    没多久两人来到了大卫教授的办公室，推门进入。

    “跟我来。”大卫教授领路，带着科文走到了办公室内的一个套间里。

    刚刚进入套间，科文顿时一愣。

    因为在这个大约有八十平米的套间内，正满地面爬满了许多一米来长的蛇类。

    “这是……”科文讶然地看向身旁的大卫教授。

    “如你所见，就是这些教学用品了。”大卫教授伸手向发现了他们俩，正‘嘶嘶’吐舌戒备的蛇群指去。

    “怎么……”科文犹豫了一下，不解地问道：“怎么就将它们放在了外面？”

    “装它们的箱子坏了。”大卫教授的表情有些无奈：“我刚从钥匙管理员那里借了一个新箱子，不过还没来得及收拾。”

    “接下来就需要你帮忙了，我走之后帮我将它们装到箱子里锁好。”大卫教授接着说道：“虽然这里面没有毒蛇，但你也要小心不要被他们咬到了，可以吗？”

    “当然，没问题的教授。”科文闻言，毫无负担地回应。

    “那好，不过如果有危险的话你只需要跑出这个房间就好了。”大卫教授叮嘱道：“这个房间的房门被我临时施加了魔法，只有人类可以通过。”

    “好的教授，我记住了。”科文点头。

    “接下来就拜托你了。”大卫教授掏出怀表看了一下：“我还要赶时间，收拾好了你就可以回去了，不用等我。”

    “好的教授。”科文再次应声。

    大卫教授笑着拍了一下科文的肩膀，随后脚步匆匆地离开了办公室。

    科文目送大卫教授离去，随后转回身，看向正在满地面爬行的蛇群，又向地面中间的大箱子看了一眼。

    简单计划完毕之后，科文掏出了魔杖，将魔杖对准了地面上的蛇群。

    或许是科文的动作刺激到了蛇群，原本只有离门口比较近的一些蛇表现出了戒备，而此时，几乎所有的蛇都开始‘嘶嘶’地‘看’向了科文，或是盘起身子戒备，或是蜿蜒地冲向了科文。

    面对如此境况，科文没有一点紧张的神色，毕竟他本来就不怕蛇类。

    魔杖挥动，咒文念诵，一道道魔法发出。

    将近二十来分钟，屋内所有到处乱蹿的蛇、才全部被科文扔进了箱子里面。

    最后一个魔咒用出，箱子的锁扣发出‘咔哒’一声轻响，彻底锁死。

    见此，科文迈步走进房间内部，接着转头扫视整个房间，寻找可能钻到隐蔽处的漏网之蛇。

    仔细找了两圈，将一条躲在画像框后面的小蛇用手捏住，随后科文用开锁咒隔空将箱子打开，甩手将蛇扔进了箱子。

    再次将箱子锁好，工作完成。

    最后环视房间一圈，同时科文轻声嘀咕：“也不知道明天的‘黑魔法防御课’上教授会教什么魔咒，不过对付蛇类该用什么魔咒好呢？生活用的打结咒么？”

    没再发现有漏掉的蛇，科文满意地轻点下头：“大功告成。”

    将魔杖收好，科文转身走出了隔间，大致地扫视了一下办公室内的陈设，脚步不停，最终离开了教授办公室。

    通过走廊、长桥，爬上了喜欢给人添麻烦的魔法楼梯，与公共休息室内的同学笑着打过招呼，最后终于回到了寝室。

    将巫师长袍脱掉，科文穿着薄毛衣钻进了被窝，扯过被子将整个脑袋蒙住之后，脸色骤然变得阴沉起来……

