    坐在内室的杨俊成看到走进门的邱成琳，目光不自觉亮了一瞬。

    走进门，看到坐在等候处的几个美女，邱成琳心中的那个小人又开始雀跃起来。

    原以为杨俊成因她妈去世受了刺激要改邪归正了，没想到却在这里玩起了选美秀。

    他为什么要叫她到这里？难道是——

    心思一多，邱成琳望向那几个美女的目光便多了几分审视。

    其他三个要不是配了好看的发型，恐怕还不及她八分好看。

    最漂亮的那个，勉强能和自己比一比吧！

    不过看看人家身上‘高档’的衣服，邱成琳的心中忍不住愤懑不已。

    不行，拿下田苗势在必行。

    “是你——”

    看到邱成琳，安萍的双眼瞬间发亮，这可是认识周市长的人。

    回到学校后，她把那天看到的整个回忆了一遍。

    最后总结了一点，那就是不管以后邱成琳能不能进通达公司，单就他认识周市长这一点都值得她和她搞好关系。

    邱成琳掩下心中的嫉妒，笑眯眯向热情招呼她的姑娘打了招呼，这才望向坐着的三个人里最丑的那个女孩。

    这么一看，似乎还真有几分熟悉。

    “你是——？”

    “邱成琳同学，是我啊，你忘了吗，上次是我带你进的通达公司。”

    “你是安萍？”

    邱成琳望着安萍的双眼闪了又闪，看来就在这短短的时间里，这个安萍又挣了不少钱啊，这次的衣服虽然还算不上有多高档，却比上次的要高档多了。

    而且看看这发型，把她衬得有那么几分气质了。

    只是这发型、这衣服怎么看着这么熟悉呢？

    “来了还不赶紧进来？”

    内室的窗户突然打开，杨俊成带着冷气的俊脸出现在了窗口。

    “杨、杨——”

    邱成琳正在努力回忆在哪里见过类似的衣服，愣是被杨俊成这突然的声音给吓了一跳。

    杨俊成推开了内室的门，站在门口命令一声，“进来。”

    “好、好的，杨哥——（哥）。”

    一时半会没反应过来，邱成琳便习惯性地叫‘杨哥哥’，但是叫出第一个字之后，被杨俊成冷嗖嗖地目光一扫，猛地一个激灵，后面的两个字便卡在了喉咙里。

    邱成琳机械式地往内室的门口走，那一阵有些雀跃的小人这一阵便又乖乖地回到角落隐了身。

    进了屋，杨俊成关了门，也关了窗。

    杨俊成坐着，没有他的吩咐，邱成琳不知道该坐下还是继续站着。

    内室的空间比较狭小，看着就在两步开外的邱成琳，杨俊成拧着眉头一脸的不耐和嫌弃。

    这女人身上是什么味，丑就罢了，还胡乱往那张丑脸上抹些乱七八糟的东西，又丑又臭。

    “说吧！”

    “哦！”

    内室里开着灯，是灯棒，白亮白亮的那种。

    这是邱成琳与杨俊成的距离最近的时候，她甚至看清楚了杨俊成那长而密似乎还有些弯翘的眼睫毛，而且她也看到了杨俊成那嫌弃的双眼中自己小小的身影。

    她的心跳有些快，有一种叫做‘爱’的东西似乎突然从她的心中破土而出了。

    此刻，她心里有个声音在呐喊，哪怕这个人一穷二百，她都会奋不顾身地陪着他同甘共苦。

    “说！”

    杨俊成冰冷的声音瞬间让邱成琳回了魂。

    “好、好的。”

    邱成琳努力压下心中的纷乱，开始向杨俊成汇报在通达公司宁城分公司里探听到的消息。

    说了一大堆，充分展示了她探听的能力之后，最后却只说了一个重点，那就是田苗和邱成浩今天在凉城。

    “就这些？”杨俊成抬眼用一种你很蠢的目光望向邱成琳。

    “哦，对了，我还安排好了一个人，一旦有我大哥和大嫂的消息，他就会通知我。”

    杨俊成的目光从窗户里扫了眼一眼一眼往内室这边望的几个姑娘，“你和那个安萍很熟？”

    “安萍？”

    邱成琳从窗户里往外望去，她这才惊奇地发现，从内室里能把外面的情形看的清清楚楚，可是刚才她在外面时明明看不清内室里的情形。

    “还好吧，她也是通达公司的兼职推销员，应该已经给通达公司跑了不少业务了。”

    “也就是说，她和田苗应该不陌生？”

    “是、是吧！”邱成琳莫名有了危机感。

    “你——”杨俊成从外面收回目光，微拧眉望向邱成琳，“无论用什么办法，把她知道的有关田苗的事都给我打探清楚。”

    “田苗的事我、我也清楚啊！”邱成琳这话说的很没底气。

    杨俊成嘴角微微斜了斜，“我需要知道的是田苗最近两个多月的消息，你知道？”

    “我、我——”

    “若是今天下午之前能打探清楚，明早就会有十家‘你’联系的公司给通达公司打电话。”

    邱成琳有些拿不定主意了，她是该先拿下田苗还是该先完成邱成浩给她的考验？

    邱成浩都下了‘逐她令’，若是不拿下田苗，即使完成了考验怕是也没什么用吧！那她何必还要去费劲巴脑地完成什么考验呢？

    决定暂且放弃完成考验的事，她的心中一松，突然间升起一个疑惑来。

    杨俊成为何如此关注田苗？

    ‘苗圃’的身影在她的脑海里一闪而逝，她的心便紧紧地提了起来，不会是她想的那样吧？

    “我、我能问问你、你为什么要打探这些消息吗？”

    “不能。”杨俊成没有多少耐心。

    “她、她是我大嫂，要是我把这些消息告诉你，你去坑害她的话，我、我就成罪人了。”

    坑害？他有这个必要吗？他只是想确认一件事罢了。

    “不会。”

    “那我就放心了，我大嫂和我大哥已经结婚六年多了，我有两个侄子一个侄女，若是因为我害的他们的公司破产，那我就没法给侄子侄女交代了。”

    邱成琳一边小心翼翼地说着话，一边定定地注视着杨俊成脸上的神情。

    杨俊成脸上的神情微微滞了滞，眼中的懊恼一闪而逝，不过却也没展示出其他过多的情绪。

    邱成琳觉得杨俊成要调查田苗的目的应该不是她想的那样，她的心总算是放下了几分。

    今天被邱成浩下令‘赶’出来后，她心里便攒着一口郁气。

    此时，她突然间非常希望杨俊成要调查田苗的目的是为了搞垮她那个公司。

    只要田苗的公司垮了，田苗和邱成浩的日子就会过回原来的日子，甚或欠了一屁股债的他们过的日子比以前还差，到那时她还用得着去巴结田苗吗？

    看着邱成琳笑的有些阴的表情，杨俊成还能不明白她这样说的目的。

    “想让我对付他们？”

    即使她非‘她’，但是看在名字相近的份上，他应该不会收拾田苗吧，不过那个邱成浩，他怎么看着那么碍眼呢？

    明明自己比他英俊帅气的多，为什么那个田苗那天不多看看自己？

    “没、没有——”邱成琳赶紧收敛心思连连摆手。

    “虚伪！”杨俊成懒得听邱成琳言不由衷的话，“废话太多，只说去不去调查？”

    “去，我去。”

    邱成浩对她的不义，她迟早都会讨回来的，要嘛是拿到足够的钱，要嘛就让他们回到从前，不过现在还不行。

    除了杨俊成和邱成琳惦记着田苗之外，星期天这样的日子里另外还有人同样惦记着她。

    自从开始每天定量供应蔬菜水果之后，供销社里的蔬菜水果便没有那么紧张了。

    今天梁振南得了闲，并没去单位加班。

    上周星期天的时候，王大妮异常的兴奋，但是今天的王大妮却有些心神不宁的。

    十点多，在家里坐立难安的王大妮把梁涛使唤出去之后，便挎了个篮子出了门。

    梁振南一个错眼的档口，家里便没了她的身影。

    按这个时间点，梁振南觉得王大妮应该是去买菜了。

    今天他本就打算借着陪王大妮去买菜的档口，顺便看看蔬菜水果供应的事。

    王大妮应该还没走远，梁振南匆忙穿衣穿鞋急匆匆撵了出去。

    “大妹子，你这是去买菜啊！”

    “嗯，赵嫂子，你也去啊！”

    梁振南的脚程很快，没走几分钟，转过一个弯之后便看到了走在前面的王大妮和一个中年妇女。

    “现在好了，我们都不用抢着买菜了。”王大妮继续道。

    “是啊，不过今天我还是早出门了呢，今天我的宝贝孙子过来，他爱吃香蕉，我得给他多买点香蕉，迟了就怕没香蕉了。”赵大娘一脸的喜气。

    “我家涛子也爱吃呢！”

    “涛子是你闺女吗？我记得上个星期天你让我给你匀了两斤，说是给你好不容易回来的闺女吃。”

    “涛子是我儿子，我闺女上周天没回来。”

    王大妮脸上的神情滞了滞，眼中闪过忧伤，“她可能是太、太忙了，忘了回来了。”

    “哦！”王大婶并未发现王大妮的异常，“那她今天回来吗？你是不是也得多买点香蕉？要是这样的话，我们俩得快点，免得买不到那么多了。”

    “好，快点就快点吧，我今天买、买四斤。”

    梁振南的脚步定在原地，直到王大妮那位王大婶的身影拐过街角，他才猛地醒了神。

    他加快脚步，撵上王大妮，伸手去拿王大妮挎着的篮子。

    “大妮，我来拿。”

    “你、你怎么来了？”王大妮愣了一瞬后笑了。

    “我陪你去买菜。”

    “好！”王大妮笑的更灿烂了。

    上次买菜买水果时，梁振南一个劲地拦着王大妮，怕她买多了，可是今天，她说买多少就买多少，因为他也莫名期待他们家‘闺女’能回来。

