    第717章扬起一片爱的火花

    “你去哪儿了。”闻卿醒来发现本该在床上的人不见踪影，还以为郁时盛上厕所去了。于是又默默的等了一会儿，还是没有等到他回来。

    刚要睡着时耳尖的听见房内传来动静。

    闭着眼的她轻悄悄的感受着郁时盛的气息离自己越来越近。

    掀开被子躺上床动作一气呵成。

    期间怕打扰到她连动作都很小心翼翼。

    现在不比往日，如果她不压住自己的气息怕是在门前郁时盛就知道她已经醒了。

    察觉到慢慢落在腰上的手把她带着往前，下一秒贴上的是温热的怀抱。

    烫的闻卿不禁睫毛一眨，主动睁开双眼。

    两人在黑暗中四目相对。

    大概是没想到就算是对闻卿使用灵力，她还是能提前醒来，郁时盛稍稍一愣神当即笑了笑便主动将人彻底纳入怀中。

    “什么时候醒的？”

    闻卿捂在被窝里的手绞在一起。

    “你进门以前。”

    这么早，比他想象中的要早。

    “不说话，故意的？”柔软的小耳朵突然被揪住，闻卿头稍稍一侧咬住他的手腕。

    模糊不清的语气开口道：“是你自己警惕性不高。怪谁？”

    面对她的撒泼打诨，郁时盛无可奈何。

    “怪我。”

    ‘噗呲’一声闻卿笑出声来，引起男人的注意。

    “笑什么？”

    闻卿立马捂起嘴巴，只要一想到这位高高在上的神对着她说‘怪我’时闻卿就再也无法直视他在自己面前的样子。

    “郁时盛你知不知道这样说话很幻灭你在我心中的形象。”松开搅合在一起的双手，带着温暖气息的掌心贴在男人冰冷的脸上。

    他的身体那么热全都用来温暖她。

    “这么晚你去哪儿了。”

    去之前想过很快回来，没想到和司谨睿你来我往的对峙之中倒是浪费了不少时间。夜风很凉，他的脸就像是捂不热的冰块一样很快连带着闻卿的手也跟着凉起来。

    取下她放置在脸上的双手捂在手心里。

    很快闻卿的手又重新暖和起来。

    闻卿不依不饶又从他手中抽出来放回到男人脸上。

    冰凉与温热的再次碰撞，扬起一片爱的火花。

    不安分的小野猫好好收拾一顿就服帖了。

    结局则是以闻卿单方面挨揍结束。

    卿宝捂着被子哭唧唧。

    掉身份以后的郁时盛更可怕了，时间也更长了。

    楼下二筒和白轩叙旧结束。

    想到闻卿大人担心自己都快哭了二筒就一刻也停不下来，无情的撇开白轩强壮的身体直奔小木楼就去。

    心里还想着大人大人我来了。

    一想到很快就能抱到大人那软乎乎的身体，蹭蹭大人二筒的心简直快要飞起来了。

    到了门前吃了个闭门羹，高兴之余都差点忘记现在的时间点，闻卿百分之八十都在呼呼大睡。

    她来岂不是找踹。

    二筒在门外各种挠门上爪都没有人搭理她，屋内传来阵阵声音，细听之下夹带着痛苦和愉悦。

    二筒又仔细听了听，下一秒声音却奇迹般的不见了。

    咦，难道刚才的一切都是错觉。

    而她不知道的是就在她靠近开始偷听的时候房内的郁时盛就已经发现并且用结界隔断了声音。也正是因为这样，二筒才会什么也听不见了。

    ?  ?【由于下一章被审核了，作话往前挪动一下。这两天家里发生一些事情更新不能稳定，抱歉宝宝们，明天恢复正常更新。本章留言下抽五个宝贝旺旺大礼包年货啊！感谢宝贝们理解。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

