    他皱眉看着虚空中的青年男子。

    身形颀长挺拔，宛如一株玉树竖于虚空，面容虽不算英俊逼人，却也英武不凡，站在飞天宗上空好像在自家后花园，好整以暇，气定神闲温润如玉。

    若是朋友看到他这般优雅与潇洒，一定会赞叹不已，此时他看来却刺眼无比，恨不得一掌拍苍蝇一般把他拍下来，狠狠收拾他。

    楚离淡淡道：“噬天宗的？”

    “在下噬天宗贺玉山，见过邬兄，见过赵宗主！”青年男子抱拳，温文尔雅的微笑道：“想必二位是不会见怪在下不请自来的。”

    楚离道：“如此无礼，怎能不见怪！”

    赵凌峰冷着脸盯着他。

    贺玉山摇头笑道：“邬兄，在下是来取你性命的！”

    他说着话，拍拍腰间的天魔刀：“在下不告而取这把天魔刀，邬兄的实力怕是要受损了，不知能不能挡得住在下的一击。”

    他忽然一拍额头，微笑道：“哦，忘了说，在下也能用天魔刀，掌握了天魔刀法。”

    楚离皱眉道：“你也学了天魔刀法？”

    “在下的资质虽不算天下无双，却也不落于人后，邬兄能学，在下也自然学得。”贺玉山微笑道：“说不定学得更好，还望邬兄指教才是！”

    赵凌峰扭头道：“他是故意激怒你呢。”

    楚离点头：“噬天宗的家伙都是这般卑鄙，让人厌烦！”

    赵凌峰叹道：“没办法，这是他们的行事风格，视天下人如猎物，在捕猎之前先要戏弄一番猎物，烦人之极，偏偏还自觉潇洒，可笑之极！”

    楚离道：“惜乎他们活在自己的世界，听不进去别人的话，自我感觉极好，可悲可叹！”

    两人配合默契的激怒贺玉山。

    贺玉山微笑看着两人，摇摇头道：“邬兄，赵宗主，你们已经成功激怒我了，原本想留邬兄一条命，现在我改变主意了。”

    楚离大笑两声：“狂妄，休得啰嗦，来吧！”

    贺玉山叹道：“既然邬兄你急着求死，我便成全你！”

    他蓦然一掌拍出，一步已然跨到楚离近前。

    楚离伸掌迎上，催动了天灵经。

    “啵！”宛如小石子落入湖中，两人双掌相交，宛如胶到一起，两人双眼皆炯炯的瞪着对方，气势越涨越强，如山岳倒倾，如深海巨浪。

    周围凑过来看热闹的飞天宗弟子们纷纷后退。

    赵凌峰扫一眼众弟子，没有驱离，这种顶尖高手交锋过程难得一见，对弟子而言是莫大的奇遇，每个人都能从这一场交锋中体悟出一些独特的东西。

    有的领悟武学精髓，有的领悟其精神，有的刺激得发奋图强，有的看清了自己的目标。

    “嘿，果然不愧是邬兄！”贺玉山微笑点头道：“有几分道行！”

    他眼中骤然一亮，宛如两把剑刺向楚离。

    楚离哼道：“难道没人告诉你别在我跟前用这一套？”

    他眼中湛蓝光芒闪动，诛神雷剑刺出。

    “砰！”贺玉山骤然倒飞出去，双眼疼痛难当，几乎睁不开眼睛。

    楚离却没趁人之危，负手站在原地，静静看着他。

    贺玉山心下凛然。

    原本觉得自己深负重望，得十位传承长老的灌顶与成全，一身修为通天彻地，震古铄金，远胜宗主梁雷音，邬元思能侥幸杀得宗主，却绝不是自己的对手。

    他自身的悟性无人能及，一年之内从一个不会武功、从没修炼之人，成长为宗内的青年高手，佼佼出群，全赖悟性之高。

    而噬天宗武学最依赖的是悟性，其次是身体资质，他悟性高，身体资质制约其发展。

    他起步比别人晚，经脉没在最佳的时候拓展，现在再练事倍功半，亏得宗内有不少天材地宝增强身体，否则很难有什么成就。

    而这一次，十位传承长老拼着自己的一身修为，替他伐毛洗髓，灌顶吞噬，从而让他一举踏入噬天宗第一人之列，成为下一任的宗主。

    只要他能够杀掉邬元思，替老宗主报了仇，下一任宗主便是水到渠成，无人能反对。

    杀不掉邬元思，名不正言不顺，宗主之位轮不到他，纵使他修为最强，在宗内的人脉与威望差了太多，宗内弟子不相信他。

    他因为悟性奇佳，无人能及，一口气将噬天诀修炼到了第十层，虽然离圆满还很远，却已经是近万年来噬天宗第一人。

    噬天宗到了第十层，才无愧噬天之名，吞噬精气神甚至吞噬虚空，无物不吞，无物可挡，他有把握一下便吞噬掉楚离的修为与精气神。

    当初他在天外天境看到天魔刀，便一举将那石塔内的力量吞噬，然后得了天魔刀，从而吞噬刀上气息，得悟天魔刀法，后来发现天魔刀内有一缕精神无法吞噬，好像是刀魂，也是楚离的精神烙印。

    他用一颗光明舍利镇压天魔刀，吞噬了刀魂，也吞掉这一缕精神烙印，通过它来找到楚离。

    他原本打算直接吞掉楚离的精气神，一举击毙，万没想到楚离的精气神如此稳固，稳若磐石，竟然吞噬不动，扯不出身体。

    他想用神目如电秘术来重创楚离精神，从而令其精气神松动，便于被吞噬，可没想到楚离也有精神攻击之术，一道电光刺来，直接伤了他双眼与精神。

    这些念头只在一眨眼，他努力睁大眼睛，不顾泪流满面，戒备的死死瞪着楚离。

    楚离平静看着他：“这些旁门左道都是梁雷音用过的，没什么新鲜的话，你还是省点儿力气吧！”

    他心下却暗惊。

    这家伙修为更胜梁雷音，噬天诀也胜梁雷音，若非自己天灵经到了第八层，两人接掌之际，精气神便会被扯出身体，吞噬一空，直接身亡，魂飞魄散，当真是凶险之极。

    幸运的是，他天灵经到了第八层，精气神浑然如一，难分彼此，恰好克制噬天诀。

    这噬天诀太过阴毒，被它所杀，魂飞魄散，没有转世重生的机会。

    天灵经若不到八层的话，这一次他凶多吉少，想到这里，他杀机森然，决定无论如何要杀掉这个家伙，杀不掉的话会危及自己女人。

    “好吧，那就领教一下天魔刀！”贺玉山缓缓拔出天魔刀，露出一抹笑意：“想必邬兄你也得了天魔刀法吧？看看我所领悟的与邬兄你所领悟的有何不同！”

    他对自己悟性信心十足，同样武功，他领悟程度远胜旁人，所以要凭着天魔刀法杀掉楚离，那是再讽刺不过的事。

    想到这里，他笑容更盛。

    PS:更新完毕。