    第102章 心动5   

    沈曼抬眼看过去，周卿正专注的吃着盘子中的三文鱼，眼睛都未抬起过。

    

    似乎面前这块三文鱼，很香。

    

    可沈曼却顾不上闻来自食物的香味，她在脑海中竭力搜索，突然，她想起来了，这是林墨爱吃的东西。

    

    以前，大家吃过几次饭，记得有次聚餐，她点的也是这个。

    

    想是想起来了，可是这个发现，一点不能让她心情愉悦。

    

    沈曼眼睛微微眯起，眼尾处画的上扬的眼线带着一份妩媚。

    

    她试探性的问出问题：“怎么就不可能了？

    林墨以前是高中生，昀欢才没追。

    现在她已经超过十八岁，是个大学生了，能为自己做决定。

    昀欢大她几岁，不是正合适？”

    

    “你弟弟不是她喜欢的类型。”

    周卿又往嘴里送了块三文鱼，肯定的说道。

    

    “那她喜欢什么类型？”

    沈曼好笑，突然盯着他看了一会儿，一道念头再次浮现在脑海，怎么都甩不走。

    

    终于，还是没忍住问了出来，“为什么你对林墨总是这么上心？

    还是说，你……也喜欢她？”

    

    这话一问出口，沈曼就后悔了，有些事情不戳破，至少还能装作不知道。

    现在挑明了，就没有退路。

    

    “是的。”

    周卿回答的异常干脆、坚定。

    

    “什么？”

    沈曼以为自己听错，刚才他承认自己喜欢林墨？

    

    周卿端起苏打水喝了一口，放下杯子，释然笑道：“我是喜欢她。”

    

    事到如今，他不再打算隐藏自己的心事了。

    毕竟小丫头已经长大，再不下手，就可能被别的狼劫走。

    

    沈曼强作镇定，端起咖啡抿了一口，挤出笑容说道：“林墨算是你的小师妹，你喜欢她也是情理之中。”

    

    “我对她，是男人对女人的喜欢。”

    周卿再次强调，让人想说听错了都不行。

    

    沈曼一时怔住，拿着刀叉的手，几乎快要捏不住。

    他居然这么清清楚楚的说出自己对于林墨的喜欢？

    ！   

    她不甘心，张口说道：“先不说林墨怎么想，周叔叔也不可能同意你跟她在一起的。”

    

    周卿依旧是云淡风轻，一手拿刀，一手拿叉，吃着盘中的食物，淡淡的说了句，“我不需要他的同意。”

    

    “为什么，为什么你们一个两个都喜欢她？

    林墨究竟有什么魔力，让昀欢和你都栽在她手上？”

    沈曼再也没了昔日大家小姐的耐心，说话声音也大了起来。

    

    引得邻桌的人纷纷侧目。

    

    看周卿却是不为所动专注吃着面前的食物，好像这个三文鱼是全世界最好吃的美味。

    

    她不甘心的压低声音说道：“周卿，你在我们同辈中，一直都是最理性的。

    你明知道你的喜欢，周叔叔那关通不过，如果你执意如此，只会给林墨带来莫大的困扰。

    我虽然跟她接触不深，可我冷眼旁观，这个小姑娘也是个极要强的，你觉得……她会愿意为了你去讨好你世界里的人吗？”

    

    沈曼见他不说话，以为自己的话起了作用，于是再接再厉道：“你一直是个目标明确的人，可从来没有跟家人朋友透露分毫对林墨的心意，应该也是顾虑到这一层面。”

    

    周卿终于放下刀叉，脸色已然有些不悦。

    

    “她不需要讨好我身边任何人。

    我一直没有挑明，一来是她之前年纪太小，另一个是她还没有这方面的心思，我不想吓着她，才没说。

    无关其他人，我也不会顾及任何人。”

    

    周卿这次来见沈曼，本就是来断了她的心思。

    现在她主动提起，索性明白告诉她，让她日后也不用再惦记自己。

    

    他拿起餐巾，优雅的擦拭嘴角。

    

    “如果没有工作上的事情要谈，我还有事，先走一步，你慢用。”

    说完，他叫来侍应生买单。

    

    周卿边下台阶边给林墨打电话，电话响了三声被接起。

    

    “喂！”

    听到熟悉的女孩声音，周卿脸上这才有了笑意。

    

    “你那边结束没有？

    我一会经过那家餐厅，要不要顺路送你一程？”

    

    “不用，沈昀欢会送我回去的。”

    

    电话挂断，周卿忍不住按了按太阳穴。

    

    -   

    沈昀欢冷笑了声，“周卿的电话？”

    

    “嗯。”

    林墨收起手机，端起桌上的青柠水喝了口。

    

    “切，要说他对你没那种心思，我还真不信。

    都是男人，他什么想法我很清楚。”

    

    林墨淡淡的提醒他，“还走不走了？

    不走的话，我自己去乘公交车。”

    

    “走。”

    沈昀欢赶紧站起来，“做不成男朋友，好朋友你总不能拒绝我。”

    

    他心里虽然很不好受，可是说开了，总比憋着好过多了。

    

    而且两人现在这样的相处方式，好像比以前还更亲近了些。

    

    沈昀欢看着面前这个瘦高的女孩子，眼底里满是不服输的倔强，当初他就是被这份倔强吸引。

    

    潇洒的甩甩头，脸上重新挂起吊儿郎当的笑容。

    

    “走吧！林小妹。”

    

    -   

    周卿没有回远山公寓，仍然是住在雅苑新湖。

    回到家，他拧开一瓶水，想想自己真是有病。

    

    放着大房子不住，偏要住这个临时的落脚点。

    

    当初刚回来，不熟悉公司的业务，常常工作到半夜。

    虽然公司也有休息室，可他不能让公司那些主管知道，一旦让人发现自己业务不熟悉，就会在汇报工作中糊弄他。

    

    人啊，哪有那么多的换位思考，有的只是趋炎附势。

    

    今天，你不镇住他们，明天，就换他们来逼你下台。

    

    所以，他才让成秘书在公司附近买了套房子，下班后就到这里来继续处理公司上的事。

    

    差不多半年的时间，慢慢上了轨道，这房子来的就少了。

    后来，几乎不怎么过来。

    只是有保洁阿姨固定过来打扫卫生。

    

    没想到，现在为了跟林墨巧遇，这房子又派上用场了。

    

    周卿换了套休闲装，想到林墨居然让沈昀欢送她回家，立马觉得心里不爽，忍不住骂了句：“没有良心的丫头。”

    

    到了跑道，不出意外的没有那丫头的身影。

    

    周卿皱了下眉，“吃什么，吃这么长时间，也不怕消化不良。”

    

    跑完了八圈，也没等到林墨，心想她今晚是不会过来了，算了，回去。

    

    转身往回走，却听到一个跟他一样清冷的声音。

    

    “大师兄。”

    

    

    

