    “你我相隔甚远，所能借用的力量最多七成，你可有把握？”

    身外化身深吸一口气：“五成，但值得一试！”

    “纵使不敌，也绝不能让天残陪我赴死。”

    陈枫心头一震。

    在这方世界里，他与身外化身心意相通，自然能明白身外化身的心情。

    陈枫重重点头，浩荡星辰仙力，经由空明之境，渡入身外化身体内。

    “我再借你仙器之力，定要护住星河剑派！”

    陈枫徒手一握，七绝神珠的投影，渐渐凝结。

    身外化身接过七绝神珠，眼神之中，满是坚定。

    “有我在，星河剑派不会倒！”

    说完，空明之境渐渐淡去。

    身外化身的陈枫，突然爆发出惊人气息。

    二劫灵虚地仙，金仙之下无敌！如今，更有仙器之威相助，配合方才吸收的玉髓玄晶之力。

    金仙，尚可一战！“这小子，竟然与我的气息相当？”

    突如其来的变故，让青叶大为震惊。

    此时，陈枫虚空一握，七色神光透出指缝，转而化为漆黑之色。

    一把锋锐长刀，被他握在手中。

    锐利、霸道、气断山河！“仙器投影！”

    青叶大惊！他能察觉到，陈枫的气息突然暴涨，无限接近金仙境界。

    如今又有仙器投影助力，实力提升何止一倍。

    金仙境界，非但杀不了他，反而有性命之忧！刀身不断颤抖着，迸发出惊人刀意。

    陈枫只觉脑海中，不断闪现出夜神的身影，斩出惊天一刀，划开千里长山！这一刀，正是鸣神绝念刀的第一式，惊天地！“原来如此。”

    陈枫眼中浮现出明悟之色。

    借助本体与玉髓玄晶的力量，他终于摸到了这一刀的门槛。

    金仙？

    无非一刀之敌！“鸣神绝念刀，第一式！”

    “惊天地！”

    陈枫的双目中，黑光爆闪！漫漫刀意突然收敛，不断在体内凝聚，压缩。

    青叶脸色再变，满是惊恐！因为，陈枫的气息突然消失了。

    “意之极，凝而不散！”

    “我挡不住这一刀！”

    青叶当机立断，挤尽全身所有的星辰仙力，爆步逃窜。

    陈枫冷笑：“现在想逃？

    晚了！”

    弥天极地的一刀，凶悍斩下！刹那，积蓄的恐怖刀意，凝化一抹漆黑如墨的刀光！万籁寂静。

    天地间，唯有这墨色刀光，轻易切开虚空，斩断山壁。

    青叶速度虽快，却不及这一刀十分之一，转瞬被刀光贯穿身体。

    刀光未停，他却顿住了。

    周遭的虚空，亦如定格般，只有一条黑线将其连在一起。

    渐渐地，虚空开始破碎，裂开一道狰狞痕迹。

    青叶的身体出现伤口，鲜血挥洒，却诡异的悬在半空中，漂浮不定。

    天地之中，黑光爆闪。

    转眼，一切归于常态。

    虚空破碎，涌出狂暴的虚空乱流，吞噬周围的一切。

    青叶被乱流吞噬，仅剩一抹白色流光，冲出肉身，拼命逃窜。

    即便如此，却难逃虚空的吞噬。

    “不，我不想死！”

    青叶发疯般狂吼，拼尽了所有的力量，想要挣脱。

    陈枫大手一挥，星辰仙力凝结四方囚笼，拘住青叶的神魂。

    裂缝缓缓愈合，消失在天地间。

    唯有被斩开狰狞刀痕的山壁，记录着方才惊彻天地的一刀。

    青叶崩溃了。

    修炼数百年的道心，竟在这一刻，彻底破碎！“别杀我，我全都告诉你！”

    “秦浩严大人是域外而来的强者，与太一仙门达成合作，他来星河剑派，而太一仙门联合一众仙门，去剿灭云琼与武极两大仙门。”

    “我就知道这么多，求求你，饶我一条命吧！”

    声音带着哭腔。

    陈枫只是冷漠一撇，用了一捏。

    咔！青叶神魂俱灭，化为点点白光，消散在天地间。

    陈枫微微喘息着。

    这一刀，耗尽了他体内九成力量。

    以现在这幅残躯，又该如何对抗秦浩严？

    “大哥……”见陈枫脸色灰暗，天残兽奴低声呼唤着。

    陈枫长叹一声：“天残，你回去吧。”

    “这一战，我全无把握，可宗主于我有恩，我绝不能坐视不理。”

    天残还想说什么，可见陈枫如此决绝，他只能把话烂在肚子里。

    身外化身，就算是毁了也无妨。

    只是，大哥苦心扶起的星河剑派就……陈枫一声不响，任由身体坠入深渊。

    不知下落了多久，一抹玉色光芒，遮住了陈枫的双眼。

    短暂失明后，陈枫来到了深渊之底。

    眼前壮丽之景，他从未见过。

    那颗巨大的晶石内部，蕴含着磅礴的力量，像极了当初去往中千世界时，察觉到的那股世界之力。

    这是世界本源的力量。

    即便只是一小部分，若能炼化，突破天仙未尝不可。

    这时，他看见了被束缚在石柱上的洛星尘。

    洛星尘挣扎着，似要说些什么，可嘴上的封印却挡住了所有声音。

    “宗主！”

    陈枫呼唤一声，正要过去。

    “陈枫，你终于来了。”

    下方，秦浩严睁开眼，缓缓抬升到与陈枫相同的高度。

    陈枫打量着他，眉头越皱越紧。

    恐惧，在心中蔓延。

    这是他第一次生出这种情绪。

    哪怕面对寻常金仙，他也从未有过这种感觉。

    “你想看穿本尊？”

    秦浩严玩味一笑：“本尊已经炼化了一方世界的本源，凝结仙人金躯！”

    “现在，就差你的本源之力，突破天仙境界了。”

    陈枫脸色微变。

    他这番话，似乎渊也说过。

    万千化身，谁是真我？

    陈枫恍然大悟：“你也是万千分身之一？”

    秦浩严愣了一下，显得有些意外：“你到现在还不清楚自己的存在？”

    陈枫正色：“纵使世间有万千分身与我相同，我即是我，名为陈枫。”

    秦浩严的眼中，闪过一抹赞许之色：“你是本尊见过的分身中，最聪明的一个。”

    “本尊可以留你一丝神志，以凡人之躯，了此残生。”

    “或者，本尊给你另一个选择，效忠本尊，终生为奴，你选哪一个？”

    陈枫摇了摇头：“我哪个都不选。”

    “胜者为王，败者为寇！”

    “唯有一战！”

    战意，骤然高涨！ 

