    邱泽一听，心中大喜，看到这个明星大酒店的厨师长那一脸的失落与后悔，他心中明白，可能二蛋说的不假，就算1888元一条，估计也能卖出个好价，肯定不会亏。

    而且要是真的那些高端人士到酒店来吃饭，那岂不是一下子就将酒店的品牌给推广出去了呢？

    任志远看了一眼邱泽，以为二蛋开玩笑，不禁说道：“兄弟，你这鱼放在我们四星级酒店，更能提高知名度，况且我们的钱能够每天结算，所以你肯定会优先考虑我们才对是吧！”

    看着他那赔笑的嘴脸，二蛋却冷冷地说道：“我跟你说过了，我跟这位格美酒店的邱总达成了1888元一条的价格，你没有机会了，请回吧！”

    任志远有点不敢相信，立刻就慌了，赶紧看向邱泽说道：“邱总是吧！你看这鱼太过于高端了，你们也用不着，还是让给我吧！”

    可是邱泽就来气了，冷冷地笑道：“兄弟，我们可是竞争关系，人家李总都答应卖给我了，你怎么能从我这里截胡呢？”

    二蛋也是站起来，指着院子外说道：“我已经答应邱总了，你就不要费劲心机了，请吧！”

    看着任志远无奈又愤怒地离去，二蛋心中大爽，觉得这些狗眼看人低的东西就是要给一次教训才行。

    邱泽一次性买了十条鲤鱼，给了二蛋18880元，而二蛋却将钱交给了何小琴。

    不过二蛋并没有为难邱泽，没有必要提前交保证金，只要他需要鱼，提前两个小时告诉他就行了，并且还告诉他，不需要定数量，要多少就可能，但总数一天不能超过十条。

    邱泽一听，开心不已，这是最大程度控制住了风险，感激不已。

    当邱泽带着鱼要离开的时候，张思燕将二蛋拉到一边说道：“这不像你做事的风格，你是看在我的面子上吗？”

    二蛋突然间流氓起来，盯着她坏坏地笑了笑说道：“是呀！看到你长的这么性感漂亮，又这么温柔善解人意，这个面子肯定是给你的呀！”

    张思燕脸蛋刷地一声红了，看着二蛋眼神中那阳刚之气，她瞬间就开始紧张起来了。

    她不敢正视二蛋的眼睛，害羞地低着头，赶紧开着车离开了二蛋家。

    邱泽回到格美酒店，立刻就召开会议，把凌云山脉野生鲤鱼准备推出事情进行了布置。

    二蛋将格美酒店跟自己合作的事情告诉了易天河，易天河心领神会，立刻就在他的圈子里宣布了这一消息。

    说来真是神奇，易天河的圈子简直就是一个神奇的圈子，听到格美酒店这家新酒店有凌云山脉野生鲤鱼，当天晚上十二点前，半个月的订单就抢订一空。

    格美酒店的邱泽开心不已，直接打电话给二蛋，说是生意火到爆，一下子就把半个月的席位都订完了。

    二蛋只是微微一笑，对于他来说，并不是赚多少钱的原因，而是终于出了口恶气。

    果然，明星大酒店听到风声后，顿时就乱作一团，本来在县城，明星大酒店可是四星级酒店，推出这样高档的菜肴，本来才是他们的专属，毕竟他们的客人要高级一点。

    但现在被格美酒店截胡了，这可把艾梦和任志远给害苦了，他们不但降薪，还被罚了一万元，这可让他们心痛不已。

    当天晚上，艾梦就气愤不已，借酒浇愁，一个人在房间里面等着自己的情郎过来安慰她。

    直到凌晨一点钟，她的情郎才悄悄到来，一进门便问道：“梦梦，你怎么了，不就是降个薪，罚个款，用得着这样吗？”

    艾梦看到眼前这个秃头，心中顿时就有点厌恶，责备地说道：“你负责扶贫办这么久，也算是个官，那你替我出头呀！”

    秃头皱了皱眉头，顿时就贴近她，将她搂在怀里说道：“行了，别哭了，快告诉我，到底是谁？居然连我方敬秋的人都敢欺负？”

    艾梦愁眉苦脸，委屈地哭泣道：“凌云山脉下何家村的李二蛋，他害得我降薪又被罚款”

    “什么，何家村的李二蛋，你是说跟我同学何小琴在一起的那个臭小子？”

    本来哭哭啼啼的艾梦听到方敬秋这样一说，顿时就哽咽地说道：“你认识这臭小子吗？”

    方敬秋怎么不认识二蛋，当初何小琴来借钱，本来可以把何小琴搞上床，结果被这小子给打了，这仇他早就记下来。

    但是他并没有在自己这个新结识的情人面前说实话，只是红着眼睛，咬着牙狠狠地说道：“嗯，这小子太嚣张跋扈了，本来我早就想收拾他，现在居然欺负到我头上来了，看我不整死他”

    艾梦一听，这里面有戏，顿时就锤着方敬秋的胸撒着娇说道“不管你想什么办法，一定要替我出口气，今天我被我们集团的副总骂死了，我们的好多高端客户都被格美酒店给抢走了，就是因为这小子不卖鱼给我们”

    方敬秋心中大怒，但还是稳定下来，听着艾梦详细讲了事情的过程。

    “妈的，一条破鱼卖2888元，他这是抢劫吧！”

    艾梦苦着说道：“我不管，你当初要我的时候，答应过我，只要我受了委屈，你都会替我出头的，这一次，你一定要替我出这口恶气”

    方敬秋想了想，咬着牙犹豫了片刻后说道：“好了，梦梦，你放心，你损失的这些钱我来补给你，这口恶气我一定帮你出，但今天晚上你别伤心了，得好好伺候我，让我开心了，我就会很快给你把这口气给出了”

    艾梦听说方敬秋来补偿她的损失，顿时就破涕而笑，轻轻地拍着他的胸膛害羞地说道：“这可是你说的，要是你不帮我出这口气，下次你就不要碰我了”

    方敬秋在她身上吃到了甜头，这个小妖精让他发疯，当即表示，一定要好好帮他处理这个事情，当然，更重要的是他更想吃到何小琴这个比艾梦这个小妖精还要让他垂涎的女人。

    艾梦看到方敬秋那冒火的眼睛，顿时就害羞不已，慢慢地躺倒在他的怀里，任由方敬秋对她进行一翻不可描述的事情。

