    众人闻言是不禁是打了个寒颤，能让王爷往心里去的，可能真怕是已经凶多吉少了。

    叶天心闻言，也是诧异的看了眼前男人一眼，我去，这人还能再直接一点吗？

    她也不傻，知道他若往心里去，不就代表着她已经玩完了吗？

    奥~NO!

    虽然说她并不怕他，可是在这个世上，她也不得按照这个世界上的游戏规则来办事。

    想到这儿，她是连忙就换了一副姿态对着男人道：“王爷，民女一向心直口快，若说出了什么话，无意之间得罪了王爷，还请王爷不要跟小女子一般计较，我想王爷不仅英明神武，也定是心胸广阔，宽宏大量的人。”

    大丈夫能屈能伸，更何况小女子是也，最后再把这战神冥王给恭维一通，这人都喜欢听好话，她想这个王爷应该也不例外。

    大家听着女人的话，再次汗颜，真是翻脸比翻书还快，现在才知道说好话，早干嘛去了，真当这王爷是好糊弄的？

    墨北冥幽深的黑眸是一抹深意闪过，不知为何听着女人那清脆悦耳的恭维话时，竟觉得十分顺耳，特别是看着她那双明亮且泛着精光的大眼睛时，他敛下神色淡淡开口道：“可是本王认为你说的也有道理，你救了本王一命，本王一向也是一个知恩图报之人，所以本王准备赏赐你以示酬谢。”

    叶天心闻言，不由挑了挑眉头，赏赐？这男人给的东西，她敢要么？说的好听是赏赐，别以为她不知道这就是一个坑。

    “王爷，真的不用了，民女已经心满意足，不奢求还要什么回报了，王爷日理万机，民女就不叨扰王爷了，告辞！”

    她说着，用意也是十分的明显，就是要离开这儿，若是被这男人抓了去，那不是自讨苦吃。

    看了一眼门口右边的位置，又想绕过他，出门离开。

    哪知这步子刚一迈出，男人那富含威压的冷厉声音骤然响起，“放肆！本王允许你走了吗？”

    此言一出，门外立马就有侍卫上前架着兵器直接拦住了叶天心的去路。

    那明晃晃的刀刃，余光反射在了叶天心的眼睛上，令她是不由微眯了眯眼，如此看来这男人今天根本就没打算让她走了。

    见此，她真想立马拿出武器杀出去，但想了想又很快按捺住了这个想法，周围的人太多，如果在此开战，只会伤及无辜。

    毕竟她也不是杀人不眨眼的大魔头，她的武器除了自保那也只有是对着犯罪分子和仇敌才使用的。

    不过眼下可就苦恼了她，她转眸看了那冥王一眼，“你到底想做什么？这光天化日之下，莫非王爷还想滥用私权强抢民女不成？”

    在场的人听到这话，再次惊讶不已，滥用私权，强抢民女？

    真怀疑还有什么话这女人说不出来了，还敢这么说王爷，当真是活腻了。

    季衍也觉得此女的话挺意思的，他越来越觉得眼前的女子特别了，难怪敢对墨北冥做出那种事情，就凭她现在的这份胆识，也不是一般人能够拥有的。

    墨北冥面对她的质问，也并没有生气，反而是高深的勾了勾唇道：“姑娘是误会本王了，本王只是想酬谢姑娘而已，姑娘的救命之恩，本王没齿难忘，所以才想带姑娘回去的，若姑娘若实在不放心，本王也可以遣人替你家人捎句话，保不伤害姑娘你一毫。”

    此刻的他说着这话，完全就和刚才下命令之时是两个模样儿，季衍也深感佩服，不愧是老谋深算的冥王，说起谎来也是圆滑。

    叶天心没好气的看了他一眼，说的倒是好听，但别以为她不知道，这简直就是套路！

    还想替她家人捎句话？简直就是做梦，这不就是间接性的调查她的底细么？

    若让他知道她是谁？还有安宁之日么？现在她脸上蒙着面纱，伤口也没好，他没见过她的真面目，自然不知她说的真实身份，可是现在若是信了他的邪，把自己的身世给抖出来，那不是自寻烦恼？

    她根本就没想过跟他一起回去，更别说告诉他老底。

    叶天心想到此，她眼底是一抹精光闪过，不卑不亢的看着眼前的人道：“王爷的好意民女心领了，但民女真的不需要王爷的酬谢了，民女还有要事在身，就请王爷通融一下，若王爷真不想负了我的恩情，现在让我离开，就是对我最好的回报。”

    比讲道理，她心中的大道理可是挺多的，可比这迂腐的老古董强多了。

    她不过就事论事，有一说一罢了。

    谁让他把话说的这么好听，还想在人前装好人么？

    好一个虚以为蛇腹黑王爷呀，虽然说这战功显赫，受人爱戴，但这强人所难之事就能看出其人品。　她此言一出，周围的人是倒吸了一口冷气。

    如果大家没有理解错的话，这女人是在变了味的要挟王爷了吗？

    掌柜的和店小二都快给这女人跪下了，简直太胆大妄为不知死活了，敢对王爷说这话！简直就是在挑衅王爷的威严。

    季衍也不由再次打开了折扇，给自己扇了扇，难得看到有人敢这么跟墨北冥怼上了。

    不过众人也看不出此刻冥王被面具遮掩下是怎样的一种神色，但大家也感受的到他那如刀般的目光和浑身散发的寒意。

    墨北冥目光冷厉的看着叶天心，是冷哼了一声道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    叶天心无辜的冲他眨巴了一下眼睛，“王爷民女不喝酒的。”

    掌柜的和店小二不由再次擦了擦额上的冷汗，这女人是想诚心气死王爷吧？

    季衍也摇曳着折扇，嘴角是浮上了一抹无奈的笑意，难得见墨北冥如此吃瘪的样子。

    墨北冥双手不由握紧了拳头，是青筋毕露，这天下间还没有哪个女子敢这般对他说话的，但一想到她的医术和武器时，他又不得不克制下来，是冷厉开口道：“你莫不是这么快就忘了那天晚上的事情？”

    此话一出，顿时令周围一片哗然，众人浮想联翩，疑惑不已。

