    第4632章 武道梳理，完成

    虚无天域。

    某片秘境之内。

    虚无天帝盘膝坐着，身旁，是一躬着身的年轻人。

    年轻人，正是凌界。

    此刻，凌界显然在禀报些什么。

    话落。

    虚无天帝脸色一变，但这抹变色，又瞬间即逝。

    “你确定？当真是黑暗之主？”虚无天帝眯着眼。

    “不会错。”凌界摇了摇头，“我诞生于虚空黑暗，对黑暗力量再敏感不过了。”

    “与她交手那一瞬，看着她调动黑暗力量的一瞬，我就确定了她就是这片岁月诞生的黑暗之主。”

    凌界微微皱眉道，“回来翻查了情报我方知晓，她竟便是当今血炎界界主萧逸的妻子。”

    “师尊…”

    虚无天帝脸色一凝，率先道，“此事，你可有宣扬？”

    凌界摇了摇头，“禀师尊，并无，弟子自觉事关重大，故而一回来便率先寻您，禀报这一切。”

    “嗯。”虚无天帝点了点头，“此事勿要外传，你权当不知道，也未发生过。”

    虚无天帝眼中，一抹冷意一闪而过。

    凌界皱着眉，虽疑惑，但还是点了点头。

    不错，凌界的师尊，正是这位虚无天帝。

    凌家，乃天帝麾下禁卫执掌。

    凌界，乃凌家独子。

    凌界虽非虚家，非是天帝血脉，却偏得天帝青睐，收其为唯一的弟子。

    无数生灵，皆知寒境女帝是个‘禁忌’，寻常连提及都不可。

    但，同时知晓凌界，背后站着一模一样的大人物。

    当然，诸天传言是如此。

    所谓传言，自便是无所尽知，个中猜测诸多，故称传言。

    凌界在诸天万界扬名的时间，并不长。

    而虚无天帝，在虚空中绝迹，包括在虚无天域内都鲜有现身久矣。

    大多的时间，便是在这方秘境里。

    而凌界，从其诞生，成长，也大多时间都在这里。

    若看真切些的话，这里，并非虚无天狱，而似乎是个异样的秘境。

    ……

    血炎界。

    界主府上空。

    巨大的战船疾速归来。

    至战船落下。

    萧晨枫感知到昏迷的寒境女帝，脸色顷变。

    萧逸，则早已在庭院中，看着依依，故作疑惑问道，“出什么事了？”

    依依解释了一遍。

    萧逸，则走向昏迷的寒境女帝。

    “逸儿。”萧晨枫紧张而担忧地看着萧逸。

    “放心。”萧逸吐出一声，一手搭在了寒境女帝手腕上。

    事实上，他早就确定寒境女帝无碍。

    寒境女帝，几无伤势，昏迷，只是心神受损。

    而当然的，又不至于影响根本。

    当年萧逸苦心治疗后，寒境女帝的心神伤势其实已无碍，更多的只是修养，或者说休息。

    而今，看似昏迷，实则，只是如若睡觉。

    “没事。”萧逸收回了手，看向萧晨枫，道，“稍后我开个定神的方子，甚至都不必炼药，单纯煮成药汤，喂服即可。”

    “睡个几天，权当休息，疗养心神。”

    萧晨枫闻言，重重地松了口气，“没事就好。”

    下一瞬。

    萧晨枫脸色阴寒如水，“太无宫，墨麒麟一族，你们找死。”

    “嘘”萧逸做了个噤声的手势，“别扰着她了，我们出去再说吧。”

    战船，就这般停在庭院旁。

    三人，飞出战船，落在了庭院上。

    “你可有大碍？”萧逸捉过依依的手，关切问道。

    依依连连摇头，“公子放心，依依无碍。”

    ……

    数天后。

    寒境女帝缓缓醒来，似有些睡眼蒙松，下意识抬手揉了揉。

    下一瞬，猛地想起来什么，惊呼一声，“依依丫头。”

    “家母宽心，我在。”依依走到床榻前，轻声道。

    “无霜。”萧晨枫坐到床榻边，关切唤了声。

    “晨哥。”寒境女帝笑笑。

    “对了。”寒境女帝坐起身来，看向依依，疑惑问道，“我们不是在被截杀吗？那么多的虚空帝主围攻，又个个都擅长追踪，我们是怎么逃掉的？”

    依依作思索之状，道，“我也不太清楚。”

    “忽然间，虚空黑暗翻涌，吞噬了我们。”

    “再之后，当我回过神来，已经出现在远方，然后我便驾着战场归来血炎界。”

    “哦？”寒境女帝皱眉，“忽然间黑暗翻涌？难道是忽然间遇到了虚空风暴吗？”

    “不对，既然黑暗吞噬了我们，又让我们出现在虚空远方，那么我们应该是经历过虚空挪移。”

    “难道，是虚空乱流？无尽虚空中，有些地方很是危险，会出现特殊的虚空乱流，无论是生灵还是别的东西，都会忽然间出现在虚空远方。”

    “不不不，还是不对。”寒境女帝连连摇头，“按丫头你这般所说的话，我倒更感觉像是人为。”

    “难不成，是我父亲偷偷安排了强者暗中跟随保护我？”

    寒境女帝微微皱眉，“似乎就只有这个解释了。”

    一边，萧逸心头暗笑，又不着痕迹瞥了眼自己的手臂。

    “对了逸儿。”萧晨枫忽然道，“一个月前，你忽然离去，做什么去了？”

    “糟。”萧逸心头暗道一声。

    “一个月前？”寒境女帝微微皱眉，“一个月前逸儿出去过吗？”

    萧晨枫点了点头，“嗯，然后，恰好是你们战船开回来血炎界的前一个时辰他才回来。”

    寒境女帝若有所思地盯着萧逸，“一个月前，恰好是我们离开天宝商行不久，在虚空中遇袭之时。”

    萧逸轻笑一声，“别想太多，我可没有未卜先知的能力。”

    “再说了，我血炎界这里赶去宝华诸天，远得很。”

    “我血炎界事多，故而只是出去忙活了些事而已。”

    寒境女帝点了点头，“那倒也是。”

    萧逸暗暗松了口气。

    ……

    庭院内。

    依依忙着家务。

    寒境女帝看看花草。

    萧晨枫与萧逸对坐着。

    萧逸还在继续给萧晨枫梳理那庞大的武道。

    半个月后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，散去了太阴太阳之眼。

    武道梳理，到这里就结束了。

    萧逸看着萧晨枫，道，“倒是比我预想中的快上些许。”

    原本，以为那般庞大而又混杂的完整武道，起码要梳理数月时间。

    没想到，而今两月不到就完成了。

    除却一开始时的一个多月，加上萧逸回来血炎界后的这半个月，加起来还不到两个月。

    “呼。”萧晨枫重重呼出一口气，“爽快，爽快。”

    “那种仿佛压抑了数十年，又忽然茅塞顿开，阔然开朗的感觉，当真美妙无比。”

    萧逸轻声道，“星辰天地模拟，我已在你小世界内照做了一次，你之后照搬，自己创建天地即可。”

    “放心。”萧晨枫笑笑，“照样画葫芦罢了，轻而易举。”

    “万没想到，我竟仍有突破帝境的机会。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

