    第26章 浓眉大眼，竟然这么无耻

    老黑从军以来，还从来没觉得如此丢人过！

    自己带的老兵被几个新兵给收拾了，这打的不仅是老兵的脸，更是他这个千夫长的脸。

    自商君整顿大秦军纪，有了军功制度以来，老兵必须给新兵上一课，这是必须的。

    但是这么多年过去了，从来就没有新兵在反偷袭中成功，每次都是被打得惨不忍睹。

    因为新老双方单兵作战能力相差太大了，根本不是在一个级别上。

    再者，新兵的心理素质怎么跟身经百战，在战场上经历过无数次厮杀的老兵比？

    因此新兵们就算是知道要被老兵们上门揍，也没有几个敢反抗的。

    就算是有几个楞青头，最后的结果是被揍得最惨。

    当初老龚就是被老兵揍得最惨的一个，没想到他成了老兵后，还有一天被新兵给虐了！

    老黑肚子一阵抽搐，脸上是火辣辣的。

    他的目光锁定在陈奉身上，这小子在疯狂下，一口气干掉十多个马贼。

    那怕是面对头目胡灰同样丝毫不惧，将他弟弟的脑袋直接砍下来。

    不用说了，肯定是这小子带的头！

    果然，陈奉看到老黑目光锁定自己，便站出来，一挺腰身，十分坦荡的说道：“报将军，人是我打的。”

    踏踏……

    王朝，铁牛等人一个个站出来，齐声喊道：“还有我们！”

    他们都不是怕事的人，自然跟陈奉一起干，绝对不让他一个人扛下来。

    老黑面色严肃，眉头锁紧，扫了陈奉等人一眼。

    这次老兵被殴打，绝对是军营前所未有的事情，不用说，消息一旦传出去，在军营肯定引起强烈的轰动。

    今天看到的老兵不少，事情肯定包不住。

    带头的肯定是陈奉这小子，刺头兵！

    教训新兵的目的本来是想用老兵的拳头告诉新兵们，什么是战场规则，让他们从此提高警惕，拥有戒心，不管在什么时候都不能松懈。

    结果反过来了，老兵被揍了一顿，成了反面教材。

    这小子胆子不是一般的大！

    难怪敢单枪匹马的追杀马贼，在面对大批韩军的时候，同样临危不惧。

    老黑脸色阴沉，冷喝道：“你们知道自己在干什么吗？在军营，以下犯上，按照军规，是要掉脑袋的！”

    唰！

    王朝等人脸色微微一变，这个帽子扣下真是够大！

    直接变成以下犯上了。

    他们心中一紧，不免紧张起来。

    谁都是知道，在部队军规很严，犯了军规被问斩，是经常有的事情。

    可是他们起来反抗，也算是以下犯上吗？

    这不公平！

    不过饶是如此，王朝等人没有一个退缩。

    陈奉的脸色不变，大声说道：“将军，属下等人在营房休息，突然有人闯入军营，我们以为是敌人杀入，所以我们反击，事先并不知道他们是老兵。”

    老黑低呵一声：“好一个敌人杀入军营！”

    陈奉一句话把老黑的话给堵了回去，一时竟然不知道该怎么反驳。

    毕竟，陈奉等人睡得好好，突然冲进来一群人要打人，他们反击也算是正常。

    陈奉不是说了吗？不知道是老兵，还以为是敌人杀进来，所以才反击那么狠。

    卧槽！

    如果当时有军械的话，他们要是反杀几个老兵，还得为他们邀功？

    陈奉一句话把责任撇得是干干净净。

    所谓不知者无罪，陈奉事先并不知道老兵会来偷袭，进行特别的“迎接仪式”，所以算不上以下犯上。

    “谢谢将军夸奖，我们确实是把他们当成了敌人了，属下知道入伍那一刻开始，必须时刻保持警戒，防止敌人偷袭，因此就算是在休息时，也保持警惕之心，不敢有丝毫放松。”

    “刚才天色昏暗，他们没有任何喊话，一拥而入，这才如此，望将军明察。”

    王朝，铁牛等人一听，眼睛都是一亮。

    奉哥不愧是读书人，说的话就是有道理。

    那些老兵偷偷的闯进来，我们把他们当成偷袭的敌人，进行反击，没有错。

    如果这次不反击，他日真的真是敌人偷袭，他们岂不是要坐以待毙？

    跟着奉哥做事就是痛快，把退路都想好了。

    刚才他们还担心老黑会责罚他们，现在好了，搞不好还得嘉奖他们。

    顿时，王朝等人对陈奉是更加的佩服了。

    什么叫有勇有谋？

    陈奉就是！

    刚才在打那些老兵的时候，他们第一次见识到陈奉的强悍，一拳一个老兵，没有一个人能够抵挡得住。

    如果说之前对将军说陈奉一个人干掉十个马贼，他们还有点疑惑，现在完全相信了！

    果然，陈奉顺着老黑的话头将责怪变成对自己的肯定，老黑更是没话说了。

    “这小子……”

    老黑心头堵得不行。

    他是真没想到，这小子眉清目秀，说起话来竟然这么缺德，还逼得自己肯定对方的功劳。

    你小子带人把老子的兵打了一顿，等于是抽了老子的耳光，老子还得嘉奖你？

    这是什么道理！

    可是偏偏老黑还无从反驳。

    其实仔细想想，陈奉说的确实也没错，他的母亲被马贼杀死，心中有执念，一心要为母亲报仇，所以时时刻刻都保持警惕心，很正常。

    这一点无可口非。

    另外他的战斗力果然强悍，在发现老兵来偷袭后，立刻发起反击。

    老龚带领的十几名老兵战斗力都非常强，都是在战场上，砍杀过敌人的精锐。

    陈奉能够偷袭他们成功，代表战力确实强，而且心理素质高，否则在这么短的时间里，怎么敢做出这样的反应？

    这么说来，老黑觉得就算陈奉不是偷袭，老龚多半也不是他的对手。

    另外，才仅仅过了半天，陈奉身边便聚集那么多人为他效命，这说明他有很强的号召能力，让周围的人信服于他。

    “老子果然没看错，这小子他日必定是万人将！”

    老黑可是十分看好陈奉的，否则也不会担保让他加入秦籍，入伍从军。

    他嘴角微微抽搐了几下。

    “看走眼了，这小子浓眉大眼，竟然这么无耻，说这种话，老子怎么下台？”

    (本章完)

