
　　“恭喜，楼大蛋选手成功晋级第十八层。”

　　躺在地上的贝壳男，终于在楼辙最后一次手刀中招架不住了。

　　原本坚硬无比的外壳现在在楼辙反复的攻击下以及有了裂痕，对手使用波赋的时候便可坚硬无比，解除波赋的时候有时候使用泥弹针迫击对手，虽然给楼辙带来了不小的麻烦。

　　但是，在两个状态切换的时候，身体似乎会出现不同颜色的边界线条。

　　红色代表波赋状态，蓝色代表发射技能的状态。

　　虽然间隔的时间很短，但想要击败他的话还不太难，必须抓住其中的间隙连续攻击同一个区域大概十二次左右，没有波赋的贝壳依旧会在接连的攻势中受到不小的伤害，直到无法再进行进一步的防御。

　　楼辙借助脱出装置离开虚拟游戏，重新回到平行区的时候，身体感觉一阵轻盈。

　　“不知道为什么，到了第十层的时候，原本无法使用的波导现在竟然在脱离肉体的状态下也可以被操纵了。我现在有点佩服平行区了，到底是通过怎么样的方式来限制虚拟状态下角色对自身能力的把控的呢？”

　　楼辙松了松颈部，这种带有肉身的感觉在对比之下变得美妙，难怪波段凌曾说过，只要你失去过肉体一次，你就知道，还是原本那种自然的模样最令人心醉了。

　　“反正你也不用想太多，如果能够使用波导的话，这里应该没有人是你的对手，好好大赚一笔，不然的话，我们就拿不到花名册了。”

　　天天整数着从兑奖台兑换的游戏券，奖励似乎一层比一层丰富，渐渐地他们也已经成为小有资产的平行区玩家了。M.23sk.com

　　“下一步可就是真正的玩家了。难道你不应该有危机感吗？”

　　两人走出了游戏厅，已经到了夜晚时分了，他们找到了一个像是可以歇脚的地方，准备吃点东西。

　　霓虹棒昨天就已经赎回来了，花费了三十张游戏券，那个Npc真的就是黑商，竟然明抢，而且楼辙竟然拿他没有任何办法。

　　最为重要的是，他发现了一个惊天大秘密，那个Npc似乎并非虚拟的人物，而是波导幻化出来的人工形象。

　　至于为什么会有这种感觉呢，因为，楼辙以前经常使用时之沙，每次遇到能被沙化的物质，他几乎都可以通过经验判断出来。

　　那一天接过对手手中霓虹棒的时候，他感觉不到那种虚拟又或者是实体的感觉，那是一种原本并不存在的人物。

　　从某种程度上，有个人将整个交易都市通过波导实体化了，并成功让他们流连其中。

　　在这期间，他尝试跟一些玩家也交流过，据说生成的游戏面板也不是固定的值。

　　他原本以为自己的速度为30就已经够低了，直到有人在脱出的时候抱怨道：“为什么我的速度只有5？”

　　五？遇到速度为100的伊莱克，那简直是噩梦吧。

　　一个不停乱窜的投掷多动症患者，可真是难为他了。

　　同理，在力量方面，自己的数值为100，但问了很多人，几乎就不存在接近一百的玩家。

　　因此，楼辙更加肯定，驱甲似乎能够将自己的实力量化，甚至还能限制波导的使用。

　　想到这里，他感觉这种装置跟晶片回路还有点类似。

　　“喂，你在想什么呢？”小波段凌点了平行区鹅蛋煲仔饭，但楼辙感觉自己并不是非常的饿。

　　“还在想战斗的事情吗？拜托，你应该有那种底气的，对着系统说，来吧，全都一起上吧，我乔某何惧哉？”天天摆出了降龙十八掌的手势，那动作别提还有点像模像样的。

　　“你这就是上帝视角的玩家，在里面你对自己的实力压根不自信。”

　　“可你不是直接跳级挑战了，不然你今天才到十二层吧。”小波段凌又吩咐老板娘添上一份生烫青菜。

　　“我们没有那么多时间耗下去呀，我们要快点搞到平行茧的体验资格，等到我变强了，我就要去就回波段凌了。”

　　波段凌吗？好像已经很久没有看见她的面孔了，不知道她现在过得还好吗？

　　虽然不太愿意承认，但其实，自己就算再重要，也是可以被忽略的存在的。

　　公主到哪里都有人挣着要当她的骑士的。

　　“可你要知道，很多东西也许就是这样刚刚好呀。分开也有分开的好处，只是那时候，上天只是想让你遇到而已，让你知道，生活其实还有这样的一种可能。”天天用白净的汤勺挖了一口白米饭。

　　“什么意思？”楼辙要了一个易拉罐饮料，虽然他不能乱喝，但对于已经节制很久的自己来说，偶尔放纵一下也不会是什么坏事。

　　“万一去了的时候，她过得很好，已经忘了你了怎么办？”

　　这确实是有可能存在的情况，别以为女孩子好像就只会认定一个人追随一辈子一样，在未来的很多时间，如果不是第一眼就遇到了自己的梦中情人，她们最终步入婚姻殿堂的男孩，其实都是多方比对的结果的。

　　他可能不一定是最优秀的，但一定是最稳定的。

　　“那我会很高兴的，只是看一眼也好嘛？其实在我得到这个疾病的时候，我就感觉很多事情，我都无法做到什么要求别人这一方面的。因为，我感觉自己就是个大麻烦呀。只要身体不是健康的，谁愿意跟我过一辈子呢，而且，我也不太想成为什么父亲，当什么新郎。我从很小的时候，就一直没有得到自己想要的，直到后来，我都已经失去渴求别人的能力了。”

　　他猛猛地喝满了冰凉的液体。

　　“以前我可希望过生日了，希望吹蜡烛，希望许下可以成真的心愿，每一次更换新的日历的时候，我都在期盼着自己生日的到来，期盼着伙伴的祝福，可等到日子接近了，大家似乎也没觉得我生日是多么特别的一天。除了我的弟弟，他会送给我他自己亲自绘制的卡片，上面划着我在剑道场跟爷爷练习的场面，并写上了生日快乐。”

　　回味过往的时候，小波段凌总感觉楼辙身上有种独特的魅力。

　　那种容易引起他人共鸣的面容以及一双述说悲伤的眼睛。

　　“我爱我的弟弟，到了后来，我甚至害怕哪一天，当他嫌画卡片麻烦的时候，当他把帮我过生日当成一种负担的时候，我会多难过呀。我严厉的要求他，以后再也不可以给我画贺卡了，不然我会生气的。在这些糟糕的情况还没有发生之前，我就会自己去消灭它们的。哪怕我收到贺卡的时候，内心别提多高兴。”

　　小波段凌第一次从另一种角度了解到一个男孩子，似乎跟自己所认识的所有七岁男孩子都不一样。

　　他在七岁的时候，就好像已经到了十七岁的年纪一样，但渴求的东西比小孩更为简单。

　　“那你今年生日过了吗？”

　　小波段凌可听不下去了，要不就给他过个生日吧。

　　“过了，生日的前一天遇到了波段凌，在人才网站点了她，她送了我第一束鲜花。”

　　“因此，她在你这里的地位拔高了不少，不管她是不是有意的，但你感受到了那种期盼的喜悦。”

　　“嗯。她曾经重视过我，所有，如果有一天，我去到奥丁区，把她救出来了，她却说，我在这里很好啦，已经找到我的父母了，生活也很甜美，万事胜意，那我也很替她高兴的，我重视她，但不管如何，我还是得救出她，除非，她亲口告诉我，她不希望我救她。”

　　饮料似乎喝光了，但楼辙内心的干涸完全没有得到半点缓解。

　　“你们两个挺像的。虽然你看起来比较活泼，但是你的性格似乎也有一种独特的魅力。我的词汇量比较浅薄，我觉得，你像是光。你明白吗？虽然你的内心充满了黑暗，但你呈现出来的状态是耀眼的。你在地面世界应该也是非常受欢迎的存在，这种将光与暗结合的男孩，也许在全息世界算得上是独一无二的吧。”天天接着说，“另一个我也是这样的，她平常看起来活泼动人，但其实内心也是黑暗的。但她的黑暗跟你不同，她对自己完全没有信心，她很担心自己未来的一切，她害怕挫折，她想要变好，想要努力，但一旦努力的程度超乎想象，她就很崩溃，然后一个人在角落里哭泣。她需要有人能够给她依靠。”

　　“依靠吗？”

　　“是的，她需要一个厉害且积极向上的男孩，她无比的渴求这样的角色。我看过你在樱草山努力的模样，那种拼劲以及奋斗的状态，我想如果她在你身边的话，她一定会备受鼓舞的。实力的话，你一定也是出色的。从某种程度来说，你好像就是上天为她打造的最合身的伴侣，虽然你才十六岁哈哈。”小波段凌突然意识到话题变得有些世俗。

　　但人难免落入俗套的。

　　“所以，我觉得你们一定可以拥有一个无可比拟的未来的。你身上的致病基因是可以被编辑的，你会变得更好。在失去她的这段时间，你一点儿也没有荒废，你一定再往上攀登，到了那个时候，再次相见的时候，你们会在一个硕大的新舞台。奥丁区，全息世界的山巅。独一无二的你与独一无二的波段凌，在山巅再会。”

　　“我明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零四幕：光与影免费阅读。https://www.23sk.com 