    【您已击杀青铜级诡怪，获得了青铜级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为白银级奖励：

    纯净水10升，干牛肉1千克，探灵罗盘1个。】

    【探灵罗盘

    物品等级：白银级。

    这个罗盘能探查出附近一千米范围内诡怪的分布情况，是寻诡路上的好帮手。】

    “又是一件辅助类物品吗……不过这个罗盘应该会很好用。”

    张阳其实是比较喜欢攻击类物品的，但他看了看这探灵罗盘的介绍，将其取出琢磨了一会儿，发现这东西肯定很好用，将会对他带来很大帮助。

    探灵罗盘和普通罗盘一样，整体呈圆形，中间有个小磁针，磁针外是一圈圈同心圆，但它上面并没有标注什么文字，只有一些微微闪烁着的小红点。

    张阳知道，这些红点就代表着诡怪在罗盘上相对于他的方位。

    “目前探灵罗盘上一共有四个红点，其中两个相互离得很近，另外两个比较孤立……”

    看了看罗盘，数了数上面代表着一百米距离的各同心圆，张阳很快明确知道了附近诡怪的数量、方位和距离。

    “先去看看那两只在一起的诡怪吧……我原本以为诡怪不会呆在一起的，这次倒是打破了认知……”

    探灵罗盘上显示的那两个在一起的诡怪位于山路侧边，也就是山上，张阳打算去探查后，便将钢铁马车停留在山路上，自己带着探灵罗盘拿着手电筒就登山而去了。

    这荒山上并没有什么现成的路，但也不是特别陡峭的那种类型，所以对于身体素质超常的张岩来说，登上去比较轻松。

    登完一段距离不短的山石斜坡后，张阳又踏入了一片较为平坦的区域，再在大石头间走了一会儿，他就来到了目标所在：

    在那里，通过手电筒的灯光，他直接就看到有两个诡异的男人在激烈地战斗，一个手臂伸出四米多长意图攻击对方，一个脖子跟蛇一样拉得老长想咬对方的头颅。

    它们原本打得不亦乐乎，看样子应该是在动真格，但张阳的手电筒光照射过去后，它们便立刻统一了战线，齐齐向张阳飞扑过来。

    张阳对这两个诡怪的攻击自然不会无动于衷，直接换出岚切，对着它们的脑袋就是远距离一连串的风刃发出，几乎眨眼间就将它们的头颅绞为了齑粉。

    区区青铜级诡怪，只要不免疫物理攻击，在张阳的岚切面前就等同于白给。

    【您已击杀青铜级诡怪，获得了青铜级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为白银级奖励：

    纯净水20升，馒头5千克，干牛肉1千克，中级治疗药剂1瓶，红衣厉诡1只。】

    【红衣厉诡

    物品等级：白银级。

    这只红衣厉诡将忠诚于你，为你而战。

    它可以对目标造成可怕的精神攻击，也具有摄人心魄操纵灵魂的能力。】

    “这诡怪秘境的青铜级爆率似乎是百分百啊……我这到现在杀了四个青铜级就爆了四次白银级奖励……看来这诡怪秘境并非只有缺点。”

    对于爆出来两份白银级奖励，张阳还是挺高兴的，同时也感觉到这诡怪秘境可能没有洞窟秘境那种青铜级二分之一爆率的设定，只要杀了诡怪就能有奖励。

    一边想着，张阳又将红衣厉诡招了出来，在手电筒的光芒中看到了它的真面目：

    它看起来就像是个长发飘飘的沉静女子，年龄大概只有二十的样子，容貌算是很秀丽的那种类型，但惨白的肤色、流着两道血泪的漆黑眼眸、长而尖利的指甲以及身穿红色长裙漂浮于空中的姿态都表明了它绝不是人类。

    “好家伙……一放出来连周围的气温都降低了……跟个BOSS似的。”

    张阳将红衣厉诡放出来后，发现四周的气温都在几乎一瞬间下降了十度的样子，而且这漂浮在空中的红衣厉诡还带着一种莫名的强大气场，很是震慑人心。

    “这个白银级奖励应该是比较不错的，一看样子就很能打。”

    只是通过红衣厉诡的气势和与它的心灵联系得到的信息张阳就可以判断，它的战斗力不俗。

    忽地，张阳得到了红衣厉诡通过精神联系传来的一道讯息，告诉他在两百米之外的黑暗中发现了一个活着的人类。红衣厉诡不会说话，与张阳交流只能通过这种方式。

    “人类？这周围还有人类？”

    张阳得到这讯息也是有些震惊，他难以想象两个打斗的诡怪附近还潜藏着人类，那估计得是个高手。

    根据红衣厉诡提供的信息，张阳很快打着手电筒到达了那里，然后在一块大石头后，他发现了那个所谓的人类：一个浑身伤痕累累趴在地上苟延残喘的青年男子。

    青年身上的穿着有着多处破损，背部和腿上更是有着几道很深的伤口，血液从那里渗出蔓延到地面，他正两手费力而缓慢地扒拉着地面，似乎是想爬到哪里去，嘴中还断断续续地在念叨着：

    “我要活下去……我要活下去……”

    他说话的声音很小，但张阳还是听清楚了，并且从他的说话语言和口音中判断出这是个天朝人。

    “兄弟，你这是怎么了？搞成这样？”

    这个在地上奋力爬行的青年是张阳在这诡怪秘境中遇到的第一个人类，还是个老乡，所以张阳多了些兴趣，想和他交流一下。

    “我要活下去……我要活下去……”

    在地上努力爬行的青年似乎并没有发觉张阳的到来，也似乎没有听到他的话，仍旧在艰难而缓慢地用双手爬着，嘴里神经质地发出念叨声。

    “这是疯了还是傻了……这个人出现在这里受伤这么重……之前那两个诡怪又没杀他……有点奇怪……”

    张阳站在一旁，有点想不通这样的情况。

    忽地，地上的青年手中出现一把长刀，侧起身，有些费力地将长刀向张阳砍来。

    “去死啊！你们这些妖魔！”

    张阳站在旁边并没有躲避，因为以地上青年的那种姿态和武器的长度，根本没可能打到他，中间隔了至少半米的距离。

