    真的是尽力了。

    五百米远的距离，子弹打出去，直接从机枪手头顶飞过，不知道飞向哪里了。

    楚云飞懊恼地锤了一下地面，赶紧拉枪栓。

    再次调整了一下枪口。

    砰！

    又没有打中。

    鬼子的机枪压制的战士头都抬不起了。

    楚云飞都来不及抱怨了。

    他拿着枪再次瞄准。

    砰！

    这次比前两次好太多了。

    子弹打中机枪手的钢盔侧边，擦出一道痕迹，弹飞了。

    鬼子的机枪手都被子弹的冲击力撞得歪侧在一旁，脖子都差点扭了。

    他吓了一跳。但是很快又重新坐直，端着机枪，继续扫射。

    至于刚才的那一枪，在他看来只是战场的流弹而已。

    敌人在五百米开外，怎么可能射的中自己。

    鬼子没有将刚才的事放在心上，继续开火。

    感觉好似掌握了诀窍，更加熟悉这把枪的性能了。楚云飞拉枪栓，再次瞄准目标。

    枪口往左侧偏了偏，就稍稍抬高几毫米。

    等身体最平稳的时候，楚云飞扣下了扳机。

    砰！

    这一次，子弹划过一道弧线，直接从鬼子的脸正中钻进去，卡在了脑骨上。

    鬼子身子一软，直接倒在了地上。

    一直拿着望远镜观察的参谋长方立功看到鬼子机枪手倒下了。

    他喊道：“团座好枪法！”

    楚云飞得意地说：“哎呀，四枪才干掉鬼子。马马虎虎了！”

    看到主机枪手倒下了，鬼子副机枪手顶上了。

    楚云飞再次拿起狙击枪，瞄准了。

    砰！

    打飞了。

    他没有沮丧。

    赶紧拿出弹夹插进去，将弹夹拔出来，拉枪栓。

    稳一点，要稳一点。

    砰！

    子弹几乎擦着机枪打中鬼子的半个下巴，从后颈飞出。

    鬼子双手捂着自己的下巴，眼睛恐慌地看着自己的同伴，想要喊救命。

    气管都被打穿了，他哪里说得清楚。

    随着鲜血的流失，他的力气在快速流失。

    随着他的世界陷入了无尽的黑暗，身体也扑通一声倒下了。

    接连死了两个机枪手，现在最算再迟钝的敌人都认识到敌人阵中有神枪手，正在重点射杀机枪手。

    “有神枪手，转移。快转移！”

    鬼子的机枪手赶紧扛着92式重机枪赶紧转移。

    楚云飞看到，也赶紧转移了。

    五百米的距离，楚云飞做不到枪枪毙命。

    不过有他的存在，鬼子的机枪手死了几个，而且经常要转移，杀伤力严重打折扣。

    没有重机枪的压制，一营的战士手中的轻机枪也让鬼子的骑兵根本不敢靠近。

    你来我往，相互对射。

    这种对射无法造成太大的伤亡。

    但是对358团一营确是大大的不利。

    鬼子的骑兵的目的本来就是负责拖住一营，他们的目的已经达到了。

    一营被拖在这里半天了。

    随着太阳落下，天色渐渐变得昏暗。

    日本骑兵也没有继续进攻。他们分成几队，轮流在外围巡逻监视。

    山包的一处散兵坑，楚云飞、方立功，吴子强抱膝坐在地上。

    “趁着夜色，我们要赶紧突围了！”

    方立功说：“团座，要不是还再等晚一点，最好凌晨2点过后再行动。”

    楚云飞断然否决说：“不行！我们已经被鬼子拖住这里半天了。其他鬼子一定加紧往这里赶。等鬼子的大部队来了，我们就算想走，也走不了了。必须现在就撤退！吴营长，黑夜的掩护有好处，也有坏处。突围的时候，一定要叮嘱兄弟们。不管发生了什么事，一定不能慌。按照操练，相互交替撤退。懂了吗？”

    吴子强保证道。“团座放心，我会叮嘱弟兄们的！”

    “好。没有其他事的话，那就抓紧时间行动！”

    “是！”

    随着命令一个个传达下去，358团都收拾，将弹药炒面背在身上。

    不敢打火把，一营悄然地想要溜出去。

    刚开始还好，但是走了300多米.

    从黑暗中猛然打出2条火线。

    火线交叉而过。

    立即有十几个战士被打死。

    日军骑兵联队队长大栊清太郎大佐叫嚷道：“想逃？做梦！给我射击，杀光这些人！”

    副队长真船俊輔中佐恭维道：“大佐阁下英明，料定敌人会趁夜色逃跑，一早就在这里设下埋伏。神机妙算！”

    大栊清太郎大佐大笑着喊道。“哈哈……这楚云飞也不过如此，我略施小计就让他乖乖调入我陷阱中。楚云飞，不想死的话。就快快投降！”

    是个正常的军官都能想到楚云飞要趁夜色突围出去。

    大栊清太郎大佐也不是一早就料定楚云飞会从这个方向突围。

    他只是将机枪小队一分为二。

    布置在最有可能的两个地方，就连骑兵联队也是派出两个大队埋伏在两个地方，最后一个大队负责巡逻。

    现在另外个大队骑兵正朝着这边赶过来呢！

    大栊清太郎大佐想要打击358团一营的士气，让他们陷入恐慌的。

    大栊清太郎大佐计策真的不错。

    如果他不用日语喊出来的话，如果358团一营的战士能听懂他的日语的话。

    说不定真的能动摇一部分战士的斗志呢！

    可是他完全没有想到楚云飞一早就给自己的手下打了预防针，同时也完全没有预想到一营战士竟然这样彪悍，几乎没有受到影响。

    被鬼子打了一个埋伏，一营伤亡不小。

    不过反应过来的战士们立马趴下。

    楚云飞拿出背后挂着的步枪，也不瞄了。对着枪口火焰的地方，就是接连开枪。

    砰砰砰砰砰！

    一口气打出五枪。

    只听到一声惨叫，从三四百米开外的地方传来。

    那挺机枪哑火了。

    楚云飞喊道：“冲出去。继续待在这里是死路一条。杀！”

    听到命令，一营战士从地上爬起来，朝着日军杀了过去。

    漆黑的夜里，让358团一时间没有办法发现鬼子，让鬼子打了一个埋伏。

    但是同样的，漆黑的夜里，鬼子想要看清358团的战士也不容易。

    只是几百米距离，很容易就冲了过去。

    一靠近，机枪扫射。

    也不管能射中，就往前冲。

    日军鬼子骑兵冲过来，给一营造成了不少的伤亡。

    但是一营战士手里的轻机枪可不是假的。

    扫射下，连人带马都打成马蜂窝。

    一营战士一边打，一边想要突围。

    日军骑兵联队一边打，一边想要拦截。

    黑夜中爆发了两军的混战！

    持续到凌晨3点。

    一个山沟里，楚云飞坐在地上大口大口地喘气。

    奔走了一夜，累的都快断气了，终于将日军骑兵拉开一段距离，在这里歇口气。

    方立功走过来，他也累得腰都快断了。

    他也没有了往日的从容和儒气，一屁股坐在地上。

    “团座，我们和吴营长他们走散了！”

    这三三制战术一摆开，战线那么长。黑灯瞎火的，想要联系上可不容易。

    哎！

    楚云飞听到，叹了一口气说：“没关系，我一早就吩咐过了。走散了，就直接去大孤镇汇合！”

    方立功忧心忡忡地说。“可是团座，我粗略点了一下，现在我们手头上只有一百多一点的战士。就这点人马想要去五原根本不可能啊！”

    “那就不去五原，我们回去。人数少点有少点的好处，至少容易躲藏。”楚云飞果断地拿定主意。

    “那我们去哪里？”

    ……

    顾不上休息，楚云飞带着仅剩的百来个战士没有继续朝着五原前进，反而返回了辽县。

    这突然的改变路线，让日军的拦截部队扑了空。

    楚云飞带着手下日夜赶路，走了两天三夜终于到了目的地。

    夜色幽深，大部分村民都已经睡着了。

    楚云飞拿着圆铁环奋力敲响大门。

    碰碰……

    “谁啊！这大半夜敲啥敲！”

    侧门打开，门房探出头，想要看看是那个王八蛋大半夜的敲门，扰人清梦的。

    他一看，整个人都吓傻了。

    楚云飞露出笑脸。

    “陈老爷在吗？我楚云飞想拜访他，劳烦通传！”

