    两人马不停蹄的就来到了奥斯卡所在的城池，城池外，奥斯卡早已经等候多时。

    根本不需要言语，奥斯卡就吃下一根飞行肠便跟上了陌凡古月的身影，继续朝着下一个目的地而去。

    天空之中，三人的身影快速的疾行着，奥斯卡看着身旁脸色苍白的陌凡沉声询问：“成功了？”

    “嗯。”

    奥斯卡松了一口气，说道：“没事就好。”

    三人继续疾行，另外一边，独孤博和另外一个封号斗罗还在纠缠，封号斗罗之间想要分出胜负又岂是那么容易的，再加上双方都各有留手，两人的战斗持续了两个多时辰的样子便以不分胜负结束。

    结束战斗之后，独孤博也没有多做停留，确定星罗帝国的封号斗罗没有追查而来后，开始朝着之前的商定的汇合点汇合而去。

    星罗的阵营中，那名封号斗罗回来的第一件事便是询问关于刺杀之人的消息。

    毕竟在他看来，两个魂宗，又怎么可能在这么多魂尊，魂宗，乃至魂圣手中逃脱。然而事实就是被逃脱了。

    听到陌凡古月两人逃脱，封号斗罗顿时暴怒，这么多人竟然还没有抓住两个魂宗，他又岂能不怒。

    星罗战队的老师也只能硬着头皮将自己从地上捡到的消息递给那封号斗罗，期望能够稍微熄灭一点这位封号斗罗的怒火。

    看过纸上那简单几个字，这封号斗罗也没有看出个所以然来，只能强忍着心中怒火，叫来星罗铁骑骑士长将这纸送回星罗城，并将大皇子以及皇子妃死亡一事如实禀报。

    有了这一码的刺杀事件的存在，他这个封号斗罗也不敢随意离去，他也担心离去的陌凡等人再来一个回马枪。

    整顿之后的星罗众人，一直到第二天中午才再次启程。

    陌凡四人一路马不停蹄，一直到离开星罗帝国之后。这才开始正式的休整。

    紧绷的精神放松了下来后，陌凡立马就进入了修炼状态，而这一修炼陌凡就直接修炼了三天三夜。

    在刺杀那庞大的压力之下，陌凡的魂力也从原本的四十八突破到了四十九。

    距离五十级魂王只差这最后的临门一脚。

    而就在陌凡修炼的这三天里。

    星罗帝国大皇子在前往武魂城参加全大陆高级魂师学院精英大赛的途中遇刺身亡，一同死亡的还有皇子妃朱竹云。此事如同烽火燎原一般迅速传开。

    刚开始许多人还都是一脸不信，以为是虚传，可当星罗大帝亲自颁布通缉令如火如荼的出现在大街小巷之中后。人们这才反应过来此事并非虚传。

    从通缉令上那堪称恐怖奖励就可以看出来这一次星罗大帝的怒火到底有多么的恐怖。

    只要击杀陌凡，带回陌凡的尸体，那便能直接获封异姓王，而且这个异姓王可传承的。仅凭借这一点就足以让人疯狂，当然一同被悬赏还有古月，虽然古月的奖励没有陌凡那么高，但是同样让人眼红。

    如此惊人的奖励之下，不仅是星罗帝国，整个大陆的魂师都蠢蠢欲动了起来，开始议论起了此事。

    武魂殿这边自然也收到了这个消息，教皇殿中，比比东看着手下传来的消息，惊讶的说道：“竟然成功了？”

    比比东意外的同时更多的是好奇。好奇的是陌凡是怎么做到的，毕竟从她调查的消息来看，陌凡是没有丝毫希望成功的。

    消息传的很快，远在天斗城的雪夜大帝以及路途中雪清河宁风致等人都收到了陌凡刺杀成功的消息。

    天斗帝国与星罗帝国的边界的位置的一座丛林之中，

    而作为这事件的主人公陌凡，这才缓缓从修炼之中苏醒。他的身旁还有三人，奥斯卡，独孤博，古月。

    “臭小子，你终于醒了？”独孤博看着从修炼之中苏醒的陌凡，笑骂一声。

    “怎么了？”陌凡一脸疑惑的看着独孤博。

    独孤博说道：“怎么？忘了你做了什么了？这几天魂师界可已经闹翻天了。”

    陌凡缓缓一笑，说道：“戴维斯颁布通缉令了？”

    “那可不是通缉令那么简单，给他看看吧。”独孤博微微一笑，眼神示意一旁的奥斯卡。

    奥斯卡连忙从怀里取出两张通缉令，笑着说道：“这个奖励，看的我都眼红了。”

    通缉令上面画的正是陌凡和古月。画像上的陌凡和陌凡本人倒是有个八九分相似，不过古月却少了那么几人韵味，只有七八相似。

    “这奖励……的确挺好的，看的我都想自己举报自己了！”

    看着通缉令上那惊人的奖励，陌凡嘴角也露出了满意的笑容，戴亦明所发布的悬赏令金额越高，陌凡便越发满意，这也达到了他想要的效果，诛心之行，也只是刚刚开始而已。

    “也就只有你才能笑得出来了。”独孤博看着陌凡那满脸的笑意，不由的摇头，“按照你的计划，接下来去武魂城？”

    “嗯。”陌凡点了点头，嘿嘿一笑，看向独孤博，“不过我现在露脸容易引发不必要的麻烦......”

    “想让我带你们进城去教皇殿？”说到这，独孤博狠狠的瞪了陌凡一眼。他与武魂殿之间的关系可不好。

    陌凡厚着脸皮说道：“这不是也是为了省一些麻烦么？”

    独孤博白了陌凡一眼，最终还是点头答应道：“算了，架都帮你打了，带你去一趟教皇殿也不麻烦。”

    “古月你恢复的怎么样？”见独孤博答应，陌凡也连忙转身询问古月。

    古月点了点表示无碍之后，陌凡几人这才再次启程。

    陌凡和古月也再次恢复了以前戴面具的模样。

    不到一天的路程，四人已经出现在了武魂城外。

    因为全大陆高级魂师学院精英大赛的缘故，武魂城外的盘查可比往日严格的许多，像陌凡古月这种戴面具的想要进去，肯定得取下面具才行。

    可是有独孤博就不一样，他那九个魂环一出，武魂城外的护卫没有一个敢拦截的，堂堂封号斗罗带领的人，又岂是他们几个护卫能够盘查的？

