    冰霜被去除之后又重新覆上，路钧延只能一次次帮着岑诺除掉手臂上的冰霜。

    安盼楠不停将异能灌注进岑诺手心之中，抓着岑诺的手也越发收紧，担忧地看着她，说不上的紧张充斥着整个心口。

    差不多过了四五分钟，岑诺手上的冰霜终于停了下来，慢慢化为冰雾消散开。

    “岑诺，感觉怎么样？”路钧延扶着岑诺的肩头，让她慢慢起身。

    “我没事，进阶异能而已。”岑诺站起身，把衣服上的灰尘拍掉，摇摇头说道。

    说到这里，岑诺心里也不由得有些奇怪，她看了一眼自己手上残留的冰霜，脑海里飞快地掠过一个念头，又很快消失不见。

    天已经彻底亮了，从窗户透进的日光勉强照亮着整个超市，黑雨已经停了下来，岑诺走到窗户旁边一看，发现天色比往常的还要暗一些。

    街道上没有任何丧尸的踪影，像是所有的丧尸一夜之间都消失不见了一样，地面上铺着大大小小的石块，过水的泥土沾在路边的缝隙之中，倒也还算是干净的。

    “岑诺！”易素云兴冲冲地从另一边跑了过来，看到岑诺开心地说道。

    “我刚去看了一下，那些丧尸好像都不在了，我们要不要趁着这个时间离开这里？”

    阮博轩从门外走了进来，看了一眼躲在货架旁边偷偷看着几人的范金鑫，眼里浮上一层浅笑。

    路钧延点点头，顺手拿起了一边的背包，从里边抓了一把晶核，走到岑诺面前把晶核放在了岑诺手上。

    岑诺下意识想要收回手，却被路钧延抓着放在了手上，低声说道：“这些晶核你会用上的。”

    “人多，自己收好。”

    “说什么呢？”阮博轩走了过来，笑眯眯地说道，视线落在岑诺下意识握紧的手上，很快移开了视线。

    “路哥，东西已经被准备好了，随时都能够离开。”

    听到阮博轩这话，岑诺微微皱着眉，望着路钧延说道：“你刚刚就是为了这件事来找我吗？”

    易素云直觉刚刚似乎发生了一些不同寻常的事情，她小声问道：“你们刚刚在说什么呢？我怎么有点听不懂。”

    “算是吧，时间不早了，我们快走吧。”路钧延似乎并不怎么想提及这件事，拿上背包就往门外走去。

    岑诺也没有继续问了，而是叫上秦严飞几人，准备离开超市往城外去。

    一行人刚刚全背上背包，原本守在货架旁边的人纷纷不淡定了，一个接着一个站了起来，目光灼灼地看着他们。

    范金鑫见状，立刻大声喊道：“他们要跑了！”

    这话彻底点燃了其他人的不安感，有人甚至直接大声喊道：“不行，你们不能走！”

    懒得跟他们争论，阮博轩继续朝着门口走去，眼看着他们要追上来阻拦，岑诺转身抬手，一连串锋利的冰锥立刻扎入地面，阻在即将冲上来的人面前。

    大家愣在原地，惊疑不定地看着面前的冰锥，后背被吓出冷汗，整个人也冷静了不少。

    “那个，能不能带着我们离开万百坡，我们保证，只要安全离开万百坡，一定就不会缠着你们的。”

    意识到眼前人不是什么软性子，众人也放弃了一开始的想法，苦苦哀求着岑诺几人，大有岑诺不答应就不停下的意思。

    “我们没有多余的车，你们如果要跟着，就必须要跑着跟上，沿途有丧尸出现，我们也不会停下来。”阮博轩抵了抵自己的眼镜，勾起一抹奇怪的微笑，不怀好意地看着众人。

    “这样，你们还确定要跟着吗？”

    “那不是让我们去送死吗？”阮博轩这话直接引起了众人的不满，你一句我一句地抗议着。

    岑诺冷笑一声，抬手在半空中凝聚出几根冰锥，眼底淬着一层碎冰，大家看着看着，莫名安静了下来。

    “既然知道是送死，那你们跟着做什么？”

    “这么多人，没有一个有异能？”

    眼前一些人默默后退了几步，缩着身子尽力让岑诺看不到自己，静默不语。

    岑诺抓着其中一根冰锥，眼睛紧紧盯着他们：“跟我们走可以，生死不论。”

    “中间出任何问题，我们都不负责。”

    “那不还是我们自己走吗？”一个年轻女生不满地说道，“现在都末世了，难道我们人类不应该团结在一起吗？”

    “团结？如果你说的团结是我们辛辛苦苦杀丧尸，你们在后面畏畏缩缩什么也不做，还理直气壮道德绑架我们，那我们还真不需要这种团结。”

    耿娅厌恶地说道，她定定看了一眼所有人，指着窗户说道。

    “你们问问自己，在这里待了多久，到底是不能离开还是不愿意离开这里？”

    “明知道越晚就越难离开这里，还是等着，不就是等着有人能够不顾一切来救你们吗？”

    “不用跟他们说这么多，直接走。”路钧延走到岑诺面前，抓住半空中的一根冰锥。

    岑诺见状，松开对冰锥的控制，任凭冰锥掉落在地上发出清脆的响声，一同转身离开了超市。

    看到岑诺他们毫不犹豫地离开了，其他人你看看我，我看看你，出来几个人，大着胆子跟在岑诺等人身后。

    “他们还真跟上去吗？”

    “这不是送死吗？”

    “随便他们，要找死我们也管不住。”

    “就是，依我看，这里还有这么多食物，我就不信等不到其他人来这里救我们出去。”

    “那些白眼狼，肯定没好下场，我看我们还是好好待在这里吧。”

    ……

    大家你一言我一语，将原本躁动不安的其他人安抚下来，心安理得地继续待在超市里，等待着其他人的救援。

    注意到有人跟在身后，几人也没有在意，任凭他们跟着。

    丧尸随时都有可能跑出来，岑诺几人加快了脚步，路钧延三人的车就在大厦旁边，而岑诺几人的车还在另外一条街道上。

    原本跟在岑诺一行人身后的几人注意到路钧延他们上了车，四下看了看，赶紧找到了一辆车，用路边的碎石块砸开车窗，很快开车跟上了他们。

