
“这个混蛋来金三角的目的到底是什么！”马克的脸色变得无比的狰狞，但他现在没功夫管王宸了，因为赖猜已经打了进来，赖猜熟悉他的军营内构，这么下去……会大事不妙的！

马克的军营很大，王宸跟Carly疾奔到了军营的边缘处，只要往前再跑一段距离，他们就可以脱离这场战争，但这时候王宸却停了下来。

“你还想干什么？”Carly对着王宸问道，这些日子的相处两人对对方都很了解了，王宸的一举一动，Carly都能猜到他想干什么。

“任务还没完成呢，司农跟马克都可以排除了，但赖猜还没有调查。”王宸开口说道。

“你不会是想去赖猜那里吧？赖猜比马克更加难以对付。”Carly黛眉皱起，绝世的容颜上带着担忧。

“如果这个任务不危险的话，联合国还会让你跟我一起来吗？如果咱们就这样回去，怎么跟联合国交差？你又怎么跟CIA交差？我又怎么跟我的上层交差？”王宸正色说道。

“走吧，小心一些。”Carly没有多说什么，嘱咐了一句。

特种兵执行的任务都是危险的，王宸执行的任务更是危险至极！但是他从来都没有退缩过，有一种职业叫做军人，这个职业中有一种经常行走在生死边缘上的特殊职业，叫特种兵！

“砰砰砰！……哒哒哒！……轰轰轰！……”炮火声、枪声不绝于耳，这场战争已经从六点钟打到了十点钟，时间带走的不是时间，而是一条条鲜活的生命。

“什么人！”王宸跟Carly离开了马克的军营，他们是朝着赖猜驻扎的地方走来的，所以自然被发现了。

七八名端着枪械的士兵举着枪械，黑漆漆的枪口对准了王宸和Carly两人，一名军官样子的人对着王宸和Carly喝问道。

“我找你们将军。”王宸听不懂那名军官的话，他只能举起双手，用英文说道。

“我在问你是什么人！”那名军官露出不耐烦的表情，手指已经扣动在了扳机上。

这时，Carly说话了，王宸听不懂赖猜这名老挝手下的话，但不代表Carly也听不懂，上一次来金三角执行任务的时候，Carly学过老挝语言！

按理说赖猜是泰国人，他手下的军官也应该是泰国人，但这的确是一名老挝人，这个世界就是这样，为了钱，不分国界。

“我们认识你们将军，我们是从马克军营中逃出来的，请你带我们去见你们的将军。”Carly用老挝话说道。

“检查一下他们！”那名军官对着几名士兵命令道，几名士兵对着王宸和Carly开始检查，枪械跟刺刀在来这里的路上王宸就扔了，他们身上没有任何武器。

“走！”几名士兵用枪指着王宸跟Carly的后脑，推着两人朝前方走去。

大约走了有十五分钟，这几名士兵将王宸和Carly带到了一个刚扎不久的新帐篷里，几名士兵将王宸和Carly押了进去。

赖猜坐在主座上，他的随从站在他的身后，王宸看到赖猜的时候愣了一下，因为他没想到赖猜是一个身高只有一米七的男人。

“他们是什么人？”赖猜的随从对着那名军官问道。

“他们说是从马克军营地牢里逃出来的，要见将军，我就带他们来了。”军官如实说道。

“马克军营地牢逃出来的人跟我有什么关系？杀掉。”赖猜看也没看王宸跟Carly一眼，命令道。

因为他清楚，虽然王宸跟Carly说是从地牢逃出来的，但是不是真的，没有人知道！万一是马克的奸细呢？所以赖猜不会冒险，他跟马克不同的地方就是……处事很果断！

“是！”那名军官点头，子弹上膛，便准备扣动扳机。

“将军可真是健忘啊，难道将军忘记是谁告诉的你马克军营的内构了吗？”王宸立即开口说道。

话语落下，赖猜举手止住那名准备扣动扳机的军官，抬头望向王宸，又瞥了一眼Carly，说道：“就是你给我打的电话？”

“这件事难道还有别人知道吗？给您打完电话之后，马克就把我给关到了地牢里，我是趁乱逃出来的。”王宸解释道。

“逃出来为什么不逃走呢？来找我想干什么？难道这时候了，你还想着跟我合作？你有什么资本跟我合作吗？”赖猜从随从手里接过一杯红酒，喝了一口。

“我还活着就是资本。”王宸说到这里，笑着继续说道：“将军是打了马克一个措手不及，但时间过去几个小时了，战局一时间也僵持在了那里，继续交战的话，恐怕会两败俱伤吧？”

“说正题。”赖猜对着他的随从使了一个眼神，他的随从给王宸和Carly搬了两个凳子，又分别倒了两杯红酒。

“我可以帮将军取得胜利，以最小的代价。”王宸坐了下来，没有丝毫的客气，因为跟赖猜这种人客气的话，根本行不通。

“我可以信你？凭什么？”赖猜冷笑着问道。

“之前将军不是也信我了吗？不然将军是不会打过来的，这次将军虽然打了马克一个措手不及，但却错过了最佳的时机！此时马克肯定在改动军营后半部，时间拖得越久对将军越不利，将军应该很清楚这一点儿吧？”

王宸说到这里，喝了一口红酒，继续说道：“这几个小时马克的兵力虽然损失了很多，但损失的大多数都是司农的原兵力，如果等他缓过劲来，他的兵力依然强于您，到了那时候……马克的反击，将军能抵挡的住吗？”

“说说你的计划。”赖猜正色问道，王宸说的，也就是他一直在思考的事情，在王宸来之前，他就在想这些事了。

他知道自己必须要尽快的对马克展开进攻，不能给马克舒缓的时间，但是冒然的全面进攻，很容易两败俱伤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063703"  chaptername="第409章  面见赖猜">加入书签</a>
</div>
