    《二合一~~~》

    “叶老大，你们先去夺取一条通道吧。”

    吴秀脸色不是太好，任谁被这种无形盯住感觉都不会太好。就在刚才，在五分钟没有人争夺这里即将到时见的时候，再次飞来了那样一枚威力不大没有什么实质作用的导弹。

    无论你管不管它，它的攻击都是有效的，都会被轮盘空间识别，于是重新开始计算占领时间。

    食人魔连锁的人还不能派人去找，否则这通道就要拱手让人了，呆在这里很憋屈。

    吴秀知道这种情况让云顶呆在旁边也无济于事，所以才这么给叶钟鸣说，让云顶去找自己的通道，不耽误人家时间，并且承诺之前的议定都算数。

    叶钟鸣想了想，也答应了下来。

    现在距离争夺开始已经过去了有一段时间，有没有人已经占据了通道叶钟鸣也不清楚，他必须防范意外的发生。

    就拿他让夏白去侵扰旁边那个通道这件事情来说，如果不是占据那里的组织实力不是特别强，占领者已经几度易手，夏白还在下面帮帮这个打打那个的，可能已经被人彻底占据了。

    叶钟鸣觉得，先把自己立于不败之地是目前的当务之急。

    和吴秀阮萧打了一个招呼，叶钟鸣带着人赶去了夏白那里，至于这边，反正食人魔连锁实力也比较强，真要是遇到不可抵御的攻击，派人通知云顶过来也来得及。

    很快，大部队和夏白的队伍汇合。

    叶钟鸣扫了一眼现在的情况，眉头微微皱起。

    这里显然有些混乱。

    因为夏白小队的主要任务是把这里的形势搅乱，让任何一个势力都不能占据通道。

    可以说，夏白的任务完成的很好，成功的把这条通道变成了一条混乱的通道。

    算上云顶，这里竟然聚集了六个势力！

    相比于平均每条通道三个势力的理论值，这里的战队明显太多了。

    倒不是这里真的有几个势力在死命争夺，而是有三支和云顶一样，只派出了一支小队过来寻找机会。

    很显然，许多人并没有把宝压在一条通道上。

    这也可以理解，在大家实力都很强的情况下，随时关注其他地方的情况，看看是否有可乘之机。

    能够以较小的代价来取得通过权，为后来的战斗积攒足够的实力，这是最科学的方式。

    在末世生存了这么久，没人是傻子。

    “这里的人很狡猾，他们会数着进攻的次数，一旦占据通道的势力已经击溃了四次进攻，第五次的时候，必定会一拥而上，把那个势力赶下来。更是不会让一个势力在通道上面安静的呆五分钟。”

    戴芝刚才是和夏白一起过来的，知道队长不会说这些，于是他主动和叶钟鸣汇报起了情况。

    “现在占据通道的势力听说叫做科罗娜飓风，是这里所有势力中比较突出的，不过刚才已经占据了一次通道，在关键点被集体撵了下来。现在是第二次占据，这一次好像很有信心的样子，现在已经是击退了三次进攻了。”

    叶钟鸣听着，目光却没有落在通道之上，而是看想了通道下其他的势力。

    “我们很谨慎，也不想占据通道，所以没有什么伤亡，只有几个人轻伤。”

    戴芝的汇报到这里结束，整个队伍陷入了沉静，等待着叶钟鸣下达攻击通道的命令。

    叶钟鸣却在半天没有动静。

    大家不由得把疑惑的目光投向他。

    “你们说，如果我们占据这条通道，会不会有那种导弹出现在这里，让我们始终不能锁定所有权？”

    夏白红发肖敏戴芝等人都没说话，不知道叶钟鸣这么说的目的是什么。

    “走吧，我们开始行动。”

    叶钟鸣把手一挥，大家不能的看向了手挥动的方向。

    是……通道的下面。

    也就是其他势力所在的环形山路上。

    很多人心中微怔，可是下意识的还是发动了攻击。

    云顶这支队伍的攻击岂是易于，加上事出突然，在环形山道上的那些势力即便是在警惕着新到来的云顶，也没有想到他们会全体猛烈的攻击自己。

    这也是人之常情，因为从数量上，怎么看云顶都没有实力发动这种无差别的攻击。

    全心防备的时候，想要顶住云顶的攻击都不是一件容易的事情，更何况现在的这种情况。

    红妆卫队和少年军为数不多的战士们势如破竹，杀入了这群外国区的进化者之中。

    鲜血或者生命，在这个时刻廉价的就如同秋收后的烂白菜。

    这一幕，看呆了还在通道上的那支队伍，他们不明白，自己一方才应该是被攻击的对象吧？为什么新来的这支队伍，会帮助自己?

    很快，他们就明白了，这支队伍可不是帮助自己。

    仅仅用了两分钟，云顶就把这条通道前面环形山路上的进化者击溃，一些站在后面的逃走了，云顶也没去追赶。

    之后，云顶非常默契的由少年军打扫战场，其余的人齐齐转向，朝向了通道上的队伍。

    在经过了数秒的沉默后，这支队伍做出了决定，他们主动让出了通道，并且朝着反方向退走了。

    这条通道周围，只剩下了云顶。

    占据了通道之后，叶钟鸣看着时间，其他人也都知道他在等待着什么，时间来到了四分四十秒，天空中，众人等待的黑影出现在了。

    一些脾气很坏的战士已经骂出了声音。

    轻易的击毁了这枚导弹之后，占领时间自然重新计算，这让叶钟鸣的脸色也很不好。

    不能说发动袭击的人这种做法就是不对的，但这种行为是异常讨厌和令人憎恶的。

    “红发，你去其他通道看看，是否有战队成功占据了某一条。”

    叶钟鸣下令，之后静静的等待着，以红发的实力，应该可以在保证自身安全的前提下，完成这个任务。

    再次经历了一次导弹袭击之后，红发回来了。

    “很奇怪。”

    这是红发的第一句话。

    “没有通道被占领，但是我发现了一条通道根本没人，只有其他战队的探子不时的去查看。”红发语气惊讶地说：“那条通道上，全都是死状各异的尸体。”

    “除了我们和食人魔连锁遇到了现在的情况之外，还有两条通道遭遇类似，其余的三条，一条是那个没有人占领的，剩下的两条，都在混战。”

    红发把探查的情况一一说出来，最后侧着头狐疑的道：“我在环形山路的一个地方，发现了一支很奇怪的队伍，他们没有去战斗，就是静静的停在那里，它们……是一支全机械的战队，我没有看见一个进化者。”

    “哦？”叶钟鸣对这个消息很感兴趣，不知道为什么，他总觉得这支仿佛置身事外的队伍就是问题的关键。

    因为哪怕是云顶山庄或者食人魔连锁，还有其他各大势力，都在为了占领通道而努力着，拼杀着。

    这支队伍也是来到这里争夺山王盘的，没有理由表现的如此置身事外。

    叶钟鸣现在脑子里想到的事情很多，比如导弹，比如没有一条通道被占领，比如那支默默呆在那里，连红发经过都没有一点反应的队伍。

    一会之后，叶钟鸣长吁了一口气。

    “怎么了？”

    一直呆在旁边的红发问道。

    能够如此和叶钟鸣说话的，在场的人中也只有这位从人偶变成了人的女人了。

    “我一直忽略了一件事情。”

    叶钟鸣眯着眼睛看着弯曲的环形山路。

    嗯？

    大家都看着叶钟鸣，等待着他继续说下去。

    “按照轮盘空间的规定，获得通道的占有权需要满足四个条件之一，第一个，占据一条通道，五分钟内没人来争夺，第二个，击溃五次其他势力的抢夺，第三个，击杀计划者数量超过五千。第四个，只剩下七个势力。”

    这些大家都知道，叶钟鸣重复了一边之后，众人也都仔细听着，晓得下面是重点了。

    “我们的重点，都放在了第一个和第二个条件上。”叶钟鸣走下了台阶，站在了环形山路上。

    “这其实并不奇怪，因为第一个和第二个条件，更容易达到……不对，应该说，看似更容易达到。”

    这话说出来，开始的时候没人懂，不过马上大家都懂了。

    想要达成第一个条件，基本上要把来争夺的势力全部消灭，至少是打服打怕，才能在五分钟内没人敢招惹。

    可能够走到这里的势力都不是弱者，哪怕强弱不同，但差距绝不会悬殊，想要把平均两个这样的势力消灭或者打怕了，自身的损失绝不会小。

    在大家都学乖了，开始排除侦察兵观察每一条通道的情况下，谁能保证其他势力不会看到这里实力大损而赶过来捡便宜？

    而第二条，连续击溃五次攻击。在混乱的情况下，看似很容易达到，可刚才下云顶这条通道的情况已经说明，除非是极强的组织，否则第四次的时候，人家会联手，怕你赶下去！

    所以说，第一条和第二条，看着好像挺容易，但完成起来都有难度。

    别忘了，这里除了这些条件之外，没有任何的限制，大家可以合纵连横，合作或者攻伐，反目成仇，转而并肩作战，然后再次互相拼杀，这种情况现在正在随时发生。

    “可是第三个也很难啊。”

    小轩敲了敲自己的脑袋，说出了想法。

    叶钟鸣点头，“没错，第三条很难，虽然这个数值是针对战队整体来说的，可想要杀死五千进化者，自身的损失又有多少？我们在和那个小变态进行擂台赛的时候，都尽量避免五人团战了，更何况是现在。除非是疯了，才会选择这个获得胜利的方法，因为即便是使用这个方法成功了，通过了这里之后，后续的考验也会因为损失太大而失败。”

    “第四种，最容易的，其实是第四种！只要我们联合一些势力，比如食人魔连锁，或者找贾南德拉，一起干掉一些战队，把最终的战队数量定格在七支，那么我们就完成了任务，根本不需要等待五分钟或者击溃五次攻击！”

    肖敏眼睛一亮，觉得听了老大的分析之后，形势变得明朗了起来。

    只要把在这里的势力数量削减到七支，那么不仅可以顺利通过这里的考验，还可以完全不在乎到了时间就飞来的导弹，这个不知道哪个缺德的家伙干的坏事就完全没有了意义。

    其他人也都点头赞同，以云顶的势力，加上食人魔连锁，覆灭一些势力完全可以做得到。

    但叶钟鸣却出人意料的摇头，并且说出了一句大家都觉得出尔反尔的话。

    “我们选择第三种方式。”

    “杀五千人？”肖敏愣然道：“可是老板你刚才不是说……”

    “我说这样做损失太大？”

    大家齐齐点头。

    “是的，如果仅仅从通过这一关的角度来说，选择第三种方法实在是太不明智了，会让我们自身也遭受不小的损失。”

    叶钟鸣自己说着，也有种豁然开朗的感觉。

    “可是你们想过没有，如果把目光放远一些，放长一些，放在最终的争夺上，我们是不是可以这样想……我们每消灭一个进化者，那么在通过了这一关的考验之后，在下一关，遭到的阻力就小一些？”

    众人面面相觑，觉得老大的想法是很超前，可确实很有道理，听到了这些，许多人已经明白了大半。

    叶钟鸣继续道：“最理想的情况，就是我们趁着这个大家互相残杀的机会，把这里的所有势力都干掉，那么哪怕没有到最后的考验，山王盘也是我们的囊中之物了。”

    “但这种情况不太可能发生，因为想要真的肃清所有的势力，以我们自己是不可能办到的，就算办到了，我们一定会死很多人，我可不愿意。”

    “可如果我们联手和我们有协议的食人魔连锁，尽可能多的剿灭其他势力，那么，我们在后面的路，便会好走许多，哪怕是六支队伍争夺山王冠，也总比七支队伍争夺强，对吧！”

    叶钟鸣对着云顶众人道：“走吧，不要站在上面了，没有什么意义，我们去找吴秀，然后朝着一个方向，杀过去就好！”

