    联系了雷峥峥，知道了住址之后，就打了个车过去了。

    刚才在接他的车上，为了保持威严，没有向外观看，此时才发现京城的变化很大。

    陈重不禁道：“记得之前这边是脏乱差的，没想到已变得井然有序。”

    京城虽是国都，但也有不尽人意的地方，甚至某些方面比地方更过分。

    “小伙子，这边整改都有四五年了，有些时候没来过了吧？”

    司机是一个五十多岁的中年男人，嘴里嚼着口香糖，显得很健谈。

    “嗯，有八年了。”陈重回道。

    “来京城找工作？”司机看了他一眼，随即叹了口气道，“这年头可什么都不好做，估计收你的厂子不多。”

    陈重笑了笑，问道：“为什么这样说？”

    “一看你就不是那种好管教的人，而且我注意到你衣领遮挡着疤，这是忌讳的。”

    司机开出租车二十来年，见过形形色色的人，眼神还是十分独到的。

    陈重摇摇头道：“我不找工作，回家准备等着继承家族产业。”

    司机不由得笑了笑，这是他见过最能吹牛的年轻人，乘坐出租车不显得寒酸？

    便调侃道：“那你是哪个家族的？”

    “陈家。”陈重道。

    “不会是五大顶级家族之一的陈家吧？”司机见他很认真地点头，也跟着道，“那你知道我的真实身份吗？”

    “什么？”陈重今天倒是很有耐心与人谈话。

    “我是林家的族长，哈哈哈……”司机又笑了出来。

    “那真是幸会。”陈重客气了一句。

    倒是想到了还在江城的齐琳，给她打去电话说了抱歉，特殊情况就先到了京城。

    齐琳倒是很理解，挂了之后便与司机聊着天，就到了目的地。

    京城有好几个军家属大院，而雷震住的自然是级别最高等。

    以前附近都不允许住人，现在开设了工厂，学校之类的。

    不过外围三百米，就已设置了岗哨，外人禁止涉足。

    出租车开到了那里之后，就停了下来，等着陈重下去，司机以为他就是来这边找工作的。

    陈重问道：“怎么不往进去开了？”

    “小伙子装逼适可而止，没有特别通行证，就算富豪权贵都进不去，更别说我这平头老百姓了，我可不想被抓。”司机不太高兴了。

    “等一下，我打个电话。”陈重没有解释，拨通号码说明了情况。

    因为车停在这里没有动，站岗的军士挎着枪，走了过来问道：“您好，这里不允许停车，请开走吧。”

    对于这不容置疑的语气，司机连忙道：“我马上走，我马上走。”

    陈重却将手机向外一伸道：“这是雷峥峥的电话，请接一下吧。”

    本来军士是不应该接的，但听到了名字，就拿了起来，回应了两句，便敬礼道：“你们可以进去了！”

    司机傻了眼，活了这么大岁数，也是见过一些牛比人物的。

    但通过一个电话就可以进这最高级别的大院，还免于检查，受到敬礼，想想这年轻人不简单。

    他应该就是陈家的继承人了，但应该也没这么厉害……

    “小伙子，不，领导，我刚才口无遮拦，希望你不要在意……”

    陈重给予宽慰的眼神道：“这没什么，吹吹牛又不犯法。”

    路上有两排高大的梧桐树，显然有几十年了，现在已经生出了嫩叶，到了夏天能想象出可以遮天蔽日。

    路上有人在进出着，对于进来的一辆出租车感到奇怪。

    等进了大院，就看到了外表陈旧的别墅，但却显得很干净与庄重，四周都有把手的军士。

    “就在这里停。”陈重并没有让到雷震的家前停下来，人家让出租车进就是很给面子了。

    司机见他正在掏钱，马上道：“不用了不用了，领导，能拉你是我的荣幸。”

    这是真心实意的话，能让他进到这里，就算是倒贴钱也愿意，这可是吹嘘的资本。

    人嘛，活得不就是一张脸面，与不平凡的经历吗？若沾上关系便更好了……

    “我们是为民众服务的，而不是你向我们服务，这个钱你还是收下吧。”陈重放下，走了出去。

    司机收起钱，调转车头，望着四周，好像忽然回归到了现实，这不是他这个层次能接触的。

    二号别墅的铁门外，陈重整了整衣装，按响了门铃。

    里面的门开了，是一个年轻美丽的短发女生，朝着里头喊着道：“爷爷，陈重来了。”

    紧接着她就大步走来，将门开了，很是熟络道：“现在比之前有气质多了！”

    “我之前难道就没有气质吗？也是号称江城吴颜祖，人见人爱，花见花开，车见车爆胎的。”陈重自恋道。

    “你之前虽然也很帅，”雷峥峥手指放在下巴上道，“但还有些猥琐，来到军中消磨了这一点，还是有好处的。”

    她边说边示意进去。

    “……我猥琐？”陈重随即苦笑一声道：“加入进来没多长时间，就多次与死神在打交道。”

    “小子，不经历生死考验，如何对意志千锤百炼？”一个老人坐在客厅的沙发上，模样不怒自威道，“你是想打退堂鼓了吗？”

    “没有没有，就是有些感慨，这是对我的一种锻炼……”陈重慌忙道，“雷老你好。”

    之前只知道老头有些地位，绝对没想过有那么高，不敢有半分不恭敬。

    雷峥峥见他手足无措着，不由得笑了出来道：“陈校尉的小九九大概是想邀功。”

    陈重倒的确有这方面的意思，被揭穿后，脸不由得红了起来。

    “哼，把小心思收一收，要是都有你这种唯利是图的心态，那如何守护身后的国家与百姓？”雷震批评道。

    “是是。”陈重受到教育，还无法辩解，转头瞪了眼雷峥峥。

    后者反而在笑着，讲道：“饭做好了，陈校尉还没吃吧，王阿姨呆会多准备一副碗筷。”

    厨房里有一个五十多岁的妇女在忙碌忙碌，出来惊讶道：“小姐，这是与你相亲的对象吗？”

    这几天不少军部大佬都来说亲，想与雷震结为亲家。

    雷峥峥刚要解释，雷震却笑着问道：“小王，你觉得这个年轻人怎么样？他就是剿灭行动中的，被新闻誉为最可爱的人，小战神。”

