
秦阳和红玉正吃着包点，忽然听到街上传来阵阵惊呼声和喧哗声，秦阳从窗户往声音来源处看去，只见数条大狼狗正狂吠着猛追一个瘦小的孩子，后面还跟着十几名家丁打扮的壮汉，大声吆喝道：“别放跑了那偷东西的杂种！”

那孩子不过十岁左右，满脸尘污，不辨男女，身材瘦小，衣衫破旧，一看就是穷人家的孩子，手里抱着一包不知是什么的小东西，正不要命地奔过来。这孩子脚步轻快，似乎练过些功夫，但早已奔得气喘吁吁，速度越来越慢，眼看就要被恶狗追上。

周围行人车马见到那些恶狗无不畏如蛇蝎，纷纷退让到两边，没一个敢过问，连几个巡逻的衙差也假装没看到，缩到角落里。

秦阳皱了皱眉，听得旁边有食客摇头叹道：“这小孩吃了熊心豹子胆，竟敢偷宇文都统领家的东西？这回是死定了。”

秦阳早已看过吕夷简准备的开封城情报，对各路达官贵人暗暗留心，听到“宇文都统领”五个字，不由心中一动，便问道：“这位大哥，听闻精卫军都统领宇文光家中养了数十条恶狗，平日里由家丁牵着四处在他名下的当铺、酒楼、药铺、赌场里巡逻，极是凶恶，不知是否确有其事？”

那食客见秦阳风尘仆仆，似乎是外乡人，便摇头道：“我也不知道，刚才只是随便说说。”说罢就起身结账。

秦阳知他不欲惹事，也不追问，唤了店小二来。悄悄塞给他五两银，又问了遍。那店小二从未见过出手如此阔绰的客官。他又惊又喜，犹豫片刻才压低声音道：“客官。你是外乡人，不懂这里的规矩，这些恶狗确是宇文都统领家的，但我劝你还是别多问，免得引火烧身。”

红玉看得怒火中烧，插口问道：“那小孩子就要被恶狗追上咬死，怎么那些官差都不管？”

店小二摇头道：“在开封里，精卫军都统领宇文光和御林军御领庞会新都是位高权重的大人物，谁敢惹？连国师都忌他们三分。何况是我们这些平民百姓？而且，那个孩子……我们都认识，他是在贫民区流浪的异族人，不是我们汉人同胞，更没人愿意管了。”

狗吠声越来越大，店小二不敢再多说，匆匆道谢后就离开了。

秦阳朝窗外望去，只见那孩子已奔到酒楼附近，一只大狼狗率先追上。猛然扑起，张开白森森的尖齿朝那孩子的肩膀咬下。

那大狗伸展开来几乎有成年男子那么粗壮，这一口要是咬实了，怕会将孩子整条手臂都扯下来。周围的百姓无不惊呼出来。

那孩子大惊之下想要往闪避，但他筋疲力尽动作迟缓了不少，哪里闪得过。眼看他就要溅血当场，旁观的众人都又惊又怕。掩眼别过脸，不忍再看。

忽然听得那大狗呜呜呜地惨叫一声。整个身子从半空中猛然摔下，“啪”地跌到地上，再没半点声息。

众人大为惊讶，正要细看，此时又有三条恶狗扑到，只见三道黑影“嗖嗖嗖”地飞过来，正正击中恶狗们的脑袋，三条恶狗登时惨叫倒地，一命呜呼。

剩下的两条大狼狗吓得连忙站定，不住往后退。

众人定神一看，地上四条大恶狗的头都被筷子刺穿，正汩汩地流着血。开封城的百姓早就受尽了这些恶狗的恐吓，见状又惊又奇，无不暗暗拍手称快。

十几名家丁壮汉已冲了过来，一见自己的狗被人打死，勃然大怒喝道：“哪个狗杂种敢伤了宇文都统领家的爱犬？有胆给老子站出来！”

百姓们怕惹祸上身，纷纷后退。那孩子惊魂甫定，正要爬起来逃跑，一个家丁冲上前，伸出海碗大小的拳头迎面便打。

只听得一声冷哼，众人眼前人影一花，那家丁已惊呼着被摔出数丈外，这一跤摔得极重，那家丁口里咯血，一时爬不起来。

街道中不知何时已多了两条人影，正挡在那小孩的身边。这回众人看清楚了，是一男一女，男的二十五岁左右，相貌普通，女的十三四岁，倒还算秀气。

众家丁急忙扶起同伴，瞪着那男子喝道：“你是何人？想找死不成？”

来人自然是秦阳和红玉。秦阳早有心闹事，好让自己“墨堤”之名传遍开封，当下冷笑两声，并不答话，他弯腰扶起那小孩，仔细一看，原来是个小女孩，只见她头发蓬乱，满脸尘污汗水，黑白分明的眼睛里写满了惊惶。

秦阳朝她温和一笑：“别怕，有我在，没人能欺负你。”小女孩依然警惕地望着他，显然对他并不信任。

秦阳也不在意，转头皱眉问：“说，你们为何要追这小女孩？”

一个家丁见秦阳居然不答反问，更是怒火中烧，举起手掌一个耳光便抽了过来：“关你什么事？你这小子竟敢管我们的闲事！”

他的身材高大魁梧，手臂肌肉凸起，比秦阳高了足足一个头，众人无不为秦阳担心。

眼见这巴掌就要打到秦阳脸上将他打得倒飞出去，忽然间那家丁的手臂在半空中戛然而止，一只手已握住了他的手腕。

好有力的手！

那家丁只觉得自己手腕几乎被捏碎，痛得哇哇大叫，又举起左拳朝秦阳当头砸下。

秦阳根本不闪不避，只是随手一拳击出。

他的拳速并不算快，也没听到什么风声，人人都以为那家丁的拳头会先打在他的身上，但就在那家丁的拳头离秦阳的脸还有三寸时，秦阳的拳头已准确地击在他的拳头之上。

拳头对拳头！

众人还没反应过来，家丁已如炮弹般弹飞出去，飞到街道的另一边，“嘭！”地撞到参天古树上，震得树叶哗啦啦地落个不停。他的整条左臂已如烂泥般无力垂下，人也晕死过去。

众人都惊得目瞪口呆，十几名家丁更是脸色剧变。一个似乎是头领的人惊怒交集，拔出佩刀，怒喝道：“一起上，将这小子乱刀分尸！”自己已带头冲了上去，其余家丁虽见秦阳功夫了得，但见他赤手空拳，胆子也大起来，叫嚣着拔刀砍过去。

这些家丁都有些功夫在身，风声呼啸中，十几把利刀交织成一片刀网，威势吓人。周围的百姓见秦阳仗义出手，心里都已向着他，这时不禁又为秦阳担心起来，有人忍不住惊呼起来：“小心！”

秦阳上前两步，直迎刀光，只见拳影一闪而过，骨头断裂之声连响，漫天的刀光顿时瓦解，十几名大汉同时倒飞出去，跌出数丈开外。原来秦阳在刹那间一连击出十数拳，直接穿透刀光中的破绽，打在这群恶家丁的肩膀上，将他们尽数打飞。家丁们倒在地上，痛得脸都变形了，哀叫不已。

他们的右肩胛骨已被秦阳的寸劲震至粉碎，以后别说拿刀行凶，就是连抬起手来都是奢望。秦阳最恨这些欺凌百姓的凶徒，若非这里是开封，闹出人命会引起不少麻烦，秦阳早将他们全部打死。

那领头的家丁体格最是强壮，竟能忍着痛爬起来，恶狠狠地盯着秦阳道：“小子，有种你就别逃，看我找人来收拾你！哼，若你逃了，我就杀尽那小鬼的全族人！”

秦阳冷笑道：“好，我就坐在这里等你来，不过你若敢动这小女孩及她的族人一根头发，我就将你碎尸万断，挫骨扬灰！”他久历沙场，身上隐然透出一股杀伐无数的铁血气息，那家丁头目不过是个仗势欺人的恶霸，被他一瞪，顿感毛骨悚然，哪里还敢再说什么狠话，马上拔腿就跑。

周围的百姓有大胆的，都提醒秦阳道：“壮士，刚才那家丁是宇文都统领家里的人，你打了他家的人，宇文都统领岂会善罢干休？他在这开封城里权势遮天，手下高手如云，你武功再高也打不过他们的，还是赶紧走吧，别枉送了性命。”

秦阳微微一笑，淡然道：“生死有命，但求无愧于心。若只求自保，见弱不扶，又何必辛苦习武？我今日既管上了这事，就要管到底！”说罢走到街道边的一块大石头旁，双手运力，将它举了起来，抬回原地，轻轻放下。整个过程举重若轻，纤尘不扬。

这块大石起码有五六百斤，众人见状都暗暗心惊，又想到他刚才一番正气凛然的话，更是交口称赞。

秦阳合掌成刀，随手将凹凸不平的大石头削成平平整整的两块石条。

这块大石头放在街边已有数年，百姓们多半都曾摸过，此时见那原本坚硬的大石头在秦阳的手刀面前就像泥捏般，切口平整至极，有如刀斧劈下，这一手功夫更是让众人看得嘴巴都合不拢。

再无人劝秦阳离开，人人都兴奋起来，议论纷纷，坐等看好戏，要是这青年侠客真能教训一下凶蛮霸道、飞扬跋扈的宇文一族，实在是大快人心。

此事一传十十传百，附近的百姓都纷纷涌来看热闹，人人都想看看这神奇的青年侠客如何斗宇文一族。一时间，原本极为宽敞的街道被围得水泄不通，热闹非常。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818655"  chaptername="第四百一十一章  仗义出手">加入书签</a>
</div>
