    “这怎么说？”焰灵姬还是不明白这里面的因果关系。

    古寻详细解释道：

    “秦国问责韩国，以韩王安的怯懦，他不敢和秦国硬顶，势必要想办法平息秦王的所谓‘怒火‘，而嬴政目前最想要的，就是韩非。”

    “噢，你的意思是说，韩非会因此入秦？”

    “没错。”古寻点头肯定道，“如果届时秦国在赵国的战事取得胜利，携大胜之势，韩国就更没有选择了。”

    “而韩国没得选择，也就代表韩非没得选择了，即使他知道自己入秦最多也就是饮鸩止渴，解一时之需，也必须这么做。”

    “这既是他不得不选的路，也是包括韩王安在内的一众韩国贵族会逼迫他选的路。”

    焰灵姬适时的露出了讥讽的笑容，“韩国……呵！真是丑陋啊！”

    “而韩非就是流沙的核心，一旦韩非没了，流沙在韩国最根本的根基也就断了。”

    韩王安现在就俩合适的王位继承候选人，韩非要是入秦了，毫无疑问，四公子韩宇的王储之位就板上钉钉没跑了。

    接下来的事就没什么好说的了，流沙没了在官方上最重要的支持者，是无法和韩宇相争的。

    你一个纯外人在韩王安的地盘上，和人家儿子打架，怎么可能打得过？

    古寻继续说道，“韩非入秦之行，十死无生，为求尽可能确保他的安全，流沙肯定要找我的。”

    “来咸阳，紫女就是不二人选，她是唯一可以暂时从新郑脱身的人。”

    “玄翦的第一职责就是保护紫女，肯定也要跟着来，到时候…嘿嘿，披甲门的人只能扑个空了。”

    “你怎么能肯定披甲门的人不会赶在玄翦动身之前，先一步找上他？”焰灵姬先点点头露出一副恍然之色，不过紧接着又有了异议。

    “基本上不可能赶得及。”古寻仔细分析了一番，“典庆等人心知想要拿下玄翦并非易事，而且动手的机会很可能只有一次，必须要做好完全的准备。”

    “披甲门的势力基本都局限在魏国境内，新郑离得不远，但想在那里组织出一批人手也不是随时都可以的。”

    “而紫女那边，秦国使臣不日就要抵达，韩非入秦的事要不了多久就要敲定，她肯定要先一步抵达咸阳联络我，肯定会快上一步。”

    “在她们离开之前，披甲门最多只会先派几个盯梢的去找到玄翦，盯住他，但这么点人够干什么的？等入了秦国境内，披甲门就没办法了。”

    “罗网实力再被削弱，也不至于让人在自己的地盘上胡来……至少披甲门没这个能力。”

    焰灵姬听了这一大串弯弯绕绕，只觉得脑子都有点晕了，最后只得按照惯例开个地图炮，“你们中原人真狡猾！”

    “这不是狡猾。”古寻为自己争辩道，“只是梅三娘她们时运不济罢了，恰逢这个时间点。”

    “嘁！”对此，焰灵姬报以不屑的撇嘴。

    古寻翻了个白眼，懒得和她计较，转而说道：

    “韩国的事也好，披甲门的事也好，其实都不重要。”

    “那什么重要？”

    “当然是秦赵之战。”

    “乱世终焉之曲的序幕，就要拉开了。”

    “你的意思是秦国这一战会灭掉赵国？”焰灵姬有些吃惊的问道。

    原本她可没多在意这么一场看起来在列国之间经常会发生的战争。

    “当然不会。”古寻赶紧回答道，“李牧还在，赵国亡不了。”

    “不过，当李牧倒下的那一刻，也就代表着山东六国再也无力抗衡秦国了。”

    “啊！？他有这么厉害？”焰灵姬更不可置信了。

    虽然她之前在赵国听了不少有关李牧的传说，可是到底也只是一个将军而已。

    以一己之力抵挡秦国……能有这么厉害？

    古寻轻轻的点了点头，“差不多……就这么厉害。”

    兵家之事的胜败，无非就是兵和将。

    前者既包含兵力的多寡，也包含着支撑军力的后勤补给，这方面山东六国已经没有任何一国能和秦国比拼了。

    而将领这一条，山东六国中，也仅剩下赵国李牧这么一颗独苗了。

    李牧一死，就彻底gg了。

    以史实来看，李牧死后，山东六国就基本上再不能对秦国造成任何困扰了。

    哪怕是楚国，也不过靠着昌平君的陡然反叛而取得了那么一次胜利，紧接着就被王翦率大军给平推了。

    项燕没有应付王翦的能力，这和李牧不同。

    焰灵姬虽然还是觉得离谱，但选择了相信自己男人，不由嘀咕道，“没想到那个老头这么厉害啊……”

    “好了，不说了，睡觉吧，再过几天咱们就该回咸阳了，说不准路上能碰上紫女或者韩非。”闲话叙完，古寻不打算再熬夜了。

    ………………

    披甲门，梅三娘居所。

    梅三娘借着夜色掩护，悄无声息的潜回了自己房门口，算是松了口气。

    虽然违背了师兄的意愿，但总算得到了玄翦的下落，接下来只要想办法隐蔽的让师兄知道就好了。

    至于告诉给古寻的那些信息……梅三娘能够感觉出来，信陵君死前也许在谋划一件重要的事，然而如今她师傅和信陵君都已过世良久，古寻就算知道那些又能如何呢？

    知情人都死了，你还能招魂问吗？

    没啥大不了的，还是给师傅报仇更要紧。

    这么想着，梅三娘一脸轻松的进了屋，而后借助着窗外明亮的月光，就发现自己屋里赫然有着一个庞大的身影。

    梅三娘心下一惊，但却只是僵在了原地，没有做出什么动作。

    即使看不清面容，她也知道这是她亲爱的典庆师兄。

    两人谁都没有动作，就这静静地在黑暗中对视，最后还是梅三娘先动了，走到烛台边上点燃了烛火。

    室内重新获得光明，典庆庞大的身躯也在火光照耀下显露出来。

    看着点完火的梅三娘，典庆拉着拖长音闷声喊了一句，“师妹……”

    梅三娘扭过脸仰脸看着典庆，回应道，“师兄……”

    “我就知道，你不会放弃。”典庆的声音幽幽响起，“我想来阻止你，可惜还是晚了一步……”

    典庆的语气里满是遗憾，但不知是遗憾于没能提前拦住梅三娘，还是遗憾于自己出于某些私心，竟然刻意来晚了一步，放跑了梅三娘……

