    叶林骂骂咧咧地冲着韩风的背影不断嘀咕着，嘴里说着各种问候的话语，活脱脱一个个地痞流氓的架势。

    直到再也看不到韩风的背影，叶林这才闭上了嘴巴，一脸嫌弃地拍了拍自己的肩膀衣服，走出了厕所，朝着自己队员们的位置跑去。

    一直走了好几分钟，叶林的身子猛地一松，仿佛是卸去了巨大的压力一般。

    他的脸色阴沉，转头朝着身后某个位置望去。

    “没想到，龙吟之中竟然还有这等高手。”叶林心有余悸地说道：“竟然是融合境界，难不成此人乃是龙吟的统领？”

    “此人一直隐藏在暗处，显然是一路跟着韩风而来的。不过看韩风的样子，大概是并不知道此人的存在。”

    “也对，融合境界，全身契机与天地契合，被称之为天人合一也不为过，只要那人不愿意，以韩风的实力无论如何都发现不了。”

    “若非是我靠着《辟海神决》提前开辟出了识海，凝聚出了精神力，要不然还真的无法捕捉到此人的气息呢。”

    “幸好，我隐藏得足够好，并没有让那此人看出任何的端倪，要不然以我此刻的手段，恐怕还真要陷入险境！”

    “而此刻，这个神秘人已经离开了。”

    叶林心中如此想着，已然回到了古越城的队伍之中。

    这一次，刘旭等人十分争气地冲进了十六强，叶林要对这些家伙好好勉励一番。并且，叶林也要为这些家伙冲击八强而做准备。

    只要进入八强，就能够获得进入到太虚秘境的资格。所以八强之战对于叶林来说就是势在必行的了。

    八强之战放在两天后，若是一般武者，仅仅两天时间根本做不了什么，最多就是将身体状态恢复到巅峰罢了。但是对于叶林来说，却并非如此，尤其是之前用三百年份的人参炼制出来的那一炉凝气丹，让叶林更有信心，让这帮小子在接下来两天时间之中实力再次攀登一个台阶。

    看完了剩余的比赛后，众人在专车的接送下回到了酒店。整个饭点，大家都在探讨着十六强的每一支队伍的实力和特点，研究着打法。

    看得出来，这帮小伙子们虽然拥有着强烈的信念，但是接下来的战斗对于他们来说也有着莫大的压力。

    叶林没有指导什么，虽然他可以一针见血地分析出每一支队伍的弱点，但是他却什么都没有说，只是默默地望着这帮家伙热烈地讨论着。虽然最终没能够讨论出什么来，但是经过这么一番讨论，每一个队员对于接下来的战斗思路已经越发清晰了。

    紧接着，叶林让这些家伙们齐聚一堂，而他则是拿出了一枚凝气丹，弄了一个脸盆，在脸盆里将这一枚凝气丹用自来水泡开，而后就那么将一脸盆药汤直接分了下去。

    一整枚凝气丹，放在任何的时候，这些家吞服之后也只有动暴体一途，但是叶林将一枚丹药用水化开，分成十分，这些家虽然吸收起来也会痛苦一点，但是却不至于致命了

    随着十人将脸盆里的水统统分掉喝完，众人的脸色齐刷刷地发生了剧变。

