    如果这个时候从天上看的话，就会发现在这连绵的几个山头，都是大战之后的战场。

    确实到处都是支离破碎的尸体，残肢断臂以及直接被炸弹命中之后的血沫。

    战争就是那么残酷。

    但很显然，打扫战场的日军已经习以为常。

    他们没有发现有一个打扫战场的日军士兵不见了，没有枪响他们当然听不到那个士兵滚落山谷的声音。

    而且打扫战场的时候大家都是分散的，那一刹那的事，根本就没有注意到。

    却不知道，在山谷下的一条隐秘的深沟里，有一个穿着八路军服装男子，手里紧紧地抓着一支步枪，步枪上的刺刀，刚好刺在了日军士兵的胸膛，然后俩人一起滚落了下来。

    这个地方，一般来说看不到。

    只是俩人滚落下来的时候，把躲在这里的几个人吓了一跳。

    一个老汉，一个年轻男子，还有一个年老一个年轻的女人，看来这是两对，也有可能是一个家庭。

    “达，咋办！”年轻男子看上去有点惊慌，赶紧问老汉。

    老汉瞪了他一眼，低声说：“怕甚，声音那么大，作死呢！”

    看着摔下的俩人，想都没想，站起来拿起身边的东西：“还能咋办？

    这倒霉的。

    跑山里躲日本，没成想反而撞到风口上了。

    八路在这里遇到了日本人，还打了一仗。

    本想躲在这沟沟里面等他们走，可现在摔下俩人来，他们肯定会下来找人。

    这地方不好呆了，要死人了，要走！”

    俩女人吓得战战兢兢，没敢说话，年轻男子也是有点畏首畏尾，但还是小声的问了一句。

    “达，你说谁赢了！”

    老汉小心翼翼的往外探头，往上看了看，没发现有人。

    回来哼了一声：“额咋知道，额出去看看，最好是八路赢了！

    你们待在这，别出声！”

    说完小心的就要往外爬，却被年轻男子拉住了：“达，额去！”

    年轻男子虽然还是有点害怕，但显然是不愿意让自己父亲出去冒险，要去还是自己去吧！

    说完之后就想往外爬，却被老汉一把掐住脖子，推了回去。

    “混账东西，你还没给家留个后，哪能轮得着你去冒险！

    滚回去！

    照顾好你娘和你婆娘，额要是被发现了，你们就马上顺着这沟沟往前跑。

    能不能活，看老天爷的！”

    年轻男子再次抓住老汉：“达，那额们为啥现在不顺着这条沟沟往外跑！”

    老汉回头压低声音咆哮：“你个猪脑子！为什么额要去看情况！

    上面掉下俩人，人家肯定下来寻，军队咧，活要见人，死要见尸！

    额去看看情况，如果是八路赢了还好，要是日本人赢了下来找尸体，碰到额们，那得千刀万剐！

    现在这样冲出去，额们有一半的机会能活，额要是出事儿了，你们不跑都不行了！

    跑出去还有一半机会。

    但是，额去看情况，要是外面是日本人赢了，但是他们没有注意到这个沟沟，额们就不用跑，在这里躲到他们离开。”

    懂了。

    他儿子马上就懂了。

    也就是如果日本人没有注意到这个沟沟，他们就可以活命，不用跑。

    如果现在跑出去引起日本人的注意，可能就要死。

    毕竟想要跑出去而不引起日本人的注意那个几率，非常之小，哪怕最大的机会也只有一半。

    所以他爹要出去看看，如果日本人确实没有注意到这个隐秘的深沟，那他们就不用跑了。

    庆幸的是。

    打扫战场的日军，确实没有注意到，这里有一条深沟，他们只是往下看了看，没有看到沟里面的情况。

    也许他们也疑惑着，为什么会少了一个人，也许他们在打扫战场之后，马上被命令召回了。

    但终究是没有人下来检查这里。

    所有打扫战场的日本人飞快的离去，也许是接到了新的命令。

    他们捡回了一条命。

    老汉去打探了一下情况，发现日军走了之后，回到沟沟里：“莫人咧，走！”

    他儿子，有点不明白，既然日本人走了，他们为什么不能继续躲下去？

    刚问出这个话脑瓜子就被老汉拍了一巴掌。

    “如果日本人没走，当然不能随随便便的走出去，容易被人当成兔子一样杀咧！

    但是日本人走了，就要马上离开这里。

    万一走了的日本人回去发现自己人确实少了一个人，又回来重新找，依然是有风险！

    额们走！”

    说完，每个人背着一个小包袱就要走，走在4人最后面的年轻男子跟着老爹走了两步之后，回头看向那两具士兵的尸体。

    特别是那两个士兵手里的步枪，他眼中有渴望和贪婪。

    想了想他还是回头跑过去，捡起那个日本士兵尸体身边的那支三八大盖，还要去解日军士兵身上的皮带。

    解完了日军身上的，还想去拿那个八路军身上的皮带和枪支。

    却突然拿了个空，抬头一看，却发现那个八路军战士居然没死，醒了，瞬间就把眼前这个年轻男子吓了个半死。

    “啊！”

    年轻男子的这一声惊叫，却是已经走出了差不多百米外的老汉给惊了下。

    回头一看，发现自己儿子居然去摸尸体去了。

    而且，两具尸体中有一具居然还活着，而且还晃晃悠悠的坐了起来。

    老汉赶紧屁滚尿流的冲过来，仔细一瞧，松了口气，原来活过来的是八路。

    “老总，老总，是娃不懂事，莫恶意咧！

    你大人大量，放他一马！”

    他话还没说完，就发现眼前的八路军战士居然又倒下晕了过去。

    年轻男子一看松了口气，赶紧拿起东西就想跑。

    老汉也是松口气后想转身就走，却突然走了回来，叹了一声，弯腰把那个八路军战士背上，拿着他的步枪和另一只手的那张写了好多字的纸递给自己儿子。

    “瓜货，拿着！

    老总的东西，小心点，莫落下了！”

    他儿子傻傻的接过东西，看着自己老爹背着八路军战士就走。

    “达，咋还背着他咧！这些当兵的也欺负人，扔吓算了！”

    老汉回头瞅了他一眼：“你懂个屁，额听说了，这些八路，是好人！

    对老百姓好，跟别的老总不一样咧！

    打日本人也不含糊！

    要是死了就算了，没死咋能见死不救呢？”

    说完，抬腿就走，顺着山沟沟，往他们熟悉的地方去，那里应该有村里的其他人，都是躲战乱的，等打完了再回村，用村里那个老秀才的话说免遭池鱼之殃。

    果然，很快他们到了村里老少躲战乱的山谷。

    “秀才公，孙石匠也来了，只是他带了个外人来，还是个当兵的！”

    秀才公很老了，看上去得有五六十岁的他是真的秀才，光绪年间考上的秀才。

    也正是他带领着大家，跑山里来躲兵灾，兵凶战危，他比其他的平民百姓更懂这个道理。

    一听这话就急了：“这是我们村最后的躲藏之地了，这咋能带外人来呢！

    他人咧？”

    他话音刚落，孙石匠的声音就传了过来：“秀才公，我在这咧！

    这个当兵的情况有点不对，您会看病，我背过来让您看看！”

    都不用老秀才去找，他就直接背着那个昏迷的八路军战士来到老秀才面前，轻轻的把人放下。

    “匪过如梳，兵过如篦，你咋把当兵的带到我们最后的藏身地？

    赶紧带走，趁他没醒！”

    如果眼前这个当兵的还是清醒的，哪怕只有一个兵，只有一个人，老秀才都不敢放肆。

    因为他懂什么是拿枪的，什么是拿锄头的。

    拿锄头的，永远对抗不过拿枪的。

    但是现在眼前的这个当兵的不是已经昏迷了吗？

    所以老秀才觉得，要趁他没有清醒之前，赶紧把人给送走。

    免得自己这里的所有村民遭兵灾。

    “秀才公，这是八路军，那个对老百姓挺好的八路军，不是别的老总！”

    这个年月八路军的名声，还没有传到太多的地方，只有驻扎了八路军的地方，才知道八路军的作风。

    刚好老秀才也知道，他也听说过的，不过毕竟没有接触过，依然有点将信将疑。

    毕竟他都是听说，读书人嘛，体面人家，总是可以比普通的老百姓得到更多的小道消息。

    确实听说了，八路军对老百姓真的很好。

    但也只是听说而已，老秀才拿不定主意。

    这时，老汉的儿子把那支带着刺刀的中正式步枪放在昏迷的八路军战士身边，还有那张差不多写满了字的字。

    已经他爹说了，那是老总的东西。

    不过那支在日军手里捡到的三八大盖他还是背在了自己身上，从日军尸体上拿下来的皮带和牛皮子弹盒他也扎在了自己腰上。

    老秀才仔细看了一眼地上那个当兵的穿的衣服，好像还真是八路军的军服。

    还有那张纸，上面几乎写满了字，写的是什么？

    他好奇拿起来看了两眼，脸色变了。

    老秀才瞬间转变态度，郑重拿着纸张，仔仔细细的从头到尾的细看了一遍这张纸上的文字，竟看得眼眶湿润了。

    “为了百姓，明知道枪里没有子弹，还是军歌轻轻哼唱着，慷慨赴死……”

