    lancer和rider的突然联手让人猝不及防，但也在情理之中，承影没有慌乱，发动宝具，砸瓦鲁多……不是……是时序之匙，暂时定住两人。

    　　随后从容后退，手中则凝聚出两把兵器，一红一蓝，霎时凶悍。

    　　“我这把霜之哀伤和火之高兴，已经许久没有饱饮鲜血了，今日便拿你们的血来祭剑！”说话间，八个分身合二为一，主体的气息猛的暴涨，凶威滔天。

    　　瑞雯雯眼皮跳了跳，这熟悉的取名风格让她有点不详的预感。如果是那个变态的话，就一点也不奇怪了。

    　　不过圣杯战争还是要打的，她要得到圣杯，用圣杯的力量帮魂兽一族彻底崛起。

    　　宝具黄金龙枪解放，恐怖的黄金巨龙笼罩天空，朝着caster扑了过去，与此同时，千仞雪也解放了自己的宝具，天使神装，恢复了生前最巅峰的实力，又发动宝具无形替换，制造出了一个自身实力一半的分身。

    　　面对围攻，承影丝毫不慌，举起霜之哀伤和火之高兴，就用出了一套纯熟的二刀流剑法，叮叮当当与两人对碰起来。

    　　“老夫成为英灵之后，因为掌握了去全部的招式，得到了八千流之名，八千乃是虚数，老夫掌握的招式还要在这之上，比拼武艺你们我又打算拿什么战胜我！”

    　　承影越战越强，乒乒乓乓的兵器碰撞声在夜空中响起，警方正在极速赶来，预计还有不知多少分钟到达现场。

    　　再一次正面对碰中，实力最弱的天使分身一时不慎，被霜之哀伤命中，浑身冰霜的倒了下去。

    　　就在承影略微放松的时候，天空中一直不怎么能插上手的黄金巨龙，抽冷子给他来了下狠的，赤金色的龙息瞬间将他吞没，大地都被贯穿了一个深不见底的空洞。

    　　“呼！干掉了吗？”瑞雯雯胸口起伏，刚刚的战斗太消耗体力了，她自己还好，但她的御主快要提供不了足够的魂力了。

    　　就算使用能源紫水晶补充，也无法做到无限补充魂力，身体的承载能力是有限的。

    　　“我有你说的这么弱吗，那么轻易就干掉的话，我也不配法师的称号了！”岩浆之中，承影毫发无损的走了出来，身上的法袍在烈焰中化为灰烬。

    　　只有一条坚不可摧的内裤保留了下来，让人怀疑那内裤是不是什么宝具。就连承影自己都觉得这玩意已经宝具化了。

    　　“老夫乃是被天道认可的最强法师，任何魔法攻击对我来说都如同瘙痒，这个传说在我成为英灵后，化为我的宝具，元素免疫！

    　　想要打败我，要么拳拳到肉的对攻，要么展现出比我更强的力量，以对波一决胜负！”承影的话让两人如遭雷击。

    　　元素免疫这样的宝具，简直就是bug。

    　　“怎么可能会有这种宝具！我不信，一定是他在虚张声势！”千仞雪瞪大了眼睛。

    　　“啧！你又不叫鲁豫，你不信有什么用！”承影的吐槽没人能听懂，但瑞雯雯也不认为承影是真的元素免疫，于是指挥黄金龙，又喷出一口龙息。

    　　龙息炙热的温度足以瞬间汽化钢铁，命中承影之后，蒸腾起大量雾气。

    　　“哎呀呀！你这个攻击问题很大啊！没有听说过有烟无伤定律吗？攻击的时候要不扬起烟雾，否则敌人绝对不会受伤了！”承影安然无恙从岩浆中走出，内裤依然完好无损，让人惊叹他的质量。

    　　“小心他的内裤！”千仞雪小声道：“能在岩浆中都保持完好的内裤，很可能是宝具所化。”

    　　瑞雯雯深以为然的点头，认可千仞雪的猜测。

    　　承影：“……”

    　　卧槽！你们还认真了啊！他突然想试试把两个妹子打到爆衣，会不会也留下坚不可摧的内衣。

    　　如果会的话，自己大概会比较吃亏，因为对手有绝对防御能力的有三个，自己则只有一个，很不公平！

    　　“这下相信了吧！不要尝试元素攻击了！乖乖用你们的兵器取悦我吧！”承影这纯属口胡，哪有人会真的元素免疫，他只是因为本体修炼过五行遁术中的火行术，所以不惧高温，但如果温度高到一定程度，也是会被烧死的。

    　　“可恶，没办法了吗？撤退吧！只能联合其他御主了！”瑞雯雯已经决定放弃了，在这里击杀caster已经不可能，他太强了，根本不是自己这边能战胜的。

    　　“两位从者不够，那四位如何，我们的御主感到了caster的威胁，派我们出来杀死他了！”一个轻佻的声音在天空响起，一位背着七把刀的身影从天而降。

    　　紧随其后，一位蓝色长发，手持三叉戟的身影也一同跳了下来。

    　　“唐三！”一声惊呼响起，千仞雪一瞬间就道破了袁华……呸……一瞬间就道破了唐三的真名。

    　　毕竟是靠着意淫唐三才成功成神的，千仞雪很清楚唐三的长短。

    　　“千仞雪！”唐三也认出了她，毕竟当初那个梦，他也亲身参与了，同样很清楚千仞雪的深浅，小舞的在天之灵表示自己有点绿，这个真不能忍。

    　　承影甚至怀疑，那个世界，唐三被千仞雪和比比东联手干掉，就是因为和千仞雪神交的事情败露，导致唐三没能从小舞体内拔出修罗剑。

    　　“没想到会以这种身份和你见面，生前的恩怨就一笔勾销吧！现在我们有共同的敌人了！”唐三像千仞雪伸出手。

    　　不知为何，千仞雪觉得死后简直比生前幸福太多了，虽然被强大的caster打的她妈都不认识她了，但最终还是得到了母亲的认可。

    　　生前亲手杀死了自己最爱的人，死后也和解了，还能一起并肩作战。要是现在有人告诉她，可以复活，回到原来的世界，她也不会答应的。

    　　“那个，能把我的手松开吗？咳咳，我也是有家室的人……”唐三尴尬的道。

    　　“那不是更好……咳咳……我是说那真是遗憾。”千仞雪一时激动，差点说出心里话。

    　　承影：“……”

    　　他脑补了一下两人回到英灵殿的对话。

    　　唐三：“你怎么穿着小舞的衣服？”

    　　千仞雪：“既然追求刺激，那就贯彻到底喽！”

    　　唐三：“你好骚啊！”

    　　求收藏，求推荐票～

