    “所以我的计划是，这次我们所有人都退出此次特殊事件，只留下监狱一方参与，独自抵抗其他三大联邦区的玩家。”

    “我们团队做过数据模型分析，按照我们预先设想的，只要我们所有大公会公司都不参与特殊事件，方恒在游戏中的死亡率高达99%。”

    众人听闻之后再次陷入沉默。

    游戏中，玩家死亡后不会立即复活，而是会受到惩罚，在一段时间内无法进入游戏。

    这段时间足够他们联合起来对付监狱。

    “看起来的确可行。”李茹问道，“可你又怎么确定他一定会参与这次特殊事件？方恒不好对付。”

    “他一定会去的，我得到消息，方恒现在非常需要辉石矿。”

    “我们只需要放出消息，这次特殊事件争夺中有奖励辉石矿奖励，方恒他就一定会参与其中。”

    “等他去了那里之后才发现我们东部大区只有零零散散几个大区，那样的场景一定会非常有趣的。”

    “就算侥幸过了第一关，其他三大联邦的游戏公会一定会把他吞掉！”

    何亮微笑着。

    “诚然，放弃参与这次特殊事件对我们而言都是一个损失，两害相权取其轻，这个道理大家应该都是明白的。”

    “没有意见的话，我们投票吧，这个消息千万不能提前泄露。”

    ……

    【提示：你的书籍-神秘学指引（当前阅读进度：10.01%）】。

    书房，方恒放下神秘学书籍，揉了揉太阳穴。

    自上次血月结束之后，这两天的日子过得较为充实。

    白天的时候看看书睡睡觉，晚上都带着桑迪到处接任务，拉壮丁回庇护所。

    方恒随意打开手机，查看最近的新闻。

    咦？

    第八服论坛区，一个置顶的红色标题吸引了方恒的注意。

    《八服第一战！特殊事件将于24小时后开启，联邦东区各大势力大盘点！》

    方恒心中好奇，点了进去。

    点开帖子匆匆扫了几眼内容，方恒恍然。

    特殊事件！

    他差点都忘了。

    当今世界，全球分为四大联邦，四个联邦各自独立，统称为全球联邦，由中央议会集中控制。

    游戏世界似乎也遵循了这一规则。

    按照初始进入游戏时候的玩家所在地作为划分，分别来自四个联邦的区域的玩家们大多初始都会在游戏里中预先分布的四个大区域中随机出现。

    末日游戏世界的版图非常大，除了上次为了全世界搜寻熔炉之外，方恒还从未去过其他区域。

    似乎是为了挑起玩家之间的争端，在初阶游戏中，大约每隔半年都会开启一次特殊事件。

    这是游戏开放以来针对玩家之间的特殊活动，特殊事件中鼓励玩家进行厮杀对战。

    最开始，联邦呼吁玩家公会们理智，共同分配资源，不要做无谓的牺牲。

    可惜，效果十分有限。

    特殊事件中可以获得的资源太丰厚了！太吸引人了！

    分属于不同联邦区的游戏工会势力为了争夺资源大打出手不说，有时候急了，就连同一联邦大区的自己人也会动手抢夺资源。

    直至后来，联邦干脆也不再阻止，甚至也会派人参与其中。

    当然，联邦从来都不会主动对玩家发起攻击。

    看到帖子里有关本次特殊事件奖励的描述，方恒顿时眼睛发亮！

    这都是些什么宝藏！

    大量特殊矿石！大量枪械武器！大量食物物资！大量高级工具！

    矿石中就包括了辉石！

    方恒心脏扑通扑通的狂跳。

    不能错过！这场特殊事件绝对要参与！

    要是能借这次机会得到辉石和剩余物种稀有矿石，三阶空间撕裂装置的进度就差不多了！

    不过特殊事件好像还挺麻烦的，事件中除了要面对高强度的丧尸群，还要面对其他三大联邦区的大量玩家，甚至联邦也会一同参与其中。

    方恒正想着，手机响了起来。

    是陈御打来的。

    陈御的语气酸酸的，“恭喜你了，方恒，这波又大赚了一笔。”

    “嗯？什么大赚？”

    “庇护所那边重新检测了矿洞，他们发现蓝晶矿石信号变得异常微弱，判断这片矿已经被人给开采完了。”

    陈御默默的叹了口气。

    “方恒，别说这件事你不知道哈，夜枭的人从头到尾都没时间去开采蓝晶矿，联邦的人也没开采过，第八服里面唯一有能力开采这片矿区的人只有你了。”

    好家伙，排除法！

    方恒觉得百口莫辩。

    “唔，好吧，算是小赚一笔，怎么？你们联邦该不会这么小气，问我追讨回来吧？”

    “别开玩笑了，矿石上面也没写我们联邦的名字，你是正常途径获取，上级也没理由向你追要。”

    陈御心说我还不懂你吗？

    问你追讨你也不会给。

    联邦内部已经讨论过了，目前一切都以稳定第八服为大前提，没有必要因为这点矿石和方恒闹得不愉快。

    再说，矿石落在方恒手里要比落在夜枭那伙人的手里要好太多。

    “因为夜枭的事件，章哲已经被安排内部审查，估计这段时间会不太好过，等审查完毕之后还有很多麻烦事等着他，顺便，我的出色表现也得到了上级的认可，升职了。”

    “哈哈，恭喜恭喜，找机会出来喝酒，你请。”

    “一定一定，多亏你帮忙。”

    陈御心情还是非常不错的，“上级很想知道你是如何做到控制暴君的，联邦很想得到有关这方面的技术，交换条件你可以随便提。”

    “不用想了，这东西是非卖品，这次和你们联邦合作还损失了我大量舔食者和暴君体。”

    方恒说着又开始哭穷，叹息道：“唉！损失惨重呐。”

    陈御听着方恒所说，一开始差点被忽悠过去了，还想安慰几句。

    话到嘴边，他忽然又觉得不太对。

    陈御挠了挠头。

    “可是方恒，上次我去你庇护所参观的时候暴君和舔食者也没少呐？”

    “而且当初好像也是你选择让四阶晶化体再进化的吧？这点损失也在你的预料之中吧？”

    “额……”

    方恒觉得陈御这段时间好像学精了，越来越难忽悠了。

    “好吧，如果你改变主意的话随时联系我，我们联邦是很有诚意的。”

    “我懂，有意向的话肯定的一个联系你。”

    陈御清了清嗓子，又接着道：“还有一件非常重要的事情，特殊事件即将开启这件事你听说了吧？”

