    那船上的人可能也慌张着，明明已经靠得很近，但似乎还是没有留到他们这船，直直地朝着这里就驶了过来。

    “亦熙！”

    “我会避开。”驾驶舱里，魏亦熙的声音也传了过来，他已经看到那船了。

    孟昔年拿着望远镜仔细地看了看，看到有两个人冲到了甲板上，似乎有一个失控地在手舞足蹈，然后要爬上船栏跳下海，后面的人猛地抱住了他的腰，正奋力地把在他拖回去。

    这是怎么了？

    但是可以肯定的一点是，上面那两个人不会是暗星的人。

    “要靠过去看看吗？”丁海景问着孟昔年。

    孟昔年这会儿记挂着江筱的情况，又不能跟丁海景他们说明白。

    他摇了摇头，“不去，他们看样子是要回航，船也够大，应该不会出事，我们避让开就行了。”

    丁海景也是这么想的，他其实也是想着要先找到江筱，别的人管他的呢。

    但是就在两船准备擦身而过的时候，上面的人却冲着他们这边嘶声裂肺地叫了起来。

    “救命啊！救我们啊！”

    “你们是不是联盟的？你们要救我们，我们是多蓝的渔民！”

    船上的人叫声很是凄厉，又有几人跑了出来，都在朝他们叫着救命。

    孟昔年剑眉紧皱。

    “昔年，我们找江筱要是紧。”丁海景拽住了他的手臂，根本就不准备让他过去管闲事。

    孟昔年却毕竟是联盟的。

    要他见死不救很难，而且，他也还不清楚对方到底是怎么回事。

    “我过去看看。”

    “昔年！”

    丁海景咬牙，“既然要过去，我去吧。”

    他突然就觉得孟昔年还是留在船上毕竟好。

    不等孟昔年回答，丁海景已经快速地朝着那边船攀了过去，速度很快。等他一上去，便见有几人要朝着他们那边的船跳去，魏亦熙在驾驶舱里察觉不对，立即就把船拉开了距离。

    “我们要上你们的船！我们——”

    那些人还是在朝着他们这边的船挥着手凄厉地叫着。

    丁海景已经跃到了他们身边，然后就发现他们身上都有一股很浓烈的药味，味道很呛，但是看他的肤色他们的手和听他们说话的口音，又应该的确是多蓝的渔民没错。

    他一把拽住了其中一个很是激动地要爬上船栏的人，沉声问道：“你们干什么？发生了什么事情？”

    那人猛力挥开了他的手，“这船上有毒气，我们又不能跳下海去，也不能继续呆在这船上，救我们！”

    丁海景并没有闻到什么气味，而且他也觉得说是有毒气也说不过去，都呆到甲板上来，又不是密封的空间，有什么毒气也散尽了。

    “冷静！你们先别进船舱，在这里呆着，我进去看看。”

    那人还是想要往那边的船跳去，但是两艘船已经离得远了，他就这么一跃而下，却是扑通一声跳进了海里。

    “把船开过来！开过来！不然我们就打死他！”

    就在丁海景倏然一惊想探头去看那人时，旁边其他人都伸手过来抓住他，有人抓他的手，有人扯他的衣服，冲着那边船上的孟昔年大声叫着。

