    自从除了陈家后，他就再也没有与他有过交集，当然答应黎王照应是有的，但这不是没有出事么，所以也未关注过他的具体生活。

    可今儿是什么情况？他这是成亲了，还是哪个馆里的红颜？怎么这么眼瞎的选了这样一位？

    他准备装作不认识，林染是不会在这个时候与他相认的，因为此时她已经转头进客栈了。

    就在他也要跟上时，对面的黎泽旭大喊，“逸世子，好久不见！”

    他就眼睁睁看到林染的背影僵直了一下，但没有转头，加速继续向里走去，显然要他自己应对。

    他无奈的转身向他点头打招呼，对面一双人已经向来走了。

    林染坐在临窗的位置，就见他跟他们一起走进来，那女子走至唐萧逸身旁时，竟然换了模式，变成白莲花突然晕向唐萧逸身上。

    之后的举动导致客栈一楼大厅哗然，只见唐萧逸像是躲避瘟疫一般，侧跳一大步，因为太快，那女子直接倒向地面。

    旁边的黎泽旭也是没想到会这样，所以反应慢了，大厅里尽是男子，自然有那怜香惜玉的，心疼出声。

    林染都快笑趴了，自家弟弟已经大笑出声了，唐萧逸觉得跟黎泽旭站一块儿丢人，就转头走到她们这里坐下了。

    剩下她义兄只能先将那女子扶起来，又询问半晌，才带着一脸委屈的人一同走过来。

    “抱歉，她近期身体多有不适，所以……

    这位是？”他大致解释后，就看到林染笑嘻嘻的眼神在看他。

    “凌啸山庄女少主。”唐萧逸霸道的介绍，

    “请坐！”林染决定搞搞清楚自家义兄招什么道儿了，她得提醒提醒他。

    “在下黎泽旭，我知道你，也去京城看过你的画，实在精彩！”

    “谢谢夸奖，这位是……嫂夫人？”

    “哦，不是，我们也是路上认识的，她因为遭到抢劫，身体又弱，正好一路都去姑苏，所以一路上没敢让她独行。”

    您怎么遇到我们时不是现下这样好心？她记得当年他还是个惹祸精呢，怎么着，经历之后这些年看开了，成了温情大侠么？

    “哦~~明白了。”她毫不掩饰的眼神在他们之间瞟来瞟去。

    “呃，误会都是误会，她时常会感到眩晕，所以路上独行很不安全，我才让她拉着些的。”

    “你没有随从？”她才不管他尴尬不尴尬呢，别人不知当她也不知吗？他那一队队的随从都死了？

    随着她的询问，唐萧逸憋着笑的喝茶，嬷嬷及丫鬟们都知道自家姑娘故意的，全嬷嬷最清楚她为何这么问，也是一副看好戏的样子。

    只有博哥儿是真的好奇，随着自家姐姐的问话等待对方的回答。

    “有的，今日我们一起出来逛逛就没有带出来。”

    “说到晕眩，我这里有个丫鬟医术极好，不如让她给诊治一番?

    毕竟也是逸世子的朋友，自然能帮则帮。”

    本来这次出行她不带菊白的，可舅舅舅母非让她带上，让菊白按照她的情况将药膳和调养的药方写出来，她会听话日日喝的。

    倘若林染不带，那也就别想出门，被威胁后，她只能将人带上。

    “不用，之前已经看过了，我不想一会儿换个大夫，这样不好~”

    她义兄还没有开口，对方已经很不礼貌的插嘴进来，边说着还边对黎泽旭撒娇起来。

    她的举动成功的让在座的和站着看戏的多少掉了些鸡皮。

    “好吧，那就不麻烦了，今日遇上也是难得，这顿我请了，掌柜的将这里拿手的都上来。”

    就在他对他们说话的档口，那女子还对着唐萧逸偷看两眼。

    她觉得跟他们一桌这饭没法儿好好吃，显然也不只她觉得，只听唐萧逸道，“我们还有事要谈，改日有机会你再请如何？”

    也算是给面子，又有理由的给拒了，林染觉得说的甚好！

    “抱歉，竟是打扰你们了，好，那就改日，你们聊！”

    他毫不介意的笑着站起身，大方施礼，就准备离开。

    却没想到那女子此时又手扶额头，摇了两摇就坐在她们侧边的位置上，一副需要缓缓的样子。

    这就有意思了，林染笑着没有言语，她义兄低下身询问她如何，唐萧逸则是直接站起来安排乾二去与掌柜再要个位置出来。

    你想赖着不走？那行，反正看着你也吃不下饭，不如换个地方，你总不好再跟着赖吧。

    看到唐萧逸的举动，黎泽旭像是知道又像是忽略般，不好意思的向她们点头抱歉，就又转头嘘寒问暖起来。

    很快乾二就过来带她们换桌，她们路过时，没想到一直看戏的傻小子博哥儿开口了，“有病就得治啊，不能讳疾忌医！”很是认真。

    全嬷嬷竟是第一个没崩住的，噗嗤笑出声，剩下的丫鬟们也跟着串儿的捂嘴笑话。

    林染眼尖的看见那女子身体僵了僵，而她义兄竟一副瞎了的样子，那么明显他竟毫无察觉。

    这是上心着魔了？还是陪着演戏？她又仔细看了眼他，是她那个还算聪明的义兄啊，怎么多年未见智商后退的如此严重？

    唐萧逸在她旁边的殷勤照顾，是个外人都能看出来什么意图，所以他躲那女子也就让看明白的人都有好感。

    她义兄如果真是去了京城转妙瑞阁，又认识逸世子，多少也是能听到他对妙瑞阁女少主的举动。

    所以她才有此判断，不是过于上心被感情蒙蔽双眼，就是借此女子在演戏。

    主要这女子的段位不高，实在是明眼人都能看出来她的意图，她义兄若真上心那他接下来的人生堪忧啊。

    换了桌再无交集，那女子估计也觉今日恐怕达不到目的，所以顺着她义兄说回去躺着的话就一起离去了。

    她们这边饭菜才上来，唐萧逸就让乾二去打听，找个离她们远的客栈，然后又与贺清沟通明早就离开这里。

    看来也是厌烦了，不想再遇到。林染再没有多想，现在不是相认的好时候，她们目的地都是姑苏，惹上那女子会很烦的。

    再说她此去还是想有些成绩的，不想白费机会，所以义兄家的烂事就让义兄自己解决吧。

    她们用完餐，那边已经全部安排好了，以为出门上马车也就没事了，没想到她才出店门，就有四五个乞丐孩子拿着满手泥巴向她扔过来。

    目标很是明确，不过她也很好认，因为她背对着大家，用完餐就又将面巾带上了，所以扔的就是带面巾的女子。

    好在唐萧逸就在身侧，反应很快，他都用自己的后背帮她挡了。

    那几个孩子扔完就跑，乾二和麒麟卫要追的，被林染叫住了，追什么？这一看就是有人刻意为之，手段实在低级。

    在这个地方对她有敌意也就那么一个，这就是想恶心一下她，然后那人估计心里就舒服了。

    她不想跟这种档次的人计较，不过也确实知道了这女子是个无底线的，她决定今日不在这个小镇过夜了。

    倒不是怕她，而是怕了麻烦，她义兄现在的情况具体不明朗，她有预感并不简单，因为黎泽旭不是这种色迷心窍的傻男人。

    如若牵连上她们之后去姑苏全部都要向后推，她马上就要来第二次月信了，得安稳的度过那几日。

    大家自然都以她的要求为目标，很快的镇上的安排全部撤掉，她们继续启程出镇子。

    刚出小镇没多久，贺清、乾二都向各自的主子报，有人尾随，需要将那人抓住吗？

    “抓，抓来问清楚，然后将他控制在这周围，待我们回程时再处理。”

    她要的就是快准狠，哪有时间跟她玩，太把自己当回事了。

    那边乾二和麒麟卫去抓了，拷问的结果显而易见，只是没想到阴谋并不小，她们的目的并不是单纯想要控制黎泽旭。

    而是进而想要接近黎王，深想就能想到估计还是李玉海的那狡兔三窟了。

    “要不要提醒他？”唐萧逸虑到她们的关系，所以多此一举。

    “不了，他并不傻，我现在很肯定他都知道，与你搭话估计也是想通过你做些什么，可现在不是时候。”

    如果不是因为还有多年要在这世上活，并且对方无孔不入的找她事，她都恨不得在自己的山庄快活一生。

    现在她出来一趟如此麻烦，是担着随时暴露惹更大麻烦的风险，她必然得让这一趟有些意义的。

    义兄早就知道他自己不会那么容易，那些在一起的日子她也尽力帮他了，现在没有陈玉林的压力，这些就是横在义兄眼前唯一的麻烦了。

    这么少的麻烦就让他自己解决吧，有困难他自会找唐萧逸帮忙的，现在她的目标是姑苏贺家。

    “既然如此，那也就不耗费人力了，直接捆在那棵树上，我们走。”唐萧逸更懒得搭理，指挥完就启程了。

    她们晚上在一个村庄租了两间屋子将就一下，在下一个小县城停下休整，度过她的隐藏日。

    这几日，唐萧逸在县城的银器店里，定做了能遮挡大半张脸的薄银面具，走时就能取来。

    贺清收到姑苏那边的暗网消息，姑苏会在这月底以及下月初举办两场大型赛事，这月底主要是斗锦，争前五的锦缎世家。

    下月初是比赛刺绣，主要都是以皇商为头，当然也有不少小作坊报名，一旦谁家能争得这刺绣第一名，那可真是扶摇而上了。

    前面的赛事三年一举办，后面这个就年年都会有。

    毕竟在这个时代，刺绣是家家女子都会做的事情，代代能人辈出，赛事也是一种激励，那真正有才的也能在这里公平的取得殊荣。

    “贺家有参与的人吗？”

    “没有，贺家从不参与这些赛事，她们的店铺经营也都是避开姑苏这些主流产业的。”

    “贺家常常出来混的是哪几个，搞搞清楚，就从她们入手，这次去我想进一次贺家，亲眼看看。”

    即使探不出有用的消息，她也要跟那里面的人有所结交，回去后再想办法找突破口吧。

