    他手上力气很大，让黑影根本无力反抗。

    “啊！疼死了。”

    黑影发出一声哀嚎，想要挣脱，但力气再大也无法挣脱他的魔掌。

    陈浩露出冷笑：“知道疼那就说明不是鬼，你在这墙头偷看，是不是想找死？”

    一边说着，他将这人抓到了院子里，直接被丢到了地上。

    这不是别人，正是西陵村的林奇，虽然低着头，但是从这二流子的打扮，陈浩已经认出来。

    张莹莹看着地上的林奇，一脸惊讶：“林奇？你怎么会在这？”

    “我。”

    林奇刚要开口大骂，但是想到了什么闭上嘴巴。

    陈浩很是火大：“林奇，现在是晚上了，你趴在莹莹家的墙头偷看是打算干什么？”

    本来林奇就对他不爽，听到这话立刻反驳：“难道莹莹姐的家就只准你来，我就不能来吗？”

    听到这话，陈浩嗤笑一声：“有串门的爬人家墙头偷看的吗？”

    张莹莹听着两人的对话，脸上浮现出尴尬，平时自己一个人在家洗澡都是在院子角落搭建的简易棚子里。

    她看了看墙头，林奇刚才所在地位置正好能看到棚子的一切。

    这情况，让她立刻明白过来，脸上出现红晕，愤怒的说道：“林奇，你怎么会干这种事，你爬墙头是不是想要。”

    说到这，她都不好意思在继续说下去，自己和陈浩的存在特殊关系，要是让他知道有人偷看她洗澡，这得多尴尬。

    陈浩当然知道她的意思，随即趁者看向林奇：“今天的事我可以不说出去，也卖你个人情，下次在让我发现这样的事，我一定让你后悔活在世上，立刻给我滚蛋！”

    林奇知道自己不是陈浩的对手，听到这话赶紧起身跑出院子。

    随即，张莹莹说道：“小浩，今晚的事你也别放心里，村里的单身汉有这毛病的很多。”

    “哼，我只是不放心你在这简陋的院子里继续待下去，明天莹莹私房菜开业，你马上搬进去住，顺便也好管理员工。”陈浩很是火大，但是面对莹莹他也不想发火。

    “莹莹姐，我家的牛又不见了，我哥也不在家里，你赶紧帮帮我！”

    就在这时，院子门口想起了陈雅的声音，刚喊完她就推开了大门。

    陈雅一眼就看到老哥也在，惊讶的说道：“哥，你怎么在这里，人都回村里了，也不知道赶紧回去！”

    陈浩见她问话，也不知道怎么回答，立刻转移话题：“你刚才说家里牛不见了，爸妈呢？”

    “哎，爸妈早就去找了，你也赶紧去，这快黑了被让爸妈受伤了。”

    听到这话，张莹莹也赶紧摘下围裙：“我也去帮忙找，多个人多份力量。”

    说着她就和两人出了院子锁好门，朝着后山走去。

    三人一路找到山腰上，陈雅一脸焦急：“哥，要不然你跟莹莹姐去那边，我道这边找找爸妈，到时候我们在山下汇合？”

    “也好，你小心点。”

    张浩点了点头拉着张莹莹就朝另一边走去，前面是一个小树林，这地方也是青草茂盛，一般放牛的都会到这。

    两人进了树林立刻就听到一阵不寻常的声音，便停下脚步仔细听。

    “哎呀，你怎么这么坏呀！”

    “男人不坏女人不爱。”

    “这么就你都不来找我，还带我到这地方，真是吓死人了。”

    树林中一阵娇滴滴的声音传出，这声音听上去明显就是西陵村柳长岩的女儿柳婵娟。

    陈浩之前还见过这女人，对她的声音记忆犹新，而且这柳婵娟可是跟林奇订婚了的。

    张莹莹羞涩的看向陈浩露出询问的目光，但却不敢言语。

    陈浩拉着她的手伸出手放在嘴边示意不要说话，这事情就当是没看到，要是惊动了对方会很尴尬，而且还会出现大麻烦。

    两人正要转身离开，身后传来了林奇的声音。

    “你以为我想来这鬼地方，这样偷偷摸摸的，现在你爸说要我拿出六万块钱彩礼，本来以为把陈浩搞垮收回土地，到时候名正言顺的娶你，没想到那个陈浩精明得很。”

    林奇的声音显得很无奈，但是说道陈浩很是愤怒。

    张莹莹看了眼陈浩趴下身来，两人打算在继续听下去。

    此时，陈浩已经百分百确定蔬菜大棚出事跟这个林奇脱不了干系。

    而且，林奇今晚上还爬莹莹家墙头，可能不是偷看洗澡，而是知道他要去，想要抓把柄，让他身败名裂。

    “林奇，你这个没出息的东西，想要弄倒陈浩这么难吗？你想想，他那个蔬菜大棚经得起几次摧残，你在搞一次让那个大棚无法种植，倒是看他怎么办。”

    林奇紧紧搂着柳婵娟，一边亲吻一边说道：“没想到我们还想到一块去了，不过，现在还是办正事要紧！”

    柳婵娟半推半就：“哎呀，你这个大色狼，每天脑子里除了这些就没别的东西。”

    “那是肯定的，我满脑子都是你。”

    虽然柳婵娟嘴上这么说，身子却很诚实，月光照在她光洁的背上。

    陈浩和张莹莹透过月光看的清清楚楚。

    这情况让张莹莹面色绯红，羞涩的低下头不敢在看，农村这种封建的地方，这种画面可是很少有的。

    握着她的手，陈浩已经感觉到身体异常，整个人就像是经历桑拿，一身汗。

    他呼吸越来越急促，握着张莹莹手更紧了，眼睛都不眨一下的看着前面。

    “你轻点！”

    不久后，柳婵娟一声娇吟，配合着喘息声，整个小树林都充满暧昧气息。

    陈浩本就是个正常男人，身体里的欲望之火烧得很旺，看到这一幕，没想到对方在次开战，阵阵诱人的声音听得他骨头都酥了。

    他一把抱住张莹莹，炙热的温度也传了过去。

    张莹莹忍着不发出声音，两人瞬间亲吻在一起，整个过程很是激烈。

    慢慢的，两人也纠缠在一起，张莹莹却不敢发出声音，毕竟这林子中还有另外两人。

    张莹莹被他吻得忘乎所以，直到有些喘不过气，陈浩才恋恋不舍的松开，随即伸出手抚摸起来。

