

  “怎么样，要杀要刮动作快点，待会警察过来了你们就不好处理我了。”

  邓中尘虽然知道自己命运已经被注定了。

  可他样子依旧十分的嚣张，也充满了挑衅。

  并没有半点想要求饶的意思。

  程涛当然也有心里准备。

  你确实牛逼，这个程度上了，还有心思来装腔作势。

  可，你到了我手上后，我有一百种方法让你脑袋给我低下来

  所以，我有的是时间跟你玩耍。

  挥手了下，身后有几个小弟走了出来准备把他给带走。

  可就在这时，边上另外 一条小巷子里面突然冲出来了一台摩托车。

  速度飞快，出乎了所有人的意料。

  那人在靠近了邓中尘后，直接掏出了一把手枪，对准了他脑袋，砰就是一枪下去。

  邓中尘不可置信的望着这个骑着摩托车的人。

  ‘快，赶紧给我追！’程涛第一个反应了过来。

  赶紧大吼了一声。

  他下面的人也一阵慌乱，马上跑进了后面停着的车子。

  不一会，这里十几个人全都消失。

  时间一点一点的过去，那些原本还躲在边上看着外面的人们，全都走了出来。

  围在了邓中尘的尸体身边。

  此刻邓中尘的双目空洞的望着天上，表情凝固在了他临死时候的那一幕。

  这辈子算是一个狠人，从各种枪林弹雨当中活了过来。

  那时候的他哪里会想到，他最后的结局竟然是 横死街头。

  而且，杀他的人，正是他的雇主！

  这是要杀人灭口。

  不一会，警察赶到了，封锁了这块区域。

  。。。。

  明德被刺杀的消息，一下子再次被媒体们给疯狂的报道。

  刺杀现场本身就已经凝聚了很多国内外媒体。

  突然出了这么一个变故，他们当然要好好的报道一下。

  一时间，这个国家仿佛进入到了最为紧张的时刻。

  气氛 压抑到了极点。

  明德自然十分的愤怒。

  他马上召集了自己下面的人，厉声呵斥，无论如何也要把这背后的人给找出来

  当然了，这是他一个正常该有的态度，他也知道自己下面的人不可能会把背后的人找出来。

  他能依靠的，还是只有苏启。

  来来去去两个小时后，他回到了自己家里。

  所住的地方外面里三层，外三层的被围满了。

  第一次刺杀已经出现了，他的手下们当然绝对不会允许第二次刺杀出现。

  故而安防十分的严格，任何一外人都别想要靠近他。

  他坐在自己家里想了半天后，给苏启打了一个电话过去。

  电话那头，苏启向他解释了一切前因后果。

  完了后，明德十分感激的说“苏先生，非常感谢你，如果不是你的话，我想我已经不能再跟你说话。”

  “感谢你的那些手下，他们维护了我们的安全。”

  苏启电话这头笑了下说：“无妨，明德先生，我们是一条船上的人。”

  “我直白点讲，你也代表了我们的利益，我们就是捆绑在一起的人，我自然不会让你出任何事情。”

  ‘只是有些可惜了，原本我们的计划是主导策划了这次谋杀的主要人物。’

  “眼看着就要得手了，可最终这人还是被人在我们 眼皮底下刺杀倒地。”

  “我们断了一条线索。”

  明德冷哼了一声：“是不是又是这个贝尔在搞鬼。”

  “黎昌就是一个脑子混账的人！人家可以来刺杀我，迟早有一天也可以刺杀他！”

  “因为这个鬼佬根本就不尊重我们南越国！”

  苏启点了点头：“肯定是他，他就是祸乱的中心。”

  “这个贝尔我们必须要找出来，一天不找出来，我们一天寝食难安。”

  “不过，贝尔先生，我想我们也要分工合作了。”

  “现在你在国内的势头非常的不错，这次被刺杀，也是最好以国家的名义为你凝聚民意的时候。”

  “所以，对方也算是给了我们一个机会。”

  这就是苏启谋算的高深之处。

  当然了，这也是他早就想好了的。

  刺杀明德，那是必然要发生的事情，但是，他们肯定会保证他的安全

  但是刺杀之后呢，乱局怎么收拾？

  有两种可能出现。

  第一种就是黎昌无限扩大，背后制造妖风，发一个问号出来。

  明德为何会被刺杀？他到底干了什么事情？

  这时候，丢点黑料出来，那么明德马上就会被黑到国际上去。

  成为国际上的一大丑闻，那么他的生涯也算是完蛋了。

  这点，苏启想了下，他并不认为黎昌身边会有这样的高人去指点他。

  黎昌就算是想到了，他也不一定会这么去做。

  虽然他们没有见面过，但是隔空交手了几次之后，苏启自认为对这人已经有些了解了。

  非常懂得算计的一个人，也非常小心谨慎的一个人。

  这个关口上，如果他这么做了，很容易引火烧身，毕竟他是这次谋杀事件的策划人。

  现在他最好能做的就是少说话，甚至于代表国家出来说话，会如何给民众一个交代。

  如此，他才能够洗脱嫌疑。

  暗中栽赃，这是一步险棋，不值得去冒险。

  第二，那就是被苏启给利用了。

  明德是国内重要人物，突然被人刺杀。

  民众肯定会愤怒，不管是他的支持者，还是非支持者。

  毕竟你挑战了这个国家的尊严。

  而这时候明德出来表态，我将不会妥协。

  甚至于话里有话的引导 一下，肯定能够在国内更加激发出来普通人心中的怒火。

  到时候在暗中推波助澜一下，明德的呼声肯定会达到从未有过的高度。

  这是一次把自己个人跟国家绑定在一起的机会。

  同样的，也是一次非常好的机会去树立他的形象。

  无形当中，对方反而还替他们干了一件好事。

  明德听完后，马上明白了自己该怎么做。

  挂了电话后，迅速把他的幕僚给叫到了自己家里，很快就拿出来了一个计划。

  苏启的原本还想警告他贝尔身份的事情。

  毕竟这个人目前还没法排除是他身边人的嫌疑。

  但想了下，还是不要打草惊蛇吧。

  现在这个关口，他坚信，哪怕这个人就是明德身边的人。

  他也肯定不敢怎样了。

  