    “呦呦呦呦！！！”张绰指着变了脸se的翁晓风哈哈大笑：“你还真激动了？”

    　　“哥几个！走，抢新娘去！！”金刚也来了兴致，不仅哈哈大笑，还故意作势要去抢人。随着交往的深入，随着彼此的了解，他们这些家伙都喜欢挑逗这个女孩般的翁家小少爷，每次见面都乐此不疲，今天也不例外。

    　　“你们和她一起的？”翁晓风任凭众人揽抱，表情却不再羞怯，而是严肃，且越来越明显。

    　　“怎么了？”童珉最先发觉晓枫的异样。

    　　“除了她还有谁？”翁晓枫紧紧盯住那道娇弱身影，此时的她已经从车上下来，不过并没有再往这里走半步、看半点，径自拿着包裹向另外的方向离开。

    　　“就她自己。”

    　　目光陡然凝缩，翁晓枫沉声道：“杀了她！！”

    　　“啊？”沙琅他们奇怪的看着气质大变的翁晓枫，一时间没怎么反应过来，这么狠的语气可从来没见从他嘴里发出过。

    　　“她是龙二！最危险的龙奴！杀了她！！”翁晓枫不知哪来的力气，竟然挣脱了张绰的臂腕，一挥手，后面的五名千目队员同时****上膛，快步向着那里冲去。

    　　“龙二？！”沙琅等人同时变se，来不及做任何询问，收敛嬉笑，回归本se，六十余人调转身形向龙二消失的拐角冲去。

    　　“停下！”狄成忽然出声喝止。

    　　“我有她的情报资料，那个女孩就是龙二！！危险程度不弱龙奴头领龙一，是战队中最危险的人。杀了她！机会难得，不能丢！”翁晓风直直盯住狄成，急声道，语气和神情都是前所未有的严肃。

    　　“先等等。”狄成指了指拐角位置对面的座椅，众人循着看去，隐约可以看到很多人围上了龙二，其中就有龙奴龙五，并且连他在内的所有人都向那个柔弱兮兮的女孩躬身行礼！

    　　以龙五的身份，能够毫无为难之意的向她行礼，足以见得她在龙奴战队里面的地位及威信。

    　　“成哥，动手？”沙琅向近卫队打个手势，众人的神情同时绷紧，收起轻佻，目光凌厉，很快便做好大战的准备，丝毫不在乎一墙之隔的对面是喧闹拥挤的车站候车厅。

    　　如果只是龙五和龙二，他们这群人有把握进行围杀！龙奴战队里的每个队长对他们来说都是祸患，杀一个便少一分威胁！

    　　狄成的目光在四周游弋片刻，在确定没有陈尊身影，也没有被对方反向监控后，双手向两侧微微滑动：“散开！”

    　　“是！！！”近卫队沉声应是，或是拉了拉帽檐、或是紧了紧衣服，背着背包装作普通游客般向四周洒出去，犹如一张渔网在江面撒开，网中心的目标便是龙二等人。

    　　如今的近卫队绝大多数人已经达到准白银等级，实力个个强悍，经验同样丰富，对他们来说，跟踪撒网轻而易举！

    　　步伐加快，沙琅等人很快便走过拐角，进入宽敞又喧闹的南候车大厅，游蛇般在人群中穿插行进，各自抓住一个目标，小心的跟踪。

    　　狄成并没有从车厅走，而是绕道偏僻角落，带着犹如雄狮般的雪狮藏匿于黑暗中，在翁晓枫的电话指引下，同样追随着龙二等人的轨迹做着迅疾移动。

    　　世事便是如此巧妙，狄成决然没想到那个病弱的女孩竟然会是龙奴战队的二号头领，而女孩同样不会想到坐在自己面前的竟然是如今黑龙最大对手的真正掌控者。

    　　都从对方身上感到了几分不同寻常，却谁也没有往这一方面思考，如果当时双方再深入的交流点，哪怕是一丁点，或许也可能察觉出异样。只是世事无常，不可轮回，所有的“如果”都只是后悔的调料。

    　　龙五不知道龙二这一路其实都是与死神相伴，也没有察觉到自己正在被跟踪，十多人在车站外面打了个车，迅速离开。

    　　他们此次行动的目标就是陈虎！！！如今北部战况因为陈虎的突然杀回坐镇而受到阻滞，大刀会气势大涨，反抗极为猛烈，断刀盟则因此出现裂痕，在东北三省的地下黑道中，陈虎“杀神”的名号极为响亮，那些平ri自傲自大的老大们，几乎没几个不畏惧他手中的千斤刀。

    　　而南部战线因为陈辛果严防死守拒不出战而陷入暂时的僵局，所以必须除掉陈虎这个祸患！！只要他一死，整个东北战局将宣告瓦解。

    　　大刀会这个不大不小的隐患以除，黑道混战的大戏将完全由黑龙、天门主演，那时候才是真正的jing彩对决。

    　　由于天se已晚，龙五直接带着龙二去了市中心位置的餐厅，面积不大，却胜在干净优雅，饭菜清淡。

    　　等到他们到达的时候，餐厅里有半数的位子已经坐满，不过没有一个外人，二十多人全是龙奴战队的成员，中间部位上座的赫然便是称尊。

    　　“帮主。”龙二恭恭敬敬的向称尊行了礼，只是身体虚弱，动作太过于柔软，要不是四周的人们早已习惯了，说不定还真可能有人过来搀扶。

    　　“路上辛苦了，来，坐着。”看着自己最喜爱的战将，称尊邪意朦胧的脸上浮现出发自内心的笑容，而这个笑容在整个黑龙帮里，除了于小天和诸葛秦思外，也就只有龙二可以拥有。

    　　其他人连同龙一、龙三……以及四大天王、十二大战将……都不敢奢求。

    　　龙二也是展颜一笑，虽然很轻很淡，却也带着几分令人赞叹的娇弱魅力。

    　　“怎么没等二分队的其他人，自己先跑来了？”陈尊宠溺的给她顺了顺凌乱的短发，又给她乘上碗鸡汤，这等殊荣和亲切就连旁边的龙四等人也不由微微侧目。

    　　“目标太明显，我不喜欢被关注。”龙二柔柔的咳嗽声，缓了口气。

    　　陈尊轻声笑笑，示意众人都坐下吃饭，关心的问道：“你的病有方法医治了吗？”

    　　“没有，这两年来我去过密宗佛门，去过断香谷，也去过药王府，他们都没把握根治，或者说……他们有办法，而我拿不出他们想要的条件。”龙二的神情微微暗淡，她虽好强，也有着强悍的实力，可自己的寿命却……谁也不想死，她也不会例外。

    　　“苗疆呢？你不是刚从云南回来吗？”龙四问道。

    　　“我找过，询问过很多深山里的原著民，可他们所知道的只是些苗寨，至于真正的苗疆苗族仍旧没有消息。”龙二摇摇头，很快又恢复常态，喝了点鸡汤，道：“人命由天，随它定，至少我这一生没有虚度。”

    　　龙二说的轻巧，可心中的那些落寞任谁也能察觉出来，这也是黑龙高层所有人的心病。多年以来，陈尊以及龙奴战队不在总部，而是向华夏各个地域撒布，一个原因是为了历练，但还有个重要原因就是为了寻找能够救龙二的配方药材，让她康复起来。

    　　“等解决天门，我们黑龙帮将成为大陆黑道真正的主宰，到时候我带你去药王府，实在不行……我们再去密宗，只要能确定老活佛还在世，他应该不会袖手旁观。”

    　　“老活佛还活着？？”龙四和龙五的目光同时晃动，正是因为常年游历大陆，四处寻找华夏神秘势力，他们才多少知道密宗的可怕，甚至是恐怖。而老活佛……则是各隐秘势力所公认的华夏最强者！

    　　“不确定，外界传言他已经死了，可密宗是华夏最诡异和神秘的地方，他们自称为佛，却绝非世人眼中的佛，老活佛究竟是否仍活于世，谁也不敢妄下定论。”

    　　“密宗佛门……”龙二忽然道：“我在来的路上碰到了个人，他身边有头藏獒，如果我没看错，应该是雪域神狮！”

    　　“哦？”陈尊不由顿住。“谁？哪个佛子？”

    　　PS：三更了，稍等稍等，还会继续

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

