 几句言语间孟凡便制定了一个计划。

吴胖子拍手叫好道：“放心吧凡哥，由我胖爷跟着绝对没有问题！”

吴胖子自信的笑了声。

孟凡点头，表示认可。

忽的，半坐在地上的陆傲脸色刷的一白，当即一口鲜血从喉咙中溢出。

孟凡忙不迭的蹲下给陆傲把了下脉，发现陆傲体内真气严重损耗，气息杂乱无章，漫无目的的攻击这陆傲的经脉。

“我没事。”

陆傲强忍着痛淡淡的说了句。

“我说大佬你就别忍着了，都伤成这样了怎么可能没事。”

吴胖子在一旁瘪嘴说道。

吴胖子说的没错，陆傲都伤成这样了，忍着也没有任何意义，淤血不出，反而会增加伤势。

孟凡简单的给陆傲搭了下脉后，眉头拧紧，忙不迭的拿出随身携带的银针，简单的给陆傲扎了一下。

旋即，陆傲感觉心头一股热浪控制不住的涌出，“哇”的一下一股黑色的血便从喉咙口喷射出来，落在鲜嫩的草地上。

黑血涌出，陆傲的脸上稍微好看了一点点，但依旧煞白无比。

孟凡眉头紧蹙，思考着怎样治疗陆傲。

吴胖子见状，小声问道：“凡哥，大佬他没事吧？”

孟凡将银针收起，一脸正色道：“内伤严重，我的银针只能缓解，短时间内根治不了。”

“啊？”

吴胖子愣了下。

“嗯。”

孟凡点头。

陆傲现在需要的是时间调养，但他们现在最缺的就是时间，陆瑶现在生死未卜，随时都能出事，时间于他们而言珍贵无比，陆傲根本没有足够的时间进行调养。

孟凡捏着下巴思考了许久，忽的眼睛一亮，笑道：“我有办法了！”

“凡哥，你想到什么妙招了？”

吴胖子欣喜的问。

孟凡扬唇笑道：“丹药！”

“丹药？”

吴胖子愣了下，旋即反应过来，拍了下自己的脑袋道：“胖爷怎么把这茬给忘记了！”

听夏姐说，凡哥可是炼丹的高手，正好那边有一整片山的药材，有了药材炼丹，内伤什么的不就完结解决了？

“不过……”孟凡沉吟了会又说道：“药材有了，接下来就是丹炉的事情了。”

光有药材没有丹炉，那和巧妇难为无米之炊没什么差别，有米没锅也没法做饭啊。

吴胖子嘿嘿一笑，挑了下眉，“放心吧凡哥，丹炉胖爷我有！”

吴胖子拍了下自己的背包。

孟凡震惊了下，良久之后才竖了个大拇指，“胖爷，你可真是个百宝箱啊！”

不过，孟凡说完之后发现一个让他奇怪的事情，丹炉这玩意还能背在身上？

孟凡嘴角抽了下，忽然想起他在宁州托吕腾给他找的丹炉，将近一米高，吴胖子是怎么将一个丹炉收进包里的？

转念一想，这是异空间秘境，许是这里有着不一样的宝物吧。

这般想来，孟凡便理解了。

在离开之前，孟凡担心了下祝夏夏和陆傲的安全。

他们这里离陆家的营地有一段距离，但祝夏夏一普通人，现在陆傲又受伤严重难保不准被陆家发现后毫无抵抗力。

吴胖子自然也察觉到了孟凡的担忧，眼珠子一转嘿笑道：“凡哥你就放心吧，夏姐他们在这里没事的，胖爷我有办法！”

旋即，吴胖子便凝起真气，给祝夏夏和陆傲周身圈了个防护罩。

“这样夏姐他们的气息被阻拦了，陆家就发现不了他们了。”

“胖爷，厉害啊！”

孟凡毫不保留的夸赞。

不得不说，这一路吴胖子帮了他们很多忙。

虽然他不知道吴胖子跟着他们究竟有何目的，但吴胖子这般毫无保留的帮助他们，于孟凡而言，吴胖子这个兄弟便值得结交。

“猪夏夏，你留在这里照顾陆大哥，我和胖爷去去就回。”

“对没错，夏姐你们留在这里千万别出去，只要你们不出去，陆家就察觉不到你们，嘿嘿有事情的话玉简联系！”

吴胖子将兜里的玉简拿出来晃了晃。

祝夏夏露着小虎牙笑道：“放心吧，本小姐可不傻，臭豆芽胖爷你们注意安全啊！”

“咳咳，猪夏夏你千万别乱跑啊，也不知道之前给你买的核桃有没有起作用，跑丢了回不来可就麻烦了。”

孟凡特地叮嘱了句，没办法，祝夏夏这个路痴，自家的路都不认识更别说这秘境里面了。

祝夏夏贼笑着，粉拳捏紧，咬牙切齿道：“臭豆芽你找死！”

“凡哥快跑！”

吴胖子拉着孟凡就开跑，祝夏夏的叫嚣声回荡在身后。

吴胖子和孟凡连忙运起真气飞奔过去，速度之快恍惚间便是一道残影掠过。

虽说吴胖子给祝夏夏和陆傲设了一道防护罩，但孟凡心里还是担心，若是被陆家发现那麻烦可就大了，到时候出了秘境他都不知道该怎么面对祝老了。

是以孟凡速度飙到最快，恨不得直接闪现过去。

十分钟后，两人便到了吴胖子所说的山脉。

孟凡站在山巅，一眼望去，确实如吴胖子所说，漫山遍野的药材。

随手摘一株那都是五十年起步的。

“我去，这简直是座宝山啊！”

中医式微后，中药材越来越少，众人不重视中医，自然也就不重视中药材，是以年份久的中药材越发稀少，千年级别的更是有价无市，就连百年级别的药材也出现有价无市的情况了。

是以孟凡看到这满山遍野的药材后才会如此震惊。

随意摘一株便是五十年起步的，越往深处走岂不是还有年份更久的？

“胖爷，这片山没有人把手吗？”

丹药的杂质虽多，但对于一些进入瓶颈的古武者来说依旧是宝贝，面对丹药古武者依旧是趋之若鹜。

何况药材越好炼出来的丹药杂质就越少，这么宝贝的地方他不信没人争夺。

吴胖子摸了摸鼻子尬笑一声：“嘿嘿凡哥你猜的没错，这片山脉确实有人把手，而且不止一个门派世家把守，当年为了争这片山脉各大世家门派也是大动干戈，我们现在所在的这片位置就是柳家的，而核心位置则是姜家的。”

“不过嘛……”吴胖子搓手一笑，又道：“现在各大世家忙着找金色碎片呢，这里的守备自然就少了些，这外面的药材都不咋地，等会我们溜进中间去，那才是核心！”

吴胖子激动的口水都快流下来了。

对于核心部分的药材他可是心心念念许久了！ 