    陆永生为难的轻轻瞄了一眼韩三千，又看了眼一旁的陆若轩，一时间不知道该怎么办。

    神老的话不敢不听，可他到底都是陆若轩的人，更深知将来的蓝山之巅会由谁做主，自然，这种压陆若轩一头的事，即便神老有话，他也不敢贸然照做。

    陆若轩恼火的望了一眼韩三千，冲陆永生点点头，让他直接照办。

    和敖家那几个败家子完全不同，陆若轩也丝毫不笨，在这种时候去碰爷爷的眉头，无异于自讨苦吃，一旦惹恼爷爷，韩三千的礼遇拉不拉得下来不说，自己在爷爷那的得宠，必然会受到威胁。

    片刻以后，随着陆永生的返回，一顶由十六人组成的豪华轿床便被抬了过来。

    “来，三千，上去，上去。”陆无神倒非常热情，拉着韩三千就往轿床里走。

    韩三千眉宇紧皱，陆无神这唱的是哪一出？不过，看陆若芯点头，韩三千坐了上去。

    “起！”

    陆永生一喊，十六人顶骄而抬，所有陆家子弟更是自觉让出一个空当，他们比谁都清楚，无论轿上坐的是谁，以此规模，凡陆家子弟皆行避让，且需随行。

    “我靠，韩三千好牛逼啊，蓝山之巅竟然以十六人大轿抬他，陆家的族长出行也不过只是十八人大轿，这家伙……”

    “以韩三千方才惊人的本事，难道他不值得吗？魔龙在世千年万年，甚至已经让人遗忘了，可它到死也想不到，自己的生命会在某一天走到终结吧？！韩三千，果然不愧是我的偶像。”

    “十六人轿不仅说明的是韩三千强，最重要的是以后更强！”见旁人不解，他笑道：“韩三千可是和陆若芯联手出现的，而且韩三千还会陆若芯的所有招式，如今就连陆家最强的真神都点头安排十六人大轿抬他，你们还不明白这是什么意思吗？”

    “你的意思是……”

    “正是，韩三千已经用自己的实力拿下了陆家乘龙快婿之职。”那人笑道。

    此话一出，众人纷纷点头表示同意。

    “那以后这韩三千可是了不得的不得了啊，本身以散人身份出道，便已经可以大战岐山之巅，力破永生海域，如今更是只手屠龙，实力变态到让人望而生畏，现在，又有了蓝山之巅给他做保底，我想试问一下，以后谁敢惹他？”

    “是啊，他只要振臂一呼，别说蓝山之巅会全力助他，就是江湖里不少英雄豪杰恐怕也会纷纷响应。”

    “韩三千啊，韩三千，真的牛逼，我辈楷模啊。”

    “不过，反过来说，以后的蓝山之巅也很猛啊，有了韩三千这位乘龙快婿，那简直是如虎添翼。”

    “可苏迎夏呢？”

    而此时蓝山之巅十六人大轿也已前头出发，陆若轩领人跟随其后，但他心烦意乱，时不时的便会回头往后望去。

    身后，陆无神一直并未跟上，反而和陆若轩齐头并行。

    陆家真神难得落地而行，伴随他身边的，是陆若芯而并非是他，这让身为陆家最受宠的他极度的紧张不安以及不满。

    陆无神缓缓而行，眼神一直轻轻的望着前方的韩三千，嘴角勾起丝丝微笑。

    “芯儿啊。”陆无神满意的笑道。

    陆若芯急忙应道：“爷爷，芯儿在。”

    陆无神温和而笑：“什么时候我们爷孙谈话，也需要如此紧张了？”

    陆无神如此温和又耐心的和她说话，实属人生未见，陆若芯顿时一愣，但转而乖巧一笑：“是。”

    陆无神指了指前方的韩三千：“你觉得三千如何？”

    “放心说，不必有任何的疑虑。”

    陆若芯点点头，道：“韩三千虽是个地球人，不过天资却是极强，为人也算正直果敢，最重要的是，芯儿其实挺欣赏他用情至深和一往无前。”

    “这便是你教他北冥四魂阵和轩辕剑阵的原因吗？”陆无神笑道。

    陆若芯急忙停了下来，做势便要跪下：“芯儿鲁莽，还请爷爷降罪！”

    “降罪？”陆无神笑着，手中却是一道真能阻止了陆若芯的跪下：“你何罪之有，又如何降罪？”

    “芯儿未得家主和爷爷同意，私下却将陆家无上绝学传授他人，芯儿自是罪该万死。”陆若芯丝毫不敢怠慢，惶恐而道。

    “糊涂。”陆无神笑骂而道：“你传给韩三千又叫什么传授他人呢？要我说，你不仅没有一丝的罪，反而还是我蓝山之巅的无上功臣。”

    “我陆家能得如此良婿，简直是我陆家之福，芯儿，你做的非常好，陆家的未来有你一半的功劳，此番回去，我必表扬你。”陆无神哈哈笑道。

    陆若芯一愣，原来爷爷的意思是这……

    她想反驳，但陆无神的话却让她不由更愣，陆家未来有她一半的功劳，此话陆无神虽然说的云淡风清，但其意分量却是十足。

    “不过……爷爷，芯儿和韩三千并未……况且，韩三千他有妻女，而且一直非常爱她们，芯儿曾经数次问过他，但他却一直…”陆若芯有些失望的道。

    “学我陆家之术，又怎能是他家之人？至于妻女，他有多爱？”陆无神顿时不满道。

    “很爱。”

    “很爱？那便不让她们出现！”陆无神怒道，同时一股极强的威压悄然释放。

    “芯儿明白。”陆若芯大气不敢喘，面色苍白而道。

    陆无神深吸一口气，态度这才缓和不少，望向韩三千，喃喃而道：“芯儿啊，韩三千此子乃是地球之物，我本不该给机会让他挑我八方世界之威，不过，眼下永生海域和药神阁通为一气，使我蓝山之巅压力前所未有，若韩三千能为我陆家所用，倒也可以缓解我陆家之压。”

    “芯儿知道了。”

    陆无神欣然一笑，望着韩三千的背影，笑道：“此子背影倒还不错。”

    “他是有些模样。”

    “不，我的意思是，他倒真有几分真神之威。”

    而另外一头，敖家双子和王缓之已然马不停蹄的奔向了困龙谷，而营帐内，敖世也在焦急等待……

    <!--over-->

