    “师兄！”黄飞等人大惊，神色紧张。

    “先退出去！”紫胧月空灵的眸子猛然一缩，匆忙道。

    “嗤！”

    只见她刚刚退后的地方，猛然间有一道琴音拂过，宛若是一柄重剑砸下，铿锵一声凿除了一个大口子，若是未能退后下场可以料到。

    “快走！”

    一行人也惊醒了过来。

    “唐云！”宁吟脸色大变。

    紫胧月抓着她的手腕匆匆倒退，道：“有师兄在哪扛着，暂时还没事！”

    “铮铮！”

    琴音犀利，这一次直接冲出了谷中朝着外面缭绕过去。

    一瞬间，附近遗迹的人听到这琴音都是一愣，旋即错愕道：“琴谷琴音？谁这么傻，不知道在琴谷弹奏是要死人的吗？”

    疑惑中，又是一道琴音拂过。

    “咦，琴音的造诣还不错。”一时间他们更加迷惑了，这种存在不应该不知道这一潜规矩啊？

    “咻！”

    有人身影一闪，过去看看是谁。

    “嗡！”

    陡然间，唐云觉得琴谷大变了，到处都充斥了一股凌厉，肃杀，再也没了祥和的气息，如先前顾南弹奏的小桥流水更是不复存在。

    只顷刻，让他如坠入了古战场中。

    到处都是金戈铁马，森气凌然，威胁弥漫在每一处地方。

    “嘶！”

    这让他微微倒吸一口凉气。

    “咻咻咻！”

    他能感受那琴音如毁灭天地的风暴，陨石一般，每一次降下都带着惊天动地的威能，所划过处要葬送毁灭所有。

    当他还来不及反应的时候，一道柔和的琴音响起了。

    朦胧中，唐云看到那古战场中有一道白衣人影安静的坐着，他双手抚琴，随着弹奏，漫天陨石，巨剑，一瞬齐齐盯向了他。

    “咻！”

    有陨石坠下，划破天际。

    在琴谷之外众人能清晰的看到，一道琴音冲着顾南射.了下去。

    “师兄！”他们色变。

    “铮铮！”

    一道琴音亮起，只见那白衣青年抚琴，弹奏中，好似将一并神剑弹奏出来，将那射来的琴音给磨灭。

    “轰隆！”

    然，在唐云的视觉当中，却是那白衣青年抚琴平顶了陨石。

    这并不见好转，只见顷刻间漫天陨石，巨剑，长戈一并冲着那白衣青年降去。

    赵牧倒吸一口凉气。

    看着那漫天飞舞的琴音，他陡然明白，琴……也能这样玩，杀人与无形！这种手段要是用来对付自己，他不敢想。

    手段太惊人了。

    “咻咻咻！”

    “你快走！”

    听着熟悉的声音，唐云也渐渐看清了白衣青年的相貌“顾南！”他倒吸了一口凉气猛然意识到了什么。

    “朝着后走，无论看到什么直接跨过去！”顾南的声音还在耳边回荡。

    唐云目光一闪，转身就走。

    现在的琴谷是什么情况他有些捉摸不透，继续留下只是给顾南凭增危机，眼下当务之急还是先出去再说，前方有残戟破斧。

    秉着顾南所说，唐云迈步上前，视而不见。

    高空中，那坐落在峡谷上方的风流中年，脸上含笑，写意风情，指尖接连的划在了琴弦之上，掀起一阵高昂的琴音。

    铮铮响彻，让人心神代入了其内，好似看到了一个稚嫩的少年苦苦练琴，却遭人鄙夷，嫌弃他没有练琴天赋，那少年却低头不言。

    日夜不停的弹奏演练，一遍覆一遍，却始终与那些天才有巨大的沟壑，难以追上。

    琴音逐渐的低沉，极致的压抑弥漫琴谷当中。

    顾南脸色逐渐苍白，连弹奏都随着那一股意境而逐渐的缓下。

    “铮！”

    琴音一转，琴声猛然高歌起来，那少年碰到了一心爱女子，为她痴情，为她痴狂，他要变强，他要配得上她，那少年的琴开始发生了变化。

    开始朝着凌厉，杀机所进发。

    他要守护那女子，不允许任何人伤害她，琴音弥漫见，犀利的声音能洞穿人的耳膜，尖锐刺耳。

    “铮铮！”

    琴音继续嘹亮，那少年对周围人的嘲讽，讥笑视若无睹，他开始逐渐的沉稳，整个世界中唯有一个女子，琴音也逐渐的高亢。

    随后，琴音间歇。

    那少年失望了，少女嫌弃他琴音不纯，杀气太盛。

    少年陷入了消极当中，弹奏中让人感受了极致的绝望。

    黄飞皱眉，道：“前辈的琴声不是这样的，听着太难受了。”

    小桥流水一般的琴音响起，那琴音从极致的低昂逐渐的回转，不再充满死寂与压抑，让人心灵上都感受窒息，反倒是充满了欢快。

    紫胧月眉头皱了一下，道：“这才是熟悉的琴音！”

    然而，在这股琴音之下，那琴声也愈发的凌厉以及充满了节奏感，恍若将一切都掌控在琴音上，让人不自觉的陷入其中，心脏都跟着跳动。

    那白衣中年渐渐笑了，却有一股玩味，以及掌握天下的笑容。

    一切，都在指掌见。

    他快速拂袖，一段飞快的音符骤然嘹亮，击向了顾南，让他唇角有血迹溢出，陷入了负伤当中。

    “师兄！”几人心神一凛。

    “铮铮铮铮！”又是一阵曼妙的琴音，悦耳动听却弥漫了浓郁的杀机。

    “噗！”

    这一次，顾南直接咳出一大口鲜血，脸色苍白，萎靡不振。

    以他的琴道怎么能与那位前辈抗衡？

    琴音还在继续，响彻与琴谷当中，并未进行穷追猛击而是轻快的弹奏，让人心神不自觉的陷入其中，难以挣脱，无法自拔。

    “噗！”

    顾南再三咳血，要从这意境当中脱离。

    “铮！”

    一道琴音以肉眼可见的速度降下，落在了顾南身上，让他身躯颤抖了几下，指尖猛然有一滴血液流淌，染红了白色的琴弦。

    “师兄，快停手！”

    “已经停不下了！”紫胧月美眸中蕴藏一缕绝望：“师兄已经陷入了进去，等待他的将会是干枯而死！”

    琴音还在弹奏。

    顾南也艰难的跟随，一次又一次的弹奏，恍若不是自己在弹奏。

    每一次都有鲜血流淌，染红了古琴。

    唐云那身影更是早早停止，陷入了那奇妙的韵味当中，他距离最近，琴音接连的冲入耳中，让他忘物忘我连生死危机在耳旁都不自知。

    “唐云！”宁吟咬着嘴唇，死死的看着他。

    “相信他！”

    赵牧声音沉重道，他相信唐云能挣脱出来，一如昔日一次次的创造奇迹与传奇。

    “嗡！”

    一道琴音拂过唐云的脑海掀起了一阵涟漪，却有一枚古字轻轻的颤动一下，将这琴音给压下。

