    

    
                第2478章

    
                哭是没用的，他们必须要给自己选一条后路，想到这儿之后，他脑袋里突然闪过一个念头。

    
                猛的转过身说道：“我们其实有一条退路的！”

    
                这句话让叶凡于吴北庆同时愣了愣，转过头来看向郭驰宏，只见郭驰宏面对着小型灵舰，伸出手指着小型灵舰的舱门说的：“舱门不是坏掉了！其实舱门还能用！”

    
                说出这两句话的时候，他声音异常坚定不容置疑，叶凡一听这话赶紧问道：“没有坏掉？那是不是还能再关上？”

    
                郭驰宏深深的吐出一口气，伸手使劲搓了搓脸，让自己彻底冷静下来，然后一字一顿的说。

    
                “我之前竟然把这茬给忘了，我师傅就曾经拥有过一艘小型灵舰，不过后来让他给卖掉，换成了中等灵舰。

    
                这种小型灵舰虽然有很多弊端，价格也低，但却也有人性化的设置，舱门的开关不止一个，为了防止阵法盘损坏之后，无法开启舱门逃生。

    
                在小型灵舰舱门的旁边，设置了一个开关按钮！这个按钮也属于小型阵法，只需要放入灵晶，便能启动舱门开关！”

    
                说完这句话之后，也不等叶凡他们有什么反应，迈开步子再次进入小型灵舰之中，他在舱门的旁边一边看一边摸索着，过了两个呼吸之后，他满脸惊喜的说。

    
                “找到了！就在这儿！这下好了，一旦有了什么危险，我们还可以躲进来，只是不知道这个小型灵舰，到底能承受多强的攻击！”

    
                郭驰宏的这句话不止给吴北庆带来了希望，也让叶凡吐出一口浊气，把那颗悬着的心渐渐放下去一些，他三步并做两步，进入了小型灵舰之内。

    
                顺着郭驰宏手指的方向，他看见了闪烁着淡金色光芒的小型阵法，这个就是启动舱门的按钮，阵法之上还闪烁着各种符文，相对于控制舱的符文，这里的符文并没有受到影响，还能够正常操控！

    
                吴北庆喜极而泣：“太好了！这算不算天不绝我！我还以为应该用不了多长时间，我们就会被妖兽给吃掉！没想到上天竟然给我们留下了一线生机，还能让我们多活一段时间......”

    
                郭驰宏皱着眉头扫了吴北庆一眼：“你能不能别说这些丧气话，只要我们能想到好办法，说不定还是能出去的。

    
                虽然刚刚发现了独眼寒狼的毛发，但也并不代表着这一片活跃的全是凝泉境的妖兽，或许这一只独眼寒狼还未成年，只是先天境的妖兽呢。

    
                那就代表着活跃在这一片的全都是先天境的妖兽，对于我们来说就是个天大的好消息！”

    
                说完这句话之后，郭驰宏那刚刚丧失所有希冀的目光，再次熠熠生辉。

    
                他轻咳一声继续说道：“咱们心里都清楚妖兽有妖兽的活跃范围，低等级的妖兽不可能闯入高等级妖兽的势力范围之内。

    
                只要我们确定周围活跃的妖兽等级都不算高，到时候我们只需要小心谨慎，就能够走出这片鬼地方。

    
                也能够凭借高等级妖兽与低等级妖兽的划分，判断出我们所处的方位哪里更靠近外面！”

