
    第673章古怪的命令

    辰申一声令下，两万三千余人统统勒马停步。

    不论是歃血卫还是骁骑军，此刻都有些不明所以：关凤谷前不着村后不着店的，将军让我们停在这里干嘛？

    随即，辰申骑着赤兔冲到半里外，然后在众兵将百般不解的眼神下，大手一挥——

    “当啷啷、叮当啷……”

    少年轻夹马肚、赤兔绕圈儿缓行的同时，一件又一件的兵器哗啦啦的往下倒。

    很快，近三千件兵器堆积如山，品质最差的也是凡阶上品。

    最好的那三把，更是达到了玄阶上品的层次。

    玄阶中、下品的利器加在一起，也有五十余把之多。

    “我的天……数量如此之多的玄兵，这、少主何时拥有这般丰厚的家底？”歃血卫们皆瞠目结舌。

    “这其中有好几十件都是玄阶的神兵利器啊！也不知将军是从何处得来的？”骁骑军们也惊诧不已。

    “这些该不会是陛下给的赏赐吧？”

    “不可能。若是陛下赏赐，必定大张旗鼓，又何需经由辰将军之手、出到城外数百里才拿出来？”

    ……

    中兵将的议论声不大，但以辰申的魂识感知力，自然能将他们的话一字不落的收入耳中。

    心中暗忖：“这些都是哥在寒潭孤岛那一战后，屠灭了三千太寇暗刃精锐后缴获的。”

    “另外三柄玄阶上品玄兵，则得自黑白双煞与辰熳阳之手。怎么会是夏元龙恩赐的呢？”

    “看来得有必要编个说法，让众兵将领本少的情才是。”

    “如若不然，小爷我慷慨慰劳大家，最后却替皇帝老儿笼络了人情，岂不是太亏了？”

    一念至此，辰申高声道：“歃血卫，全体下马，按照修为高低排成一列，本将挨个给你们发放兵器！”

    “哗？这些都是给咱们的！”

    歃血卫顿时群情高涨，纷纷依令而行。

    反观骁骑军中，却有少数人稍稍吃味起来：“唉！歃血卫本就是辰将军的族人，这有好处自然也会优先考虑他们，我等是白兴奋了一遭。”

    有这种想法的人虽是少数，但在两万人的基数上来看，起码占了一千席。

    也不怪他们心眼小。按照以往辰老将军的规矩，向来赏罚分明。

    如今换成了辰小将军，歃血卫和骁骑军都寸功未立，为将者，却独独赏赐了歃血卫。骁骑兵士们有些情绪也在情理之中。

    “二长老，你擅使大刀，辰熳阳的兵器便归你所有了！”

    “啊？这恐怕……不妥吧？”辰奇兵喜出望外的同时，也有些犹豫。

    他与辰藏锋、辰熳阳三人都擅使刀，只不过辰奇兵的佩刀只是玄阶中品。若能换成这杆玄阶上品的长刀自是十分欣喜的。

    至于犹豫……这老者倒不是因为对辰熳阳有愧。

    留影水晶的内容，早已将原大长老的罪行流传满城了。辰熳阳不仅是大夏国的叛徒，更是辰家的败类，竟敢杀害新任族长，简直死有余辜。

    辰奇兵犹豫的根源，在于他自身寸功未立，实在不好得赏如此希贵之物。

    辰申却不给他推诿的机会，硬塞进他的手中：“让你拿着就拿着！”

    “那我自己这把兵刃又待如何？”

    “随你咯。”少年耸了耸肩：“你要是舍得，最好把它贡献出来，给后来者继用。”

    “好！”辰奇兵并非小气之人，毫不犹豫的把原先佩刀放入兵器堆。

    “下一个。四长老，你擅剑法，这把正适合。”

    “六长老，你的佩兵为长枪，奈何我这没有玄阶上品的枪类兵器，你还是用原样的吧。”

    “八长老，你也是用剑高手，白煞的这柄流霜剑便归你了。你原先的佩剑便送给十长老可好？十长老她老人家所用的只是玄阶下品剑，换上中品的，战力又将提升一大截。”

    “当然没问题。”辰世霄果断把剑赠与辰鑫。

    ……

    接下来的一个时辰，三千歃血卫一个个都将原本的兵器以次换好，淘汰下来的，也都大大方方的投放，算是为后来者攒福。

    当然，玄阶玄兵是好，但也有相应的实力相配，才能发挥出最大威能。

    正因如此，到后来依旧有十七柄玄阶下品玄兵、三柄玄阶中品玄兵被留了下来。

    “歃血卫听令，立即上马，散到峡道两边。”

    “是！”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    不多时，歃血卫悉数列队两旁，在中间空出了一条大道。

    辰申再道：“骁骑军，集体向前！也按照修为高低，排成一个总队。领完兵器者就打马绕到队伍的最后面去。”

    “咦？难道这三千玄兵我们也有份儿？”

    “八成是了，嘿嘿嘿，辰少将待我们也算不薄。”

    “是啊，虽然比不上歃血卫，可他们毕竟是辰少将的亲卫嘛，可以理解。”

    “哼哼，歃血卫挑剩下的才想起我们？拾人牙慧罢了，算哪门子的不薄……”

    大多数人欣喜，也有少数者不大领情。

    但不管怎样，将令既出，他们就必须遵从。

    一刻钟后，队伍排成。

    辰申高声道：“骁骑军两万弟兄，这里却只有玄兵三千柄，每个人都分到是不可能的。”

    “战事未启，本将不管你们以前立下过何等战功，现在骁骑军是我的兵，在我这里，你们还寸功未立。”

    “因此，咱们还是按照修为高低来分配，李德志！”

    “莫将在！”

    “你的佩兵为锤？这刚巧有一把玄阶中品的，中品换下品，拿去吧。”

    “多谢将军！”

    ……

    很快，堆积如山的玄兵分发一空。换下来的中品玄兵，则都被这少年收入囊中，以后谁在沙场建功，他便将之赠予谁。

    一柄凡阶中品的玄兵，少说也能卖来上万金币。

    哪怕是骁骑军副将、校尉们八成也会眼馋。万金，对辰申而言不过九牛一毛，对于军中兵将而言，往往意味着数月甚至数年的俸钱。

    这时候，辰申再度发话：“骁骑军听令：集体闭目凝神。”

    “不管接下来发生什么事情，没有我的命令，你们切不可睁开双眼，更不能祭出玄力和魂力相抗。”

    “啊？”

    这个命令太古怪了。

    就算是军纪严明的大夏精锐们，此刻也都呆愣当场，竟没在第一时间服从指令……
