    “放肆！小子，你竟然敢对宋师兄动手，我看你是活腻了！”

    “谁给你的胆子，竟然敢在我们灵纹师公会动手打伤我们的人！”

    “区区一个天龙学院的学员而已，竟然也敢在这里嚣张，分明就是不把我们灵纹师公会放在眼里，今日若是不杀了他的话，我们灵纹师公会的脸往哪搁！”

    “小子，识相的速速自费修为，跪下道歉，不然，你今天必死无疑！”

    许多人纷纷朝唐离这边冲了过来，就要动手。

    可以看得出来，这个宋青林在灵纹师公会的名望还是非常高的，至少，在收拢人心方面绝对是一把好手。

    唐离也不动怒，只是摊了摊手，然后一脸无辜地说道：“刚才明明是他动的手，我只是被迫防御而已，可跟我没什么关系啊。”

    “你……你把宋师兄的手臂已经震断了，竟然还好意思说自己没有动手？当我们是瞎的不成！”

    有人怒道。

    “不管怎么说，刚才并不是我主动出手的吧？难道就允许他出手杀我，却不允许我防御？你们灵纹师公会就这么霸道不讲理？”

    唐离回应道。

    “霸道不讲理你又能如何？莫说你只是天龙学院的学员，就算你是皇族的皇子，敢在这里打伤宋师兄，那就是死罪！凭你这种低贱的身份，宋师兄肯对你出手，那是你的荣幸，而你，竟然还想着反抗！”

    又有人指着唐离冷声说道。

    “呵呵，这就是你们灵纹师公会的作风么？”

    唐离淡淡回应道。

    “你们，马上给我滚，要不然的话，我保证会让你们比宋青林更惨！”

    这时，叶舞站了出来，她的脸色显得无比的冰冷，甚至还带着一股淡淡的杀意。

    “叶师姐！我知道您天赋异禀，在公会内地位超然！但现在可是关乎到整个公会的名声，你莫不是想要胳膊往外拐不成！”

    一名长得跟宋青林有几分相似的男子似乎并不是很惧怕叶舞，去到宋青林身边，然后对叶舞质问道。

    “名声？我们灵纹师公会的名声，已经被你们这帮垃圾败坏完了！偷袭人家不成被人家打伤，现在，竟然还想仗势欺人，这就是你们所说的名声？”

    叶舞微微蹙眉，眼前这个男子，在公会内也是天赋异禀，而且，还跟宋青林是兄弟关系，所以，她也不得不多废话两句。

    “仗势欺人？现在，受伤的可是我哥！你竟然还好意思说我哥仗势欺人！你到底是不是我们灵纹师公会的人！”

    那名男子顿时间怒道。

    “我冤枉啊，我承认我的确有些过分防御了！但这也怪不了我啊，谁让你们刚才一个个都说宋青林除了在灵纹一道上面拥有逆天天赋之外，本身也还是玄府境四重巅峰的武修，并且还拥有蓝色玄府！你们应该都看得出来，我现在的武道修为不过是玄府境二重而已，面对玄府境四重巅峰的无耻偷袭，我敢不用尽全力去防御么？可谁又能想得到，宋青林这个所谓的武道天才竟然是浪得虚名之辈，实力这么垃圾，连我一个玄府境二重的防御都破不掉，而且，还被震断了手！这真怪不得我啊，你们要相信我的话。”

    唐离上前几步，然后大声为自己辩解，每一句都讲得非常有道理。

    闻言，宋青林不由得不然大怒，被气得一口鲜血喷涌而出。

    傻子都能够听出来，唐离表面上是在为自己辩解，实则是在拐弯嘲笑宋青林。

    而且，这种嘲笑，竟然还让人找不出任何的毛病。

    简直就是绝了。

    果然，唐离的话一说出来，现场的人一个个都不敢再多说话，事实上，他们也没什么面子再去说唐离什么了。

    虽然唐离的话很难听，为人看起来也很欠揍，但他说的话，的确也很有道理。

    一个拥有蓝色玄府，并且已经修炼到玄府境四重巅峰的天才竟然连区区一个玄府境二重的垃圾的防御都破开不了，不仅如此，还被震断了腿，这是实在是太丢人了。

    “此事到此为止，谁若是再敢废话的话，那便是与我叶舞不死不休，不信的话，你们都可以试试。”

    叶舞冷眼扫了扫众人，算是对这些人的警告。

    很快，叶舞带着唐离进入那座金光闪闪的塔里，并来到了一处叶舞私人修炼的空间。

    在这里面，唐离可以随时随地的感觉到灵纹的波动，而且，这些微弱的波动，几乎每时每刻都能够跟灵魂力产生共鸣，让人的灵魂力一直都是处于提升状态。

    唐离不得不承认，这里的修炼环境的确是太好了。

    “按照计划，我们灵纹师公会的高层将会在两天之后集中到这座塔开会，在这之前，我们现在这里休整两天。”

    叶舞对唐离说道。

    唐离点了点头，然后问叶舞道：“那个宋青林是怎么回事？我怎么感觉，他在针对你？而且，你们之间似乎有什么赌约。”

    “没错，我和他之间的确有赌约。”

    叶舞点了点头说道，对于这件事情，她似乎并不想隐瞒唐离。

    “什么赌约？我感觉此人心术不正，十个自私自利之辈，你跟他赌，估计会吃亏。”

    唐离说道，在这方面，他看人还是非常准的，非常相信自己的判断。

    “这个我自然知道！宋青林是什么样的货色，我比谁都清楚，但我又能有什么办法？”

    叶舞无奈摇了摇头，回答唐离道。

    唐离不由得诧异一下，问道：“为什么没有办法，难道，他身上有你需要的东西？”

    “没错，前段时间，你跟我说了两种可以提升灵魂力的灵药，得到这个消息之后，我马上就回灵纹师公会内打听，最后没想到的是，宋青林手中竟然就有一朵炼魂花！所以，我不得不跟他赌。”

    叶舞解释道。

    “那你用什么跟他赌的？炼魂花，那可是一种等级比较高的灵药，寻常的东西，肯定无法换取。”

    唐离问道。

    “宋青林在灵纹师公会内是出了名的风流，因为他本身就天赋异禀，再加上他师尊又极为护短，所以，就算他祸害的女弟子不计其数，也不会有人会追究他的责任！这个浑蛋知道我需要炼魂草之后，竟然就想用炼魂草作为交换，想让我成为他的女人！当时，我很气愤，但又想得到他手中的炼魂草，所以，无奈之下，才跟他立下的赌约。”

    叶舞对唐离耐心解释道。

    “什么样的赌约？我看宋青林似乎都是一副胸有成竹的样子。”

    唐离带着几分好奇问道。

    “我跟他赌，在接下来与其它帝国分会的对抗赛中，我的队伍和他的队伍谁更优秀！我若是赢了，他便把炼魂草给我，我若是输了，我便做他的女人！”

    叶舞深吸一口气，回答道。

    “什么！为了区区炼魂草，你竟然会用自己去作为赌注！我听说宋青林他们那一队的人可都是灵纹师公会的绝顶天才，你就这么确定我们能赢得了？”

    “你至于这么拼吗？”

    唐离睁大眼睛，没想到叶舞竟然会做出这种疯狂的举动。

    据唐离的初步判断，这个宋青林绝对不是什么好鸟，万一叶舞输了想要返回的话，他绝对不会善罢甘休。

    “有些东西，不拼不行啊。”

    “所以，你若是不想我成为那个废物的女人的话，就给我好好努力了。”

    叶舞微微摇了摇头人，然后对唐离笑道。

    “提升灵魂力，对你真的有那么重要吗？”

    唐离微微蹙眉，叶舞不仅是他的救命恩人，而且，还是他的朋友，所以，唐离打心里并不想她去冒这个险。

    “嗯，很重要！可以不惜一切代价！”叶舞认真点了点头，旋即妩媚一笑，玉手搭在唐离的肩膀上，继续说道：“所以说，如果你有其它办法让我快速增加灵魂力，提升自己灵纹一道的实力的话，我可是什么事情都能够为你去做哦？其中，也包括以身相许……”

    “额……放心吧，我一定会全力以赴的，有我在，我们就绝对不会输！”

    唐离自信满满地说道。

    叶舞灿烂一笑，说道：“我相信你。”

    “你想知道我为何那么想提升自己的实力吗？”

    叶舞忽然问唐离道。

    唐离点了点头，虽然他跟叶舞接触的时间并不是很多，但一直以来，他都不觉得叶舞是那种比较疯狂的人，能够做出这样的举动，想来应该也是有些身不由己。

    “我并不是天龙帝国的人！我的父母，原本都是灵纹师公会总部的长老，十七年前，他们遭贱人所害。那时候，我还只是一个一岁左右的婴儿，我姑姑把我救下之后，为了保证我的安全，就把我送来了天龙帝国！这些年来，我不敢有一丝的懈怠，几乎每时每刻都在修炼，为的就是能够有一天回去报仇！我在灵纹一道上的天赋，在西北四国虽然已经算排得上号，但相对于总部那些天才来说，却还什么都不是！所以，为了能够回去报仇，只要有提升自己天赋和实力的机会，不管付出多大的代价我都在所不惜！”

    “你知道吗？我姑姑跟我说，我父母被杀的时候，全身上下，就只剩下一个头颅了，那种惨状，我都不敢去想象！所以，不管怎样，我都必须要为他们报仇！”

    叶舞说话间，眼眶不由得变得红润起来，这件事情，除了她姑姑和她之外，就只对唐离说过。

    或许，是因为她感觉唐离能够给她带来希望的原因。

    “以后，报仇这件事，我也可以帮你。”

    唐离没有说什么安慰叶舞的话，而是给她一个简单的承诺。

    “谢谢你……不过，眼下最重要的还是先拿到炼魂花以及拿到四国对抗赛第一名再说。”

    叶舞点了点头说道。

    “对了，还有一件事情要告诉你。这一次，我们公会为了鼓励我们，已经做出承诺，只要我们能拿到对抗赛第一名，便奖励我们九人进入公会‘龙纹塔’修炼五天的时间！对表现最佳的那个小队，额外再加十天！”

    “当然，因为我们灵纹师为了能够让体内拥有足够的灵气，除了修炼灵纹之外，在武道修炼上也不能落下！所以，公会还决定，拿到最佳小队的成员若是不想进入龙纹塔内修炼的话，也可以选择用其兑换一枚天府丹！”

    叶舞忽然对唐离说道。

    “你是说，服下之后，可以让玄府境修为的人直接提升一个小境界，而且，还没有任何副作用的天府丹！”

    唐离忍不住兴奋说道，很明显，与其进入那什么龙纹塔修炼，他对这枚天府丹似乎更加感兴趣。

    “没错，正是这种灵丹！这种灵丹的丹方一直都被我们天龙帝国分会掌握，而且，还极难修炼，所以，其珍贵程度，丝毫不比一把地品初阶灵器低！我们公会能把它拿出来作为奖励，足以证明我们公会对这件事情的重视程度和诚意了。”

    叶舞点了点头说道。

    这时，一个紫发齐肩的女子缓缓走了过来，女子身材高挑，虽然没有叶舞那样的绝美容颜，但身上却是带着一种属于她的独有高冷气质。当然，最为吸引人的还是她的身材，那种火爆，绝对是唐离这十几年来从未见过的！

    “这就是你找的另一个人？”

    女子来到唐离面前，淡淡地扫了唐离一眼，问叶舞道。

    “没错，他叫唐离。”

    叶舞点了点头，介绍道。

    正当叶舞也想把这名女子介绍给唐离认识时，这名女子却是摆了摆手，打断叶舞的话，继续问道：“如果我没看错的话，他的年龄应该只有十六岁左右吧？十六岁便想与我们一起参加对抗赛，他真的有那个本事么？”

    闻言，唐离微微蹙眉，然后回应道：“这位大姐，难道参加这次的对抗赛，还有年龄限制不成？”

    “自然没有！不过，你太小了，实力不够，参加了，也只会拖我们的后腿！”这名女子丝毫没有给唐离面子，然后继续对叶舞说道：“叶舞，你应该清楚我为何会答应跟你一起参加比赛，第一，对于我来说太重要了，而他，我并不相信。”

