
　　“二……二小姐？？？”

　　唐果跳下马车，来到唐家府邸门口，唐家的仆人见到她，跟见到鬼似的，哆哆嗦嗦的确认好几遍，发现唐果真都不是鬼，是人。

　　其中一个仆人拔腿就往里面跑，一边跑，一边喊，“二小姐回来了，二小姐回来了。”

　　唐果抬了抬眼皮，当作没有看到某些仆人眼底的诧异。

　　“去将我的院子收拾干净，再取些吃食来。”

　　听到吩咐，仆人连忙去办。

　　唐家小姐的名声不好，脾气古怪，嚣张，要是她不满意了，这些仆人可没有好下场。

　　唐果一步迈进去，突然被后面的声音叫住。

　　“哎……那唐姑娘，不请我进去坐坐？”

　　被人当成空气，这种滋味儿只有体会后才明白。

　　夜舟很尴尬，小时候那个只围着他转的小姑娘，变化很大啊。

　　唐果回头掠了眼站在门口的红袍贵公子，两步走到对方面前。一张稚嫩又精致的面孔靠近，女儿的淡淡芳香也不由钻进他的鼻尖，一时让他紧张不已。天籁小说网

　　他忍不住捏了捏袖袍，目光警惕的看着她，模样像是被流氓调戏的良家夫男。

　　唐果嘴角勾了勾，如青葱般的玉指抬起夜舟的下巴，眉眼带笑，“你知道跟我进去代表着什么吗？”

　　“什么？”

　　夜舟结结巴巴的问，心里有点忐忑，不就是进去喝个茶，做个客吗？好歹唐夫人也是他的小姑，他进去见见小姑，应该没有毛病吧？

　　“那……唐姑娘，你说话就说话，不要动手动脚。”

　　夜舟反应过来，蹦得老远，生怕唐果再对他做点什么。

　　唐果放下手，轻声一笑，“同我一起进唐府，那得是我唐家的人，或者是我唐果的人，夜舟，你要做我唐果的人么？”

　　一句话就让夜舟表情大变，他警惕的瞪着唐果，面露恍然“好啊，小缠人精，我以为你想明白了，原来是在这里挖坑让我跳。”

　　幸好他没有直接进去，不然肯定会中她的套。

　　“我跟你讲，你想的美！”

　　“我夜舟，是不可能和你成亲的。”

　　“我夜舟只有三条路，那就是修炼修炼修炼！！”

　　夜舟慎重的说道，“别你以为你有美色，就能够诱惑到我，我的心性很坚定的，”说道这里，他抬了抬下巴挺了挺胸膛，模样傲娇，“再说，我夜舟长得也不比你差，喜欢美，不如看我自己。”

　　“哦，那你是不进去了？”

　　唐果轻轻的笑着，那模样是真的美极了，夜舟也忍不住晃神，正如他说，他心性坚定，很快就反应过来，变得淡定自若。

　　“当然，我不会上当的，我就知道你肯定没有死心。”

　　他有点后悔，每年他都偷偷回来，从来都没有打算见过她，没有想到十多年过去，她还是那么难缠，甚至还学会用计策了。

　　正当他暗暗盘算，这次是不是要早点走的时候，唐果收起笑容。

　　“夜舟，这是你自己的决定，最后的机会给你了，那就不能够反悔。明天我就进宫，去向夜皇说明取消婚约的事。”

　　说完，唐果转身进唐府，夜舟愣在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第144章 重生的庶女（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 