
　　樾城是仅次于京城的繁华都市，是各大商家的必争之地，也是龙堂的天下。

　　现在龙堂主动归顺顾铮，将生意做到樾城，那是水到渠成的事。

　　岳灵芝和顾铮商量之后，决定在樾城开一家慈安堂分店。

　　说是分店，其实是销售点，主要是将各种药丸批发出去。

　　此事可由龙堂的人负责，但他们这边也要有人看着，岳灵芝决定让顾翎去做大总管，刚好熊大熊二也能和龙堂的人一起。

　　顾翎原本就是个做生意的料，再加上岳灵芝给他灌输了，一些现代的销售和管理模式，他学以致用，短短的一年多时间，便可独当一面了。

　　总店这边的生意早已经进入正轨，店里有两名老管事坐镇。

　　顾铮大姨的儿子小虎，果然是个有本事的，脑子也灵活，跟着顾翎半年时间，进步挺快，不久的将来也是可以独当一面。

　　岳灵芝和顾铮顾翎要去樾城，留下顾莹在县城学刺绣，虽说有三虎六虎护着，但最好家里还有其他人陪着她。

　　这事又要麻烦顾铮的大姨了。

　　顾铮的娘亲过世，沈秀珍总认为是自己没有用心看着妹妹，一直都活在自责中，用了半年时间才慢慢走出阴影。

　　看到顾铮和岳灵芝来了，沈秀珍又激动又愧疚，都不知道说什么好了。

　　岳灵芝将来意说了。

　　“大姨，我们要去樾城开铺，我和顾铮顾翎都去，大约要呆在樾城二个月，留下顾莹和三虎六虎在这里，要麻烦大姨照顾一下他们的饮食。”

　　“好的，没问题，我保证将莹儿养得白白胖胖。”

　　沈秀珍满口应承。

　　顾铮提议：“大姨，我已经和小虎说好了，我们去樾城之后，你们全家都搬到我家去，然后将这房子重新翻修一下。”

　　她家的房子，实在太破了，屋顶多处漏雨，墙壁也有好几个地方漏风。

　　前世的经历，他记得大姨一家也很惨。

　　她家旧房子被抵押出去后，全家人租了个破房子，二个月后的连续大暴雨，破房子不堪重负，在暴雨中倒塌。

　　大姨的公公婆婆以及大姨丈，都被压死了，大姨也被压断了腿，只有她小儿子跑了出来，还有大儿子因为在外做事，逃过一劫。

　　大姨家前世这么惨，这一世虽然在自家旧屋里，但也要防止前一世的悲剧再发生。

　　他担心有些事他努力去做了，还是改变不了结局。

　　他阿娘的死就是最明显的例子。

　　所以，他必须要在连续暴雨来之前，说服大姨将房子翻修好。

　　这也是顾铮为什么要让他大姨，照顾顾莹的原因，他要借这个机会，让大姨一家搬到他家去住。

　　不想将重生的事说出来，又要规避前世发生的惨事，他可谓是用心良苦。

　　沈秀兰却犹豫道：“我想让小虎先还你的银子，房子可以迟点再翻修。”

　　顾铮道：“欠我的银子不用着急还，这事我已经和小虎说好了，就这么定，银子不够先在月银里预支。”

　　岳灵芝不知道顾铮的真正目的，但她也帮着说服沈秀珍。

　　“下个月小虎要升月银了，先将屋子翻修一下，住着舒服也安全，我们大约要去两个月左右，在这两个月就请大姨多费心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百七十六章 用心良苦免费阅读。https://www.23sk.com 