    “喂喂，我没杀人，这不是还活的好好的吗？”

    周围的尖叫声响起，苏可连忙摆手，将那嘴唇轻微颤抖，连站都站不稳的主持人扶了起来，赶忙解释道：“你看，你是不是感觉到自己的魂力流通不畅？甚至做不到武魂附体？”

    “喂，帮我解释下。”

    苏可自己也有些头皮发麻，没想到事情会演变成这样，关于他因为秒人太快而被误认为假赛这件事。

    “咳咳...各位观众请安静，安静....”

    猛烈地咳嗽了声，主持人在感受到了体内那堵塞的经脉，颤抖的双手后，勉强一笑，顿时有些明白了刚刚那位大力猿魂师所感受到的是什么体验了。

    魂力经脉被堵住的感觉，真的不好受。

    不，这种感觉不像是堵住，而像是....全身经脉之中破了一个个缺口，而这个缺口正在迅速吸收经脉中流淌而过的魂力，魂力运转的越快，被吸收的魂力也就越多。

    好古怪的魂技！

    难怪刚刚那个大力猿魂师直接跪倒在了地上，魂力就是魂师的一切，而如此难受的魂力运转，除非是经过训练，否则寻常人被这么一刺激，想要保持正常的魂力运转，武魂附体，魂技外显，根本不现实。

    这种感觉就犹如呼吸时鼻子里进了水一样难受，那种恶心反胃感，太折磨了。

    苏可很快便收回了那散乱成液体的万能之刃，令那表情有些狰狞的主持人猛地深呼吸一口气，紧接着后退几步，和苏可保持了一定的距离。

    如果不是优秀的职业素养在维持着他，主持人恐怕会忍不住吼道：你明说自己的魂技效果不就行了吗？干嘛对我下手啊，难道我不会疼吗？

    “好了好了，各位观众请冷静，刚刚是苏可先生对我施展了他的魂技，以此来表明他并没有假赛，不过以我的视角暂时还无法完全洞悉该魂技的效果，还请苏可先生示下。”

    一边说着，主持人将他的话筒交到了苏可的手中。

    周围的观众也纷纷静了下来，表情疑惑又期待。

    等待着苏可解惑。

    刚刚的战斗，太匪夷所思了。

    不远处落败的大力猿魂师林佩也一脸古怪地站了起来，摸了摸自己的身体，魂力确确实实是消失了，并没有返还，他稍微估计了一下，大概他少了十分之一的总体魂力，这非常可怕，因为他总共也才被吸了十几秒罢了。

    如果被多吸一点，或许直接就会变成连魂技都无法施展的魂师。

    这个魂师，相当可怕！

    “刚刚施展的是我的第二个魂技，封技吸魂之术，封印魂技，吸收魂力，只不过我出手稍微快了一点点，林佩兄弟被我吸收了魂力，扰乱了魂力线路的流通，导致他暂时无法使用武魂附体，所以才落败的，并不是假赛，这一点，主持人可以证明。”

    苏可大大咧咧地将自己的第二魂技的效果和名字说了出来，封技吸魂，简直就是为了克制魂师而生的魂技，当然，强大的魂技往往伴随着缺陷，这一点，苏可并没有说出来，他又不是傻子。

    其实从刚才那一点就可以看出，苏可是将自己的武魂转变为飞刀，脱手而出，扎到敌人身体的一瞬间后消散于水滴一般，溶于对方的魂力经脉之中，以此来吸收对方的魂力，干扰敌人的魂技，以及任何与魂力有关的行为。

    但并不包含纯靠身体素质肉搏，因为魂力的缺失对于魂师来说是一种极难忍受的负面状态，可意志坚韧的人完全可以将其忽视，这是其一。

    苏可的武魂化为了吸收魂力的锚点寄生于对手魂师的身上，那么自己手中就没有了武器，也就是说，单对单的情况下苏可并不畏惧，可是一旦一打多，武魂无法快速回手，在不动用魂导器的情况下，他的处境会很危险，这是其二。

    魂力的吸收是有极限的，这个极限便是苏可自身的魂力储备上限，倒不是不能吸收更多，只不过会吃多了撑着，毕竟魂环年限限制着这个魂技的上限，不可能做到能硬生生吸干一个十万年魂兽的情况，在面对强大的魂师时也只是有一点作用，这是其三。

    当然，以上的缺陷都是建立在苏可没有魂导器的情况下。

    如果说，苏可本身就可以为魂导器提供魂力能源支撑，第二魂技又可以吸收它人的魂技弥补给自己，而苏可再将它人的魂力供给给魂导器，那么事情就会变得有趣起来了。

    只要敌人没有倒下，那么苏可的魂导装甲也不会倒下。

    虽然理论上是这样，实战中会因为魂导装甲所需要消耗的魂力能源完全不是普通魂师能够支撑这么一个原因而无法实现，但想法总归是好的，并且也有微乎其微的概率实现它。

    而苏可的那件三阶魂导器——虹吸反应装置，也是因为有了自己这个魂技的特性，专门吸收转化之后所研制出来的，原本它还有几个一阶、二阶的废弃版本，但随着版本更新，已经待在仓库里面吃灰去了。

    而回到斗魂场中，随着苏可缓缓将自己的魂技能力告知而出，周围肉眼可见地能够看到几个魂师倒吸了一口凉气，而那些普通人观众则满脸疑惑，似乎还有些不解。

    作为魂师，他们有些明白这个名为苏可的家伙的可怕了。

    那简直就不是人，是魂师杀手！

    这种人一定要保持一点距离，免得到时候苏可被高阶魂师暗杀的时候，血不要溅到他们身上。

    但是随着主持人为苏可站队，结局已经不再有悬念了。

    “我宣布，敏攻系魂师苏可获胜！战绩，一胜零负！强攻系魂师林佩，战绩，两胜一负！”

    话音落下，斗魂场陷入一股诡异的氛围中。

    “瞬秒！芜湖！”一个观众接受了事实，随后忽然想到他或许亲眼见证了斗魂场中最快战斗的诞生，脸色瞬间泛起了喜悦与激动的神色，忍不住站起身来，高扬手臂！

    “太快了，原来没有主持人，我们或许都不知道发生了什么？这就是强大魂师的战斗么？我们之前看到的到底是什么过家家游戏啊。”

    “这才是强大魂师的实力，不跟你多逼逼，一见面就是秒杀！”

    普通人观众们议论纷纷，但他们的想法却出奇的一致，那就是这个苏可，看上去好强啊。

    同为魂尊，居然连对手还没来得及武魂附体就能够把大力猿魂师给封印住魂技魂力，这要是放到了真实战场，恐怕一秒钟就死了吧？

    只不过有点可惜的是，没有看到精彩的魂师战斗。

    这是最为可惜的一点。

