    拓永刚抬起手看了一下手表，开始计时，心中已经是悄摸的把时间往前拨了五分钟。

    “那些人是这小子的室友，都给我站出来！”

    野火是烧不尽的，他只会顺着燃烧的草往他的邻居继续烧过去。这也是为啥星星之火可以燎原的原因。

    听到拓永刚这话后，人群众的向羽和巴郎都是站了出来，张冲和鲁炎对视了以后，也都站了出来。

    现在站出来，绝对不是邀请他们吃早饭，这一刻，张冲和鲁炎突然想和蒋小鱼断绝父子关系了。

    不禁姐妹闺蜜情可以塑料花，兄弟情，同样也是可以的。

    四人站出来后排成了一排，拓永刚带着可以反光的墨镜走到几人面前，目光没有感情的从四人脸上一一扫过。

    “二十分钟，两百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，现在开始。”拓永刚话都懒得说，直接就是命令道。

    向羽听到这话，转头看了一眼拓永刚，拓永刚似乎感受到了他的目光，同样是毫不相让看着向羽。气氛有点微妙。

    几秒后，向羽转头，趴在了地上，巴郎见此，也跟着趴了下去。

    不过他们两人趴下去，可不代表张冲也会趴下去，我堂堂上山能擒狼，下水可捕鳄的东北好男儿凭啥听你的！你个瘪犊子玩意！

    张冲是谁，和豹头环眼的莽撞人张三爷同姓！

    “我叫你趴下去！聋了吗！”

    “啥？你个瘪犊子玩意，你说啥！你再说一遍！”

    说话的同时，张冲已经是把袖子给撸了上去，似乎是要大干一场。

    “你别拉我，我今天非要教训教训这个瘪犊子玩意！”张冲一把甩开鲁炎抓着他的手，面上显得凶凶的。

    拓永刚面相凶横，但张冲却是更凶横，这是一个扮演海盗都不需要化妆的男人。

    “怎么，想练练！”拓永刚可不是吴哲和陈国韬，虽然他在陈煜面前乖得跟小奶狗似的，但他骨子里也是一个敢和袁朗互瞪的人。

    “练练就练练，谁怕谁孙子！”历来只有张冲在别人面前狂，哪有人敢在他面前狂。

    戴个黑眼镜就敢来兽营充大，你以为你谁啊！

    戴黑眼镜的生物除了熊猫那个二大爷他惹不起外，其他的他张三爷还没怕过谁！

    “呵呵~！”拓永刚冷冷一下，看着队长装了他那么多的逼，今天他终于是可以现场模仿一下了。

    右手摘下墨镜，学着陈煜的动作将其丢给了陈国韬，再次转过身来看着张冲，面上带着的，是陈煜那万年不变的淡淡笑容。

    陈国韬接住墨镜后脑子里嗡嗡的，不知道自己为什么会熟练的接住这个墨镜。倒是一旁的伍六一，看着陈国韬手中的墨镜眼中闪过一抹思索。

    这个墨镜，似乎似曾相识，想着想着，伍六一就是摸向了自己放着墨镜的那个兜里。他怀疑陈国韬手中的墨镜是他那个墨镜的孪生兄妹。

    张冲站在拓永刚对面活动着手脚，看着拓永刚的目光中带着一抹轻视，似乎不被柳小山狠揍一顿，他就始终记吃不记打，这或许也是他命中的一劫。

    就在两人快要动手的时候，陈煜跟龙百出和武钢也开着车走了过来，车上，陈煜坐在后座直打着哈欠，看样子是没有睡好。

    前面，龙百出开车，武钢坐在副驾驶上，看着陈煜的动作，两人嘴角都是流出一抹无奈。

    说好的你负责训练呢，结果大早上的还要让我们叫你起床！起床了还这样没精打采。

    陈煜：你们知道什么！这叫养精蓄锐，时刻补充睡眠，以便任务来临是保持最佳的状态。

    武钢+龙百川：我们是大学生，你不要以为我们没文化！

    陈煜无奈，咋说真话还就没人信了呢！

    他说的事真话么？姑且是吧。

    “我说你小子年纪轻轻的怎么这么虚呢！虽然你年轻火旺，但也要注意节制啊！”

    武钢看着陈煜这没精打采的样子，终于还是忍不住了，就算火旺，也不能这么折腾自己的双手啊！而且人家那些交了一晚上家庭作业的家长都没有你这样！

    陈煜听到武钢这话，脸色瞬间就是黑了下来，你堂堂一个总教官，天天都想些什么东西呢！

    陈煜很想证明一下自己给武钢看，但想到武钢的性别和样子，最终还是打消了这个不太靠谱的主意。

    龙百川看着从后视镜中瞄了一眼陈煜的样子，看着陈煜生无可恋的样子，不禁会心一笑。

    正说着，车子便是到了宿舍楼前，在他们前面，停着的是扑克一组八人的车，当然，只有一辆。

    三人看着趴在地上的蒋小鱼四人和站着的张冲，脸上都是露出了感兴趣的神色，他们似乎赶上了一场好吃。

    三人都没有下去的冲动，就在车上坐在，饶有兴趣的看着场上的一切。

    此刻还是清晨，正是一天中温度较低的时候，虽然这个低依旧很热，但总是比白天的大太阳要好上太多的。

    得益于此，陈煜也没有产生继续回去睡觉的冲动，早晨嘛，还是可以起来活动一下的，无论是一日之计在于晨，还是早起的鸟儿有虫吃，都充分说明了早晨的重要性。

    “看这样子，他们似乎要较量一下啊！”

    武钢看着场上的两人，笑着说道。

    突然，武钢似乎是想到什么有趣的事，目光看向了后座的陈煜。

    “张冲这小子可是有两把刷子的，你的人不会不行吧！一会儿要是让张冲给揍了，那他可有点下不来台啊！”

    武钢似乎已经看到了拓永刚被张冲爆锤的一幕，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    柳小山和邓久光能训练他们陆战的人，那是因为两人本就是从陆战走出去的，其他的人要想来训练他的人，他可不觉得那些人会有这本事！

    “呵呵，拭目以待吧。”陈煜笑着说道，目光停留在场上的两人身上。

    张冲，还不错，正好借机看看你有多少的斤两。

    “哈哈，那就拭目以待吧！”

    武钢可不觉得自己兽营的兵，会比陈煜他们A大队的人差。

