
“要是值钱的话，我就卖了。”张禹如实说道。

“这件东西，如果不是刚从土里出来，卖个两三千万应该不成问题。可他刚从土里出来，行家一眼就能看出来，势必会压价。倘若你自己去找买主，给你几百万都算是多的。”沈煜认真地说道。

“差价这么大呀……”张禹惊讶地说道。

“你以为呀。”沈煜说道：“你若真想卖，今天鸿宴楼有一个赏宝会，到场的都是市里收藏界走的比较近的人，主要是互相交流最近的收获。他们都很有钱，对于一些来路不明的东西，大体上也不会多问，只要是真的，想来就有人愿意出钱购买。原本也邀请了我，可我因为今天要去乡下，明天给先父扫墓，就给推掉了。我可以给你帮你联系一下，托人把你带去。”

“这也行。”张禹马上点头。

要真能像沈煜说的那样，卖个两三千万，那他直接就给卖了。其实也不用两三千万，能卖个一两千万就成。

老爷子说着，拿起一旁放着的手机，拨了一个号码。

电话很快接通，老爷子先是电话那边的人客气了几句，跟着说道：“老陈，你前几天跟我说，今晚在鸿宴楼不是有一个赏宝会么……”

“我去不了，我是想跟你说，我有个侄子最近在外地淘弄到一件不错的东西。你看能不能把他带去，也请诸位帮着他涨涨眼。”

“好好好，那就这么定了。中午十二点是吧，我把你的电话给他，到时候让他跟你联系。”

“行，等我回来之后，咱们一起喝茶。”

又意思了两句，沈煜挂断电话，随即给了张禹一个电话号码，让张禹晚上去鸿宴楼参加赏宝会，到时候和一个叫陈勋的人联系就成，这人是沈煜的好朋友，绝对没问题。

张禹连连点头答应，谢了沈煜。

沈煜哈哈一笑，说道：“你小子跟我客气什么呀，不过我有个事得提醒你。”

“您说。”张禹虚心地说道。

“你这东西的来路，你自己最清楚，别人看了之后，心里同样也会有数。你平常到我们这里穿什么都无所谓，但是去那种场合，必须得穿点好的，表现的得体一些，大方一些，要不然的话，那些人恐怕不会给你开出高价。你明白我的意思吗？”沈煜语重心长地说道。

“我明白了。”张禹立刻点头。

自己以前穿衣服随便，所以总让人瞧不起。正如老爷子所说，平常可以不当个事，可是去那种场合，要想把东西稳稳妥妥的出手，绝不能穿的太寒酸，那样会让人起疑。

这档口，房门外响起了脚步声，紧跟着就是“咔”地一声，房门推开。

“爷爷，我来了。”沈晴的声音响了起来，“张禹也在那。”

“沈小姐。”张禹站起来和沈晴打招呼，随即看到在沈晴身后跟进来一个男人，正是沈晴的男朋友陈光伟。张禹又道：“陈先生你好。”

说话间，张禹发现陈光伟脸上的气色有点不对，微微有点发黑，这是染了煞气的征兆。不过看起来很轻，估计再有一两天就能消散。

“你好。”陈光伟主动和张禹握了手，然后走到沈煜边上，礼貌地说道：“老师。”

他正好看到沈煜手里的金印，以及放在旁边的一对琉璃球。当看到琉璃球时，他的目光被深深吸引住了。

“小禹，这个拿回去吧。我们的出发了。”沈煜站了起来，将金印还给张禹，然后抓起自己的琉璃球。

陈光伟连忙收回目光，伸手扶住沈煜的胳膊，沈晴也跟着扶住老爷子的另一边胳膊。

张禹刚刚听老爷子说了，今天就要回乡下，明天去扫墓，于是告辞。

沈煜三人下楼，因为聂老爷子就住在对面，不能来了不过去，张禹便敲开聂家房门，进去陪聂老爷子唠嗑。聂倩倒是不在家，听说是和同学玩去了。

张禹得参加中午的赏宝会，自然不能久留，还得回家换衣服呢。坐了半个小时，就告辞离开。

下了楼，他朝小区外走去，走到正门花坛的时候，突然听到右侧响起一个女人的声音，“小张！”

张禹忙转头看去，只见两个女人走了过来，是马奶奶和牛艳玲。张禹礼貌地打招呼，“马太太，牛阿姨。”

说着，还迎了过去。

马太太和牛艳玲快步朝他走来，一碰面，马太太就笑呵呵地说道：“和佳音处的怎么样？奶奶我给你介绍的这个对象不错吧？”

听这话，有点邀功的意思。

“处、处的挺好……谢谢马奶奶……”张禹就算心中无奈，可还是露出笑模样。

一听到提到这个茬，牛艳玲突然一愣，好像想起了什么。她跟着说道：“不对呀，你怎么在这，没跟佳音逛街去呀？”

原来今天是周六，律师事务所休息，鲍佳音大早上就出门了，说是和张禹约好了逛街看电影。牛艳玲当然高兴，也很放心的让女儿出门了。

可是现在，竟然莫名其妙的在院里看到了张禹，那女儿去跟谁逛街看电影去了。

“逛街……我、我……我来看沈爷爷和聂爷爷呀……”张禹支支吾吾的，心中纳闷，这话从何说起呀，只能实话实说。

“这、这……”牛艳玲看张禹懵逼的样子，瞬间反应过来，自己这是被女儿给骗了。

牛艳玲不愧是姓牛的，也是一副牛脾气，她马上掏出手机，拨了女儿的电话号码。

LV专卖店，鲍佳音和夏月婵正在挑选衣服，此刻突然听到手机铃声，鲍佳音掏出来一瞧，见是老妈打来了，不由得紧了紧鼻子，埋怨了一句，“又有啥事呀。”

但是老妈的电话不能不接，她放在耳边接听，说道：“喂，妈呀。”

“你干什么呢？”牛艳玲的声音还算平和。

“跟……”鲍佳音故意往外走了几步，距离夏月婵比较远的时候才回答道：“跟张禹逛街呢。”

“你让张禹听电话，我有事找他。”牛艳玲说道。

“他、他上卫生间了……”鲍佳音皱着眉说道。

“卫生间……这卫生间是不是有点远了，竟然跑到香海花园来上！”牛艳玲马上变了腔调。

“啊？”鲍佳音登时一惊。

“啊什么啊，我在小区花坛这看到张禹了！你现在还敢骗我，是不是反了你了！马上给我回来说清楚！”牛艳玲愤愤地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482579"  chaptername="第192章  这卫生间是不是有点远了">加入书签</a>
</div>
