 也难怪这消息坊背后的强者生怒，他们现在需要强者，一同完成一件大事，可是，在外负责的这个天机空，竟然找了一个九级灵帝，这不是消遣是什么。“

    彩虹圣者，勿要生怒，他叫洛天！”这

    个天机空急忙说道。

    “洛天？你说的是逍遥门的那个洛天？”顿

    时，在场的七圣听到洛天的名字，不由的齐齐的一震，洛天的名字现在如雷贯耳，他们又是消息坊，甚至知道的比外界更多。“

    不错，正是那个洛天，此人在凤鸣岐山斩杀了所有的太阳金乌，更是斩杀了太阳神父子，要知道，那个太阳神可是四级主宰，如果有此人相助，我想我们的事情，定会成功率极大，”这

    个天机空讨好的说道。

    “只是不知道这个洛天可靠不可可靠，万一此人——”七

    圣之中，有人有些担心。

    “用人不疑，疑人不用，洛天据说重情重义，我们可以赌上一赌，把那个洛天带来吧，”

    为首黑发男子，被称为黑云圣者，此刻沉思了一下说道。

    “是，黑云圣者，”

    天机空躬身道。

    “不用了，我已经来了，”

    众人面前，虚空一阵波动，一身黑衣的洛天出现在众人面前。“

    你——竟然无声无息的闯过我们的重重阵法？”

    七大圣者不由的大吃一惊，纷纷动容。

    “几道阵法而已，没有什么用的，”洛天随意的说道。

    “哼，洛天，你敢小看我们的禁制，听说你在凤鸣岐山击杀了神太阳，动用了玉梳主宰给你的底牌，不知道你现在有多少实力，值得不值得我们四通消息坊拉拢！”那

    个脾气最爆的火云圣者，看向洛天，冷声哼道，对着洛天瞬间出手，一击火云斩，对着洛天就斩了下来。“

    噗嗤——”洛

    天眼中眸光一闪，伸手一指，顿时，此人的火云斩崩溃，同时，洛天的身形消失，瞬间出现在火云圣者面前，大手直接掐住了他的脖子，把他提了起来。“

    咯吱，咯吱！”火

    云圣者此刻脸色涨红，骨胳咔嚓直响，望着洛天，出现了惊恐，而且其全的六人更是纷纷离座。“

    小友，请勿动怒，有话好说，”为

    首者黑云尊者急忙说道，看到洛天那凶狠的手段，他毫不怀疑，火云圣者再敢口出狂言，洛天难保不直接杀了他。

    一个九级灵帝大手掐着一个一级主宰顶峰的脖子，像是提着一只鸡一样，这说出去谁信，可是现在却是真实的发生了。

    “哼，我虽然浪费了玉梳主宰给我的底牌，不过也不是你一个小小的一级主宰就是挑衅的，”洛

    天随手扔掉这个火云圣者，冷漠的哼道，然后看向众人：”诸位，得罪了，在下对神战士的半截尸体很感兴趣，只想一观，当然，也可以合作，找到除了仙界旨意以外的出路，不过，前提是要彼此真诚，”

    “不是一个小小的一级主宰就能挑衅的，那二级主宰呢——”为

    首的黑云尊者，回味着刚才洛天的话，只感觉心中有些胆寒，他是二级主宰，可是在对面洛天的眼神时，他却是有一中深深的惧意。“

    此人比传闻还要狠——”那

    个天机空老者，呆呆的站在那里，望着洛天，心里翻江倒海起来，他没有想到，这个看起来有些弱弱的年轻人，发起威来，如此恐怖，真是闻名不如一见。

    “道友，言重了，在下黑云尊者，这几位是在下的弟弟妹妹，老三火云性格暴躁，得罪了道友，在下向你赔罪了，”

    为首的黑发男子，也就是黑云尊者站了起来，恭敬的拱手道，其他的人了敬畏的望着洛天，点头招呼，那个火云圣者则是神色尴尬的站在那里，无地自容，洛天的实力超出他的想像。“

    阁下客气了，是在下鲁莽了，我洛天向来是人敬我一尺，我敬人一丈，好吧，言归正转吧，我想看看一下那神战士的半截尸体，如果是真的，在下答应不否和你们合作，意下如何？”听

    了洛天的话，七圣者相互看了一眼，郑重点头，洛天强大实力，确实让他们看到了希望。“

    天机空，你出去！洛小友，这边请！”也

    就是黑云尊者淡淡说道。

    “是！”天际空告退。

    “洛道友，请！”黑

    云尊者和另外六人，联手打出繁琐法决，打开了一道时空密室，然后邀请洛天进去。“

    多谢，一起吧！”洛

    天点头，淡淡的说道，和黑云尊者等几人一起进入这密室。“

    黑云尊者，这个洛天有些桀骜不驯，怕到时我们压制不住，让他知道神战士的秘密，怕不是好事——”

    路上有人传音给黑云尊者。“

    不防，那半截神战士的尸体，现在对我们来说，并无大用，我们需要他来帮助，来探索那处遗迹，到时，此人如果想独吞，我们也不是没有办法，”

    “就是，此人愿意真心帮我们还行，否则的话——”几

    人的神念在极快的交流着，很快的，来到了进入这密室深处。

    这里安静无比，环境阴暗，虚空能量在轻微的波动，在虚空的中央，却是有一个三丈长，巨大漆黑的棺材静静的悬浮在那里。

    “这是——”

    洛天眉头轻皱，这看起来并不太大的棺材却是给他一种极大的压力，却又有一种冲动促使他向前。这

    种感觉洛天说不上来，有些怪异。

    “洛道友，这里面就是神战士的半截身体了！”

    七圣之首，黑云尊者有些敬畏的望了一眼棺材，低声说道，似乎对这棺材极为忌惮！

    “轰——”洛

    天上前一步，大袖一甩，顿时紧闭的棺材盖突然一下子飞起，在空中旋转记下，接着，一下子炸开，让七圣不由倒吸一口冷气，当年，他们几人联手才打开这棺材盖！

    随着棺材盖的打开，这七圣不但没有上前，却是不动声色的望后退了一步。

    “好诡异冰冷的气息！”

    洛天皱眉，他无法想象，棺材中的神战士尸体活着时，到底有多强大，据他推测，绝对不弱于太皇天。 