    十七个辽兵被炼心弹沾身，有的落在手上、胳膊上，有的落在额头、脸上，有的是前胸、后背，烧得衣服化作白灰，皮肉焦烂，满地翻滚，嗷嗷惨叫。

    卫骁在辇上开口：“去给他们解了磷火，带过来说话！”

    “是！”摘星子施展轻功飘到每个人身侧，伸手一拍，磷火便灭，再随手一抛，跟扔包似地扔到辇前，噼里啪啦，像是在下饺子。

    摘星子扔完所有人，回到辇前，这些辽兵都战战兢兢，一扫先前的猖獗。

    “都给跪下！”摘星子轻哼喝道。

    辽兵怕极了这个出手能发鬼火的年轻人，纷纷双膝跪倒。

    卫骁问他们：“你们可有人会讲汉话？”

    他用上了逍遥神音，隐隐蕴含着移魂催眠效果，这些人都打心底觉得这个辇上的少年，是天神下界，拥有无边法力，圣洁并且高不可攀，心中自然而然升起畏惧和崇拜，其中五个人争先恐后地说：“回禀神仙，小人会说汉话。”

    卫骁便跟他们打听辽国这边的情况，尤其是燕京。

    此时的辽国依旧十分强大，主政的皇帝为耶律洪基。

    辽国自从拿下幽云十六州以后，把幽州定为南京，后改为燕京析津府，定为陪都。为了有效统治这片土地，辽国设立“南院”，派南院大王在这里统帅诸部。

    如今的南院大王名为耶律涅鲁古，执掌幽云十六州的军政要务。

    卫骁表示听懂了，让其他人滚蛋，只留下四個会汉语的，赐给每人一颗九阳丹：“这是仙丹，吃了以后，一年之内，百毒不侵，更可强壮脏腑，轻身健体，延长十年寿命。”

    这些人受了逍遥神音影响，各个都把卫骁当成神仙，见有仙丹赐下，得到的四个人欣喜若狂，吃到嘴里，连连磕头，如拜神仙菩萨，另外十三人个个羡慕的要发狂，也跪下磕头，祈求神仙怜悯，也赐下一些仙丹。

    卫骁让摘星子清场，然后叫那四个辽兵在前面引路，寻找附近阴暗潮湿，有剧毒蛇虫出没的地方。在燕京城周围，不必南方热带密林，这样的地方不多，四人引着卫骁到了一处阴森森的山谷，虽然不比云南森林里毒虫遍地，可在北方地区也算不错了。

    卫骁确定这里是周围最阴森，毒虫最多的地方，表示满意，又赏了四人各一大块银子，让他们去城里采买物资，并找些工匠来，他要在这里修建几座木屋。

    这些人回去，很快带回来五十多个人，还有好几头羊，十几只鸡，先前没有得到仙丹的几个辽兵也在里面，还有他们的亲朋好友。

    原来，这些人都把卫骁当作神仙，先前被赶走，十分遗憾，这会听说神仙又有差遣，便赶紧呼朋引伴过来效力。

    卫骁用逍遥神音指使他们干活，古代人本就密信，契丹人更是相信神能显灵，受了心理暗示，真把卫骁当作真神一般，只要靠近他三丈之内就会跪在地上，五体投地，卫骁对他们说上一句话，他们都能激动半天。

    这些人晚上回城里去，第二天来的人比第三天翻了一倍，第四天再翻一倍……来这里做义工干活的越来越多，一传十，十传百，越传越神。

    大家不止出工出力，还有不少把家里的鸡鸭牛羊，布帛金银等物品拿来供奉给神仙。

    卫骁只把黄金收起来，银子当作工钱，分发给出力最多的，大家俱都感恩戴德。

    他原本只想弄几件木屋可供清修就好，后来见信徒这么多，自己不好弄得太寒酸，就决定盖两座阁楼，等阁楼盖好以后，资源不但没有减少，越发堆积如山，于是又决定在后面盖一座宫殿。

    他这座宫殿盖的省心省力，原来契丹人经常去国界边上打草谷，很多契丹贵族手下都有大量的宋朝奴隶，奴隶是主人的资产，跟鸡鸭牛羊，金银布帛一样，卫骁只稍稍暗示，他们就把自己的奴隶拿出来献给神仙。

    这些奴隶当中就有不少工匠，知道如何营造，按照卫骁的意愿进行建造，十分顺利。

    卫骁这神仙也不是白当的，他把左边的一座阁楼定位“长春楼”，信徒当中，有谁生病受伤，或者是家里有人伤病，都到这座楼里，他亲自为其医治，当然，薛慕华被安排在旁边，他让薛慕华先进行诊治，说出道理，他再诊治一番，对薛慕华讲的医理和开的药方进行印证。

    然后，他并不用薛慕华的方法，更不用人去开方抓药，直接用一阳指。

    原本他只会以指力疏通经络，以真气为患者补足元气，正所谓痛则不通，痛则不通，医者用药针灸，也有不少在疏通发表，剩下的也实在补充脏腑元气，他一根指头全都能做到。

    如今通过薛慕华学到医理辩证，开始有的放矢，治疗一种病，可只取一穴、两穴，通常一指止疼，两指止血，三指可急救休克，什么癫痫晕厥，什么气逆肿胀，什么头晕头疼，什么中风痛风，最多也就用到十三指，经络全通，气血充盈，全都指到病除！

    他又有老师教，又可以临床实践，时間一久，他的医術开始飞速增长，信徒數量也开始以几何数字暴增，大家越穿越神，说他是天上的神仙转世，已经一百多岁了，外貌却仍然是个十七八岁的少年，拥有能够令人起死回生的神力仙法，无论任何伤病，不许扎针吃药，只需一指便好。

    数月过去，他这小山谷人潮汹涌，每天都有数以千计的人来寻医问诊，可这又不是单纯的找医生，许多信徒虔诚地从十几里外就开始磕頭，一步一磕，直到长春楼前。

    卫骁有时候在长春楼坐诊，有时候让薛慕华替他，薛慕华的医术也很高明，只是需要行针用药，远不如卫骁动动手指这般轻松，他对卫骁从始至终不敢有丝毫小觑之心，只是不知道这老毒物为何会好心为百姓们治病，暗猜觉得这魔头应该是在挑选体制合适的人修炼毒功。

    这日，卫骁在新建成的万毒宫里修炼，忽然有人来报：“有人自称是辽国南院大王，说是要求见师父。”

    “南院大王？他找我做什么？”卫骁想了想。

    就在前不久，长春楼曾经来了个重伤垂死的人，身上中了多处箭伤、枪伤，肺、肝里面都有箭头，右臂被砍得只剩下一点皮连着，肠子都烂了半截，眼看就要死掉了。

    卫骁和薛慕华联手把他救活过来，断掉的胳臂也给接了回去。

    当时旁边看着的人用契丹话小声交谈，虽然说的很浅，但卫骁也听出“南院”“楚王”几个词，楚王就是耶律涅鲁古，执掌南院。

    身在辽国，还是要跟当地的执政者搞好关系，卫骁要看看对方到底要做什么再做决定。

