叶辰这一招，可谓是惊世骇俗，震撼了所有人，同时也深深的震慑了所有人。

　　特别是在杜月华这种非武者眼中，叶辰已然是仙人一般的存在。

　　他们根本无法想象，人怎么可能拥有这么恐怖的实力。

　　要知道这一刀斩出的沟壑宽度超过三米，深度也超过三米，至于长度就不知道了，一眼望不到边。

　　这特么的可是比导弹还要具备杀伤力啊！

　　"叶先生，自今日起，我杜月华愿以你马首是瞻，但有吩咐。绝无二话！"杜月华回过神来，当即心悦诚服的对叶辰抱拳道。

　　他需要一个这么强大的靠山，他坚信抱住叶辰的大腿，洪门将再也威胁不到他在沪海的地盘。

　　"叶先生。自今日起，我金天豪愿以你马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！"

　　"叶先生，自今日起，我雷虎愿以你马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！"

　　"叶先生。自今日起，我等愿以你马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！"

　　除罗福来外。所有人都用平生最恭敬的话语说道。

　　叶辰很淡然的吐出一个字：

　　"行。"

　　"谢叶先生！"

　　声如洪钟，彻响大地。

　　这个时候罗福来一机灵，连忙跑到叶辰跟前，一头磕了下去。

　　"晚辈罗福来有眼无珠，不识叶宗师当面，多有冒犯之处，还望叶先生恕罪！"

　　在叶辰这样的顶级高手面前，罗福来就算年纪再大，实力与叶辰差距悬殊，也只能自称晚辈。

　　叶辰没有搭理他，背负着手朝他当面走了出去，他现在正在想，秦洛雪是不是还在宾馆，如果是的话，今晚就有热乎包子当点心了，还能冲锋陷阵一把。想想也是美滋滋。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　坐车离开江州河畔的路上，叶辰便给秦洛雪发了个消息。

　　叶辰：雪儿，还在喜来登吗？

　　秦洛雪：哼，早回家了。这会儿要是还没回家，我爷爷早就全城找我了。

　　她一直在等叶辰会不会给她带来好消息，所以都凌晨了还没睡，几乎是秒回的叶辰。

　　叶辰：那太遗憾了，错过了那么好的机会，真是吃屎都赶不上热乎。

　　秦洛雪：发火/fh，你的意思是我是屎了？

　　叶辰：我只是打个比方嘛，你怎么还承认了。

　　秦洛雪：发火/fh。那你就过来吃我这坨屎！

　　叶辰：好啊，今晚非得把你给吃了，你家吗？

　　秦洛雪：嗯，就看你有没有胆量来。

　　叶辰：就是龙潭虎穴我也敢来。

　　秦洛雪：别吹牛，小心被我爷爷打断腿。对了，你跟杜月华谈的怎样？

　　叶辰：很好啊，他同意帮我娶你。

　　秦洛雪：真的？你没骗我吧？

　　叶辰：骗你干嘛，等招婿那天你就知道了。

　　秦洛雪：幸苦你了，么么哒，我先觉觉啦，晚安。

　　叶辰：......

　　不是让我过去吃你吗，睡觉干嘛？

　　叶辰有些搞不懂地球的女人了。比孙悟空的七十二般变化来的还要快。

　　当叶辰坐着金天豪的座驾回到江州时，已经临近凌晨两点，本来杜月华要请他去潇洒，还要给他安排当红女星，不过都被他拒绝了。

　　因为他不想背着秦洛雪乱搞，这是对她最起码的尊重，何况秦洛雪还是清白之躯，他也得给她一具清白之躯不是？

　　再说了。秦洛雪那双直长白腿可是他的最爱，很难找到第二双这样的美腿。

　　"叶先生，那就等明晚我带杜大哥去给你撑排场。"车子在秦家附近停下来时金天豪说道。

　　"行，明晚见。"叶辰丢下一句话便下了车。

　　不错。他现在要去秦洛雪的闺房。

　　就凭秦洛雪那句看他有没有胆量过来，他就必须拿出胆量给她看。

　　虽然秦家戒备森严，但对他而言，就跟如入无人之境没什么区别。轻轻松松他便进入秦家。

　　上次来秦家时，秦洛雪带他逛过，所以他对秦家的地形很熟，感应着秦洛雪的气息。很快他就翻入了秦洛雪的闺房内。

　　由于时值夏季，大多人睡觉都不盖被子，乍一看，叶辰的鼻血差点喷了出来。

　　好美！

　　"这丫头竟然抱着抱抱熊睡。"叶辰不禁一笑，在床沿坐了下来。

　　突然，他发现抱抱熊身上贴着一张纸，凑过去一看，他顿时怦然心动。

　　因为那张纸上写着两个字：叶辰。

　　"看来这丫头也是真心喜欢我，把抱抱熊当我抱着睡。"

　　心一动，他便宠爱的抚摸了下秦洛雪俏脸。

　　正当他打算离开时，目光扫在旁边的书桌上，他当即就是眉头一皱，桌上的那个罐子他太熟悉不过了。

　　这具身体的原主人就是吃了这么一罐药丢了性命。

　　"怪不得睡的这么死，原来是靠安眠药入睡，看来她所承受的压力真的很大。"

　　叶辰不禁心疼起了秦洛雪，也不打算回去了，直接去浴室洗了个澡，然后抱着她的娇躯进入梦乡。

　　次日清晨，秦洛雪迷迷糊糊的睁开眼，下意识的伸了个懒腰。

　　突然。她好像感觉到有什么东西顶在自己大腿中侧。

　　她俏眉轻蹙，下意识的就是玉手一抓。

　　嗯？这是什么东西？

　　她的眉头皱的更深了，不禁转过身看去。

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　一声尖叫撕裂早晨的宁静。

　　只是很快，一只大手就捂住了她惊愕的嘴。

　　"是我，叫这么大声不怕把你爷爷引来啊。"

　　见是叶辰，秦洛雪圆睁的眉目这才恢复常状，一把推开叶辰的手，抓起床单就裹住了仅穿三点的唯美娇躯。

　　"你你...是怎么进来的？"秦洛雪神色异常惊讶道。

　　"翻墙进来的啊。"叶辰眯眼一笑。

　　秦洛雪："......"

　　秦家戒备森严。二十四小时都有人把守和巡逻，他既然能不被发现的翻墙进来，还跑到离地面十几米高的我的房间？

　　天！他是采花大盗吗？

　　"不用裹了吧，反正该看的不该看的。昨天在办公室时我都看到了，过来，让我抱抱。"叶辰摊开双臂。

　　"你你你..."秦洛雪的俏脸瞬间泛起一片红缨。

　　不过好像，昨天确实被他看透了啊。

　　"流氓，才不让你抱，哼！"她琼鼻一歪，小脑袋一扭，一副故作生气的模样。

　　抱抱说的好听。谁不知道你一大早又想吃热乎包子。

　　才不给你吃了！

　　"那就我给你抱，昨晚你都抱着贴有我名字的抱抱熊睡一晚了。"叶辰泛起狡猾的笑容。

　　"啊？你你你..."秦洛雪惊呆了，这都被他发现，只觉得糗大了，没脸见人了。

　　昨晚从酒店回来后，她就觉得心里很空虚，特别是想到招婿的日子越来越近，她就越加的渴望能够得到叶辰的安慰，可这家伙竟然跑沪海去了。

　　没办法，他只能抱抱熊当叶辰，用来倾听自己无助和绝望的心灵。

　　怎料，还被他发现了这个秘密。

　　咚咚咚！

　　恰在此时，房间的门被敲响。

　　"雪儿，出什么事了？"

　　秦正清担心的声音响起。

　　"没...没什么事爷爷，我刚做了个噩梦惊醒了。"

　　"原来是做噩梦啊，爷爷还以为有杀手潜入进来，吓得我一口气爬了三楼赶紧来看看。"

　　秦洛雪一通的解释，这才打消了秦正清的疑虑。

　　"雪儿，要不今天你就不要去公司了，好好休息一天，明天就要招婿了，给大家一个好的精神面貌。"

　　听到招婿她就打心里的排斥，但又不能反抗，只好回复道："放心吧爷爷，我明天会给大家一个好的精神面貌，不给秦家丢脸。"

　　"行，那你就再休息一会儿，爷爷不打扰你了。"

　　呼！

　　秦洛雪松了一口粗气，而后就一记白眼投向叶辰，没好气道："这回你进的来出不去了，要是被我爷爷发现你溜进秦家跟我...他会打断你的腿的！"

　　"大不了我不走了呗，每天吃两包子就能饱了。"

　　叶辰咧嘴一笑，大手一勾，就将秦洛雪揽入怀中。

　　"啊，你个混蛋，呜呜..."