    等到所有的官员全部下朝之后。

    乌子仲忽然反应过来了，一拍大腿，说到：

    “我操，等等，搞忘了找老赢的麻烦了，他娘的，居然当着文武大臣的面骂我，这口气实在是忍不下去。”

    乌子仲猛然站起来，一个闪身朝着始皇帝跑过去了，大声吼道：

    “该死的老赢，别跑，咱俩的事还没完呢。”

    乌子仲的声音传遍了整个皇宫。

    一旁的太监听到声音之后。

    也是无奈的摇了摇头。

    所有人都知道，始皇帝又要遭殃了。

    至于朝堂之上还留着的王翦，也是一脸懵逼。

    一把抓着一个即将离开的同僚问道：

    “这到底是怎么回事儿？老实交代，否则老子揍你。”

    这个同僚被王简这么一抓。

    当场吓得差一点瘫倒在地上。

    王翦自从修炼了杀气决之后。

    可以说，整个人的身形随时都爆发着一股恐怖的杀气。

    这些朝堂之人虽然说修为提升了。

    但是从来没有参与过杀戮。

    根本就无法承受住王翦如此恐怖的杀气。

    当然了，如果说王翦如此杀气是放在乌子仲，或者说始皇帝的身上，那么又是另外一副场景了。

    或许有些压迫力，但是也仅仅只是压迫力罢了。

    根本就不可能影响到，他们的心情。

    因为要说到杀人，乌子仲手上所沾染的杀戮，比王翦多太多了。

    至于始皇帝。

    那可是横扫六国的存在。

    而且本身就有着祖龙之魂在保护。

    区区杀气，又岂能够入得了始皇帝的神魂。

    只听得这个同僚之人颤抖的说道：

    “战神大人了，你闯祸了呀。”

    王翦也是一头闷，闯祸了，自己怎么可能闯祸了呢？

    难不成上个朝都能闯祸？

    那还要不要人活了？

    看到这个人，王翦问道：

    “到底是怎么回事？赶紧给我说清楚，否则别怪我揍你。”

    一把就将这个人扔在了地上。

    没办法，合体期修为的高手，走到哪里都是强者存在。

    这人也是无奈，被王翦抓了一个正着，也只能说道：

    “哎呦喂，王翦大人呐，我们所有的人怎么可能看不到镇国王在哪里呢？只是陛下提前骂了镇国王，咱们就是小人物而已，怎么可能参与到他们那种大人物之间的斗争呢？我们能够自保就不错了呀。”

    王翦听到这话之后。

    猛然一拍脑袋。

    原来如此啊。

    难怪当时自己把话说出来之后。

    朝堂众臣眼神为何那么怪怪的。

    为何朝堂之上会出现那一种特殊的，情况了。

    大家都是有修为的人。

    这一点王翦也是反应过来了。

    既然都有修为，乌子仲又没有刻意的隐藏。

    怎么可能发现不了呢？

    而且就在他们的前方啊。

    怎么可能看不到呢？

    既然他们都没有说出来。

    那肯定是有原因的呀。

    王翦给了自己一个大嘴巴子。

    自己的嘴为什么这么欠打了。

    现在王翦也明白了。

    搞了半天，这就是乌子仲和始皇帝两个人斗法。

    结果斗得好好的，王翦跑了进来直接打断了两个人的斗法。

    而且还得罪了乌子仲。

    依照乌子仲的性格来看，不把王翦整得脱层皮，那就不叫乌子仲了。

    想到这里。

    王翦顿时感觉到了浑身上下冷汗直流。

    自言自语道：

    “我的天呐，看来老夫还真的是惹上麻烦了。”

    一旁的同僚也是解释道：

    “就是啊，王翦大人了，你真是摊上事儿了，刚才你没听到镇国王那一声怒吼吗？赶紧回家炒办后事吧，唉。”

    这个同僚说完之后转身就走了，说实话，乌子仲他惹不起，王翦他也惹不起。

    虽然说自己有修为了。

    但是，在这些人面前，压根就不是对手啊！

    王建听到了这话之后，也知道自己的事情大条了，说道：

    “不行，老夫可不能中了乌子仲的圈套，这王八蛋就没有他不敢干的事儿。”

    王翦猛然一个机灵，一拍脑袋，脸色瞬间激动起来了，说到：

    “嘿嘿，如今，陛下正在和兔崽子两个撕逼，反正老夫已经得罪了兔崽子了，不如趁此机会好好的收拾收拾他，没错，就这么办。”

    王剪话音落下之后。

    一个闪身也是直奔始皇帝那边去了。

    反正都已经得罪了，也不怕得罪多少，大不了继续收拾呗。

    另外一边，乌子仲追了过去。

    始皇帝听到了乌子仲愤怒的声音之后。

    也是吓得一个激灵，立刻一个闪身消失不见了。

    等到乌子仲跑到了御花园之后，也是纳了闷了。

    自言自语的说到：

    “怪事了，他妈跑的可真快，都他妈欺负人。”

    没办法呀，乌子仲直接一屁股坐在了水池边上。

    看着下面的几条锦鲤在缓缓运转着万兽决。

    心里面很不是滋味。

    合体期能够瞬移。

    这就让乌子仲很是难堪了，自言自语说到：

    “不行，看来老子也要尽快修炼了，否则他妈的被这俩货欺负死了。”

    正当乌子仲准备站起身来离去。

    这才注意到水塘里面的一些锦鲤，而且还有隐隐的灵气在波动。

    乌子仲回想起来了，立刻说道：

    “原来是你们呐。”

    这些锦鲤可都是乌子仲在数年前给了他们机缘。

    给了他们一大块灵石，给了他们万兽诀，让他们修炼。

    没想到这些锦鲤居然也开始，进入了修炼之中了。

    只不过其修为实在是太低了。

    大秦人类修炼，天天吃着先天五谷。

    对他们的资质改善，那可是相当的大。

    然而，这些锦鲤本身就是普通的凡物而已。

    又没有吃过先天五谷，能够进入练气期就已经是，很不错了。

    而且如今经过这么长的时间。

    这么大的一块灵石也是消散的差不多了。

    当然了，这并非是被这些锦鲤给吸收了。

    说实话，锦鲤吸收的这些灵石不足百万分之一。

    更多的灵气直接散发出来之后，飘到了空中去了，完全浪费掉了。

    乌子仲坐在这里之后，这些井里一瞬间就感觉到了熟悉的气味，立刻围了过来。

    在乌子仲的身片来来回回的游荡，很想跳出来，跳进乌子仲的怀抱之中。

    看到这一幕。

    乌子仲摇了摇头。

    自言自语的说到：

    “唉，虽然你们心是好的，但是你们却不知跳出来之后，你们就死定了。”

    乌子仲，再一次拿出了一些极品灵石。

    正准备投喂下去的时候。

    忽然乌子仲心中愣住了。

    自言自语的说到：

    “如果这些鱼没有修炼也就罢了，如今修炼了，被我带入了修行，我多少要对他们负责责任呢？放在这御花园之中，恐怕也不一定是好事。”

    乌子仲下定了决心，收回了极品灵石，忽然对着空中说道：

    “柳树妖，把这些所有的锦鲤全部带到镇国王府，让他们在那里好好的修炼，并赏赐一些先天五谷给他们。”

    随着乌子仲话音落下。

    在天空之中隐隐响起了柳树一的声音。

    随后便看到了大量的柳枝缓缓地袭来。

    构成了一个个巨大的漩涡，可

    以说是把这些水潭弄的滴水不漏。

    这些经理全部都跑进了这个树窝之中。

    然后被带到了镇国王府修行。

    看着原本热闹的池塘，在这一瞬间没了激情。

    乌子仲拍了拍手，说到：

    “好了，屁事没了，继续找老赢它的麻烦去。”

    乌子仲正准备转身离去。

    忽然看到了身穿，锦衣绸缎，而且着装具有西域欧美古代特色的一群女子缓缓走来。

    乌子仲也是诧异的。

    大秦的美女他是见得多了，也是见怪不怪。

    关键是这一群美女过来了，乌子仲却看到了不一样的东西。

    金发碧眼，欧美的一些身体素质。

    甚至说的语言都是一些古文，古英文等等。

    这就让乌子仲大吃一惊。

    自言自语道：

    “我滴个乖乖，没想到老赢还真他妈会享受啊，居然跑到另外一边搞了这么多金发碧眼的波斯猫回来，是不是老子也得去搞一点了。”

