    

    黑影看见她点头，便立即离开，站在她的床边，犹豫了一下，摘下了面罩。

    借由屋内微弱的亮光，雪芽坐起来看着这位夜半来客，也是不知该说什么。

    说他还有脸来见她？

    还是说他居然大晚上夜闯公主殿？

    雪芽心里暗自揣测着他的来意，倒是没有说话。

    卫青见她一字不说，以为她还在怪罪他，不肯与他说话，心里难受得很：“公主，微臣今日来，虽然冒犯，但事出有因。微臣是想问问公主，这和亲一事是否能更改？”

    果然是因为她和亲一事。

    “自是不能，这消息已经告诉了来使，本宫若是反悔，岂不是两国之事？”

    卫青自然也知道不可能改变，只是固执得认为，只有听她亲口说出来，他才相信这是事实。

    她当真要嫁人了。

    “微臣常年带兵打仗，对大禹国也比旁人熟悉得多，微臣听说那六王爷虽然是天人之姿，能力卓越，但是那六王爷……”

    卫青说到这里停顿了几秒，最后硬着头皮说道：“那六王爷有龙阳之好，他不近女色，整个王爷府都是男丁，后院里只有一人，是他的男宠，传闻医术了得，颇受宠爱。”

    卫青话音一落，整个屋内就陷入了沉寂。

    寂静之下，只听得见窗外的风声虫鸣声，只听得见二人的呼吸声。

    良久，雪芽却是轻轻一笑：“多谢卫将军关心，大晚上还特地来告诉本宫这些。此番和亲，是两国交好之事，本宫能够为大庆做出贡献，是本宫的福气。

    至于那六王爷如何，本宫倒是无所谓。”

    不仅无所谓，雪芽还觉得甚好。

    一个有男宠的男人，她更乐得清闲自在不是吗？

    卫青定定地看着他一直心心念念的姑娘，不知何时起，那个会跟他撒娇哭闹的小姑娘，真的长大了。

    是他的错，把她一人推到了那么遥远的大禹国。

    卫青内心酸涩得很，说话时称谓也忘了：“是我的错，我也不是祈求你原谅，只是我那夜看见的人……确实是你，我当时也没有喝醉，但是事情却是完全脱离了控制。

    我今夜来，除了想告知你一些事情，还有就是想把那个东西给你，你若是不要，那便丢了吧。”

    卫青说完，放下东西就消失不见了，动作迅速，似乎生怕一不小心，那满心的酸涩就会从眼眶中溢出来。

    寂静的夜里，只余床帘轻轻晃了晃。

    雪芽抬手拿过放在枕边的香囊，这般精美的香囊，一看就是卫青这种莽夫精心准备的。

    打开香囊，里面是一块通体莹润的玉，上面刻了一个“梦”字。

    竟然是暖玉。

    南宫梦从小有个毛病，一到冬天就手脚冰凉，曾做过她伴读的卫青自然是知道，这块暖玉，想必是他废了不少功夫得到的。

    雪芽的眼里一片平静，就这样看着这块暖玉，终究轻轻一叹。

    他何错之有？不过是着了那个野鸡系统的道而已。

    雪芽突然又想起了上个失败的任务，反倒是没了睡意。

    与此同时，没有睡意的还有南宫琴。

    南宫琴在将军府过着不好不坏的日子，毕竟还是个公主，将军府上自然还算是客客气气招待的，但是这卫青她却是再也见不到了。

    没有卫青，她就没有气运，她还怎么提升技能？不提升技能，她还怎么在古代混得如鱼得水？

    这个卫青真是不识好歹，她都去找过他那么多次，居然一次都不肯见她！

    南宫琴越想越气：“系统，你说我该怎么办？”

    系统凉凉地开口：“卫青的气运极好，上回吸收的能量，我替你做事早就用光了，你不给我能量，我也帮不了你。”

    南宫琴着急了：“可我也没有办法啊，他不见我，我就算是想要勾引他都没办法！”

    不是说男人都是下半身的动物吗？系统早就改造过一点她的身子，那个卫青应该离不开她才对啊！

    系统再次冰冷地开口：“我的能力肯定没问题，估计是卫青气运太好，你技能还没升级，所以没有控制住他。”

    “那我现在该怎么办？系统，我们可是一体的啊！你给我出出主意吧！”南宫琴完全没想过，系统既然可以帮她，那么，也可以害她。

    “我是魅力系统，宿主你魅力值越大越有利，不如换个目标试试？反正卫青也不回府，等你技能升级了，再去找他，略施小计，岂不是手到擒来？”系统出声诱哄道。

    南宫琴脸红了：“这样不太好吧？我虽然不像古代人那么保守，但是我现在算是嫁给卫青了啊！”

    系统：“那宿主自己想法子吧，我也是为了你好，不然你可能一辈子都是个妾。我累了，先休息了。”

    南宫琴连忙说道：“我听我听，你不要走，那我现在该怎么做？”

    长夜漫漫，人心不足蛇吞象。

    很快，便到了和亲的日子。那是大庆人永远忘不了的一天。

    穿着如火嫁衣的长公主美得惊人，皇帝为了表示对长公主的疼爱，亲自携三宫六院与文武百官一起送嫁，其嫁妆的队伍更是比十里还长。

    十里红妆，浩浩汤汤，千人送往，吟咏赞颂……就这样蜿蜒着朝着大禹国而去。

    而长公主的和亲队伍，是由镇国大将军以及他的精锐军护送，据说是卫将军主动请缨的。

    马车上，倒不是雪芽想要铺张浪费，实在是路途遥远，她怕这个从未出过远门的身子熬不住，整个马车铺了六七层的软垫，还放了几个软枕。

    画意替她卸下来几个贵重的饰品，顺便给她揉揉肩膀，小声开口：“公主躺着吧，少说要半个月的行程，这一路也怪难受的，听说大禹那边还要冷一些，可别着凉了。”

    雪芽点点头，任凭她服侍着：“尽量别给护送队的人惹麻烦，这一路上他们也很辛苦，咱们也入乡随俗，别挑剔。”

    半个月的行程，肯定是不好受，她任务做的多，这种条件自是可以，就是怕这丫头受不了。

    画意立即笑了笑：“只要公主不委屈，画意就不委屈。”

