    就在林墨离开统领殿后，一道身影出现在女执事身侧，目光遥望着离去的林墨。

    “神帅大人！”女执事赶紧行礼。

    “已经告知他了么？”青冥头也不回的问道。

    “是的，根据大人的吩咐，已将玉简和未知转告于他了。”女执事连忙说道，这是青冥吩咐她做的，只是她不明白，为何青冥让她不要告诉林墨事实，而是要让她编造是自己为了依附林墨而做的。

    反正青冥怎么吩咐，她就怎么做吧。

    青冥微微颔首后，没有再多说什么，然而他的神色却变得越加凝重起来，不是因为林墨的缘故，而是跟在林墨身侧的那个少女。

    那是一个美到了极致的少女，几乎没有一点瑕疵，整个人仿佛上天缔造而出，非常的完美无瑕。正是因为太过于完美了，以至于过往之人，都选择性的忽略了她的存在。

    仿佛，二者就像是不属于同一个世界的人一样。

    “你看到那个少女没有？”青冥突然对女执事问道。

    “哪个？”女执事一愣。

    “就是跟着太昊墨一起那个少女。”青冥说道。

    “哦……见到了，很美的一个少女。”女执事反应过来后说道。

    “那你可记得她长什么样？”青冥继续问道。

    “这……”

    女执事皱眉回忆了起来，旋即摇了摇头，“大人，属下愚钝，没怎么注意太昊墨身侧跟着的那位少女的模样。只是知道她长得漂亮，但具体长什么样，我记不起来了。”

    “不是你记不起来，而是除去个别人外，其余人根本就记不住她的样子。”青冥神色越加凝重了，这种能力唯有瑶池一族的能拥有。

    那个少女，很显然是瑶池一族的人……

    “瑶池一族的人和太昊墨一起的话，那我就得去看看这一次考核了……”

    青冥轻叹了一口气，他没想到林墨会有这么大的能量，连瑶池一族的人都能带出来到处跑。若是知道的话，他是不会让林墨去参加这一次争夺。万一那个瑶池一族的少女也被祸及，虽然不至于会被伤到，但惊扰了对方，事后追究起来，他也会有不小的麻烦。

    原本青冥是打算置身事外，以旁观者的姿态来看看林墨能走多远，结果反而让自己陷入了进去。很显然，他必须得现身了。

    不然，等到出事了再现身就晚了。

    至少，他得亲自盯着才行。

    青冥的身形直接消失在了原地，人已不知去向了。

    ……

    千沙殿内。

    句凌缓步走入殿中，数十道目光顿时覆盖而来，其中不少目光透着浓厚的敌意。当然，也有一些人对句凌微微颔首点头。

    咻！

    三条神藤突然从句凌背后化出。

    霎时，那些有敌意的目光纷纷收敛了起来，然后这些人迈动步伐，挪到了角落处，这些人乃是句芒一族的人，和句凌同辈。

    在句凌释放出三条神藤的时候，这些人已然意识到，他们无法再和句凌争了。

    “初入三生万物……如今又已凝聚银月神核，我族又多出了一位优秀的年轻人物。”立于大殿中央的一名黑衣老者缓缓睁开眼睛，不由面带微笑道。

    “总管过赞了。”句凌淡淡一笑道。

    “不，这不是过赞，你确实很优秀，你如今都不到三十岁，就已经达到这般成就了。用不了多久，你就能进入我族主脉，成为主脉的一员了。”黑衣老者说道。

    主脉……

    句凌眸子不由一亮，眼中透出了浓烈的期待，若能成为主脉的一员，那她以后将有机会成为句芒一族的继承人。她努力多年，为的是什么？不就是能够争取成为继承人么？如今，她已经算是走到一半了，只要再继续走下去，成为继承人并不是难事。

    “这一次的神将位置，虽是瑶池天城发布出来的，但我族耗费了不小的代价，才争取到了十六个名额。这一次发放的名额一共有六十四个，但基本都是闲散的名额，完全不足为惧。十六个名额给你们争取到手后，你们必须得给我夺得这一次的神将之位。”黑衣老者正色道。

    “总管放心，我等必会竭尽全力。”句凌等人纷纷开口道。

    “句凌。”黑衣老者说道。

    “在！”句凌迈步上前。

    “这一次夺取神将之位，以你为主。记住，他们会协助你夺取神将之位。但是，这也得看运气和能力，若你没办法夺取，其他人会舍弃你而去夺取。不管你们谁获得神将之位，你们都是我句芒一族的一员，皆可谓我句芒一族做出贡献。”

    黑衣老者说到这里，瞥了句凌一眼，“这一次神将之位的夺取，关乎着你能否进入主脉。这是对你的考验，其实算是走个过场而已，你可要把握住。”

    “总管放心，我不会浪费这个机会的……”句凌激动的捏紧了拳头。

    黑衣老者的这句话已经表明了，这一次夺取神将之位，是对她的考验。其实，这个考验在句凌看来，十分的简单。但是，却关乎着她的未来。

    她等了二十余年，终于等到进入主脉的机会了……

    其余人羡慕和嫉妒的看着句凌，当然他们也不敢从中作梗，毕竟他们是一体的，若是出意外的话，他们也难逃责罚。

    “句凌，我听闻你最近在外闹了一些事。”黑衣老者瞥了句凌一眼。

    “总管我……”

    “不用解释了，你在外不管闹什么事，只要不太过分，我句芒一族都给你兜着。年轻人，难免会傲气，有时候出手重点是正常的。但是，你懂得运用瑶池天城的规则，不要随意违反，不然我们也很难办。要解决一些问题，不一定要纯粹靠战力，靠头脑才是最重要的。”

    黑衣老者教训道：“我族如今为何能发展壮大，并成为东方之地的执掌？不就是因为我族历代先祖懂得用头脑么？太昊一族的没落，你难道不知道吗？太昊一族就是太过于热心肠，什么事都要掺和，结果到最后，惹来了无尽的麻烦，直至现在都快彻底灭族了。”

    “总管教训的是，句凌知道该怎么做了。”句凌正色道。

    “行了，我也不多说什么了，时间差不多了，你们该出发了。”黑衣老者摆了摆手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

