    “你确定？”陆琛看着她，表情十分不满。

    顾云汐又咽咽口水，好吧，其实她是开玩笑的，她不认识谁也不能不认识这货，她只是想逗逗他而已，不过好像搞砸了。

    “陆总，你好。”顾云汐嘻嘻笑了一声，一副古灵精怪的表情。

    陆琛紧崩的心弦突然就松了下来，他刚才居然紧张了，不行，这个女人有毒，得戒。

    想到这里他又恢复了冰冷。

    “你们怎么找到我的？”

    顾子祁顿了顿，“你逃出来了，不过在大门口的时候突然发生爆炸然后就成这个样子了。”

    顾云汐哦了一声，她确实记得自己是逃到了大门口，不过后来的事情她就不清楚了，身后确实发生了爆炸。

    “好在我福大命大要不然就真的死定了，我在这里几天了？”

    “你已经睡了四天四夜了，我们大家都急死了。”文臻说道给她递来一杯水。

    顾云汐身体软得杯子都拿不稳，一杯热水倒了一半在被子上，她居然昏迷了四天四夜，能醒过来这算不算是个奇迹呢！

    “你的记忆力怎么样，没什么问题吧！”陆中石紧张的问。

    他的关心让顾云汐觉得暖暖的，“好像没什么问题，小时候的事情还是想不起来，现在的事情也没有忘记，应该挺好的。”她扭扭脖子，并没有注意到陆中石父子松下来的目光。

    “那就好，你刚才是不是做噩梦了，瞧瞧你一身汗。”木清芳拿帕子给她擦了擦脖子上的汗，这几天的担心也终于落下来了。

    经她这么一说顾云汐才发现自己身上的病服都湿湿的，十分歉意的说：“这几天麻烦大家了，真的很感谢。”

    “我们倒没什么，不过少爷为了你已经好几天没有休息了。”张丽凑进来替陆琛不平，看到顾云汐脸色红润记忆力也没有出现什么问题心里也就轻松了。

    对于顾云汐这个孩子不知别人觉得怎么样，反正她是挺喜欢的，所以真的很希望她和陆琛真的能白头到老。

    顾云汐自然也看出来了，要是平时他不可能是这个模样，伸手去拉住他的手露出一抹虚弱的微笑，“谢谢，辛苦你了！”

    陆琛嘴角扬起淡淡的孤度，心照不宣。

    “这期间没有发生什么事情吧！”她又问，特别是关于那个黎逸寒……

    “都挺好的，就是那个男人……”木清芳不知应该怎么说下去，因为他的势力一直没有人敢把他怎么样，现在凶手还在逍遥法外，想想就很来气。

    顾云汐无所谓耸耸肩，“算了，这种人我们不惹他，不然要付出很大的代价。”他那个人她不是不知道，别人碰他一尺他就要还别人三丈，惹不起她还躲不起，吗？

    不过她真的躲得掉吗，答案是不可能。

    “那个男人太过分了居然要置你于死地。”说到那个黎逸寒文臻心里就十分愤怒，实在太不男人太没有品了。

    “不是他点的炸弹。”她脸色十分平静，这表情让大家看不出是什么意思。

    顾子祁急问，“那是谁，你看到了吗？”

    “我本来想跑过去自己点的，不过刚到门口就看到了一个人在密室里，不过我还要谢谢他呢，不然我根本逃不出来。”她说得格外平静，仿佛这一切都在她的掌控之中。

    在坐的几个人一惊，自己点？她这是要准备自杀？

    “我怎么那么蠢自己炸自己呢，我已经计算好了距离，只可惜那个想让我死的人又在地上多埋了一颗雷，不然我也不会受伤了。”

    “你计算好的？”顾子祁皱眉头，这种东西她也会。

    顾云汐揉揉太阳穴笑了笑，“这些还不是被逼的，黎家处处都有炸弹和引爆红外线，只要一不小心碰到什么时候死都不知道，因为不想死所以什么都要学，他还因为我的捣乱坏了不少大事，他能这么容忍我这么嚣张真的让人很意外。”

    文臻一脸崇拜，想不到她这么厉害。

    “那个人你看到他的样子了吗？”

    顾云汐摇摇头：“他背对着我根本看不见他的模样，不过个子不高有些胖。”

    “可怜的孩子。”木清芳实在难以想象那半年她都发生了什么。

    医生检查确实没有大碍后顾云汐就可以出院回家调养了，只不过还没整理完出院手续就发生了一件大事。

    陆琛陷入了出轨门，而且证据确凿。

    “十分钟前网络上出现一段艳照视频，视频中清楚可以看到女方是当红女星陈祺祺，男方正是陆氏总裁陆琛，据了解这期间正好是男方妻子顾云汐小姐出意外被炸伤……”新闻报道里男主播纯厚的声音响起，配上身后的图片成了最新最劲爆的新闻看点。

    正在喝粥的顾云汐确确实实被怔到了一下，放在嘴里的东西都忘记咽了下去，眼睛直直的盯着电视上看，心里说不清是什么滋味。

    陆琛出不出轨她不敢太确定，不过女主角是陈祺祺这就让她有些怀疑视频的真实性了，按理说他们两个应该没有什么关系，而且不是说陆琛这几天都在这里没有回去吗？

    她可没有忘记陈祺祺跟她宣战的事情，说不定这个又是她炒出来的绯闻罢了，不过为了上位能这么拼命也算够厉害了，这一次不知怎么的她居然相信陆琛是无辜的，她也不知道自己为什么会相信他。

    张丽急忙拿起遥控器就去换台，不过每一个电视都在报道这个新闻，索性把它关了。

    见顾云汐没有任何表情变化张丽不由纳闷，她不应该露出很愤怒的表情吗，不应该直接把东西往地上扔吗，又或者是大哭的去找陆琛问个明白？对于她的平静反应谁看了都觉得不可思议，她的正常让张丽看起来十分不正常。

    “少奶奶，其实少爷对你是真心的……”张丽想帮陆琛开脱，这夫妻也太倒霉了，怎么什么事都碰上了。

    顾云汐低头吃着她递过来的苹果，面色平静：“可能吧！”

    陆琛对她是不是真心她不清楚，反正她对陆琛是很真心。

    “少爷这几天为了你的事忙得不可开交根本不可能在外面沾花惹草，而且就算有那个女人也不可能是陈祺祺，所以你一定要相信少爷啊！”

    “可能吧！”她咬了第二口苹果，低头看着手里的杂志。

    “你就不应该有什么反应？”她的冷静让张丽越来越沉不住气。

    “咚”的一声陆琛走了进来，张妈只好出去了。

    他已经恢复了平时的英俊潇洒，穿着简单却掩饰不了他身上的贵族气质，无论什么样的衣服他都能驾驭得很好，一件简单的浅色衬衫穿着他身上就显得格外帅气，那双长腿不知能迷死多少女孩，在加上那男模身材和轮廓分明的脸蛋，果然帅得一塌糊涂。

    顾云汐觉得她不当明星真的是浪费材料了，如果出道保证能大红大紫。

    “新闻你看了？”他表情平静，仿佛一切都跟他没有关系。

    顾云汐不由佩服他的沉着，不愧是大集团的掌舵人，不管遇到什么事都能波澜不惊。

    “嗯。”她点点头，继续吃着东西。

    陆琛看着她，“觉得怎么样？”

    顾云汐抬头看了他一会，回过神来，“蒽，视频拍得不错，高清画面音质清楚，男主颜值爆表，女主性感妩媚。”总体而言确实真的很不错。

    “这里有完整版的要不要看？”他扬扬手里的光碟露出一抹邪魅深邃的笑容。

    顾云汐居然不听使唤的点点头，话说陆琛笑起来的时候确实有些怪，不过真的很好看。

    不一会墙上的一百寸液晶电视就出现了让人脸红心跳没有马赛克的画面，陆琛走过来在她旁边坐下，两人都没有说话。

    看了不到两分钟顾云汐就装不下去了，红着脸去抢遥控器却抢不到，无奈盖上被子睡觉。

    “能不能把她关了，好变态。”她稍稍把头露出来，只看到一双眼睛。

    “不看了？”他眼睛盯着电视吃着顾云汐塞给他吃剩一半的苹果。

    “我相信你。”她认真的说。

    他微怔了一下就把视频关了，他确实有些想不到顾云汐会这么说，他还以为她会跳出来和他大闹一场，这种平静状态出乎意料。

    “那就好，反正我没做过。”他很平静，不慌不慢。

    顾云汐起来伸手就去解他的衣服扣子，陆琛又怔了一下，这是准备干什么？

    看着他伟岸的胸膛顾云汐伸手一指，“视频里那个男人这里有颗痣，你的没有，还有你的身材好像比他好那么一点点，不过你的腹肌好像……”顾云汐说着说着脸又红了。

    “所以我没有说随便相信你，这些都是证据。”说完她又继续给他扣扣子。

    她红彤彤的脸颊印入他的眼里，头上的洗发水味散着淡淡的花香，飘逸的长发垂于脑后，一身白色病服干净清凉，白皙脸蛋洋溢着一股羞涩，看得他口干舌燥突然就有了反应。

    “你洗澡了？”他脸色有些难看。

    顾云汐点点头：“刚才在医院洗了，是热水。”

    “你的伤没有好不能碰水不知道吗？”他的声音严肃，居然吓了顾云汐一跳。

    “我睡了这么久身上好难受，所以……下次不敢了。”她委屈的嘟嘴举手发誓，不料下一秒他的身体就压了过来。

