    齐证三人互相对视一眼，杜云开口了。

    “七年，你是准备去参加官方说的那个秘境吗？”

    陈七年点点头。

    “没错，这次秘境势在必行，其中有我所需要增加悟性、资质的天材地宝。我是不可能错过的。”

    齐证紧接着开口。

    “陈大哥，我们的意思是这次秘境之行对你来说特别重要，我们三人就想着不愿意拖累你。”

    “听外界的小道消息说，这次秘境很多天骄榜和一品榜上的武者都会参加。”

    “而我们三人，实力才是五品，和你一起进入，势必会成为你的破绽，这是我们不愿意看到的结果，帮不上你的忙也就罢了，更不愿拖累你。”

    方焦一脸认可的快速点头。

    “陈大哥，我们三人都商量了一番，既然这次秘境对你来说这么重要，我们是无论如何都不会成为你的负担。”

    “这次秘境虽然有官方发布的令牌，可以说算得上比较安全，但是以我们的实力，对上那些天骄榜、一品榜上的武道强者来说，生死都不能控制，瞬间就会被制服。”

    “如果我们继续跟着你进入秘境，一定会让你次秘境之行困难重重。”

    陈七年有点欣慰！

    老实说，他之前完全没想到三个队友能这样为他着想。

    毕竟这次秘境，只听一些只言片语就能知道里面的机缘必定是外界难得一见的。

    只要收获稍许，那就算得上稳赚不赔。

    而他们三人实力低微，想要有所收获，唯一的依靠就是陈七年。

    在这样的情况下，三个队友没有见利忘义，还一心想着不成为他的破绽、拖累。

    这让他非常满意，他的眼光虽然在看任月明时出现了错误！

    可是在三个队友这里，眼光完全是值得信任的。

    慧眼识英才，说的就是他了。

    老实说，他其实在选择进入秘境之后乔装打扮、伪装他人时就已经想过，必然是要和三个队友分开的。

    不然到时候一切的伪装，都是没有意义的。

    别人只要找到他的三个队友，自然知道他是谁。

    他本来还在想着怎么开口跟他们提这件事。

    只是他还没来得及说，三人已经主动的自己加戏，完成了他的想法。

    这就非常好！

    陈七年脸上没显露出半分情绪。

    “那你们呢？你们也要进入秘境吗？”

    齐证神情有点兴奋与期待。

    “陈大哥，那是自然，我们不想拖累你。但是也想着见识一番，这样的机缘太难得了，我们不愿意错过！”

    方焦也一脸雀跃状。

    “而且这次安全算得上有所保证，危险已经降到最低，我们只要不去招惹那些各大榜当的强者，安全方面不用担心。”

    陈七年也算认同。

    “那你们可要好好的牢记各大榜单上的人物外貌和风格。遇见心狠手辣的不要心存侥幸，第一时间退出秘境。这样我才能放心。”

    “我可不希望出来之后发现我的队友缺斤少两的。”

    杜云很是果断的点头。

    “放心吧，七年，虽然帮不上你的忙。这点眼力见我们还是有的，自然会牢牢的记住。你就放宽心！”

    既然三个队友都选择了不依靠他，不想成为他的拖累。

    他自己本身也因为不想被人发现身份，所以在这点上，他们四人小队算得上是意见一致了。

    当然，该嘱咐的还是要嘱咐！

    虽然他不一定会为三人的生死而陷入狂暴的心态。

    但是他们四人之间确确实实存在着羁绊，他也不希望他们三人有任何意外。

    四人商议完毕之后，就轮到了修炼武学的时间。

    老样子，陈七年开着气势，威压齐证、杜云方焦。

    普通武者每天一点一滴的进步才是这个世界的常态。

    突飞猛进都是极其特殊的情况！

    现在他们三人就是进入这样的特殊场景。

    在陈七年的气势下，平常轻而易举的种种举动，都会显得困难万分。

    这有点像前世漫画，七龙珠里面的那种重力房间。

    在十倍重力的巨大压力下，武道会出现突飞猛进的效果。

    当然，陈七年的这个气势威压没有那么夸张，十倍重力可不是这么简单就能做到的。

    这也不能说两者有异曲同工之妙。

    毕竟重力房间只能增加重力！

    而他的气势控制，可是心灵与肉体都在被锻炼着，只能说各有各的长处和短处。

    因为他也没进入过各大势力，所以并不知道这个世界有没有相关概念的物品。

    如果这个世界有重力房间类似的东西，那简直就是太妙了！

    不过就算有，那也应该不是普通武者能用的，要不然他来到镇山关这么久了，都没听到一丁点只言片语。

    就以方焦的见多识广，都没提及相关的话题。

    所以他猜测，如果有这样的设备，一定不是普通武者能用的。

    可是一旦被他发现这个世界没有这种类似的设备，那他未来赚财富值的渠道又多了一个。

    以他现在的水准只能做到自己亲力亲为的施展气势威压。

    这只能说他的武学底蕴和见识还不够！

    从之前獠牙猎妖团的那一战，他就知道这个世界必然是有着阵法的。

    如果他在模拟世界里研究阵法，然后发明创造出重力气势威压阵之类的。

    收获会显示在选项二武道经验吗？

    他不知道，但是可以期待一下。

    他感觉未来越来越有趣了。这样的人生真的是值得期待！

    贩卖完今天的妖兽躯体之后，陈七年瞄了瞄自家的系统。

    上面的财富值其实已经足够模拟一次了，只是今天收获的财富值还没来得及转化，只能等待十二个时辰。

    这也是没办法，他其实还没想好这一次模拟到底是用来干什么。

    是用来突破境界成为神通宗师？

    还是用来了解秘境的各种秘闻？

    还是用来模拟对战各大武者的战斗经验？

    这方面他还没想好，只能说现在模拟一次需要的财富值太多了。

    他积累财富值模拟一次的速度越来越慢。

    其实很多时候他都在蠢蠢欲动，极其想要冒险去猎杀高级妖兽，这样增进财富值的速度必然是飞快的。

    只是他冷静下来之后就否决了。

    既然做出了决定，那就要彻底执行。

    知行合一！

    不能三天两头三心二意，那样显得他太急躁。

    他的心态其实就是普通人。

