    用完早餐后，八云墨直接伸手开始收拾桌上的餐具。

    “啊咧？亲爱的你做什么？”

    奈亚子看到八云墨的动作，歪着头，脑袋上的呆毛都弯成了问号。

    八云墨顿时感觉头大。

    “第一，已经麻烦奈亚子你做了早餐，那么膳后工作交给我很正常。”

    “第二，那个亲爱的以后不要再随便叫了，我有家室的，女儿都能打酱油了。”

    “这不可能！”

    不止奈亚子，克子也放下了手中的psp抬起头看着八云墨。

    “按照这个世界幻想乡设定，亲爱的你的亲人只有姐姐八云紫，最多算上八云蓝和橙！哪里冒出来的妻女啊！”

    奈亚子双手捧着脸，一副世界末日的表情。

    八云墨突然感觉牙疼。

    “那个设定还说我是个抖m呐！你看我是吗！？是吗！？”

    眯着眼睛看着奈亚子，锋利的餐叉在八云墨指尖飞舞。

    “咕……”

    奈亚子先是露出了害怕的神色，随后突然右手握拳，眼中燃烧着熊熊的斗志。

    “即便亲爱的有了家室，我也不会放弃的！奈亚子的爱会犹如宇宙最深处的烈焰一般融化掉亲爱的你的心！”

    抬手，掌心“砰”的一声冒出一团橘红色的火焰，八云墨露出了危险的笑容。

    “在那之前，让我把你先烧成灰如何？”

    “少年，玩火我是专家。”

    克子突然冒出来，赤色的双马尾上开始冒出点点火星。

    “嗯？”

    从克子身上透露出来的气息令八云墨微微吃惊。

    那个奈亚子没有展露过力量先不提，这个克子透露出来的气息非常的纯粹。

    那是纯粹的火焰，如此纯粹的火焰力量，八云墨只在火之精灵王身上感受到过。

    虽然眼前这个少女的实力相对他来说依然很弱就是了。

    “嘁……”

    收起了掌心的火焰。八云墨默默无言地收拾起了桌上的餐具。

    轻轻抬手，桌上的餐盘刀叉全都飞起来，随后自动飞到了厨房的洗碗池中。

    手指一点。餐桌表面突然涌出一片清水，清水在桌上高频率的震动。顷刻间便将桌面清洗干净，随后这一团清水带着被清洗的污渍一起飞到了庭院外的花坛中。

    同样是手指连点，厨房中的水龙头自动打开，随后涌出的水开始自动清洗洗碗池中的各种餐具。

    当一切结束后，餐具甚至在八云墨的操控下主动飞到了柜子中放好。

    由始至终，八云墨都站在原地没有移动过。

    奈亚子和克子看得目瞪口呆。

    “好、好厉害……”

    “从未见过的魔法还能这样用……”

    听到两个少女的惊叹，八云墨不置可否。

    当了这么多年的妖怪，对于妖力和魔法在生活中的运用已经深入骨髓。很多小事已经习惯这样处理了。

    “想学啊你，我教你啊。”

    八云墨对着奈亚子笑道。

    “就当做是这一顿早餐的谢礼好了。”

    “少年，不公平，我也要学。”克子突然说到，“为了将来能够成为奈亚子完美的妻子，克子一定要学会这些！”

    “我才不想和你有那种莫名其妙的关系咧！我只要有亲爱的就够了！”

    奈亚子蹦到了八云墨身上，转过头对着克子吐着舌头做鬼脸。

    “奈亚子好狡猾！”

    眼看着克子也要跳上来，八云墨飞快的扔出两个叉子，将两个邪神少女纷纷扔了出去。

    “！！”

    少女们整齐得出了意义不明的哀鸣。

    “我说，你们两个今天不用去上学吗？你们被安排的身份是学生吧？”

    看着赖在自己客厅中打游戏的奈亚子和克子。八云墨一个头两个大。

    这两丫头为什么就能自来熟到这种地步……

    今天才是他们见面的第二天吧……

    “啊啦！亲爱的难道不知道，今天是休息日哦！”

    “休息日吗？”

    八云墨还真不知道今天是休息日。

    “呐呐，亲爱的我们去逛街吧！”

    奈亚子突然扔掉了psp。一溜烟儿跑过来抱住了八云墨的胳膊，脑袋上的呆毛再次弯成了心形。

    克子见到奈亚子这样，也扔下了psp，跑过来抱住了奈亚子的胳膊，随后转过头死死盯着八云墨。

    “盯——”

    “喂喂！克子你不要妨碍我和亲爱的去增加夫妻感情啊！”

    “谁跟你是夫妻啦！”

    “奈亚子，花心不可以……”

    要说逛街的话，八云墨看了眼自己身上的衣服。

    生活在这座现代城市中，自己那身道袍似乎应该换换了。

    自己初来乍到，若是有奈亚子带路的话。也能方便一些。

    只是让这两个活宝带路真的没问题吗？

    瞥了一眼围着自己打闹中的两个少女，八云墨心中疑虑越来越重。

    想了想。八云墨随手一招，厨房中顿时飞出了一大把的叉子。

    “啊！亲爱的你打算做什么！？”

    “少年。好危险。”

    八云墨将那一大堆的叉子扔进了隙间中，随后拍拍手笑起来。

    “嘛，逛街去吧，不过你们若是胡闹的话，那些叉子我就一个不剩的全都扔你们头上哦！”

    “咕……”

    两个少女对视一眼，纷纷灰白化地低下头去。

    san值持续下降中。

    八云墨后悔了。

    自己就应该打开直接随便找个商场拿上一套衣服的。

    出门逛街什么的实在是一个愚蠢的决定口牙……

    归根结底，还是八云墨低估了东方系列在这个世界的人气。

    另外，这座城市还是一个8o%人口是学生的城市，而这个世界的东方fan们，大多都是学生。

    “注目与忽视的境界。”

    最终，实在是忍受不了路人的强势围观的八云墨终于动用了境界的力量，成功的让除了奈亚子和克子之外的其他人忽略自己。

    “哇！没想到境界妖连这个都能办到！”

    一旁的奈亚子见到八云墨瞬间从众人焦点变成了不起眼路人，眼中顿时闪烁着小星星。

    “亲爱的真是太厉害了！”

    “少年，你就是万金油。”

    万金油？八云墨差点呛到。

    “别胡闹了，先去买衣服吧，小心叉子。”

    揉着额头的八云墨朝前走去。

    因为考虑到以后可能会面对各种各样的因素，八云墨在一家综合性的商场中买下了各种风格各种季节的服装，最后直接将其一股脑全都扔进了隙间中。

    换上了长裤和衬衣的八云墨，看了眼自己的长，心念一动，头便在奈亚子和克子惊讶的眼神中缩短，最后变成了及肩。

    只是头顶的呆毛依然顽强不倒。

    “头……变短了？”

    “只是个障眼法而已。”

    八云墨说到。

    “事实上并没有真的变短，嘛，快到中午了，去找个地方吃午饭吧。”

    奈亚子顿时跳着叫起来：“喔喔！我们去刘昂星的中华料理店吧！”

    那个小当家吗？

    八云墨想了想，点头同意。(未完待续)

    ...