    这也太倒霉了吧？

    周正书心中一愣，可旋即，一道光亮猛地从他脑海中一闪而过，似是想到了什么，整个人瞬间呆在了当场。

    “血手王前辈，刚才大乾王朝还有十来名弟子在这里的，可现在已经全都被这些普通王朝的贱民给杀了，特别是其中有一个家伙，实力极为可怕，专门针对大乾王朝的武者。”

    这时候李元成却上前怨毒道。

    “有个家伙专门针对我们大乾王朝的武者？”血手王脸色一变，眸中蓦地爆射出冷芒：“那小子人呢？”

    “刚才在血手王前辈到来之前的片刻，那人已经先行逃走了。”李元成说着一指秦尘离开的所在。

    血手王目光一凝，皱起眉头：“在我到来的前一刻离开？”

    “是。”李元成点头：“如果不是此人，大乾王朝的弟子肯定不会陨落多少，此人专门针对大乾王朝的武者，显然是对大乾王朝极为不满。”

    他对秦尘破坏了自己的困阵极为的怨恨，所以处处诱导血手王去追杀秦尘。

    “难道是那秦尘？”目光一闪，血手王刚准备冲进秦尘离去的通道，突然间身形一滞。

    不对，如果是那秦尘的话，李元成这些人会不认得？会模糊的说一个家伙？不会是想故意调自己离开吧？

    转过头，血手王冷冷道：“你们似乎还没告诉我，你们刚才在争夺什么东西吧？”

    李元成根本想不到，他刻意的诋毁秦尘，反而是让血手王有些狐疑李元成是不是在骗他。

    “这……”

    李元成一愣，却支支吾吾，半天说不出话来，他和周正书的想法一样，显然是不想让血手王知道魔池的事情。

    “哼。”看到李元成的表情，血手王立即明白这里面肯定有鬼，手一抬，一股恐怖的吸力瞬间落在一名剩下的普通王朝武者身上，那武者面露惊怒，只觉得一股恐怖的力量传来，整个人一下子被吸入血手王的手中。

    “说，这里刚才发生了什么？你们到底在争夺什么东西？”血手王语气冰冷，冷冷盯着那人说道。

    “血手王前辈，饶命啊，我……”

    那人神色惊恐，急忙求饶，只是话才说一半，噗的一声，整个人被瞬间捏爆开来，化为血雾。

    “我问的是刚才你们在争夺什么东西，可不是听你们求饶的。”

    冷冷说了声，血手王手一抬，瞬间抓住了另一名武者的脖颈，冰冷的杀意宛若实质，架在那人的身上。

    “我说，我说，我们是在争夺魔晶和一片魔池……”

    那武者脸色发白，根本不等血手王开口，就已经将先前的事情原原本本的说了出来。

    “魔晶，你说的是不是这东西？”血手王左手瞬间出现一枚黑色的晶石，放在那武者的眼前，神色隐隐有着激动。

    “是，血手王前辈，这就是魔晶。”

    那武者看了眼血手王手中的晶石，连忙说道：“刚才我们在这广场上发现了一个巨大的魔池，魔池中拥有大量的浑厚真气，可以用来修炼。而且池子中还有着许多像血手王前辈您手中一样的魔晶，起码数百枚。”

    “数百枚？”血手王双眼蓦地亮了起来。

    这魔晶，还是他刚才在这废墟宫殿中得到，其中蕴含惊人的真气，就连他这个七阶初期巅峰武王吸收了之后，体内真元都有些些微的增长。

    他有种感觉，只要有足够多的这种晶石，他甚至能直接突破十多年来不曾寸进的境界，一举跨入七阶中期武王的境界。

    只不过，这种晶石极为稀少，他刚刚一路而来，总共也才得到两三枚。

    可如今面前此人竟然说刚才这里有至少数百枚的魔晶，这让他如何不震惊？

    若是这么多魔晶全都被他得到，他绝对可以藉此跨入七阶中期境界，到那个时候，他在大乾王朝的地位将变得截然不同，以后哪里还会被派来保护沈梦辰等天才？

    “这些魔晶现在去哪里了？”死死抓住那武者，血手王激动的说道。

    “血手王前辈，这里面的魔晶被这些七大王朝的人给偷偷收走了。”那武者怨恨的看了眼周正书等人，咬着牙道。

    “你放屁，收走这些魔晶的，明明是你们这些贱民。”

    周正书和李元成脸色一变，连怒喝起来。

    那武者嗤笑一声，愤怒道：“血手王前辈你不知道，这魔池上的禁制，本是我们普通王朝的武者辛辛苦苦打破的，可是这周正书等人，非但只给我们一个时辰的时间修炼，甚至还说我们偷拿了魔池中的魔晶，要检查我们的储物戒指。”

    “血手王前辈你想想看，我们这些普通王朝的武者，能在魔池中修炼就已经谢天谢地了，岂敢违背七大王朝天才的命令，还去偷拿魔池中的魔晶？这不是自己找死么！”

    “可是周正书他们却硬要说是我们偷拿了魔晶，并且要检查我们的储物戒指，我们愤怒之下，就和他们发生了冲突……”

    “这里是晚辈先前抢到的几个平方的魔池液体，晚辈愿意全部献给血手王前辈，还请血手王前辈能饶晚辈一命！”

    面对周正书等人，他还敢反抗，可在血手王面前，此人连反抗的念头都没有，一心只想求饶活命。

    “我等愿意将储物戒指交出来，只求血手王前辈能饶我们一命。”

    场上剩下的其他二十多名普通王朝武者也一个个全都惊恐的求饶起来，纷纷主动交出了储物戒指。

    血手王一一扫过这些人的储物戒指，对里面的其他宝物根本不在意，只关心到底有多少魔晶。

    只可惜，这二十多名普通武者储物戒指中的魔晶合起来，也只有七八枚。

    唯一让血手王激动的是，这些人储物戒指中，或多或少都有一些黑色的魔液，这些魔液中蕴含和魔晶中同样的真气，零零总总加起来，也至少相当于十几颗魔晶的量的。

    “好，好！”

    血手王眸中带着激动，而后瞬间转头，冷冷的看向周正书等人。

    “你们身上应该有不少这魔晶和魔液吧？给本王全都交出来。”

    冰冷的声音响起，周正书等人脸色瞬间变得极为难看，他们最担心的事情，还是发生了。

