
　　在身上的眼睛也是犹如流水一样重新通过影子回到了地底下，不知道是不是来自于冥界啊这些眼睛！

　　看起来着实有些可怕啊！

　　不仅如此，眼下随着影子由实体开始化为并不实际存在的虚无下，一如之前罗迪所做的那样子。

　　不过虽然同样归于虚无，不过眼下还是有点个截然不同的二者，眼看着重新化为黑暗的影子似乎是要将自己所吞噬殆尽下。

　　压根不清楚自己如果是被这个该死的影子虚化以后完全吞噬掉会是怎么一副模样的罗迪。

　　多少是有点个慌的，以至于其原本的“虚无化”都有点漫不经心的停滞不前下，身体的一部分被王艾艾的影子所吞噬下。

　　见状，感受着自己的身体就仿佛是要被对方给吞噬了一样。

　　开始无法感觉到被吞噬的那一部分以后，知道这样下去很有可能到了最后，一旦自己是与这个该死的影子完全合二为一的话。

　　结果是就只有死路一条的罗迪，暗恨不已。

　　对自己居然是上了这样子无聊的当而感觉到怒火不已下，为了避免那就仿佛打蛇上棍一样，顺藤摸瓜的缠绕着已经被影子所同化了一部分的手臂往上蔓延。

　　直到是将自己完全吞噬下，那也是壮士断腕的，直接手一挥的，是在半只手臂提前虚无化一般的情况下。

　　随即是直接停止了能力，以至于那一部分虚幻的手臂就像是被从中被极其锋利的利刃切割过一样。

　　在能力的双面效果下，是直接一分为二下，说不出的干脆的罗迪，看样子是暂时解除了生死危机。

　　可事实上，只要眼下他还是身处于这个王艾艾布下的陷阱当中，一但是当遍布它四周犹如融化了的雪糕一样的影子兽完全融化下。

　　届时候，也是被困于其中的罗迪他的死期啊！

　　对此，不应该想不到这个问题关键所在的罗迪，尽管很想要从这里逃脱出去。

　　可惜的是，奈何自己的能力在这里发动似乎并无任何效果下。

　　那是跟自己的虚幻能力相同，以至于是到了相互克制地步下的影子。

　　一旦自身归于虚无的话，只怕是会被对方直接吸收打垮下，为了防止被这个诡异的影子怪物打倒，到也算的上是煞费苦心的其。

　　一边强行靠着自身身体如今奇怪的构造下，将断臂的伤口强行缝合上以后，没有任何一滴鲜血的流出不说。

　　那是似乎有了什么想法一样的罗迪，是在这火烧眉头的危急时刻，尽管身后的兰迪这个时候也是看出来了自己的弟弟已经是身入险境。

　　包括他在内，也是万万没有想到，居然会是在眼下这些个来历不明的三十几人里头，居然会有一个那么巧合的。

　　偏偏拥有着可以克制自己弟弟能力的家伙存在啊！

　　看来真是小觑对方了！

　　就在兰迪他也是为了暂保护下来弟弟的安全，不得不打算排出来那些个原本是打算用来负责牵制剩下来的那二十几个能力适应者的变异体跟异变人。

　　用来保护跟抢回自己的弟弟来的时候。

　　然而万万没有想到的是，似乎也是时刻都在注意着自己哥哥兰迪做法的罗迪，不等到其刚刚拿起来手里的通讯器下达命令。

　　直接是先一步进行通讯的罗迪，二话不说的，直接是一口回绝了自己哥哥的好意不说。

　　似乎也是有点特恼火的其，估计也是没有想到自己有朝一日居然还会被逼到这种地步上吧！

　　看样子不知道该说是兴奋好呢？还是说有点个气急败坏意思的罗迪，直言冲着对方叫道：

　　“没有必要了！对方看起来并非是等闲之辈啊！起码比起先前的那七个人要强上很多！天籁小说网

　　以至于我是都不得不认真了才行，等一下我会解除自身的限制，届时候一定会发生不得了的事情。

　　为了安全起见，你现在暂时赶紧撤退吧！只要不要忘记事后来回收我的身体便好。”

　　“这，你要使用那一招吗罗迪？不太好吧!如果这样做的话……你岂不是会……”

　　“无所谓了，反正我早就不是人了……而且我也是想要看看一下，现在的我如果不刻意的限制自己的话，面对这些个强大敌人，究竟可以做到什么样的地步啊！”

　　“好吧，既然如此的话，那就随你好了……”

　　在二者眼下这一堆完全就是意义不明的话语下，令人好奇，不知道这二者到底是想要干些什么。

　　不过可以从二者随后的反应看出来，不知道为什么。

　　只见那是突然之间鸣金收兵了的掠夺者们，随着原先被派遣出去得了掠夺者们皆是向后如海潮一样。

　　纷纷攘攘的后退不说，是就连头也不回的他们，就跟看到了什么洪水猛兽一样，快马加鞭，狼狈不堪的逃跑了。

　　包括原先负责掩护的二阶变异体还有三阶异变人在内，眼下也是毫不犹豫的收回了！

　　徒留下来被封印在黑色影子里，即将跟着溶解后重新化为虚幻的影子的那一头王艾艾扔下来的黑色影子兽一起魂归西天之际。

　　却不曾想，这个时候，望着身后那是听从了自己的意见，开始鸣金收兵了的哥哥。

　　在其已经准备好的将所有掠夺者跟载具全部后退，到了足够远的安全距离以后，知道事情也是差不多了的罗迪，尽管眼下的其看起来是挺危险的啊！

　　身上多出是因为滴落的影子液体直接腐蚀身体的情况下，变成了一无所有的存在下。

　　无论是衣服还血肉，都不知道都到哪里去了！

　　而也碍于这个，罗迪也是被不小作为创伤到了，从最先自断的手臂跟眼下密集的伤势。

　　一而再再而三的受伤，让本就是心情好似千疮百孔的玻璃一样，脆弱的不行，再加上眼下这样子！

　　终于的，就像是故意让自己到达临界点一样，随着身上的伤口已经是密集到了一定境界以后。

　　眼看着巨大的影子兽是就要连同自己的身体一并给溶解下，那是是彻底无法忍受了的罗迪。

　　在仰天怒吼一声下后，随着一股鲜红的血色覆盖了一双眼睛不说，青椒尽爆而出下，看起来就跟发疯的野兽一样！

　　那是全身上下颤抖个不停想罗迪，看起来很不对劲，是就跟先前的时候，朱大同是在透过监视器的显示屏当中看到的那一幕一样。

　　似乎有着某种“怪病”的罗迪，其的能力也正是因为这种怪病而得到的。

　　眼下，是终于发病了的其，开始暴走下！

　　能力也跟着控制不住的释放而出下，只见位于罗迪的身边，那是突然沸腾起来的空气，伴随着蒸发了热气凭空出现。

　　周围原本按理来说并不高，甚至是有点个低的温度急剧升高下，好似身处于即将爆发的火山当中一样。

　　随着这一股极具加热的温度，离得最近的罗迪还有那一层想要恢复成了影子，然后是在这个过程当中直接吞噬掉了罗迪他的影子兽。

　　眼下也是很怪异的，只见其居然是开始逐渐停止了影子化不说，就像是被眼下这一股突然之间的温度变化给弄得被迫停止了虚无化一样。

　　是在漆黑一片的其以肉眼可见的速度逐渐减少之下，就像是黎明到来之时，被迫驱散了的黑暗一样。

　　不知道是否是看穿了王艾艾能力的弱点为何的罗迪，尽管眼下已经是自我放逐式的不在控制自我。

　　以至于开始被狂暴的内心一面所吞噬殆尽下！

　　开始了自我本能式的全凭借发病之时痛苦带来的疯狂还有愤怒去行动下的他，在本就是由自身这种怪病带来的能力。

　　眼下似乎也是因为怪病的复发而开始无止境的增强下，行动跟原先的时候也是完全不一样的。

　　只见那是猛的一挥剩下的一只手下，就像是剧烈摩擦下备点染的火柴一样，靠着轻轻一挥的大手。

　　也不知道是接触到了空气尘埃当中的哪一种元素存在，居然是直接将空气给点燃了的罗迪。

　　随着大张的五指所划的地方冒出来了一股蓝色的幽蓝火焰下，在这犹如鬼火一般的火焰散发出来的不算耀眼。

　　却也是货真价实存在的光芒之下，只见那是就跟老鼠见了猫一样，瞬间被迫快速无比的驱散开来的黑暗影子。

　　犹如一块撕裂的破布一样，凡是幽蓝火焰的光芒所到之处，便是自动被破除的黑暗，从一点到越来越多。

　　直到罗迪他是完全将其毁灭之下，转眼的功夫。

　　眼看着那是原本还身处于险境当中的罗迪居然是反败为胜的将自己的得意能力破解开来。

　　压根不清楚到底是发生了什么事情的王艾艾，不由是瞪大了眼睛朝着对方看去，然而入目之处。

　　却是除了一团团漂浮于半空之上熊熊燃烧的鬼火以外，再无其他？

　　那么罗迪他是去了哪里呢？

　　位于蓝色灵魂能量屏障当中的齐绮丽她见状，却是似乎想到了什么一样，不由得瞪大了眼睛，同时连忙张开嘴巴呼喊着，想要说出什么来。

　　手上却也同时更快的行动起来！

　　只见其原本垂在侧身两边的纤细手臂伸出，对着那是位于二十多位适应者的面前一指之下。

　　顿时间，伴随着齐绮丽她的一声“赶紧离开那里”的提醒声响。

　　与此同时，是在齐绮丽她释放出来的雷电离子遍布的雷池区域里，按照着其的意愿，随着电离子的凝聚所形成的一种类似于电气引雷针产生的效果。

　　将那是蔓延在黑色天幕上游走的巨大雷霆猛的吸引下来，犹如雷龙一般，以眨眼之间的功夫狠狠地劈在了齐绮丽她所指的方向以后！

　　伴随着巨大的雷电轰击在地面的瞬间，强大的电离子负荷产生，无数电光雷蛇疯狂的游走之下。

　　瞬间将方圆数十米以内化成了货真价实的雷池下，犹如电网的领域一样。

　　凡是位于其中的所在，皆是不得不体验了一把被电的噼里啪啦的感觉下，只觉得浑身一麻，忍不住的浑身颤抖。

　　而与此同时，不但是除去了可以将自身钢铁跟石头化的二十几位适应者以外，是包括了那是靠着“虚无化”潜行当中的罗迪在内。

　　尽管其的虚无化按理来说并不像是隐身那样子简陋，而是货真价实的将身体引入空气当中。

　　形成了跟空气一般无二的无色无味的存在，然而遗憾的是，似乎也是真瞄准了这一点。

　　才故意是将巨大的雷电引到了地面上劈开，造成了巨大的电气雷蛇疯狂蔓延到空气当中的齐绮丽。

　　这样一来的话，即便是罗迪真的将身形完全融入空气当中，却也是会被电气所侵蚀之下。

　　毕竟他尽管有这个将自身虚无空气化想能力，可本体其实还是人，并不像是空气一样可以完全的将电气传导出去。

　　除非他可以完全把自己变成了空气，又或者是完全不解开能力，可是这有可能吗？

　　反正齐绮丽并不觉得他可以做得到这一点，就算再怎么强，一旦完全融入空气当中的话。

　　只怕是他的人形也会无法维持得了！

　　因为那样会立即被整个大气层给稀释分散开来，届时候，他也是无法再维持人形了吧！

　　也就是说，为了将自己人形本身的存在维持下去，罗迪顶多就是将自身空气化了一半左右而已。

　　不然完全空气化的下场，控制不住身体的代价便是就只有死路一条啊！

　　这样想着才胆敢冒失进攻的齐绮丽，不得不说，还真是相当的敏锐跟聪明啊！

　　起码从眼下被雷池区域内瞬间成倍递增，几乎是如白雾一般疯狂蔓延的电气，疯狂的凝聚蔓延在自身全身上下。

　　以至于身体不知不觉当中是被麻痹了的罗迪，尽管如今全凭借着本能在行动的他也是理解将神经感知当中有关于痛觉还有麻木的神经效果调整至最小。

　　企图让身体无法察觉到这些问题所在，但是却是忽略了一个最大的问题的其，便是眼下的问题并非是来自于神经感觉的问题。

　　而是被电气所确实麻痹了的身体上下的所有肌肉，全部都陷入了僵持状态，让其本身压根无法行动下。

　　这可不单单只是掐断了神经感触就可以解决的事情啊！

　　因而，就像是跟身体失去了同步一样，感觉不到麻痹的感觉，却也是无法操控身体的罗迪。

　　就这样陷入了短时间的停滞！

　　而此时此刻，由于齐绮丽的雷霆一击，被迫从虚无化的潜行当中现出来了真身的其。

　　可是就只离他的目标，也就是以王艾艾为首的适应者们只有几步之遥啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第814章 怪病发作免费阅读。https://xs.23sk.com 