    2008年9月14日，美国时间周日上午8点！累得像群狗的华尔街银行家们又回到纽约联储大楼！

    当安迪接到召集电话的时候，还在搂着伊凡娜睡觉，为了不在接下来的盛宴中被刻意针对，他也只能无奈的从温柔乡中爬起来，赶往了联储大厦。

    当他来到会议室的时候，会议早就开始了半个小时，此次会议没别的，就是宰大户！

    巴克莱制定收购雷曼的计划，唯缺330亿美元不良资产融资，请在列的十几位巨鳄们集体筹集！

    “收购雷曼的计划已经在巴克莱董事会上通过，现在只要等到五个小时后英国金融服务局的批准。。。”

    安迪脸上带着淡淡的微笑看着说话的保尔森，以及似乎有点如释重负的雷曼CEO富尔德，还有要被逼着筹集资金的各家大鳄们脸上的阴沉表情。

    “那么巴克莱银行提出的美国政府或是美联储的担保承诺呢，你们会答应吗？”

    安迪嘴角带着淡笑，有些慵懒的靠在老板椅上，非常突兀的开口问道，目光看向首席位置上的保尔森和盖特纳。

    随着他的话音落下，本来还有一点小声嘀咕的会议室里立刻陷入一片寂静中，福尔德带着恳求的目光看向保尔森和盖特纳，其他人也是面沉入水的看向两人。

    “美联储不会给雷曼兄弟以救助和资金保障！”盖特纳面无表情的明确表示。

    而保尔森双眼微眯，表情冷漠的环视一周，并没有理会福尔德带有期盼的目光，冷冷的说道：“我还是那句话，别指望政府救你们，解决问题的主角是你们！散会吧。”

    说完后，就和盖特纳一同起身，离开了会议室，剩下的一群大鳄们也是表情各异的看着双眼失神，表情麻木的福尔德，一一站起来离开。

    安迪面无表情的走过富尔德身边时，伸手拍了拍他的肩膀，声音清俐的说道：“想其他的办法吧，没有担保，别对英国人抱太大希望！”

    “他们需要找一个替罪羊！”福尔德没有回头，也没有起身，只是声音有些嘶哑的嘟囔了一句话后，就不再开口，双肘支撑在会议桌上，双手交叉遮住了自己的脸。

    安迪摇了摇头，带着阿尔离开了会议室，毫不停留的离开联储大厦，坐进车里，安迪对肯尼说道：“去雷曼总部大厦！”

    阿尔维特列有点意外的看了眼大BOSS，不过很快就想到了什么，不由的面露淡笑，从自己的公文包里拿出一个文件夹递给安迪说道：“老板，这是智囊团整理的雷曼优质资产列表，以及我们可选的目标。”

    安迪微微点了下头，接过文件夹打开看了起来，快速的看下来，资料中所罗列的内容，让他的表情越发的凝重起来。

    由于雷曼公司的业务能力受到广泛认可，公司因此拥有包括众多世界知名公司的客户群，如阿尔卡特、美国在线、时代华纳、IBM、英特尔、美国强生、摩托罗拉、NEC、百事、壳牌石油、住友银行、沃尔玛。。。等二三百家国际跨国公司和世界zxing大企业。

    说实话，雷曼兄弟公司在所从事的业务领域的领导能力是有目共睹的，并且曾经是全球最具实力的股票和债券承销和交易商之一。

    同时，公司还担任全球多家跨国公司和政府的重要财务顾问，并拥有不少业界公认的国际水平的最佳素质的员工。

    “雷曼的北美核心业务以及股票承销业务和并购咨询业务盯着的人应该很多，恐怕到时候会有很多的竞争者啊!”

    安迪合上文件夹，眉头紧皱，有些担忧的说道，虽然他说的内容只是智囊团给他列出收购资产目录的两个目标，却是他最没把握能够轻易吞并的，毕竟盯着雷曼这块肥肉的势力太多了。

    “不错，根据我们分析，对这部分业务最渴望得到的有两家，一家是英国巴克莱银行，另外一家是脚盆的野村证券，如果我们要顺利的拿下这部分资产，只能先下手为强！”

    安迪看了一眼表情冷峻的阿尔，沉吟了下，表情凝重的点了点，然后降下车窗，指着路边的雷曼总部大厦问道：“第七大道745号，楼高32层，占地面积约为100万平方英尺，2001年以大约7亿美元价格从摩根士丹利手中购得。

    即使是以现在房地产行情，保守估计也在每平方英尺1000美元的价格，阿尔，你说我打包收购雷曼总部，北美欧洲主要业务和两个数据中心，福尔德在被背叛，愤恨，自毁的情绪下，会不会同意我的要求？”

    阿尔推了推鼻梁上的眼镜，沉吟了下回答道：“那需要老板你再添一把火，彻底引爆福尔德内心的负面情绪，在他看不到丝毫未来的情况下，为了报复，他或许会同意。”

    “呵呵，我知道雷曼上下，还寄希望于小飞鞋的帮助，只是他们并不清楚，现在的保尔森已经拿到了他想要的权力，小飞鞋对他的影响力已经变得可有可无了，你相信吗，即使是小飞鞋现在命令保尔森救助雷曼，保尔森都会用各种理由拒绝。”

    安迪升起车窗，一脸冷笑的说道，而阿尔维特列对此却保持了沉默。

    安迪的话一点都没说错，现在小飞鞋的影响力已经降到了最低点，毕竟大选年，马上要离开白宫的小飞鞋也一心想着平稳过度，把烂摊子稳住，然后扔给下一任，只要美国经济不在他任上崩溃就行。

    纽约时间下午1点左右，盖特纳接到了盖特纳却接到英国最高金融监管当局—英国金融服务局主席麦卡锡的电话。

    “我们不确定巴克莱是否有足够的资本为雷曼的风险买单，在股东大会投票前，法律也不允许巴克莱银行支持雷曼的交易。。。所以，祝你好运。”麦卡锡以典型的“英国人的委婉”回绝了这次并购。

    一脸阴沉的盖特纳挂断电话后就来到了保尔森在联储大厦的临时办公室，一推门就对保尔森说道：“我们完蛋了！”

    。。。。。。

    “巴克莱已经放弃，雷曼没有买家。我们只能接受现实，尽力而为。英国人耍了我们。”保尔森面对着会议室中包括安迪在内的所有ceo和金融大鳄们，不假思索地脱口而出，脸上带着真假难辨的愤怒和沮丧。

    “我们不得不团结起来应对这种局面。。。”

    一直旋转着手中签字笔的安迪没有心情去听保尔森的演讲，目光在会议室的众人脸上扫过，除了福尔德面色苍白，表情麻木外，其他人在座的人似乎没有一个对这个坏消息感到震惊。

    安迪甚至看到他们那一瞬间的一丝解脱表情，因为他们不必再拿出数十亿美元来参与一次前途未卜的拯救行动。但回过神来之后，他们变得焦躁起来。

    很快，会议室里变得失控，乱成了一锅粥，他们纷纷站起来发表观点，齐齐指向了那个简单的问题。‘如何对星期一开盘后的市场作好准备？’

    “。。。必须设立紧急交易时段，以便大家得以平仓与雷曼有关的资产！”

    高盛ceo面色阴沉，站在那里丝毫没有顾忌的大声说道，让乱糟糟的会议室暂时的安静下来，保尔森并没有阻止，而是点头附和了这个提议，没有人去理会面色涨红，浑身颤抖的福尔德，哪怕他的眼神几乎能喷出火来。

    “啪啪——”

    安迪面无表情的，用签字笔连续敲打着会议桌的桌面，当所有人把目光集中过来的时候，安迪面色冷峻的站起来，整理了下西装的衣襟，环视一周，声音无比冷漠，斩钉截铁的说道。

    “雷曼倒闭，就是灾难的开始！一家大型金融机构的倒闭将引发全国范围的连锁反应——这远不是我们可以控制的。可想而知，信用将会收紧，拮据的企业将大肆裁员，房屋赎回权丧失率将以空前的速度上升：数以百万计的美国人将失去他们的生活依靠和住宅。我们需要很多很多年才能从这样的泥潭中爬出来。。。”

    安迪没有在意他的话让本来会议室中的热烈气氛变成了死寂，话音刚落，就转身向外走去，以阿尔为首的五个智囊团成员讯速的跟随离开，留下了一屋子面面相觑，同时也表情复杂难明的金融大鳄们。