    “岩桥这一次，又大出风头了。”

    佣人登纪江把报纸取回来，晨光之中，渡边美佐把今天的报纸一份份翻过。渡边万由美梳洗完，下了楼。觉察到女儿走进起居室，渡边美佐头也不抬，说了一句。

    “岩桥？”

    一清早，冷不丁听母亲说到他的名字，渡边万由美反应了一下。她在母亲旁边坐下，渡边美佐把报纸摞好，递过去，只留下一份在自己手里，慢慢读着。

    渡边万由美还没把报纸翻开，先想到母亲说的是什么，接了一句，“本来，音乐节也好，乐队热潮也好，岩桥在其中扮演的都是重要角色。”

    音乐节一结束，报纸的娱乐版留出大块版面，给当天演出的歌手，以及音乐节的盛况。乐队热潮完完全全被推上顶点的同时，岩桥慎一这个大功臣，理所当然会大出风头。

    渡边万由美和母亲称赞，“昨天的音乐节，是精彩极了。”

    昨天下午，她也去了演出现场。事先说好了晚饭以后回老宅，就没有在场地里留到最后。尽管如此，亲自置身现场，感受现场的气氛以后，再回想起来，对音乐节的盛况体会更深。

    “确实，岩桥的重要性不用多说。”渡边美佐话里有话。“过于重要了。”

    渡边万由美轻轻皱眉，随手翻着这一摞报纸。渡边家订了不止一份报纸。娱乐版面，相关的报道当中，GENZO和岩桥慎一的名字出现的频率是不低。斟酌了一下，她慢慢回了一句，“母亲觉得岩桥的影响力太强了？”

    渡边美佐摇头，“岩桥的影响力是很强，但我们说的不是一回事。”

    “GENZO和岩桥在报道里完全绑定。”渡边美佐斟词酌句，“岩桥的名字，本来没什么出现的必要。”

    渡边万由美轻飘飘说了句，“总不会是岩桥自己买的通稿就是了。”她说着俏皮话，自己却忍不住先笑了。

    可不是吗？

    在报道音乐节的新闻里，这么频繁的提到岩桥慎一，他的名字还和GENZO一起出现，多少有那么点自恋的唱片公司社长自己给自己花钱贴金，顺便把自己跟公司深度绑定，对外营造“GENZO=岩桥慎一”的印象。

    “要真是你们自己买的，那倒是简单。”渡边美佐回了句。

    渡边万由美又笑了，“要真是岩桥自己买的，只怕是公司内出了问题。”除非到了要争权夺势的地步，否则，也没必要去买把他的名字跟GENZO绑定这样的通稿。

    她对岩桥慎一表现出一点不假思索的信任，觉察到这点，让渡边美佐不禁皱眉。

    当年，就是为了那一场音乐节，吉田美树和渡边万由美姐妹之间产生分歧，渡边万由美分家独立。现在看来，这个决定做得正确无比。乐队时代到来，渡边万由美和岩桥慎一合作无间……

    这两个人要是能一直同一条心，有共同的目标，那倒是好事。但真的能“一直”吗？

    渡边美佐不觉得自己的想法是杞人忧天。

    不过，觉得渡边万由美不假思索站在岩桥慎一那边不够妥当是一回事，渡边美佐读着报纸的时候，内心的疑虑是另一回事。

    渡边万由美既然毫不犹豫否认GENZO会在通稿里给自己买这一笔，那报纸大肆渲染GENZO和岩桥慎一，就跟他们这边没有关系。

    这么看来，大约就是报纸乐得写上这一笔，给通稿增加更多看点。

    但如果不是呢？

    渡边万由美琢磨出母亲刚才那番话里的意思，合上报纸，“不管怎么说，我站在岩桥这一边。现阶段，GENZO是家小公司，适当依赖岩桥在地下音乐界的影响力，也不是问题。”只要她站在岩桥慎一这一边，GENZO对外只有他这一杆旗，这样的绑定就无所谓。

    渡边美佐咄咄逼人：“岩桥的影响力，能一直是正面的吗？”

    被母亲噎了一句，渡边万由美愣住了。渡边美佐对女儿的反应无动于衷，不轻不重，又抛过去一句，“而你，也会一直站在岩桥那一边吗？”

    三年前，办了第一次音乐节以后，渡边万由美决意要从渡边制作独立，和她摊牌，要一并带走岩桥慎一。

    那时候，渡边美佐瞒着女儿和岩桥慎一见面，问了差不多的问题。三年以后，差不多的问题又要问女儿一遍，渡边美佐自己想起来，也不是不觉得奇妙。

    但渡边万由美没有接话。

    这时，登纪江过来请她们两个去用餐。一进起居室，先觉察到气氛有点微妙。但这点微妙的气氛，只被她不小心撞到了小小一角，在她出声之前，先冰消瓦解。

    渡边万由美转过脸，语气轻松，“我等会儿要去见东芝EMI的小山董事，今天要早一点出发。”

    渡边美佐点点头，合上手里的报纸。母女两个移步餐厅，一起吃了早饭。盘子撤下去以后，渡边万由美上楼梳妆，不等下楼，司机过来接她。

    她和母亲告辞，登纪江送她到玄关前，为她递过手提包，“您慢走。”渡边万由美面带笑容，“……过几天再过来。”出了门，穿过庭院，坐进车里，脸上的笑意不见了。

    没有感情的司机默默开车，渡边万由美回想起母亲刚才的问题，心里不痛快。但与其说是被母亲咄咄逼人的态度所伤，不如说是被问住了。

    她会一直站在岩桥慎一那一边吗？

    见着了东芝EMI的小山董事，一见面，对方就向她道贺，称赞音乐节圆满顺利，大功告成。渡边万由美略松了口气，觉得母亲问过的问题，没有那么刺痛她了。

    下午，她腾出空，和岩桥慎一通了个电话。

    从独立出来开始，星期一跟岩桥慎一见面吃个午饭、交换一下情报，或是交流一下各自的想法，就是惯例。公事繁忙，没有边吃边聊的余裕时，就通个电话。

    “这一次，你可又大出风头。”

    渡边万由美一开口，才意识到，说了跟母亲差不多的话。她心里有点说不上来的滋味，电话那头的岩桥慎一却不知道，笑着回了句：“我可从头到尾没有露面。”

    “你要是露面，话题度就更足了。”她也笑了笑。

    岩桥慎一有点无奈，“我又不是要靠话题度吃饭的人。”他自己拿自己开涮，“正相反，越神秘了才越好呢。”

    江湖上处处是岩桥桑的传说，但岩桥桑本人却行事低调，就是这样的感觉。

    “少来。”渡边万由美嗔怪他。

    电话里沉默了一下。岩桥慎一重启话题，“不管怎么样，这次大获成功。”

    渡边万由美应了一声。

    “既然顺利结束了，接下来就是各种庆功会，还有去向提供了帮助的重要关系方们道谢……各种各样的事。”岩桥慎一盘算了几句，自嘲道：“舞台一结束，就轮到黑衣人们登场了。”

    “都说了是‘黑衣人’，自然就是灯光亮起之前、舞台结束以后。”渡边万由美这次真的笑了，“说到庆祝会……”

    “你和我之间，也有特别的庆祝方式，对吧。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“正期待着那杯好酒呢。”

    “这么大的成功，期待两杯也无妨。”

    岩桥慎一笑了，“要这么说的话，我可就不客气，多喝一点了。”

    结束通话之前，渡边万由美打趣一句，“不必客气。”

    除了喝一杯之外，还有另外的庆祝方式。渡边万由美想到这里，说出口的却是：“那么，我就准备着了。”

    岩桥慎一高高兴兴的答应着。

    音乐节大获成功，岩桥慎一在电话里也喜气洋洋。计划中的事一点点实现，当然是件值得高兴的事。

    这样一通电话打完，渡边万由美感受着岩桥慎一的喜悦，自己也跟着轻松下来，等着享受成功办完这场音乐节以后带来的有形与无形的好处，也开始琢磨下一步要怎么走。

    岩桥慎一没有一直做乐队的意思，已经开始展望起了SOLO市场。

    渡边万由美虽然自认为外行，但心里也有数。和乐队热潮一起被带起来的，还有大众对创作者的关注。拥有创作才能的歌手，在乐队的大势之下，也会得到更多的关注。

    岩桥慎一清醒得很。

    说他清醒，不仅是因为他不仅仅安于乐队这一块市场，还因为他这样在乐队界拥有超强影响力的人，在乐队潮到顶点之前，就能放风出去，准备制作SOLO歌手。

    她想起岩桥慎一常挂在嘴边的一句话，不禁重复了一遍，“要在下雨之前，就先准备好雨伞。”

    星期一的行程忙忙碌碌，但即使如此，到傍晚，她心血来潮，叫助理送今天的晚报过来。翻到娱乐版面，仍有关于音乐节的相关报道。

    音乐节结束以后，会有多么强势的相关报道，业内的从业者们心知肚明。因此，音乐节举办期间、以及结束后的第一天，这三天里，业界纷纷避免宣布重量级的活动。既给了音乐节牌面，也免得自己的通稿反响不尽人意。

    为着这个缘故，今天的报纸，娱乐版面倒是从早到晚都颇为平静安宁——

    第二天，书报摊、电车车厢里，更换了新的《周刊文春》发行前预告。密密麻麻、花里胡哨，看得人头晕眼花的排版当中，夹在一众丑闻标题当中的，还有一条娱乐标题。

    “中森明菜和岩桥慎一，极密恋爱中！！”

    ……

    GENZO公关部那边给渡边万由美打电话，将这件事传达给她。事关公司社长，这样的告知也出于必要。

    和研音的合作都商谈了几次，渡边万由美当然知道岩桥慎一在和中森明菜交往。

    然而，当时说定的，是要把新闻压到中森明菜的新专辑宣传期之后，也正好在这期间，消除先前岩桥慎一跟菊池桃子的绯闻可能会带来的负面影响。研音打定了主意，为此还买下了狗仔送去事务所的照片，并且四处打点。

    怎么会现在就泄露，被公开了呢？

    渡边万由美接到这么通电话，一时无语。顿了顿，才回了句，“我知道了。岩桥桑的私事，交给他来处理就好。”

    这话说得公事公办。当然，讲话的对象是GENZO的公关部，也只有这样而已。

    刚放下了电话，渡边万由美又拿起听筒，要给岩桥慎一打电话，问个究竟。但拨号的手指放上去，犹豫的一瞬，头脑渐渐平静，又收回了手指。

    没有天衣无缝的事，何况还是男女之间的交往。只要两个人有来往，就有被发现的可能。计划是计划，变化是变化。

    《周刊文春》既然敢拿出娱乐头条的阵势，想必是铁证在手。计划既然落了空，接下来，就是要应变的时候。

    然而，在这之外，还有一个问题在渡边万由美的心中，伴随着一点淡淡的不妙之感升起。

    为什么偏偏是《周刊文春》？

    是因为研音打点得好，专门追踪明星八卦的《FRIDAY》或者《周刊女性》《女性SEVEN》之类的杂志都帮忙把相关的情报压下去，所以才辗转到了无所顾忌的《周刊文春》手里？

    《周刊文春》是无所顾忌，但《周刊文春》也不是从来都不跟事务所做交易。钱打点得到位，普通的绯闻能被压下去，大丑闻能淡化成小丑闻，除非是大到压也压不下去，才一定要发出来。

    中森明菜和岩桥慎一，两个人只是普通的交往，跟丑闻又不沾边儿。何况，岩桥慎一是个幕后黑衣人，又不是大明星，能带来的话题度有限。

    研音那种财大气粗的事务所，应该是杂志争相愿意去谈条件的对象。或者说，在《周刊文春》看来，这就是个值得发出来，千金不换的大新闻？

    要真是这样的话，还真有点小瞧了中森明菜和岩桥慎一，这两个名字放到一起的威力。

    不管怎么样，接下来，研音要应变，岩桥慎一也要应变。

    如果这两边的计划生变，那么，她也要随机应变。这时，渡边万由美忽然想到，母亲问她的那个问题。

    除此之外，昨天早上和母亲之间的对话，以及心中那点淡淡的不妙之感，忽然合到了一起。

    渡边万由美又一次拿起听筒，把电话打给岩桥慎一。

