    果然在装！

    一股无端的愤怒从改楠的心中升起，他的眼神一历，手中短刀乍然变幻方向向着楚涵上身刺去，竟然是动了杀心！

    楚涵左手一翻，手臂甚至并未有大幅度的移动，仅仅是手腕轻转便将这柄战壕刺耍出了一个漂亮的弧度，角度和时间都无比正确的恰好再次挡下了改楠的短刀，手法熟悉老练到了完美的地步，以至于在做这些的时候楚涵连呼吸都没有一丝改变。

    叮

    楚涵在兵刃相碰时幽幽开口：“还有一件事忘了告诉你，你不该从我左边攻击的。”

    通常情况下人都是右手更加灵活，楚涵也不例外，他并不是左撇子，而然改楠却是怎么也不可能想到，楚涵左手耍可是耍了十年！

    同时楚涵在看到改楠握短刀的时候也是一瞬间诧异，还真是他上一世认识的那位改楠啊，只不过这一世的改楠脸上还没有那些疤痕，导致楚涵一时间没认出来。

    嘴角勾起，这家伙还是一如既往的冲动。

    手腕再次一翻，战壕刺的尖端一挑，改楠手中的短刀顿时不受控制的角度改变，同时楚涵毫无预兆的快抬手，就当改楠刚刚调整好短刀角度的时候，一把冰凉的已然贴在了他的脖子上。

    两人脚步不变，从头至尾都是跟着大部队在前进，众人只看到两人走的很近交头接耳，任谁也想不到这两人却是已经交手了几个回合。

    冰冷锋利的战壕刺随时可以割破改楠的喉咙然后让他动脉喷血身亡，甚至两人不断行走间那细微的角度也足以让无比锋利的刀刃划破改楠脖颈的皮肤，不过，楚涵就是可以如此轻松掌控力度和角度，一路驾着，却没有伤到改楠一分一毫。

    没有脚步停顿，身后的众人依旧以为两人相安无事。

    改楠脸黑了一路，那柄战壕刺就一直架在自己脖子上，他甚至不敢出声，因为一丁点的动作都有可能让自己受伤，而然旁边的这位旺财兄似乎很喜欢玩这种惊心动魄的把戏，刀刃架在他脖子上整整五分钟，刺又不刺，松又不松！

    给个痛快好吗！你手不酸？

    就在改楠憋了一路实在忍不下去的时候，楚涵适时的将战壕刺收起，噌的一声回鞘，改楠也恰好看见了楚涵右手小臂上的那处绑位。

    偷袭的念头在瞬间升起，也在瞬间消散，改楠苦笑摇头，虽然看见了楚涵的已经回鞘，但之前自己对他出手的时候那柄战壕刺的突然出现，度可是快无比根本无法捕捉，楚涵能挡下他第一次的偷袭，自然也能挡下他第二次。

    看了眼手中的短刀，改楠并不敢当着楚涵的面收起，这是一手防备，这把刀藏在哪只能他自己知道，而楚涵却如此大大方方的给他看到那柄战壕刺的摆放位置，这不是目中无人没有防备，而是有着绝对自信，两者相比立见高下。

    改楠忽的内心溃不成军，无论是身法的交手还是内心的角逐，他都被楚涵轻而易举的彻底打败。

    一时之间无话，改楠不开口，楚涵也不说话，似乎耐心对他来说是个无底洞的满级技能。

    “你到底是谁？”最终改楠率先憋不住。

    “以后有机会见面的话，再告诉你。”楚涵嘴角勾起，反正你是军方人，早晚得向老子敬礼。

    改楠深吸一口气，决定不在这个问题上多费周章，话题一转问道：“昨天晚上到底是怎么回事？”

    “看在你的名字和刀法正好顺我眼的份上。”楚涵莫名其妙的冒出了这句话，紧接着道：“我只能给你一个提示，昨晚上我没出手。”

    “什么？！”改楠猛然惊叫，声音大的引来周围一群人的注视。

    “嚷嚷什么？”楚涵脚步变都不变，声音带着一丝嫌弃：“性子还是这么急！”

    改楠被楚涵的第二句话惊得半天没回神，什么叫还？

    但很快他便是被之前楚涵提供的信息吸引，声音也不自觉的分析出声：“你没有出手，那说明小男孩是被那夫妻二人揍得？可是我们所有人都以为是你，这是一种很明显的假象，这么看来其实昨天晚上你什么都没有做，只是恰好出现在那里，夫妻二人有问题？”

    “大概吧。”楚涵无所谓的回答。

    “昨天撒谎的是那两人？”改楠的声音带上了一丝愤怒。

    “不。”楚涵却是及时纠正他：“撒谎的是小男孩。”

    “啊？啊？！”改楠下意识的惊讶出声，再次引得周围一群人注目。

    “声音小点儿好吗？”楚涵语气中的嫌弃已经很明显。

    “哦哦，抱歉。”改楠连忙小声道，紧接着他又一愣，自己干嘛被楚涵牵着鼻子走？不过这不重要，重要的是昨天夜里的事情处处透露着古怪，撒谎的小男孩，夫妻二人的诡异举动，楚涵的隐瞒身份。

    这到底是个什么情况？

    “你昨天为什么不说实话？”这是改楠最想不通的问题，既然今天肯说，为什么昨天要选择沉默？

    “你们昨天处于即将爆的临界点，稍微一点风吹草动就有可能引事故，我要是在那时候说出真相你能像现在这样安然接受并且理智客观的分析？”楚涵冷笑：“估计那小男孩会被直接拖走严刑拷打逼问然后承受不住嗝屁了吧？”

    改楠沉默以对，楚涵说的是事实，昨天夜里三番两次的状况导致他们全部人都有些失控，如果不是楚涵第一时间选择沉默而把事情压下来，今天估计他们全体人都要后悔。

    “谢了旺额不是，谢了兄弟。”改楠脱口而出的旺财二字被咽了下去，道谢后便顺便离开，估计是和同伴商量去了。

    “你不是说不关你事懒得管吗？为毛今天又说了？”旺财的声音出现在楚涵脑海：“我可不信你刚刚的那一番废话，理智客观分析只是借口吧？其实你根本不关心那个小男孩的死活。”

    “是啊，本来不想说的，但我临时改变主意了行不行？”

    旺财：“……”

    ...