    龙虎道观隶属于龙虎山天师府管辖，算是上下级关系，一直以来，龙虎道观在西江行省都拥有特别权。

    可权力一大，难免会有心心术不正者。

    天师府众多天师，都是修为高深的隐修之人，也不可能时时关注俗事，所以姜龙武才会如此提议。

    岳子凡犹豫了一会，最终还是点头：“好……”“多谢理解。”

    姜龙武脸上也露出了笑容。

    接着，他抬眸看看周围，又回头看看唐明，再次笑道：“对了，唐玄天应该可以随我一起离开了吧？”

    岳子凡愣了下，苦笑道：“大元帅说笑了，唐先生本就能随时离去。”

    “哈哈哈，看来诸位天师还是很好说话的嘛，唐玄天，你看看，天师府也没有你说的那么不近人情。”

    “你还有什么事吗，若是没事，就随我离去吧，也别在这里打搅诸位天师了。”

    姜龙武笑呵呵看向唐明。

    此时的姜龙武，满脸笑容，和蔼可亲，和刚才的霸道决然判若两人。

    唐明当然知道对方在给自己台阶，他也不做作，拱手道：“多谢大元帅今日之助，天师府之事已经完毕，我们可以离开了。”

    姜龙武笑着点头，落于地面，朝山下走去。

    唐明紧随其后。

    可这时，一直沉默的张平山突然开口：“唐先生，你我恩怨两清，但你刚才说我失去敬畏之心，也算点醒了在下心中迷惑，这也算一恩。”

    “我会尽快挣脱心魔，追寻敬畏之心，突破自身。”

    “介时，希望还能与唐先生切磋一二，当然，只是点到为止，道友之间的切磋。”

    唐明笑着耸耸肩：“好，我等你。”

    说罢。

    他跟着姜龙武来到悬崖边上，一步迈出，虚空扭转，天师府阵法被破开，出现一道蜿蜒小山路，直接通往世俗龙虎道观后院。

    ……小道上。

    姜龙武笑眯眯回头：“唐玄天，你知道今日我为何到来吗？”

    “额……”唐明愣了下，想了想道：“大元帅刚才说过，应该是察觉到天师府内有妖异，所以过来探查的吧？”

    “不，永安那件事我先前并不知晓，这人虽然道心不稳，心生邪念，但毕竟身处天师府，事情也不敢做得太大，不然早就被军部，或者天师府自己查了出来。”

    “永安这件事只能算意外之喜。”

    “我今日过来，真正的目的。”

    “是你。”

    姜龙武语气肃穆，盯着唐明缓缓道。

    为了我？

    唐明神情一怔。

    “我知道你逍遥惯了，不愿加入军部，我也不勉强。”

    “但有一点，你得答应我。”

    “我要你，成为军部特聘教官，不必履行军部战令，但享有军部将主一切权力。”

    “另外，必要时刻，再不影响大局和底线的情况下，可以找我帮忙，就好比类似今天这种事，遇到强者，我可以出手帮忙。”

    姜龙武笑眯眯道：“说白了，你可以把我当成你的打手，怎么样，心动不心动，我虽然比不上张文渊那老怪物，但也算顶级强者了。”

    “……”额。

    唐明脸色无比古怪。

    说实话，以前他以为姜龙武身为军部大元帅，杀伐果决，霸道绝伦，是一个不苟言笑的铁血硬汉，而事实上，姜龙武今日击杀永安天师，震慑天师府的时候，的确霸道决然。

    可有时候，姜龙武给唐明的感觉，却又有些狡黠精明。

    就好比现在。

    堂堂军部大元帅，竟然特聘唐明，光拿好处不用做事？

    堂堂军部大元帅，世间顶级强者，竟然说出自己给唐明当打手这种话？

    “大元帅，你给我这么多好处，说白了就是想将我绑上华夏这艘船吧。”

    唐明心思通明。

    “对，你是个不可多得的人才，早点将你拖上华夏这艘船，今后等你发达了，我们也能跟着吃点甜头。”

    姜龙武咧嘴一笑：“这么说我可能太过市侩，可这年头人才难得啊，尤其是心有大义的人才，更是难上加难。”

    “为了人才，我可以毫不顾忌脸面的投资。”

    “当然，我刚才也说了，对你的帮助只是我私人的，而且，要在不耽搁大局的前提条件下。”

    这番话。

    坦坦荡荡，光明磊落。

    唐明对此并不反感，相反，对于大元帅姜龙武这个人，也不由得心生好感。

    “大元帅，你这么说，我好像也没有拒绝的理由。”

    唐明摸着鼻头，笑道：“一位化神巅峰的打手，说不动心是假的。”

    “哈哈哈，那我就当你同意了。”

    姜龙武眼前一亮，顿时大笑起来，笑声中充满了畅快。

    过了会。

    姜龙武问道：“天师府这边的事解决，你准备多久回金陵？”

    “这个……我还要去港岛一趟，估计下个月才回金陵。”

    唐明唯一思忖，仿佛明白了什么：“大元帅，你是想说军武大赛的事吧？”

    他如今是金陵将门阵营，更是龙刺特战队的总教官，而现在，距离全国军武大赛的时间已经不远了。

    “对，距离军武大赛还有两个多月，我很看好龙刺，但同时，你们的挑战还有不少。”

    姜龙武凝声点头。

    唐明淡淡道：“我反而觉得，龙刺的挑战只有一个，那便是陆天阳的苍龙。”

    “很好，很有锐气。”

    姜龙武满脸欣赏的看过来：“陆天阳的修为，已经逼近化神中期，上次你在金陵对抗的，只是苍龙二队。”

    “真正的苍龙王牌，是陆天阳亲自率领的精锐，有信心吗？”

    唐明笑了笑：“大元帅对我如此慷慨，想来，内心早有判断了，不是吗？”

    “对，陆天阳实力很强，但你也不赖，单凭单兵作战，你们两人算是五五开，可龙刺这边成立时间终究太短，而苍龙王牌，却经过百战磨砺，所以你们要做好苦战准备。”

    “说句实话。”

    “苍龙算是华夏特战队的王牌，可一家独大，也让陆天阳的野心磅礴起来，所以，我希望龙刺崛起，能够适当与之对抗，保持平衡。”

    姜龙武毫不顾忌，当着唐明的面，就说出这等机密之事。

    这番话若是传出去，必定会对华夏军部，甚至整个华夏乃至全世界造成巨大影响。

    但他还是说了。

    无他，对唐明有着十足信任而已。

    

