    林秋雅见陈重起身也来一个漂亮的摆尾，惊讶地鼓掌道：“学得真快，想不到你在滑雪上也有很高的天赋。”

    “还不是秋雅姐你这大美人教得好吗？亲身教学，都用上推车了，”

    陈重嘿嘿一笑，转而众人朝这边走来，不禁疑惑道，“这是要做什么？”

    林秋雅脸色一红，看了过去，了然道：“这是那边要进行一场滑雪比赛，要让出场地来。”

    也玩了一会儿，只见戴楚红已经忍不住凑了上去，陈重自然也跟了过去。

    只是还没有交流，从一边而来的人，忽然对着这边发出惊讶之声。

    “这不是当年的乐山三公主吗？金公主、红公主、紫公主，今天竟然重聚在一起了！”

    “她们的样子还像当年一样美丽，而我们却都被生活改变了模样。”

    “金公主，你还记得我小白吗？当年你的追求者之一，现在已经是老白了！”

    讲话的都是中年男人，都不顾身边的黄脸老婆，一个个显得很激动。

    三位公主不禁挺了挺胸脯，这是她们的荣光，骄傲是正常的。

    林瑞拍马屁道：“黄阿姨的完美容颜，让多少人魂牵，你还记得这位老白吧？”

    黄淑芬瞧了一眼走来的穿着普通衣装的中年男子，摇摇头道：

    “你也说了，喜欢我的人多了去了，我哪又能都记得过来，尤其是没什么地位的。”

    老白显得非常尴尬道：“也是，我当年只是默默无闻的一员，一时感慨就走了出来，打扰了。”

    陈重见那人离开，出声道：“你就不能说一句还记得他吗？满足一下他对青春的面子与幻想，说那句话就能体现出你更高贵了？”

    黄淑芬其实虚荣心之下还是挺惭愧的，但被陈重如此说，不禁恼羞成怒道：

    “人要接受现实，自欺欺人有什么用？我也告诉你这样的底层人，还是要回归正常的生活好！”

    陈重冷哼道：“你虽然身材与脸蛋都保养得很好，但别忘了你的年龄也在增加，老黄，做人还是善良一点好！”

    “你不要叫我老黄！”黄淑芬抓狂了，滑着雪过来就要与他掐架，却被拦住了。

    林瑞皱眉，看着他们似乎在争吵，却有一股一家人的味道，开口道：

    “我想大家已经思考的差不多了，莹莹和谁在一起，还是让她选吧。”

    苏紫莹正要开口，陈重的心便绷紧了起来。

    “我认为莹莹与林瑞现在接触的时间不长，等结合了容易发生矛盾，也对大胜、还有你们家的这位入赘女婿不公平。”戴楚红及时出言道。

    黄淑芬也有这方面的顾虑，也发觉了她女儿有摇摆不定的心思。

    林秋雅听出了戴楚红有了主意，便问道：“那楚红，你是什么意见呢？”

    “我们可以就此玩一场打擂游戏。”戴楚红目光闪闪道。

    “打擂？”孙大胜疑问道，“这是什么意思，妈，怎么个玩法？”

    “淑芬家的上门女婿毕竟还是莹莹的老公，那他作为擂主守擂，我们以滑雪作为比赛，只要赢得第一，就可以试着与莹莹交往一段时间，怎么样？”

    林秋雅饶有兴致道：“这听着好像挺有意思的，你说的我们，是咱们所有人都比赛吗？”

    “是，莹莹除外，正好咱们三男三女，可以自由组队。”戴楚红目光看向黄淑芬故意激道，“淑芬敢应战吗？我早就不服你这个第一很久了！”

    黄淑芬细细一想，就算孙大胜赢了也是交往一段时间，到时候借口不合适再分开。

    届时戴楚红也不会再说什么，也不用得罪她了，还有她挑战的目光也激发了她的斗意。

    “没什么不敢同意的，我跟你比了！”

    “好！”戴楚红一楼她儿子道，“我就与我儿子一队！”

    黄淑芬因为提前来，见过林瑞滑雪，技术很不错，也与他站到一起道：

    “那我与林瑞组队！陈重，你敢不敢比，这是你的一次机会！”

    孙大胜与戴楚红笑了，刚才见到他的滑雪技术，简直就是菜鸟级别的！

    他无论同不同意，莹莹都与他无关了。

    林秋雅小声在陈重耳边道：“你别同意，我来阻止这场比赛，毕竟我一直是第三名，带上你这个初学者，肯定会输。”

    陈重好像没听到，而是向前走了一步道：“好，我同意了！”

    苏紫莹与黄淑芬很意外，意外他会拒绝，黄淑芬说道：“咱们都比赛了，我女儿在一边看着也不好，可以让她加入进来，抄近道为每一个队助力一次。”

    众人没有意见。

    由于此时滑雪场的赛道被占据了，他们便去了野赛道。

    快到山脚下时，外围被铁丝线拦住了，有一个标牌上显示着禁止入内。

    “这里怎么不让来？”陈重问。

    林秋雅讲道：“这里算是危险地带，地势比较险峻，积雪很厚，容易发生事故。”

    陈重意外道：“你们似乎并不害怕。”

    林秋雅做着下腰的热身动作，笑道：“咱们几个除了你，都来这里玩过，在乐山有这么一句话，没玩过野场的不算真正的滑雪爱好者，等会我会尽力的！”

    陈重尽管知道她也是为了自己，对这虽然不抱希望了，还有这个态度，也有感激之情。

    比赛的规则是，第一名获得100积分，第二名获得90积分，第三名获得80积分，四名获得70积分，第五名获得60积分，第六名获得50积分。

    三个小队最终拥有积分最高的胜利。

    如果是平手，那就按照谁的名次高，算哪个队赢。

    因为有人观察到三公主来到了野场，得知其要进行比赛后，纷纷围了过来。

    这一下抢夺了滑雪场自身的人气，工作人员便开始来驱赶了。

    只是有些晚了，随着苏紫莹一声“开始”令下。

    戴楚红率先冲了出去，而黄淑芬紧随其后，接着林秋雅、孙大胜，后面是林瑞、最后是陈重。

    “这才有看头，从他们滑出去的一瞬，就知道是高手了。”

    “三公主的技术还是不减当年呀，这次重新比赛，不知谁会赢。”

    “最后那个好像是只菜鸟呀，摇摇晃晃的，怎么会允许他参与的？”

    众人议论纷纷着。

