    一番买买买之后，那笔钱花的一干二净。

    等到应该买下人和粮食时，宛如发现她能买的只剩寂寞了。

    无奈之下，宛如只能再去寻文翊。

    可那些钱是文翊所有的积蓄，他也没想到宛如竟然有这么厉害的消费能力。

    要知道当初两个人刚回京的时候，皇帝、太后和后宫妃嫔们的赏赐都在宛如手中攥着。

    他这些钱还是宛如被贬后，太后另赐给他的，也算是另类的补偿。

    可现在，居然又被花没了。

    虽然心中气恼，可文翊终究没有舍下宛如。

    无奈之下，他只能同其他的皇子借钱。

    没离宫的皇子月银都不算多，手中的银钱多半是从他们母妃手中得来的。

    而那些已经离宫分府的皇子，与文翊交情不深，文翊说不上话。

    于是，他能借到的钱也不多，反而被坏了名声。

    刚开始的时候到还好，可他长时间只借不还，手头宽裕的皇子们虽不言语，却都离他远远的。

    而那些年纪小些的，则开始说些酸言酸语。

    文翊自知理亏并不敢多言，只能拆了东墙堵西墙，最后弄得自己债台高筑，竟是连个与他交好的皇子都找不到。

    知道文翊的窘境后，太后也只是悠悠叹了口气，并没有其他动作，看上去像是彻底厌了这两个上不得台面的东西。

    再次拿着文翊给的银子，宛如倒是学乖了不少。

    她用这些银钱买了不少下人，宅子中有了人气，赵梓铭兄弟俩也得到了更好的照顾。

    在文翊的提点下，宛如置办了几十亩地租了出去。

    剩下的钱，则都买了米粮，堆在屋子里。

    结果一场大雨后，粮食发霉了...

    地里的粮食还没有下来，宛如无奈，只能再去找文翊要钱。

    实在给无可给，文翊索性将身边的两个忠仆也给宛如送了过去。

    这已经是他仅剩的一点财产了。

    而且，这两人的心一直都向着宛如，总是对他劝说着宛如的好和不容易。

    也是他们一次次帮宛如向文翊传递消息，有这两个忠仆伺候宛如，文翊也能放下心来。

    见到拿着钱过来的两个忠仆，宛如很是感动，甚至抱着两人哭了起来。

    她感觉自己过的非常艰难，有这两个熟悉的人帮衬，她心里倒是安慰不少。

    纵使心里再满足，可日子却还是要过下去的，毕竟宛如同粮店菜摊肉铺的掌柜都没有什么交情。

    家中吃饭的人着实太多，而赵梓铭和赵梓儒还得日日用汤药伺候。

    终于意识到自己养不起这么多人的宛如，开始将自己买回来的东西折价向外卖。

    先是下人，然后是首饰，接着是家具，最后是田地。

    若不是还有两个忠仆在身边，伺候那两兄弟的责任估计也会落在她身上。

    宛如也不知道自己是中了什么邪，人家的日子都是越过越好，偏偏她越来越穷。

    自从被赶出来后，郁郁不得志的赵时终日酗酒，原本的八块腹肌变成了一整块，胸大肌也有下垂的迹象，看起来竟比同龄人还要苍老。

    不到三个月的时间，原本走出去犹如神仙眷侣两个人，看起来竟是与父女无异。

    而且，赵时现在对女人已提不起任何兴趣。

    身上的担子太重又没有人能够分担，宛如的以肉眼可见速度憔悴下去。

    若不是顾念着赵时是自己的真爱，宛如有时真想一走了之。

    许是看出宛如的绝望，赵时也经常会搂着宛如温柔安慰。

    回鹘人正在进攻中原，皇帝早晚会起复他。

    到时候，他不但会给端王报仇，还会给宛如一个堂堂正正的身份，让她行走在阳光下。

    这样的话刚开始听的时候确实非常激动，可说多了就成了唠叨。

    有几次，看着赵时圆滚滚的肚子，宛如非常想提醒赵时，再胖下去，就上不了马了。

    同样的话，一说就是两个多月。

    就在赵时都开始绝望的时候，更让他绝望的事情发生了。

    回鹘汗连着两个大妃所出的成年王子忽然暴毙，死因是睡觉的时候把脑袋弄丢了！

    回鹘群龙无首，已经开始撤兵。

    收到消息的赵时把手中的酒杯捏的粉碎，鲜血滴滴答答的向下流，看的宛如心疼不已：受伤后又要花一笔银子。

    与此同时，因为走错路而拖延了时间的靳青，也终于背着一包脑袋跑了回来。

    刚好是上朝的时间。

    看着地上滚落的人头，文官吓得以袖掩面：荒唐，这成何体统。

    武官则无不瞪大了双眼。

    都说于百万军中，取上将首级，如探囊取物。

    以往，这些话他们都当成典故来听。

    但今天，他们愿意跪在地上写一个大大的服字。

    回鹘汗军中虽没有百万人，可全民皆兵，刚收到消息说回鹘汗连着几个王子丢了脑袋时，他们还在私底下讨论过这事情是谁做。

    当时大家各抒己见，猜测的五花八门。

    却没想到，这事情竟然会与赵家大姑娘有关。

    对于靳青大家都有所耳闻，当年赵雨桐发起癫来，还曾挨家给他们儿子写过情诗。

    他们当时怎么做的来着...

    哦，好像是让下人用扫帚像扫垃圾一样将人扫走了。

    想到这些，那些曾经驱赶过赵雨桐的大臣悄悄缩了缩脖子：当真是无知者无畏。

    只希望这姑娘不会忽然回想起这段往事，忽然跑过来把他们的脑袋一并切了吧。

    见到靳青直挺挺的立在朝堂，乾元帝生怕靳青在说出什么惊人之语，当即让梁喜安将靳青带了下去。

    知道梁喜安是打算给自己结账，靳青也不反抗，而是乖乖的跟着梁喜安离开了。

    靳青走后，乾元帝也是松了口气，现在他可以开始自己鼓舞人心的演说了！

    乾元帝是一个敢于突破旧俗的帝王，他有着贤君应具备的宽容与胸怀。

    短短两个月，便取了回鹘汗和其子嗣的首级回来，这样的人才他为何不用。

    一番激昂的演讲过后，乾元帝任命靳青为正五品游骑将军。

    同时还批给靳青一万兵士，由靳青直接管理，而靳青的上级则只有他一个人。

    再没有获得他的批准下，靳青不得私自扩军。

    这样做既是为了给靳青权力，让靳青的能力能够为他所用。

    又可以限制靳青，不让靳青脱离他的掌控。

    说到底也只有一万人，能翻出什么水花来。

    而靳青接到的第一个任务，便是协助戍边将领收复边疆六城。

