现在顾惜玖一念，她立即按照顾惜玖所说的顺序施展开来！
　　片刻后，黄天行就在她狂风骤雨般的攻击下落了下风，被蓝外狐拍飞了好几次——
　　蓝外狐在单打独斗中还是第一次占上风，胆气立即就壮了！
　　看着她一贯痛恨的黄天行在她的大招下跌跌爬爬，她很兴奋！发挥的更好。于是一场pk渐渐演变成单方面海扁——
　　小半个时辰过后，黄天行终于落败，哭喊着要停——
　　顾惜玖虽然让他们签了生死契，但终究不想真闹出人命来的，还是适时让蓝外狐住手了。
　　再看黄天行，已经变成满地爬了，在这一场打斗中，他共被蓝外狐拍飞到石头上十四回，扎进泥沟里八回，一身的泥水，一张脸肿得像颗猪头，肋条也断了好几根，蓝外狐停手的时候，他几乎趴在地上起不了身……
　　愿赌服输，他能捡回一条命来已经算不错，所以认输并按照生死状上的要求向蓝外狐磕了八个响头后，他一句废话也没敢多说，连滚带爬地上了自己的坐骑跑了。
　　这一次他吃的亏足够让他记住一辈子，从此以后他再不敢惹蓝外狐了，每次见到她都下意识躲着走……
　　当他离开的那一刻，蓝外狐发出的欢呼声几乎要震动了整个山谷！
　　终于扬眉吐气了！终于凭借自己的力量打败这个常欺负她的渣渣了！
　　蓝外狐不是一般的兴奋，围着顾惜玖转圈圈：“惜玖，我爱死你了！崇拜死你了！”开心之下，她险些扎进顾惜玖的怀里。
　　晏尘曾经是她的靠山，但他就像是她的家长，她如果被同学欺负了，晏尘碍于身份还真不能揍那同学，只能教训几句，最多护她不受真正的伤，但解决不了实际问题，属于治标不治本。
　　但顾惜玖却是让她克服心理障碍，让她自己将欺负她的人狠狠修理一顿，让她用自己的拳头打出一片天！让她既出了气又增强了自信，自然不是一般的爽。
　　她虽然很疲惫，甚至身上还有伤，但她却开心的几乎要飞起来了。
　　“小狐狸，累不累？今天还要不要训练？”顾惜玖询问。
　　“要！”蓝外狐答的响亮！
　　顾惜玖一笑，扯着她就走：“好，那我们继续去！”
　　三个人并肩离开，临走的时候顾惜玖像是无意瞥了不远处的一株大树一眼，唇角浅浅一勾，去了。
　　远处的那棵大树上，晏尘现出身形。
　　他紧握住的拳头慢慢松开，一颗石子在他掌心破碎成粉，风一吹，散了。
　　他来得不早不晚，正是顾惜玖他们赶到这里的时候，所以他看了全程——
　　看到自家的乖巧狐狸被鼓舞起斗志，看她大杀四方，看她把那个黄天行揍得满地找牙……在蓝外狐欢呼的时候，他也觉得胸中有一腔热血在沸腾，眼眶居然有些湿润，他的小狐狸终于成长起来了！
　　而这一切都是因为顾惜玖——
　　这个女孩子确实很有办法，鬼点子也多，但她这鬼点子并不让人反感……
