    “赵将军的军团天赋克制一切负面状态，程仲德的精神天赋适应一切负面状态，甚至适应负面状态之后，还能在那种负面状态下获得提升，两人任何一个都能解决。”法正随意的说道。

    “嗯，不错。”贾诩表示满意，“顺带，你忘了说一句，黄将军不适合带西凉铁骑。”

    法正没好气的看了一眼贾诩，这种话贾诩能说，他法正要是说的话，就有些没事找麻烦的节奏了。

    “西凉铁骑这种兵种要什么控制性的能力？这种兵种不都是正面刚刚刚，然后对手死了，或者自己死了。”贾诩一副所托非人的表情，实际上贾诩这话并没有说错，只不过当时的情况，除了选黄忠，贾诩已经没得选择了。

    “问题是军团天赋直接加强防御，加强攻击，加强短途爆发性冲锋，加强力量，加强灵巧，好吧，灵巧都不需要，还有什么需要的？”诸葛亮在一旁接过话茬，西凉铁骑这种兵种完全就是一美遮百丑的典型。

    “加威势，震慑其实也行。”贾诩还没有答话，法正先说了。

    “好，这些全部算上，我看看有几个符合的？”诸葛亮没好气的说道，不过不等他清点，战场的形势就发生了变化，张飞和须卜成两人算是仇人见面分外眼红，直接在战场中央干了起来。

    “杀杀杀！”须卜成狂怒着对张飞发动了攻击，身后的精骑也悍不畏死的和张飞身后的突骑铁骑混成部队厮杀了起来。

    张飞挥舞着蛇矛同样一脸狂躁，上一次蓟城之战对于两人来说都是窝了一肚子的火，自然这一次两人刚刚撞在一起就双眼泛红，甚至须卜成不惜激发损耗性的秘术，也要干掉张飞。

    两只军团撞在一起，张飞和须卜成都是二话不说直接开启军团天赋，不过和上一次不同，张飞军团响应的寥寥无几，因为张飞实话告诉了西凉铁骑自己军团天赋的负面效果。

    也是因此，西凉铁骑响应张飞军团天赋的基本寥寥无几，因为铁骑的汉子都非常有自信不就是正面刚吗，就算没有军团天赋他们照样能刚的对方满地找牙。

    以前没有军团天赋的时候，他们不是照样见一个刚一个，没了这东西他们也不至于不会打仗，干嘛要将自己的后半生压在这个军团天赋上面，简直作死。

    当然燕云十八骑是二话没说套张飞的军团天赋，也不知道是因为已经扛过了反噬期，还是怎么回事，反正这十儒要不哭才怪，当然最后一句话，贾诩没说。

    “铁骑比不开军团天赋的匈奴精骑略强。”陈宫沉默了一会儿开口说道，说这话的意思也就是承认了狼骑和铁骑有一线差距。

    贾诩没回话，铁骑比别的精骑强一线贾诩其实非常清楚的，要不然樊稠的本部怎么正面车飞吕布率领的狼骑。

    如果说普通的铁骑比其他骑兵强一线，那么那些金城之战后存活至今的铁骑本部，绝对可以硬刚吕布率领的狼骑，而且不落下风。

    “铁骑恐怕再持续下去就要落入下风了。”贾诩皱了皱眉头说道，“开了军团天赋，就算不是配套的，比之铁骑却要强上一线。”

    “果然，不管有用没用，开上总会有点效果。”法正哂笑着说道，“不过也就是落入下风而已，之前堆高战损的时候，可未曾落入下风，现在适应了，就算落入下风，也没什么了。”

    诚如法正所言，西凉铁骑和匈奴精骑在最初那半炷香的时间之内战损之高恐怕如果持续下去，用不了半个时辰双方就全军覆没了。(未完待续。)

