    嗤！嗤！

    又是两发信号升起。

    “咱们该走了。”江炎转首看了宗言和唐河云一眼，低声说道。

    “走！”

    宗言此刻脸色凝重，不复平时浮夸神色，他拿起长剑，也没走楼梯，直接从四楼窗户一跃而下。

    “告辞！”

    江炎没时间再处理翠玉楼这些琐事，他盯了房灶一眼，道了句，“可来大河帮真武堂寻我！”

    紧接着，他和唐河云也跳了下去。

    三人一起朝着西南方向快速赶去。

    等他们走后，房灶缓缓站起身来，看向柳三花，“柳掌柜，你还给不给这三人好处？”

    “你说呢。”柳三花看着房灶，咧了了嘴，下一刻，他一步跨出，长臂一甩。

    啪！

    直接把房灶抽倒，又狠狠踹上几脚，“我看在你家老大的面子上不愿动你，但你以后，给老子消停点，

    不然，老子见你一次，打你一次。”

    “来人，把这几人给我扔出去！”

    ……

    大街之上，江炎三人快速前行。

    “江炎，你之前杀过很多怪异吗？”忽然，唐河云这么问了一句。

    “嗯，也不是很多。”江炎随口回了一句。

    反正他这一身实力，都靠怪异值提升上来的。

    “那怪异容易对付吗？”

    “你说呢？”江炎像看白痴一样看了唐河云一眼。

    唐河云脸色变了一下，没有再问，只是紧了紧手中的兵器。

    “行了，老唐，你就没问到点子上？”

    宗言虽然紧张，但面上还能绷的住，他凝眉盯着江炎，认真问道，“江炎，我知道你是从巡逻队出来的，老唐也打不过你，现在，你快和我们说说，怎么做才能在怪异面前绝对保命！”

    绝对保命？

    江炎摇了摇头，“哪有什么真能保命的办法，要是真的有，那就是永远不要碰到怪异。”

    “另外一个方法，就是让自己不断变强。”

    说道这里，江炎手指伸向脖子，轻轻扯了一下，他脖子上系了一个红色圆绳，上面挂着一个小玉坠。

    “你们看，为了激励我自己，我刚刚来到桂华城，就买了一个玉坠，在上面刻了一个字，

    每当夜晚来临，我要入睡之时，我就看看它，告诉自己，明天要加倍修炼，

    每当我松懈懒惰的时候，我也会看一看它，我就会振作努力。”

    呃……

    什么东西这么神奇？

    宗言，唐河云被勾起了好奇心，纷纷侧目。

    只见江炎手中，一个精致的白色玉坠放置掌心，上面刻有一字，那就是：

    “弱。”

    “看到了吧。”江炎把玉坠重新塞了回去，“这就是我自己激励自己的方式，要在任何时候提醒自己，我还很弱，我非常弱，所以，要苦修，所以，遇到事情不能直接莽。”

    宗言无语。

    “所以，这也是你带着我们两个饶了三条远路的原因了？”

    江炎：……

    “再等等，帮中大佬不去，咱们去了就是炮灰！”

    “再教你一个经验，遇到厉害怪异，千万不要慌，一定要冷静，要做到……先逃跑再叫人……”

    ……

    呼！

    噼里啪啦！

    熊熊烈焰冲天，把西南的翠屏街照的透亮。

    以翠屏街庄家大院为中心，方圆三里之内，被一列列身着黑色盔甲的军士重重包围起来。

    包围圈外，两个男子并排，一齐望着天空的火光。

    “容海兄，定刊军这是在搞什么？忽然把这么一大片区域封锁起来，可进不可出，不怕出乱子吗？”

    “易淳阳，你是傻子吗？这么明显的事情，你都看不出来？

    这已经出乱子了，而且很可能是大乱子。”越容海冷漠开口。

    “到底是什么事呢？”易淳阳又低声自语了一句。

    其实，他心里已经有答案了，能让定刊军出动，直接封锁这么一大片区域，那应该是这个地方出现了怪异。

    而且还是很厉害的那种。

    沙沙沙！

    时间流逝，封锁区域内的火光不散，反而更加旺盛起来。

    定刊军包围圈之外，大大小小的势力几乎都来了。

    有的是统辖司直接强令通知，有的则是一些小势力过来打探消息。

    “堂主。”越容海身边忽然多出一个人，“咱们的人已经到了大部。”

    “嗯！”越容海点了点头，直接吩咐道，“让武徒之下的门徒返回吧，今晚这事，他们留下估计就是炮灰。”

    “是！”廉江辉抱拳，转身退下。

    哗啦啦！

    一阵急促的脚步声响起，黑铁军士围成的人墙忽然出现了一条六尺宽的通道。

    一个小兵直接跑了出来，大声喊道，“副军主令，统辖司，衙役堂，三花会，大河帮，溧水帮，青衣门，聚花楼……

    以上势力首领，前来议事。”

    这小兵又大声喊了两遍，才转身跑回。

    ……

    翠屏街，定刊军临时议事厅。

    众人抬头盯着庄府之上的巨大红色焰火，默然无语。

    副军主是一个面色冷峻粗犷的中年男子，他冷冷看了一会天空，大声开口道。

    “诸位，你们一定很好奇，庄府到底发生了何事吧。”

    这位副军主直接开门见山，此刻，他脸上升腾起一抹无法压制的凛冽杀机，“我们从统辖司得到消息，桂华城内，居然有邪神使徒潜伏，就隐藏在庄府。”

    轰！

    这位副军主话音一落，他身边立即有喧哗声响起。

    “什么？邪神使徒？”

    “天呐，怎么会，怎么会？”

    “杀，必须把他们全杀死！”

    “你们看！”副军主没有理会众人的神态，一手指着天空，他脸色凝重，低声道，“召唤，开始了！”

    嗡！

    原本与焰火不断相互湮灭的血色图案，此刻放佛被烧烤融化一般，迅速合成一团血球。

    不等众人思考，一抹蜃影骤然出现。

    桂华城上空，突兀出现了一个巨大的白色眼珠，这眼珠高大，其内层层叠叠的各色瞳孔密密麻麻的堆积在一起，仿佛这就是一个无数眼睛的混乱填充体。

    它的四周，无数血色细线垂下，缓缓摇曳，血线末端，无数面目狰狞的生灵虚影无声哭嚎。

    嗤！

    这大眼珠子忽然微微一动，无数瞳孔向下看来，淡漠的望着桂华城。

    “这……军主，这帮使徒到底献祭了多少人？”

    “最少三千！”

    嘶！无尽的森寒骤然充斥在每个人心底。

    ……

    PS：求下月票和推荐票。

