    尽管心里仿佛做过了过山车一般。

    但是整个交流的过程，对于三代而言，还是较为满意的，因为即便在感受到恶意排挤的情况下，鸣人依旧竭尽全力地选择了去融入这个村子。

    心里阳光至此，完全没有一点点恶意。

    同自己过去所了解的一般，既然缘由解开了，鸣人还是原先那个鸣人，三代当然也是放下心来。

    也因为鸣人的过于懂事。

    让三代想到了当初水门给自己的嘱托。

    照顾好鸣人。

    而现在鸣人竟然要自己亲自做饭？才那么小年纪，难道村子给他准备的伙食很差劲吗？

    想到此。

    他开始旁敲侧击地询问着鸣人，是不是要增加点伙食费。

    鸣人果断地摇头：“不需要，我能够自力更生的。”

    随后他又小声地补充了一句：“我觉得我自己做的可能要更好吃一点。”

    三代不由得莞尔，原来如此吗？

    他大手一挥，没来得及说话，就听着鸣人似乎联想到了什么，说道：“嗯，如果真的说有什么需要增加的话。

    “我想要看书，学习，可以吗？什么书都可以，我只是热爱学习。”

    听到这话。

    三代想起鸣人过去的表现，以及鹿久给的判断，天生早慧，对于周围的一切保有着充足的好奇心以及极大的热情。

    倒是符合他现在的表现。

    不过他还是试探性地问了一句道：“如果是有关于忍术的书籍的话，你想看吗？”

    “不是很想，需要的话可以看，不看也可以。”鸣人摇头，这个倒是真心的，所以说得特别情真意切。

    不同于其他人对于强大忍术的需求。

    根据鸣人自身而今得到的外挂来推算，正常成长起来之后，都要比那些胡搞瞎搞的忍术要强了太多。

    天赋卓绝的话倒是可以尝试。

    问题是系统好像不给加智力......

    经过这一番友好的谈心，更加确定地明白了鸣人心中那纯粹的光芒后，三代心中越发满意了。

    真是一个纯粹的好苗子。

    他又忍不住多加了几口菜后，才对鸣人说着:“那给你取了一个新名字后，老夫就离开了，以后关于你的身份，我不会说出去的。

    “但是如果你自己瞒不住的话，换回原本的装扮，也不要太失望，可以试着以原本的姿态去跟人交流，可以吗？”

    鸣人诚挚地点头：“我相信我一定可以感化所有人的，三代爷爷。”

    “哈哈，老夫也对此深信不疑！”三代轻轻点头，苍老的面孔看起来慈祥而和蔼。

    目送老头子离去后。

    鸣人收拾了碗筷，简单做了一下地面轻扫，随后拿出纸笔，开始写着简短的三行日记：“23日，晴

    “今天很开心。

    “明天可以交朋友了。”

    随后鸣人放下了笔。

    再多写几个字就不正常了。

    尽管表现得天生早慧，但年纪摆在那里，能够接触的字句就那么多，交流可用词汇量很多。

    书写可用词汇量。

    很少。

    等次日正式开始识字之后，再想要写日记，长长地将自己的所思所想记录想来，问题就不大了。

    都说正经人不说心里话。

    但他可是千年难得一见的赤子之心，多书写点心里话，有问题吗？

    没有问题！

    这叫以我手写我心，乃是知行合一的最高范例。

    是夜。

    鸣人在入睡后再睁眼之时，发现了昏暗的空间，有滴答滴答的水滴落下。

    他轻声嘟囔了几句话后，翻了个身，啥也没管，又重新陷入了沉睡之中。

    某只二货发出不甘的低吼。

    权当作一夜无梦。

    次日清晨，

    鸣人迎着晨曦起床，一大早等来了自己所需要的基础书籍以及各类科普之后，心满意足地将之都搬运到了自己的屋子当中。

    这些并非只是单纯的表面功夫。

    同时可以真正增进鸣人对这个世界的进一步了解，而不只是知晓所谓的相关剧情。

    且他也是真的热爱读书。

    回顾前生，对于鸣人而言，他感觉自己最大的宝藏，不是什么信息时代的脑洞，也不是各种关于火影通关的解析，而是那一个时代给自己留下的思想和方法论。

    只是因为本身生活在一个伟大的时代之中。

    所以他当时甘愿当一个平凡的人。

    却不代表真的什么都没有得到。

    授人以鱼不如授人以渔。

    在鸣人看来，自己在前生所得到的就是渔，那是他让他无比珍惜的精神财富。

    有朝一日若是停止了学习思考，他感觉自己可能也就真正跟前生绝缘了。

    “学习使我快乐。”依旧还是小裙子的装扮，鸣人头上扎着金色头发，清澈的双眼弯成了月牙形状，彰显着自己的喜悦，带着感染人心的力量。

    隔着水晶球观看到这副情景的三代，也感觉心情都好了一些。

    果然不愧是他看着涨起来的孩子，真是让人满意。

    作为曾经教导出来三忍强者的名师，三代对于自己的教学能力，本来是无比自信的。

    但一个比一个叛逆的弟子，让三代开始怀疑起自己的教学能力。

    现在又重新恢复自信了。

    从出生开始培养。

    他就不信还能长歪了不成？

    要是这样一颗小太阳还能被自己教歪，他就到火影大楼外面的那棵歪脖子树上，自己上吊！

    不过那是不可能的事情！

    算了。

    当下，还是重新解决一下村子的问题，守护难得的和平，鸣人的事情应当算是解决了。

    将目光移到云隐村给的信件后，三代的眉头重新皱起。

    他自木叶危难之中站出来，操劳半生，本以为终于得以休憩，却不想，而今又面对了类似的困难。

    但他的身心却已经在走下坡路了。

    “但愿这一次不发生什么意外。”

    ......

    中午。

    鸣人日常出门，在村子里蹦蹦跳跳的，最后来到菜市场，欢快地跟那些摊贩又砍价砍了一个小时，然后才例行回家。

    在这过程之中。

    随着鸣人在村子内四处走动的痕迹慢慢变多。

    本来只存在于影视当中的村子，也终于慢慢地印入他的眼帘，有一种真切的实感。

    他确实是来到了另一个世界了啊！

    【不过这生活好像跟前世也没什么变化，都是同样的宁静，悠哉。】

    “等过些日子长大一些了，就去跟其他孩子碰面。”鸣人轻声自语着。

    嗯。

    想到什么就说什么。

    他就是如此的表里如一的好孩子！

