
“和尚，你是在这里等着秘境关闭的那一天，还是和我同去宫殿一游？”

“阿咪陀佛，小殿下去哪里，贫僧便去哪里？”

楚璃与和尚起身，便往深一些的宫殿而去，姬厝紧随在楚璃身后。他是大乘期的修士，楚璃并不能拿他如何。也不知这个万古天秘境是怎么形成的，里面的宫殿群密密麻麻，仿佛是一眼望不到边。

越往里面走，宫殿的外形越是不同。

“小殿下，你想进什么样的宫殿，是一日十年，还是一日百年，还是一日千年、万年的？”

“怎么，你能看出来？”

“呵呵……，这点还瞒不过老奴。”

有免费的劳力用，楚璃自然不愿意浪费自己的力气了。

“和尚，我们进一日千年的宫殿吧？你的寿元还行吗？”

“几天还是可以的？”

和尚说道。至于姬厝楚璃便懒得问他！

“小殿下，这些宫殿中，唯有这座是一日千年！”

楚璃抬头看了看这座宫殿，牌匾上写着“弈殿”两个字。不知为何，楚璃觉得这一段时间或许是看的宫殿太多了，发现这些宫殿的外表，都有似曾相识的感觉。

有着姬厝这个免费的劳动力使唤，楚璃便将这个破除禁制的重要任务交给了他。果然是大乘期的老怪，不出几下就解开了禁制。

白光一闪后，一阵的天旋地转，楚璃再次睁开眼睛时，发现自己正站在一座大殿中，大殿里空荡荡的什么也没有，只是地上纵横十九的棋盘格。

他们三人，分别站在一格棋盘中，别看是一格，却仿佛处在不同的空间里。楚璃脚步朝着一旁的一个棋格跨去，这一步虽小，却仿佛是跨越了千山万水。

脚刚刚落入了棋格中，眼前的景物瞬变，楚璃只觉得一股咸湿的空气扑面而来，她出现在了一个海岛的小山上，海岛不大，一眼可望到底。

整个海岛上，只生长着一种类似蒲公英的灵植，只是比普通的蒲公英要大了许多倍，枝叶呈怪异的紫黑色，花球雪白。

这样的妖植楚璃从来没有见过，只觉得一股危机临身的感觉。她急忙将在离天界中，溪水边上扎根的幻仙藤召了出来。没想到一向凶悍的幻仙藤，见到此物便瑟缩了一下，一股恐惧之意传入了楚璃的脑海中，楚璃急忙问道：

“仙宝，这是什么？”

一股意念传入了楚璃的识海，让她先放出如意流光罩再说。楚璃依言，如意流光罩将她的整个身体罩住，幻仙藤这才松了一口气。

据幻仙藤说，眼前的妖植已绝迹很多年了，若不是古老如它，很少有人会知道此物的。

它名为：“拟影魔花”，叶如齿柳，色紫丛生，苞大如盆，其内蕴子。子便是它的种子，种子肉眼几不可见，会随着如云般的花朵随风而散，顺着人体的血脉植入身体。

可根据的修士体内的经脉，功法的运转走向，丹田，甚至元神，复制出一个一模一样的你，然后如影随行。在你的体内慢慢成长，在这过程中逐渐地熟悉你的一切。

随着时间的加深，此物还会逐渐的蚕食元神，然后取而代之成为你身体的新主人。与夺舍有些相似，却又比夺舍还要巧妙，即便是大乘期的修士也不可能发现有异。

只会觉得你性情，只是略有些改变而已。楚璃知道了此物的可怕之处，却是惊出了一声的冷汗。而幻仙藤强烈要求进入离天界中，说它怕自己的元神被复制。

此物初进入人体血流中时，据说十分的隐蔽，极难发现。如果等到发现，其实已经是晚了。楚璃急忙弹出一簇琉璃冰焰开始灼烧幻仙藤。

楚璃就怕在这短短的时间内，幻仙藤与自己已被种上魔花的种子。初时，虽然此物的隐蔽性高，却也是最脆弱之时。

无论如何，她要将危机灭杀在初始阶段。琉璃冰焰运转全身，一点点的在体内运行着，不放过任何一处地方。此刻的幻仙藤，全身燃起了透明色的火焰。

一声声如同小婴儿的涕哭的声音，随着幻仙藤的燃烧骤然响了起来。不光是楚璃，即便是幻仙藤也吓了一跳，没想到不过是短短几息的时间，便被此物种到了身体里。

楚璃暗自庆幸发现的早，没有将幻仙藤送入离天界中，否则用不了多久，说不定离天界中就满是此物了，此物的繁殖力十分的快速，只需一、两株花，用不了一天，便会长出方圆百里的一大片。

此刻楚璃的身体里，冒出了一股股的白烟，一声声婴儿的涕哭声更为的响亮，听着楚璃头皮发麻，背脊生寒。想来自己是血肉之躯，比幻仙藤更受此物的欢迎。

半个时辰后，幻仙藤整个身体经过了新一轮的蜕变。抖落了一地的黑灰后，楚璃这才将它收进了离天界中，而楚璃全身上下都被琉璃冰焰灼烧了一遍。

就在刚才，幻仙藤说，有拟影魔花的地方，必有一样天材地宝出现，那便是用以补充元神的“养神芝，”据传此物，在洪荒时，旺死者众。

有鸟衔草覆于死人面前，立刻复活。神皇派人拿此草给大巫看，回曰：“此乃祖洲不死草，生在琼田中，叶如菰，不丛生，一株可活千人。”

此物还有一样神奇的功能，那便是可以复制元神。它复制的元神与拟影魔花可是大不一样，拟影魔花复制元神是想要代替宿主，成为一个新的个体。而养神芝被修士服用后，药力被吸收，重新分裂出一个元婴。

相当于修士有了两个元婴，使修士原本的实力暴涨到了两倍，这样的天地灵物楚璃自然想得到了。还有一点便是，此物不需炼制成丹药，只需摆放在修士周围，便可蕴养修士的神魂。

并且对修补修士的元神有着莫大的好处。思及此，楚璃便兴奋起来，此物虽然对她的作用不少，但最有用的莫过于兰陌了。

如果将它蕴养在兰陌的转魂牌旁边，定会对兰陌的元神有着不小的好处。如意流光罩外的拟影魔花，此时看来也没有那么令人惊惧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246316"  chaptername="八百二十六  拟影魔花现">加入书签</a>
</div>
