    一听蔡德水一家人竟然离开江城了，杨雪琴登时不可思议的瞪大眼睛：“他们去哪了？还回不回来？”

    “不知道，”林凡一边给陈若雪夹菜，一边道：“短时间内应该不会回来了。”

    “这好端端地怎么走得这么突然，连声招呼都不打！”陈乾坤有些生气。

    前脚说要请客吃饭，然后人后脚一声不吭跑路了，那有这种人？

    林凡笑道：“他们家出了点事，现在大概是躲起来了。”

    “啥事啊？”杨雪琴好奇道。

    “小事，蔡丹丹杀了个人！”

    “啥？？？”

    餐桌上三人目瞪口呆看着林凡，怀疑自己听错了。

    陈乾坤手上的筷子掉地上也浑然不觉。

    杀人，是小事？！

    陈若雪见林凡嘴角含笑，就知道他没说实话，不禁白了一眼，催促道：“你又在搞怪，快说，到底怎么回事？”

    林凡笑道：“至少他们以为蔡丹丹真的杀人了。”

    接着林凡便把先前的事简单讲了一遍。

    杨雪琴听完后松了口气：“还好，我就怕他们真的杀了人，连累到咱们家。”

    陈乾坤高兴道：“还是林凡鬼点子多，这下这家人不敢再来江城了！”

    “对对对，这次林凡立大功了！”

    “吃饭，吃饭，这顿饭正好给咱们庆祝庆祝！”

    杨雪琴也破天荒地夸奖了林凡几句，听得陈若雪开心不已。

    这顿饭吃得其乐融融，陈乾坤还开了瓶酒，喝了二两。

    看来前段时间蔡德水一家确实把他恶心坏了，这下人被吓跑了，自己也算出了口气。

    酒足饭饱之后，林凡便扶着醉醺醺的陈乾坤走出了酒店。

    几人刚走到停车场，林凡脚步一顿，停了下来。

    “怎么了？”陈若雪疑惑道。

    “刚刚看到了一个熟人，”林凡让陈若雪扶着陈乾坤：“你们先回去吧，我去跟他叙叙旧。”

    “……好吧。”陈若雪感觉林凡对她有些隐瞒，但终究没有再问，和杨雪琴一起将陈乾坤塞进车里，自己坐在驾驶位，开车离开了。

    林凡站在原地，看着车子远去，才开口道：“出来吧。”

    停车场宽大的承重柱的阴影后面转出一个人影。

    林凡看向这人，眯了一下眼睛：“原来是你，我记得你是叫佐佐木对吧？”

    这人走到灯光下，正是之前山本健次郎手下精英上忍，佐佐木。

    林凡云淡风轻地看着佐佐木，但心中暗自警惕，如果对方是来报复的，不可能直来一个佐佐木。

    说不定暗中还有其他高手！

    然而佐佐木走到林凡身前，突然噗通一声跪下，两只手掌和额头都抵在停车场的水泥地面上。

    五体投地的跪拜大礼！

    “求林先生救命！”

    半个小时后，郊区的一栋破旧的烂尾楼内。

    林凡见到了佐佐木想救的人。

    “没想到又见面了啊，山本健次郎！”

    此时的山本健次郎全然没有了初到江城时的意气风发。

    他躺在一块烂棉被上，身上盖着几件一看就是在垃圾堆里捡来的旧衣服。

    整个人消瘦如柴，如一具尸体般一动不动，要不是两只眼睛偶尔转动一下，就和植物人没两样了。

    山本健次郎听到了林凡的声音，虽然脸上做不出表情，但林凡还是从对方的眼睛里读出许多情绪。

    恐惧，痛苦，仇恨，哀求……

    “堂堂山本财阀二公子竟然沦落到这种地步，真是造化弄人啊！”

    林凡感叹道。

    来的路上，佐佐木已经向林凡交代了事情经过。

    原来山本健次郎回到樱岛国之后，便直接被山本财阀给接走了。

    虽然山本家族的家主已经提前得到消息，但亲眼看到得了帕金森综合征的山本健次郎，也是震惊不已。

    因为山本健次郎这次华国之行损失了一个亿不说，还折损了不少人手，尤其是耗费无数资源才培养出来的三个高级武士突然沦为了废人。

    山本家主勃然大怒，但是儿子都这样了，也不好再惩罚，只是丢到一旁不管，让他自生自灭。

    可他一转身，就把怒气撒在了山本东太郎的头上，毕竟三个武士是他派出去的。

    山本东太郎挨了一顿训，回去越想越气，跑去将山本健次郎给揍了一顿。

    因为山本健次郎控制不了身体，这一揍直接将他屎给揍了出来，喷了山本东太郎一身。

    山本东太郎气得直接掏出一把刀，想把山本健次郎一刀刺死。

    然而在关键时刻，佐佐木赶到，将山本健次郎救走。

    佐佐木深知，这个世界上只有林凡能救山本健次郎，所以一边躲避着山本东太郎的追杀，一边带着山本健次郎来到了江城。

    “不得不说，你有个忠心的手下。”林凡道。

    “山本健次郎，我既然肯跟着你的手下来见你，说明你的病，我能治！”

    见山本健次郎眼睛骤然放光，林凡道：“不过你不要高兴得太早，毕竟我们之前仇怨不轻，你说我凭什么救你？”

    山本健次郎的眼睛暗淡下去，自己之前得罪林凡那么深，对方又凭什么救自己？

    现在自己跟植物人没两样，山本家族也在追杀自己，根本不可能为自己付出林凡满意的代价。

    山本健次郎心知没有自己父亲的默认，山本东太郎根本不会派人追杀自己！

    就在山本健次郎绝望之时，林凡淡淡道：“只要你愿意认我为主，当我的一条狗，我也不是不能考虑，毕竟，你全身上下就一个身份还有点用处。”

    “我治好你之后，还会让你成为山本家的家主，你可以尽情去报复你的那些兄弟姐妹，如何？”

    “你要是同意，就眨两次眼睛。”

    山本健次郎毫不犹豫地眨了两下眼睛，这段时间的痛苦经历早已让他明白了林凡的恐怖。

    根本提不起复仇的心思，再加上病痛的折磨，现在他只想恢复正常，别说是一条狗，就是让他吃林凡的屎，他也愿意。

    更何况林凡还承诺让他成为山本家的家主，这不就是他一直以来的目标吗？！

    见山本健次郎同意，林凡便取出几根银针，扎在了上本健次郎身上几处穴道上。

    这时，门外突然传来佐佐木一声惊呼：“什么人！”

    接着就是一阵打斗声，伴随着一声重响，佐佐木吐着血，退到了林凡二人所在的房间。

    “真是让我们找得好辛苦啊，尊敬的二少爷！”

