    之所以从大羊星传送举荐函至此需要两天，是因为传送门不是一天二十四小时开着的。

    传送门的能量消耗十分恐怖，每分钟，就算不传送，只是维持空间之门开着，就是几千颗灵石。

    所以，传送门马上就要关闭了，最多还有空传送回去一趟。

    但是传送门从朱雀城也只能传送到大羊星羊犀府羊城，离叶家目前所驻守的雁来府还有很远的距离。

    所以一去一回，两天是至少的。

    毕竟如果靠传讯珠传讯，距离这么远的情况下，时间还有延迟，还不如自己跑一趟来的快。

    卫兵还没说完，正继续交待着，脸色突然就变得精彩了起来，他一脸惊奇的看着叶明月从纳戒中将叶家官印取了出来……

    为什么作为一个大型家族势力证明的官印会在一个地之境的大小姐身上？？

    卫兵有些想不通……

    官印一般不都掌握在家族族长、长老身上，而且几乎从来不会离开宅邸吗？？

    因为看过举荐函，知道叶明月是来参加招生大会的，自然是明白叶明月肯定还没有到达天之境。

    别说卫兵了，本来听到有人愿意给自己担保时，南凰夜的眼神都亮了起来，可是当听说当举荐函传送过来需要好几天，会错过万界城的招生大会的时候，南凰夜的眼神再次暗淡了下去。

    紧接着，她便看到对方若无其事的将家族官印拿了出来……

    那拿出来的样子，倒不像是官印，倒像是一支口红……

    他们没想到的是，作为叶家的财政长老，这些年叶明月虽然管的少了，但也没有人敢质疑她的地位。叶家新生代力量基本都了解叶明月在叶家崛起中有多么重要，只是有时候她自己都会忘记，这家族势力的官印，居然一直在自己的手上……

    叶明月对太阴太阳之力的使用，一直靠的是自己的摸索，身边无人能教，现在难得能碰到一个同为太阴之体的修士，叶明月当然不能放过！

    拿出笔和纸，御气行笔，纸悬于半空之中，不消半会儿，一封举荐信便写了出来，叶明月拿起官印，轻轻的盖了上去，在纸面留下一道戳印，散发着淡淡的气息。

    卫兵再次打开卷轴，空白的卷轴上，叶家官印的图纹再次亮起。

    是真的……

    卫兵觉得有些不可思议，但这毕竟不是他管辖的范围，于是他干脆的侧身，让南凰夜走了出来。

    南凰夜就算再傻，也明白了叶明月的身份不普通，走出来后对着叶明月行了一礼，款款道：“阁下帮助之恩，南凰夜无以报……”

    南凰夜还没说下去，就被叶明月伸出手指，按住了嘴。

    南凰夜诧异的看着叶明月一脸阴笑的表情，感到有些发毛。

    “不对不对，谁说你无以为报……”叶明月的眼睛都笑的眯了起来，“你当然能报答我！”

    ……

    ……

    朱雀城列车站周边，林林立立着大大小小数百家旅店，最近因蓝田万界修真大学的招生大会即将开始，可以说是人潮汹涌，热闹非凡，也让附近的旅店着实大赚了一波。

    离列车站五个街区外，一家环境还算精致的民宿酒店内，一个一头金发蓝眸，脸上有着一点雀斑的帅气男子站在大厅前台，凝重的看着吧台后的侍女，沉声道：“你这不对劲！”

    “啥？”

    侍女一脸懵逼，看着这个男子的眼神仿佛在看一个神经病。

    “这里已经离列车站五个街区外了，为什么房价还这么贵？”男子吐糟道，“从这里到列车站足足快四十里路了！一个标间一晚居然还要五十颗灵石，你们抢劫吗？？”

    侍女听完，冷哼道：“这位公子可不能这么说，抢劫哪有我们挣钱？还不用冒风险。”

    “你们定价这么高，还离的这么远，没人来有什么用？”男子气道。

    整个酒店的大堂里，来来去去确实没几个人。

    为方便盘查和安检，朱雀城可是禁飞的，这意味着离车站越近，越能搭上最早班的列车前往万界城。

    听到男子的话，侍女笑了起来。

    “不好意思啊公子，就在今早，我们这儿除了普间，所有豪间套间都被人包下来了。”

    侍女笑完，又补了一句道：“不是每个人都像公子您这么囊中羞涩的……”

    “……”

    男子感到这句话伤害不大，侮辱性极强。

    “哪个势力负责人这么人傻钱多？这么远还这么贵，居然还全包下来？”

    男子显然不信。

    “抱歉，行有行规，客人信息，一律不得透露……”侍女继续保持着微笑，说道，“另外公子您到底住不住？不住请不要打扰我们的正常工作。”

    男子正肉痛的打算取出灵石，办理入住，突然看到侍女站了起来，快速的走出了前台，向着大堂大门迎去。

    男子侧过头，看向了大堂门口的方向……

    三个人走了进来，中间的女子黑色长裙，抹胸一字领的领口上，露出微微的白腻，饱满而诱人。高分叉的裙摆里，修长的双腿若隐若现，精致的五官，两侧头发被扎在脑后，用一团黑色的长羽发饰扎起，露出了精巧的双耳，双耳上挂着两只金色的耳坠。

    右侧则是一个看上去才十五六岁的小女孩，冷白的肌肤外穿着一身黑色的套装，外侧的披挂上不知覆盖着什么羽毛，里面穿着一件黑色高领露肩包身裙，露出两条匀称的腿，蹬着一双黑色短靴，个头不高，但看上去十分天真可爱。

    左侧则是一个看上去普普通通的男性，二十来岁的外表，微微黝黑的皮肤，看上去老实忠厚，一身白色战袍，看上去活生生像个保镖。

    在迅速的扫视过进来的三个人后，男子的目光最终停留在了中间那个女子的身上……

    他微微的皱起了眉头，伴随着酒店侍女迎客的声音，惊疑道：

    “叶明月？”

    “叶小姐！”

    叶明月本来看到侍女走了过来，并没有看向她的身后，所以在听到惊疑声后，才看了过去，看到对方后，她也惊讶了起来——

    “百里千星？”

