    

    带着六耳，诸玄回到了巫族！

    九幽一行虽然目的达到了，但他心中却像是压了一块石头。

    此时十一位祖巫早已归来。

    但诸玄只是随意和他们打了声招呼，声称要闭关几天后便进入了盘古殿。

    诸玄要闭关？

    帝江他们瞪大眼睛看着诸玄消失，心下顿时一阵无语。

    多少年了！

    谁特么见过巫师大人闭关过？

    这家伙不是除了好为人师外，就是整天在巫族势力范围内浪嘛！

    今天是怎么了？

    脑子抽了吗？

    原本众人还想着问一下，这家伙让自己等人做那么多无聊事干嘛呢！

    可这家伙直接闪人了！

    虽然出于对巫师的尊重，众人已经圆满的完成了他的交代。

    但始终不知道原因，着实让众祖巫感觉到有些憋闷。

    原本好强斗狠的祖巫，如今却成了费尽心思专做好事的乖宝宝。

    这情景，有些辣眼睛啊！

    可见到诸玄根本就没有理会他们的意思，众祖巫也只能无奈散去。

    至于说六耳？

    没听诸玄说等后土回来后，让其拜在她门下吗！

    现在后土未归，教导六耳的权利直接就被玄冥给抢走了。

    没办法，

    这可是众祖巫收下的第一个弟子，玄冥才不愿意被哥哥们带坏了呢！

    别看诸玄这一个不经意的决定，却是无意中再次触动了某位存在！

    ——紫霄宫！

    原本正在讲道的鸿钧，眼神不经意间扫过后土，闪烁着一丝犹疑！

    祖巫，居然要收徒了吗？

    道祖并未能发现有关诸玄的存在！

    他只是推算到，千年前六耳欲偷听自己讲道，在不周山被巫族人发现后给带回了巫族。

    而做出收徒决定的，却是帝江！

    可虽然天道运转中显示是这样，但鸿钧却始终感觉哪里不对劲！

    就仿佛，天道运转被篡改过！

    仔细思考了一下，道祖还是暗暗摇头放弃了这个想法。

    如今洪荒中就自己一个圣人，谁又有那个能耐改变天道意志呢？

    哪怕是自己，亦不过稍微影能响下天道运转而已！

    篡改天道意志？

    不存在的！

    一念至此，道祖便将这件事给抛到了脑后，专心讲起道来。

    可惜，哪怕鸿钧已是洪荒第一圣人，也没能发现在无尽时空中正有一道冰冷的眼神刚从他身上移开……

    ——这种事情虽然略微超出了天道运转，但终究是小势而已。

    故此，鸿钧也没太在意！

    道音流转，天花乱坠！

    紫霄宫中一切如常，并没有人发现道祖有过一刹那的走神。

    反而是盘古殿中，诸玄正陷入深深的思索和内疚！

    是的，诸玄感到自己很残忍！

    他最终还是选择了将二十四品轮回紫莲给折断收入了戒指空间。

    没办法，这件至宝太过重要。

    还好它只是在帮助孕育地道，而并非是两者一体。

    否则的话，诸玄还真不一定敢这么做！

    轮回紫莲关系着接下来诸玄的很多谋划，更牵扯到未来地道的归属！

    故此，

    诸玄也只能无视紫莲的悲伤，做一个自己都不喜欢的人了。

    带着六耳回来的这一路上，他甚至都没敢去观察戒指内莲花的状况。

    无他，心虚而已！

    要知道二十四品轮回紫莲，那可是拥有着自己智慧的存在啊！

    可以说，其本身就是一个生灵。

    自己强行将莲花拿走，无疑是直接断送了对方的生命和道途！

    对于诸玄来说，这就是犯罪！

    倒不是他圣母。

    无数年来，天地间各种生灵诸玄也曾亲手斩杀过不少。

    弱肉强食，适者生存！

    穿越到洪荒，他自然知道想要活下去只能硬起心肠杀伐果断！

    可这一次不同啊！

    要知道，混沌青莲于洪荒乃至于天地众生都有大恩。甚至连开辟洪荒的大神盘古，都是由其孕育而出。

    可以说，整个洪荒都欠它因果。

    轮回紫莲承继了青莲最后的希望，却被诸玄亲手抹杀。

    如此选择，他委实感到心中不安！

    且让他纠结的不止于此！

    在得到混沌青莲的残存记忆后，诸玄还发现了不少事有待思考！

    比如说，造化玉碟！

    不管是现实的洪荒，还是在后世那些传说中，造化玉碟这件法则至宝都传说是盘古的伴生之物！

    可诸玄发现，在混沌青莲的记忆中盘古竟然根本就没有这件宝物。

    那这就有意思了！

    诸玄猜测，鸿钧成圣应该是借助了残缺的造化玉碟。而那造化玉碟，也确实能助人参悟三千大道！

    这从传说中鸿钧分宝就可看出。

    他连开天至宝都可以分给诸弟子，却唯独没有送出此宝。

    由此可见，造化玉碟哪怕对以身合道的鸿钧仍然有大用。

    可如此宝物，却被传出乃是盘古伴生至宝的传闻。要说这里面没猫腻，打死诸玄都不会相信！

    “造化玉碟？内蕴三千大道法则？残缺不全？”诸玄摩挲着下巴，眼神中闪过似笑非笑的意味。

    “呵呵！还真是个老阴比啊！厉害，厉害！这是连自己都给骗了吧？”

    见鬼的三千大道！

    去特么的造化玉碟！

    这分明就是一个精心算计了万古岁月的大阴谋！

    至于说幕后黑手是不是鸿钧，诸玄倒是不敢肯定。

    你可以联想一下，

    洪荒开辟后，

    无论是凶兽大劫、龙汉大劫还是道魔之争，似乎针对的都是那些和混沌神魔有着千丝万缕联系的先天生灵！

    乃至于尚未发生的巫妖之战、封神量劫何尝不是这个目的呢？

    似乎有只大手，一直在幕后操控着抹除混沌神魔在洪荒中留下的痕迹！

    这其中，就包括盘古！

    毕竟，确切点来说盘古大神亦属于混沌神魔！

    这一切在道祖鸿钧口中，是天道运转下的必然趋势！

    可天道至公，真会这么做？

    诸玄可不信盘古开辟出的洪荒，会衍生出想要背叛其意志的二五仔呢！

    盘古身为力之大道的显化，为开天才去斩杀三千神魔！

    而三千神魔才是身具三千法则！

    偏偏传闻造化玉碟是用来参悟三千大道的，在出现后却又残缺了！

    无数事情加在一起后，却又让人感觉是那么的别扭和不合理！

    这里面的东西

    你品，你细品！

    ——诸玄不屑的撇了撇嘴！

    这么多的漏洞，后来那些所谓的圣人就没有发现丝毫异常？

    就这？还圣人算计无双？

    还是算了吧！

    诸玄表示，这些都是弟弟！

    “不管他了！反正这些事现在考虑还太早。我还是先想想，怎么在接下来六圣齐出时分上一杯羹吧！嘿嘿，这可是弄天道功德的最好机会啊！”诸玄阴险一笑，大脑开始极速运转起来。

    只是他偶尔望向手上的戒指时，那份心虚却怎么也掩饰不了。

    可终究轮回紫莲已经在自己手中，他也不怕未来地道不受自己掌控了。

    虽然地道现在只是在九幽之地自行蕴养，觉醒的时间也会慢上一些。

    可对诸玄来说，却未必是件坏事！

    毕竟如今他最需要的，恰恰就是对洪荒生灵来说最不值钱的时间！

    嗯！

    现在还是等到紫霄宫三讲完全结束，后土拿到那几件物事后再说吧！

    就在他伸了个懒腰，刚想走出盘古殿时。却突然见一道身影闯了进来：

    “巫师大人！你现在能瞬移了？”声音娇柔甜美，语气中充满兴奋之意。

    看清来人，不是玄冥又是谁！        

