    千叶可能只是其中一个分组成员，上次自己接触的那份资料，可能还没有沈天开这边的重要，所以千叶连番被打击，还是潜伏在浔江市不走。

    但这件事跟杀自己有什么关系？我只是恰逢其会，算是局外人，千叶和饶安娜怎么一定要杀死自己。

    而且确定自己死亡后，第二天便迅速绑架沈清茹，用来逼迫沈天开就范。

    现在知道的信息有限，陈浪判断不出原因，也就懒得再想这些。

    长时间藏在鹅卵石中，也很难受，这里空间狭小，陈浪只能站着，想坐到地上都不行。

    之前最长也就待半小时，还能忍受，这次到现在快12个小时，陈浪只感觉双脚都不是自己的了。

    身体疲倦后还特别饿，无奈地想到如果一直藏在这里，会不会被饿死。

    人的求生欲就是这么刺激起来的，急切要改变眼前的处境，陈浪不断尝试各种办法，让自己舒服点。

    忽然眼睛一亮，他发现鹅卵石内壁上除了那个进来的小孔，另一个地方也有些异常。

    就在小孔的对面内壁上，洁白光滑的墙面上有一个黑点。黑点太小了，只有头发丝十分之一大小。

    陈浪进来多次都没有注意到，这次待的时间太长，眼睛贴着内壁逐寸观察才发现。

    但手摸在上面一点异常没有，既不是小孔也不是缝隙，黑点只是内壁的一部分。

    整块玉壁有点瑕疵也正常，平常即使看到陈浪也不会在意，但今天他太无聊了。

    又累又饿必须转移注意力，所以发现这个黑点，便全力研究起来，首先用魔力注入探查，没有反应。

    后来手指用力摩擦，黑点纹丝不动。

    最后开天眼向黑点看过去。

    靠！天眼并没有看到黑点的内部，而是看到黑点突然变大，变成一根头发丝大小。

    这只能说明天眼观察力强，让陈浪震撼的是黑点放大后，那里面竟然是一幅字。

    头发丝大小的黑点，竟然是一幅字，那字体该有多小。

    陈浪却是大喜，全力催动天眼去看。

    还是太小看不清，一个字一个字地看……

    开天眼后，陈浪第一次发现天眼也有看不清楚的时候，需要自己凝神专注，魔力同时注入到双眼，增强天眼的眼力。

    半个小时后，陈浪终于看清第一个字：力。

    这个字排在第二位。

    又是一刻钟过去，陈浪看清第六个字是：七。

    第八个字；古；第十个字：多……

    “真笨，这不就是自己常念的咒语前两句……魔力嘛达隆、七里古刹多。”陈浪用了一个多小时，终于明白这些。

    既然也是一副咒语，我照着念会不会有变化？

    陈浪心里得意，立即念起咒语，一遍两遍三遍……

    看似没有变化，但在陈浪坚持念下去后，他发现黑点变大了一丝，上面的字也清楚了一些。

    哈哈哈，有效果，继续念咒语。

    陈浪更卖力地念咒语，黑点进一步扩大。

    又是两个小时过去，陈浪天眼终于能看清整幅字，却发现只有前面两句一样，后面还有三句却不同：

    魔力嘛达隆，七里古刹多，水涟漪惊魂，缥撒梵帝天，青莲古世界。

    咒语的意思陈浪照例不懂，却知道照着这个念就是。

    果然咒语一改，陈浪念一遍效果显著，黑点扩大了一倍。

    魔力嘛达隆、七里古刹多……

    陈浪更卖力地念咒语，十几遍后黑点突然消失，那里多了一个小孔，却不是拉陈浪进去，而是从小孔里逸散过来浓郁的魔力。

    魔力等于魔界的能量，而且跟陈浪同根同源，陈浪能够直接吸收。

    呼吸……

    陈浪一口将那缕魔力吞下，就像熟睡一场般的清爽，身体状况大为改观。

    魔力源源不断，陈浪吸收一缕，又从小孔中出来一缕。

    这等于说陈浪不但能在这里长久待下去，而且还能用魔力来修炼，比在外面练习魔武炼体术强一百倍，这里三天等于外面练一年。

    “哈哈哈，青莲洞府果然有其它好处，只是像密室探险一样，需要自己不断去发掘开启。”

    陈浪这一刻的心情倍爽，真想感谢饶安娜几句，要不是她逼得自己躲进鹅卵石这么久，哪会发现这个秘密。

    刚想到饶安娜，陈浪发现车停了，饶安娜等人正在下车。一个女人正将沈清茹扛下车。

    没有车身的屏障，陈浪的天眼顿时看清四周的情况。

    这里是一座大厦地下车库，只是车库这片区域被分隔开，只能停十辆车左右，旁边还有专用的电梯。

    三人行动快速，扛着沈清茹进电梯，直接上25楼。

    沈清茹这会儿被她们蒙住头脸，虽然清醒着也看不到四周的情况。

    但陈浪却什么都能看清，发现这个专用电梯只通往25层，说明那里是他们的老巢。

    很快到达25层，这里竟然不是私人公寓，而是一处娱乐场所。

    虽然她们直接进入后面的办公室，陈浪还是看到前面有帝王会所的字样，一些小房间内呼吸粗重。

    “等等，我好像听说过这个地方，以前做推销员时，遇到几个大老板说过这里。说这里是浔江市最有特色的声色场所……”

    麻蛋！她们费这么大劲开车跑了十几个小时，竟然只是兜了一大圈，最终目的地还是浔江市区之内。

    陈浪再次见识到间谍的手段，如果自己没有开天眼，等到地方不定以为已经在上千公里之外的某地。

    她们将沈清茹送到办公室后面小房间的床上，便转身离开，并没有审问的意思。

    沈清茹挣脱了手上的胶带，拉开面罩和脚上的胶带，她们都没有限制。

    证明她们对这里很放心，不担心沈清茹能逃出去。

    事实也是如此，沈清茹在房间里乱转，不但出不去，而且她叫再大声也没用，这房间隔音效果太好了。

    不但里面大叫传不到外面，外面的声音这里也是一点听不到。

    沈清茹的手机还在身上，但没有信号，只能连上这里的无线网。

    沈清茹喜滋滋地发微信向好友求救，却发现消息发不出去，倒是有人申请好友。

