    真的很不舍，但是该来的总归还是要面对，我爱官道、仅此、号召吧友给力一次，最后一次帮参大喊票、关于官道，希望你去支持下、参大威囦武，官道威囦武、下面是正文、“北囦京。八一大楼，威囦武雄囦壮的《义勇军进行曲》奏响。

    中囦央军委副主囦席陈朔威上将一字一顿”宣读了唐逸主囦席签署的六名上将的晋升令。

    台下”将星闪耀”共囦和方最强力的将领悉数到齐，见证这历囦史性的一刻。

    妹一身雪白戎装，清丽如昔”岁月在她身上宛如留不下亾任何痕迹。

    她最后一位从唐逸手中接过证囦书并庄严敬礼，当唐逸和她的手紧紧囦握在一起的那一刻掌声突然雷鸣般响起。

    台下全体将军齐刷刷起立，以最热烈的掌声表达着他们的心情。

    时年z歇年７月，唐逸已经确定十月的党代会后不再担任党囦内任何职务”对于接囦班人彭副主囦席及各方大员开始谋求修亾改党囦章宪囦法使得唐逸能再连任一届的努力唐逸给予了严厉的批囦评。

    党囦内大员们不得不退而求其次”希望总亾书囦记能担任人囦大常囦委会委囦员长继续领囦导党、领囦导国囦家迈入新的辉煌，唐逸又很干脆的拒绝了”他说的很清楚：“人囦大新风自我而始，岂可自废国之基石？我退休之后，将远离政治，享受生活。”

    总亾书囦记的声望在党囦内军内已无以复加”而总亾书囦记夫人迟到了数年的军衔，终于在军内强烈的呼声中在总亾书囦记即将却任之际被授予。随之十月份”妹当选为中囦央军事委囦员会副主囦席，成为历囦史上第一位刚刚被授予上将就进入军委并当选为军委巨摩的将军，更是历囦史上唯一一位女军委委囦员、军委副主囦席。虽然任谁都知道在总亾书囦记卸任之后，宁将军是再也不会理会军囦队之事的，只是”党囦内军内希望用这种方式表达他们对这位巾惘英雄的崇敬。

    在妹协调对台囦军事关系期间”双方签订了《五一七协定》”按照协定大囦陆取得了台囦北端一处军港的使用权，双方的联合公告曾经轰动了世界”毕竟”就算最早一囦国囦两囦制的构想，台囦湾是会保留军囦队的”将军用港口提供给大囦陆军方使用也显然曾经是不可逾越的底线。

    但共囦和国经济强盛政治日益清明，国际地位显著提升台囦湾人的思想渐渐生转变”尤其是旧后的年轻人，渐渐瞧不上父母辈比较推崇的太阳之国，转而以中国人自居的不在少数。

    而唐逸在位十数年间，共囦和事现代化取得了突飞猛进的展，从已经隐隐可以和欧美抗衡的第五代战机、舰载战斗机、海军舰艇等等到动机、复合材料、雷达数控、隐囦形技术等大部分核心技术逐步实现了国产化，至于本来的强项航空航天等技术更不必细说。军方每一位将领都知道这些技术的进步离不开和总亾书囦记关系密切的海外企业集囦团，是总亾书囦记使得共囦和囦队生了质的飞跃”从当初的虚假繁荣展到现今真正可以和西方先进军事强国较量，真正成为西方文明眼中不可辱的一支力量。

    掌声经久不息，军内最有力量的将军们将最热烈的掌声送给这一对中囦华历囦史上不世出的传囦奇坑俪，而和妹紧紧两手相握的唐逸”这一刻，他又在想什么？

    “主囦席”您辛苦了！”台下一位年轻的将军突然大声的，一字一字的喊。

    是啊主囦席的鬓角”已经隐隐可以见到华。

    唐逸转头看去微笑着慢慢做了个手势掌声渐渐渐渐的平息。

    唐逸看着一张张热切的面孔，嗜熟悉的有不熟悉的，他嘴唇动了动”想说什么”却说不出来。

    台上陈朔威上将随即以极高囦亢的音调喊道：“向主囦席，敬…”礼！”

    台下将军齐刷刷庄严敬礼，一丝杂音也无，时间，仿佛被永久的定格在了屏幕上的这一刻。

    唐宁默默的看着这段视囦频虽然看了无数次，但每次看到这一刻他都觉得自己的血液在沸腾人一生能做到父亲这般，九死又何憾？！

    韩冬梅已经任中囦央政治局委囦员、南京市委书囦记看势头很可能会在下亾一届进入九人团，成为中亾共囦党史上第一位女性中囦央政亾治局常囦委。

    韩冬梅来京囦城开囦会，恰逢唐宁也回了京囦城，韩冬梅要了总亾书囦记给妹授衔的碟片来留作纪囦念。

    “你父亲还好吧？”韩冬梅出了一会神才轻声问唐宁。虽然韩冬梅和总亾书囦记关系极为亲厚，但总亾书囦记退隐后，她却再也没有见到过他”总亾书囦记是真的退下去了对于党囦政大员的看望一律予以婉拒”开创了真正退休之历囦史先河，只有彭总亾书囦记去看望他，才会偶尔的聊一聊。

    “挺好的。”唐宁笑着说，在那别墅里，齐洁阿姨、陈珂阿姨、叶璐阿姨、允儿阿姨都在甚至宝儿阿姨也凑热闹搬去了住，对于宝儿阿姨和父亲的关系，唐宁一向拿不准，也不乱猜，不过宝儿阿姨一生都未结婚却是众所周知的。

    韩冬梅默默的点头”沉默了好一会儿后，突然轻轻道：“其实，我年轻的时候也时你父亲动心过。”

    “三十年了，从来没跟第二个人说过”你听过就算了，敢跟你爸爸说看我怎么收拾你这个囦鬼。”韩冬梅最后笑起来”又恢复了那位政治女强人的风采。

    唐宁笑了笑，点点头。

    其实此时的唐宁，早已经不是昔日的囦鬼刚刚竞选孟腊县人囦大常囦委会主囦任成功”时年二十八岁”任孟腊县县委常囦委、副书囦记、县人囦大常囦委会主囦任。

    南京大厦停车场”宋红在车里一直等着他呢一袭黑色制囦服精明而妩媚。

    宋红本就是孟腊风云人物父亲更为提高边民的生活水平尽心奔走而又婉拒了一切职务是以宋红同样在今年当选为县政协副主囦席。

    其时川南县一级政协组囦织，由上一级党囦委领囦导政协成员均是民亾主党派人囦士或者非党派人囦士，是一个真正党外人囦士参政议政的机囦构。

    “看游亾行去吧？在任何人面前都气势迫人的宋红只有面对唐宁”才会流露囦出女孩特有的温柔。

    “恩，去。”唐宁点了点头。

    早在2o32年的党代会后，当唐逸总亾书囦记不顾党囦内和民间的呼声退出政坛一事成真后，北囦京某大学生团体就向北囦京市公囦安局递交了游亾行申请书”希望能通过游亾行对这位政治伟人致以最崇高的敬意。

    北囦京市局当即给予了批准，谁知道当消息传到网上，传到全国各地”响应这次游亾行的团体组囦织及个人愈来越多”民众从四面八方云集北囦京。总亾书囦记当囦政这些年”任谁都能感受到身边切切实实的变化，生说水平的提高不必说公平公正的观念深入各级党囦政机囦关才是民众如此珍惜爱戴总亾书囦记的根本原因。

    其时正值人代会召开在即未免惹起不必要的麻烦，北囦京市局以游亾行人数和申请书不符暂时将游亾行一事冻结。

    时值将近一年之后各方团体联合递交的“十万囦人游亾行申请书”终于被批准，时间就定在了今天。

    2o28年8月21日京囦城长安街”阳光囦明媚天气晴朗。早晨旧点开始，各囦界群众从眦邻长安街的各个主要街道出，黑压压的人流慢慢汇集于长安街。

    走在队伍最前面的是组囦织这次游亾行的各囦界团体代表他们挥动着标语”带领巨大的人流整齐的喊着口号：“衣主囦席您好！”“主囦席万岁”

    在2o28年党囦的二十四届一中全囦会上唐逸被选囦举为中国共囦产亾党中囦央委囦员会名誉主囦席”这个建囦国初曾经准备授予开国领囦袖的最高荣誉，兜兜转转数十年，终于被新一代党囦魁们献给了他们最敬重的精神领囦袖。

    当黑压压的队伍走到长安街中段的时候，走在最前端的人群突然神奇的一个个亮出了巨大的字牌“主”“席”“辛”“苦”“了”“！”

    人群马上迸出震天般的欢呼！

    “主、席、辛、苦、了！”最前面的人们一字字大声的喊。

    “主囦席辛苦了！”

    “主囦席万岁！”

    群众的欢呼声震天动地，直冲霄汉！他们哭着、笑着，宣囦泄着对领囦袖的感情。整个京囦城”整个共囦和国在此刻仿佛都沉浸在对领囦袖的怀念之中，在各个大城市同时举行的游亾行中，队伍海洋响彻天地的欢呼令世界为之变色。

    全世界媒体第一时间报道了共囦和国曰日各大城市数百万囦人参与的游亾行欧美右翼中影响力最大的报纸《世界时囦报》评价道：“中国人再次展示了令世界战栗的力量，当你走在北囦京街头看着一张张囦狂囦热的脸庞，你不得不担心，这个国囦家是如此的令人生畏。唐的存在使得北亾京政囦权安然度过了最危险的二亾十年”他重新将民众和党凝聚在一起使得这个奇特的政囦权会长时间存在下去成为挑战民亾主世界价值观的最强囦硬对手。”

    当然尽管《世界时囦报》是赤囦裸裸的右翼报纸也不得不承认：“唐是至今为止二十一世纪最具影响力的巨人，他将一个摇摇欲坠的政囦权从危险的悬崖边解救并将之建设为西方文明社囦会最危险的对手”其对于世界文明史造成的深远影响，还将继续延续下去。”

    而比较中立的报纸，则毫不掩饰的对唐逸进行了赞颂，西方影响力最大的政治时囦报《华盛顿日报》撰文指出”“唐开创了一个中国的时代”使得中国人重新看到了几百年囦前衣百夷来朝的盛世希望，对于共囦产亾党国囦家制囦度的变革，他取得了巨大的成功不管是他的厅届前任还是前苏联的失败者”在他面前都会自惭形秽。同时代的政治家”只能拜倒在这位光芒四射的巨人的脚下。”

    “唐同时是位伟大的思想家，《民生论》终结了党囦内历届领囦袖将自己的政治主张写进党囦章的荒唐作法，作为党囦内干囦部必读的教科书，《民生论》是第一本阐述一囦党囦政治制囦度下权力如何平衡分配监囦督、如何体现公囦民公囦民囦权的教材，使共囦产主囦义思想在信息时代嗜了崭新的理论基础而迸出勃勃生机。”

    《巴黎电讯报》则指出“唐的巨大声望使得他拥嗜修亾改党囦章宪囦法的力量，而他甘愿隐居”成为中亾共历囦史上第一位真正退休的政治巨人。对于权力的依恋，他显然比这个世界上囦任何一个人都冷淡。”

    讽刺的问道“处于同样的环境”我们的总统能做到吗？”

    至于第三世界国囦家的媒体，更是一边倒的称颂《阿囦拉囦伯世界报》指出，在基囦督教文明对阿囦拉囦伯文明残酷压囦迫的时刻”是这位巨人重新振兴了东方文明，令西方文明价值观再一次受到重挫。

    而在几天后美国库科奇总统答记者问时”再一次有记者喧宾夺主，用夸张的语调问起了库科奇对共囦和国“近千万”民众游亾行的看法。

    刚刚当选总统囦一年多的库科奇答道：“唐主囦席是这个时代的巨人，我尊重他我衷心希望在我国时能本幸和他会面虽然这个希望是如此渺茫。”

    而在京囦城近郊的某处别墅中齐洁笑孜孜看着电视画面，笑道：“嫩丁挺可爱的，老头囦子，你可以见见他吧？”

    另一边”唐逸、妹、叶囦雄、允儿正哗啦啦的打麻将。

    十几把了，唐逸都没嗜糊牌，一时大感没有面子。妹见唐逸挤眉弄眼的暗号，拿着一张牌想了好久，放到唐逸面前，说：“给你好了！”

    允儿不敢说什么，叶殊偷偷嘀咕：“两口子也太欺负人了吧？”

    唐逸无奈的看着妹，笑道：“我们的麻将嫩丁更加的可爱谁来教教她怎么作囦弊？”

    算是顺利完本了，接下来下唐逸履历写一写感言。

    希望看完最后一章就像我以前说过的到最后，希望大家都没有为追过这本书后悔。谢谢大家！

