    几人在卡车上吃完了午餐，风抹了抹嘴，然后喝了一口啤酒，曾云风拍拍自己的大腿说的。好了“兄弟们，抽根烟。”

    曾云风说着掏出了自己口袋里的烟，每人散了一根儿，然后几人坐在卡车的旁边看着这个庄园，曾云风抽了烟吞云吐雾看着庄园说道：“兄弟们，这四栋别墅，你们选哪个？”

    卡洛斯看了一眼曾云风说道：“头儿，我觉得我们自己，我们三个人现在人比较少，最好是先住一栋别墅，这样遇到突发事件，我们反应起来会比较快，一旦遇到突发情况，我们可以一起面对。”

    曾云风撇了撇嘴，其实他是不想被这两人的呼噜声给吵醒。

    当然，他也不可能被他们的呼噜声吵醒。

    “好吧，你说的对！”几人抽了完烟，开始整理枪械。

    对这些丧尸，尤其是这些并不厉害的丧尸，枪械还是能够起到很好的作用，这个别墅区里的草地本上都已经枯黄了，但是唯独这些别墅区的大树还存在着，还挺旺盛，也许是得益于从太平洋上吹来的海洋性季风滋润了他们，让他们还能活的如此的旺盛。

    麦基看了一眼这棵大树，说道：“头儿，我已经很久没有看到绿色的大树了，这棵榕树可真大，以后我要在这棵榕树上好好的睡一觉。”

    曾云风瞥了瞥麦基没好气的说道：“这个别墅里会有很多很舒服的棉被和床单，为什么要睡在树上？”

    “头儿，你不懂，那是一种感觉，感觉，你知道吗？就像是你从来没有见过大海，有一天见到了大海，你会觉得在海边睡觉会非常舒服。”麦基一边说一边做着夸张的动作。

    曾云风又瞥了一眼麦基说道：“不，我不觉得，到是如果你在大树睡一晚上，有可能会被一个奇怪的家伙咬掉头。”

    “天哪，头儿，你为什么老是要在我兴致最高的时候把我拽下来的？有时候就是当头一盆凉水，浇的我立马就醒了。”麦基有些崩溃的嘴碎道。

    卡洛斯也接话道：“老大说的是实话，原先某家别墅的豪宅里的富翁养了一只波斯猫，它现在长得跟老虎一样大。”

    “好了，头儿，好卡洛斯，我知道了，我不会在在树上睡了，我想我的肯马特，你们可真不是一群好队友。”麦基有些沮丧。

    曾云风和卡洛斯对视一眼，果然，他们还是一对好僚机，每次都可以把麦基奇怪的想法顶回去。

    麦基这个孩子想法总是有些天马行空，当然，这也是麦基能够写出非常好的程序的原因，也许是这样，他才能成为一个出色的电脑高手。

    此时，麦基腕表上突然传来一声滴滴声，麦基看了一眼，说道：“不好了，有个什么东西闯进了我们的庄园里。”麦基毫不犹豫把这几座别墅连成的庄园说成了他们的地方。

    因为现在这个时代，只要他们找到了就是他们的。

    整个美洲西部地区大部分都是大面积的无人区，跑马圈地，说的就是这个概念。

    “好了，兄弟们，提高警惕，我想那个东西一定体积不小，注点儿意，我可不想你们其中一人被他活吃了，想想你们肠子被它挖出来的样子，我的午饭就铁定会被吐出来。”

    麦迪一听陡然之间身体就绷紧了，然后非常紧张的看向前后左右，警惕心突然一下子就提高了。

    “头儿，你也不要吓唬我，你知道那个东西是什么对吗。”麦基有些慌了。

    曾云风撇了撇嘴说道：“还有那是什么？加利福尼亚州靠近内华达山脉，旁边更大的是落基山脉，你说这里什么最多？”

    卡洛斯看了一眼曾云风，说道：“老大，你说的是熊。”

    “当然，像这样偷偷摸摸的到居民家里偷东西的，我想除了那个玩意儿之外，基本上找不到其他的，不过大家要小心，这头熊有可能吃了一些丧尸的肉，如果他感染了，可就不是一枪能够解决的问题了。”

    曾云风正说着，突然一个黑影朝着麦基扑了过来，麦基大叫一声，一个翻滚接着一个滚地驴窜到旁边，抬起枪就朝着这个黑影打了过去，枪声连成一片，打在那家伙的身上内，家伙好像没有一丁点的动静，只是晃晃头，感觉像是被什么东西刺挠了下，然后又朝着麦基冲了过来。

    “头儿，快救救我，这玩意儿又朝着我冲过来了。”麦基惊恐的叫喊道。

    曾云风看了眼卡洛斯，卡洛斯也很无奈的看了一眼曾云风，曾云风从后背抽出那把日本刀，笑着说道：“坚持一会儿，麦基，我在找他皮肤最弱的地方。”

    “头儿，你搞快点，他快把我吃了，他还在追我。”麦基又气又急。

    曾云风笑着说：“别急，这个熊很明显已经变异了哦，你看看它的体型，几乎有两层楼那么高了。”

    “头儿，我知道我错了，我不应该中午偷吃你的罐头。”麦基一边喊一边跑，一边向后发射枪弹。

    曾云风黑着脸说道：“我说我中午的水果罐头为什么少了那么多，原来是你这货偷吃的。”

    麦基大声说道：“我错了，头儿，大不了晚饭的时候，我把我的罐头还给你。”

    曾云风笑着说：“别急，就来！”

    曾云风说着，朝旁边的榕树狠狠蹬了一脚，榕树一阵抖动，曾云风跃起两米多高，将手中的日本刀挥舞着一个刀花，双手紧握刀柄径直的插下来，那头巨熊张大着嘴巴，它的眼睛是赤红的，血管暴起，狰狞可怖。

    曾云风的刀径直的从这熊的眼睛之中插了下去，一阵令人牙齿酸涩的摩擦之声从熊的头骨之中，以及曾云风的刀摩擦中传来，感觉就像是一把刀夹在了两块铁片之中，只听得嗤啦噗呲一声，曾云风借着熊背清轻轻一踩，然后一个空中翻滚轻巧地落在地上。

    而那头熊保持仰天咆哮状，但他的右眼中插着一柄日本刀，日本刀的刀的前半部分已经全部从她的眼睛中刺了进去，顺着他的眼睛刺透了他的脑袋，然后顺着他的脊椎刺进了他的内脏。

    轰的一声巨响，巨熊轰然倒地，而此时，惊魂未定的麦基看了一眼这个已经趴在地上了熊，终于换过了神，有些没好气地走到熊的旁边，用脚狠狠的踢了一下熊的头“叫你追我，叫你追我，我很好吃吗？我是他们几个里面最瘦的，你追我是不是就看我好欺负？”麦基有些愤愤不平，一脚一脚的踢着。

    求推荐收藏打赏月票

