    那边，服部平次在听目暮十三说那四块积木之前被混进其他积木里，而且只有那四块积木上到处都是指纹、连刻面里都有，开始一通推理，确认这就是社长留下的死前讯息。

    “用照片上来看，社长的手是被反绑在他身后的，对吧？也就是说，他没办法看着积木选定自己想要的面去沾上墨水，所以只能转身背对着用手拿到积木，摸索着上面的刻痕去判断那一面上刻的是什么……”

    “不过，他居然摸索一下就能把这四块积木找出来，”毛利小五郎看着照片，“其他积木上反倒没有几个指纹。”

    “那是因为这些积木把同一个辅音的假名刻在了同一个积木上，”服部平次道，“只要稍微摸索一下就能知道对不对了。”

    目暮十三凑近看照片，“所以只有这四块积木上满是指纹啊。”

    “就是啊，而且指纹主要是靠手上的汗和油脂留下痕迹，人死了就不会再分泌了，所以就算让死人握住积木沾上指纹，最多也只有开始的一两块，不可能像这样四块积木上都沾了满满的指纹，”服部平次看向地面，“在地板上有那么多沾墨水绳子留下的痕迹也是证据，恐怕社长是背着手偷偷在身后选出这四块积木，拿着积木翻身让积木转到有墨水的地面那边，在选出的那一面沾上墨水，又翻身把积木放回积木堆中，因为不知什么时候被杀，所以害怕得满手是汗……”

    说着，服部平次摸着下巴，不解道，“可是这里是玩具公司，留下的死亡讯息是‘玩具’的话，也没有什么特别的含义啊……目暮警官，这里有没有什么特殊的玩具？”

    一旁，毛利兰低声感慨，“好厉害，刚到这里就发现了这么多东西。”

    “是啊，不愧是平次，非迟哥也超厉害～！”远山和叶转头，却发现池非迟站在那边在笔记本上写写画画，疑惑凑近，低声问道，“非迟哥，你头绪了吗？”

    “嗯……”池非迟没有抬头，还原所有积木块上的刻字，“能不能拜托你去问问目暮警官，发现尸体那四个人的名字、身高、腿脚有没有特殊的地方，最好有四个人的照片，还有，社长有没有提前撕日历的习惯。”

    “啊，好的……”远山和叶点头，刚想过去，但走了两步，看着追问目暮十三有没有特殊东西的服部平次，却愣住了。

    “和叶，你怎么了？”毛利兰疑惑问着，看了看池非迟那边，“非迟哥有头绪了吗？”

    “嗯……”远山和叶点了点头，迟疑了一下，“应该快解开积木的谜题了吧。”

    毛利兰观察着远山和叶的神色，“那你怎么……”

    “我是在想，要是平次觉得难过，我也不会开心的吧，至少不要输太多啊……”远山和叶顿了顿，正色道，“不然作为姐姐的我会很头疼的，而且他妈妈来的时候还拜托我照顾他，我当然不能看着他沮丧喽！”

    毛利兰忍住笑，“是，是，我知道了。”

    远山和叶看向垂眸看笔记本、目光平静却也认真的池非迟，犹豫道，“我是没关系，可是非迟哥好像对这个案子很感兴趣，明明是我拉着大家打赌的，他还在努力破案，要是我中途起了退意，实在太对不起他了。”

    “这么说也对，我们两个反倒没出什么力气……”毛利兰也犹豫着，考虑了一下，“那直接跟他商量怎么样？非迟哥不太在意胜负，而且我们这边就让一点点，不用输给他们……”

    “目暮警官！”一个警察拿着两个证物袋进门。

    一个袋子里，装着凶器，一根还带有血迹的高尔夫球杆。

    另一个袋子里是一件皮大衣，肩膀处有擦拭过血液的痕迹。

    两件东西都是在案发现场找到的。

    服部平次发现了皮大衣左肩上的血点被擦过，盯着大衣思索。

    池非迟留意了一眼，看向跟毛利兰说话的远山和叶。

    远山和叶懂了，上前拉过目暮十三，低声问着问题，还从目暮十三那里拿到了一张照片。

    “喂，服部……”柯南面无表情地伸手拉了拉服部平次的衣角，一直盯着跟目暮十三窃窃私语的远山和叶。

    他能感觉到，以往笼罩过他的阴云又飞到了头上。

    “什么？”服部平次看过去，发现远山和叶不停点头后又到了池非迟那边，沉默了一下，“应该不会吧……”

    柯南收回视线，无语看服部平次，“你觉得呢？”

    “打起精神来啊，笨蛋，”服部平次用力揉柯南的头发，“难道你遇到一点麻烦就玩放弃吗？”

    “我当然不会就那么放弃，”柯南半月眼，“只是心情有点不好，不行吗？”

    服部平时在大阪，不会理解他的心情。

    他不是因为快输了而气恼，而是池非迟那家伙有时候会直接说答案，他都被剥夺了很多次推理乐趣了。

    一想到他就无奈，无力，且委屈。

    另一边，远山和叶问过目暮十三问题之后，就带着照片到了池非迟身旁，把照片递给池非迟，指着照片上的人介绍。

    “非迟哥，这是他们公司的合影，这个就是被害的社长，目暮警官说，不清楚社长有没有提前撕日历的习惯，不过听其他四个人说，他是一个喜欢明星周边的人，这里墙上的那个挂历就是他特地买的，平时会在上面写日程，应该不会提前撕掉。”

    “照片上唯一的女性，是公司经理爱甲奈央，身高大概是165公分，我还帮你问了不在场证明，案发当天6月29日下午5点左右，她一个人出门钓鱼了。”

    “个子最高的这个是负责销售的波佐见淳先生，身高大概180公分，他说当天一个人在家里看录像带。”

    “有点胖的是负责企划的中纸功男先生，身高大概165公分，他说案发当时他在赛马场。”

    “个子最矮、看起来有点壮的是副社长，岩富创先生，身高大概160公分，他说案发当天他去看了棒球赛。”

    “至于腿脚有没有特别的地方，目暮警官说四个人的腿脚都很好，不过四个人好像都有收集癖……”

    “爱甲小姐有50双手套，每次出去钓鱼都会带上三双。”

    “喜欢看电影的波佐见先生有30副墨镜，还买过知名演员同款的大牌墨镜。”

    “喜欢看赛马的中纸先生是帽子，他会根据赛程不同选择不同的幸运帽子，据说有50顶。”

    “经常跟社长一起打高夫尔球的副社长岩富先生有30双白球鞋，全是打高尔夫球专用的名牌货，每周都会全部拿出来擦一遍。”

    毛利兰在旁边听了一会儿，好奇问道，“非迟哥，你要找的是岩富先生吗？说到腿脚有特殊的地方，喜欢穿白球鞋应该也算吧？”

    “算是……”池非迟看着笔记本上的四个平假名，重新组合排序，写了上去。

    いわとみ，岩富。

    远山和叶探头看到笔记本上的字，惊讶问道，“难、难道凶手就是……”

    “不是，”池非迟重新写上了一个名字，“真凶是这个。”

    波佐见。

    社长留下的死前讯息，确实是‘岩富’，不过杀了他的是波佐见淳。

    波佐见淳在6月29日之前，偷拿了岩富创的一双白球鞋，在当天换上白球鞋躲在这里，把社长打晕之后，将社长绑起来放倒桌子后，并且故意打翻了墨水，在社长头部前方放了录像机，把拍摄面前传输到电视，自己就一直在桌子另一边走动。

    社长从昏迷中醒过来之后，由于大桌子的遮挡，只能从桌子底下看到对方的裤腿和鞋子，根据白球鞋猜测对他下手的是岩富创，也看到了打翻后积在手旁的墨水，开始辛苦地用积木留下死前讯息——‘岩富’，还小心地把积木重新放回积木堆里去。

    殊不知，这一切都被放在地上的录像机拍了下来，波佐见淳也是故意给他留下这段时间来做小动作。

    波佐见淳没有让社长看到自己裤腿以上的地方，却一直通过电视传达的录像机拍摄画面，看着社长留完死亡讯息，才走到桌后，用高尔夫球杆将社长打死，收走了录像机，用遥控关闭了电视。

    桌面笔筒没倒而墨水瓶却倒在桌边、地上有放东西挡了溅射血液的痕迹、处于外部输入状态的电视，就是因为这个，刻意推了椅子把社长放倒在指定的位置，也是为了让社长能够看到脚上的白球鞋。

    只是在行凶的时候，波佐见淳穿的那件皮大衣上溅了血点，左肩又正好擦在旁边墙上的挂历上，因此，皮大衣左肩的血迹有擦过的痕迹，挂历上也留了血迹。

    因为波佐见淳比岩富创高出20公分，以岩富创的身高，根本没法把血迹擦在挂历那么高的位置，一旦被警方发现挂历上的血痕，波佐见淳栽赃不成不说，还会因为比其他人高的身高被列为第一嫌疑人。

    所以，波佐见淳撕下了挂历，把6月份的那一张挂历藏了起来。

    他进门觉得挂历奇怪，就是因为死者死于6月29日，而挂历已经撕到了7月份。

    也可能是社长提前撕了，所以他才让和叶去问目暮警官，社长有没有提前撕挂历的习惯。

    一个珍重这个明星挂历、会在挂历上写日程安排的人，不太可能提前撕了挂历，就算提前撕了，那也只会因为29日、30日没有日程安排，那么，在撕了6月份的那一页后，也会顺便在7月份的挂历上写上日程安排。

    而墙上7月份那页挂历上干干净净，一个字、一个圈都没有。

    至于波佐见淳犯案的证据，可以去找被藏起来的挂历，挂历有被销毁的可能，但波佐见淳穿过岩富创的鞋子。

    岩富创每周都要把鞋子全拿出来擦一遍，要是鞋子少了一双，很容易就能察觉，说不定这就会成为警方解开谜题、岩富被栽赃陷害的关键。

    波佐见淳不可能把鞋子丢了，应该是找机会放回岩富创家里去，那么，只要让警犬去找出那双鞋子，加上挂历状况、推理佐证，警方就可以要求波佐见淳去警视厅接受调查，同时也能拿到搜查许可。

    那些证据不够，也能找到其他的证据来证明波佐见淳犯案。

