    他们脱凡八重的修为，竟然还不如云泽这脱凡六重的镇定。

    如果不是因为想要找机会弄死云泽，这几名脱凡八重的，绝对不会跟着云泽去这最上一层的桥面。

    他们一开始还以为云泽会选择最中间的桥面呢。现在，看来，他们是想错了。

    随着众人各就各位的在桥面上待下来，周围压制天音的阵法被慢慢解开，一道道震耳欲聋的声音在四周响起。

    这些声音是从镶嵌在洞壁上的那些震音石散发出来的，这些震音石全都是五级灵材。

    它们再被人以诡异的阵形镶嵌在洞壁的四处，然后，再利用阵法将震音石激发，产生一股股音波之力。

    这种能量最强的，甚至能够达到无妄境发出的音波攻击，无妄境的都不一定能够承受得住这样的音波攻击。

    只不过，因为阵法的控制，现在散发出来的天音攻击，只是相当于破虚境的音波攻击。

    毕竟，要是再强的话，里面的那些弟子可能会在强大的音波攻击下，直接被灭杀当场。

    云坤就算有心驱使天音洞中的阵法，用来灭杀云泽，他也不敢动这个手脚。

    广场外，众人紧盯着屏幕，看着洞中的情况，在天音被激发的刹那，所有弟子脸色大变，他们紧闭着眼睛，满脸的痛苦。

    天音不仅能够让在其中待着的人气血翻涌，承受着强大的音波攻击，还有就是那惊人的音波对灵识和灵魂有着极强的洗涤作用。

    用天音洞中的天音来强化灵识和提升神魂能量，有着极大的帮助。

    神魂能量的强化，可以让神魂对自身能量的掌控更加的紧密。修为提升也将会变得相对简单。

    神魂能量其实比修为更加重要，如果修为达到了，但神魂能量并没有达到的话，想要突破就没有那么容易了。

    资质再好，也会受到影响。

    天音洞就是强化神魂和灵识的地方，当然，也附带着凝炼真元。

    比起重力谷中的重力，天音洞中的天音甚至更强一倍以上。

    外面的张林和黄平等人，顿时去寻找着云泽所在的位置。他们想要看看云泽现在的状态，

    从云泽选择最上一层开始，他们心里就充满了鄙夷。这家伙怕是不知道这天音洞的恐怖。

    竟然敢自大的选择这最上一层。他们倒要看看云泽如何找死。

    只是，当他们找到屏幕上云泽所在的位置，看到云泽的瞬间，张林等人满脸的错愕，半天没有回过神来。

    那释放出来的天音，张林等人能够深切的体会到它的恐怖。

    之前张林曾经进入到天音谷一次，承受过天音的冲击，他当时的神魂差点没当场被冲散。

    他本以为云泽肯定狼狈不堪，神情痛苦的在桥面挣扎才是。可哪想到，云泽神色平淡，整个人看起来，半点事都没有。

    这怎么可能！？

    倒是跟云泽一起进入到最上一层桥面的几名脱凡八重，则是脸色狰狞，看起来痛苦之极。

    不仅是张林错愕，就连云坤和陈青衣也是满脸的错愕。

    他们两个进入到天音洞中，碰上现在释放的天音，也会有些承受不住。可云泽半点事都没有，这算什么？！

    心里微带了股怀疑下，几人觉得云泽应该是在强撑，他比任何人都能装。所有人在等待着云泽承受不住的时候。

    当然，他们更期待的是，自己埋伏的暗手，能够对云泽出手。

    最好是借助这天音洞中的天音，将云泽的神魂轰散，让这小子成一个活死人。

    可惜，他们是这样期待着，但是，那肆虐的天音，让几名脱凡境八重的弟子根本就承受不住。

    他们现在在苦苦挣扎着，像这样下去，他们还不知道能不能够在天音中承受一个时辰。

    看到此景，张林等人满脸的错愕。半天没回过神来。这特么的还怎么出手杀云泽？！

    而且，这几名脱凡境的弟子，要是这一局就被淘汰，那特么的就搞笑了。

    等到下一关，怕就没有人再对云泽出手。

    想到这，张林脸色铁青，怒骂云泽的同时，也暗骂自己找的那几个家伙废物。

    与此同时，云涌虽然不知道周围为什么会跟来几名脱凡八重的弟子。

    但他并没有放弃趁此机会凝炼真元。服下一枚四级破元丹，瞬间就催动天音之力凝炼着真元，并用天音锤炼自己的灵识跟灵魂。

    虽然，他拥有着神帝记忆，可是，他的灵魂和灵识，以及修为，还是得重新修炼。

    天音洞是个好地方，他可不想错过这次提升的机会，不然，下次过来的话，就需要花费贡献点，

    虽然坑了张林六万多的贡献点，但现在也剩下不多。能省则省。

    时间一点点过去，广场外，张林紧盯着自己找的那四名脱凡八重的弟子，双拳都快要握紫了，嘴里小声的骂骂咧咧。

    要是有人仔细听的话，肯定会听到废物，没用的东西这些话。张林此时都有种将那四名脱凡八重的弟子打成猪头的冲动。

    费了半天的劲，特么的就在那眼睁睁看着云泽若无其事的接受天音的洗礼。这特么的算什么事？！

    张林快要憋屈疯了，可也只能无可奈何的看着。自己一方的四名脱凡八重的弟子，已经快要坚持不住。

    这四名弟子心里在不停的诽腹咒骂着黄平和张林，也在咒骂着云泽。

    要不是张林找他们，他们四个也不会来害云泽，要不是为了害云泽，他们也会现在承受着天音的轰击，神魂震荡不休。

    再这样下去，搞不好，他们自己都要挂在这里。想想自己可能就要被逼淘汰，四人心里那个悔啊。

    早知道特么的就不装逼了，这一关弄不了云泽，他们可以到下一关啊。非得将自己逼成这副惨样吗？

    他们很想用护身符录什么能够护住自己的宝物，可惜，在这天音洞中，护身符录什么的根本没有用。

    想要对抗天音，只能是靠自己的神魂和真元硬抗。要么，他们就选择放弃。不然，再痛苦也得受着。

