    “我还是第一次在新年参拜见到大凶的签。”中野五月看到高杉原的大凶签，惊讶地捂起小嘴。

    “算了，无所谓。从某种方面而言，这也算一种运气吧。”

    高杉原挠挠头，把凶签绑到神社院子的大树上。

    不一会儿，七人来到这棵树干宽厚的大树旁的绘马前，绘马上挂满了小木牌，都是参拜者的来年愿望，希望供在神前，得到神的庇护。

    七人都买了一个小木牌，把自己的愿望写上去。

    “你写了什么？”

    中野三玖刚写好，中野五月偷偷望过去。

    “当，当然不能偷看！”中野三玖小脸红了起来，连忙把木牌藏到身后。

    “什么嘛，姐妹都不可以看吗？”中野五月撅起小嘴，望向自己的姐妹：“我也可以给你们看。”

    【来年怎么吃也不胖，成绩稳稳及格！】

    “达咩。”

    “不行。”

    中野二乃和中野一花纷纷摇头，拒绝透露自己的愿望。

    “五月的愿望太肤浅了，神不会受理的。”中野二乃怀疑地说，中野一花颔首赞同。

    “啊，这算肤浅吗？”中野五月皱起秀眉，明明是很正经的心愿。

    忽然，五姐妹望向高杉原，十眸渴望的发光。

    高杉原笑了笑，“你们想看吗？”

    五姐妹点点头。

    “既然你们这么想知道，那我肯定不能给你们看了。”高杉原认真道。

    五姐妹暇怒地撅起嘴巴。

    写完心愿后，七人各自在绘马上找了一个地方，偷偷地把自己的来年心愿挂上去。

    “那边有游戏，我们去玩吧。”

    中野四叶拉上上杉濑叶的手，七人慢慢回到两侧都是摊位的街道上。

    中野二乃走在最后面，故意和几人拉开距离，等到几人走远后，偷偷溜回绘马前，开始寻找高杉原的心愿牌。

    “记得是这边的。”

    中野二乃猫着腰，一边搜查绘马上的心愿木牌子，一边喃喃自语。

    可恶的小杉，要是你的心愿牌没我的名字，我一定不会放过你的哼！

    “你果然在这里。”

    忽然，身后传来熟悉的声音，吓得中野二乃全身微颤，站直身子。

    中野三玖站在中野二乃身后，双手自然放在身体两侧，直视中野二乃。

    “是你呀。”

    中野二乃松一口气，还以为偷看事情败露了，“你来这干什么？”

    “明知故问。”

    中野三玖平静地望她，鼻尖呼出的热气在夜晚变成白色的雾，转瞬即逝。

    看来两人想到一块儿去了。

    中野二乃和中野三玖齐齐看向绘马。

    “二乃的愿望是什么？”

    中野三玖在中野二乃身边猫下腰肢，顾盼绘马上的木牌。

    “你想知道吗？”

    中野二乃余光望向中野三玖。

    “肯定都是和杉原同学有关的，对吧。”中野三玖平静地说。

    中野二乃笑起来，“你猜对了。我的愿望是，来年和小杉交往。”

    这句话就像战争宣言一样。

    中野三玖平静地望她，从口袋里掏出一个护身符，“给你。”

    “这是什么？”

    中野二乃微微一愕。

    “和睦护身符。”中野三玖轻轻地说，“保佑家庭和睦的神符。”

    中野二乃稍稍一愣，心里暖洋洋的，接过中野三玖手上的附身符，“想不到，你还有这方面的想法。”

    “我们也是姐妹，不对吗？”中野三玖双眸望她一眼。

    “确实。”

    中野二乃摇头轻轻笑着，也慢慢从提包里拿出几个附身符。

    “你也买了？”中野三玖惊讶起来。

    “嗯，你挑一个吧。”

    中野三玖从中野二乃手心拿了一个小巧的散发花香的附身符。

    两人继续从绘马中找高杉原写下的心愿牌。

    “就算我们是姐妹，小杉我是不会让给你的。”中野二乃忽然找到了自己的心愿牌，认真地望向中野三玖。

    “当然。不过，我也不会轻易放开杉原同学的。”

    中野三玖也从绘马上拿回自己的心愿牌，把正面露给中野二乃看。

    中野二乃双眸注视着牌面，小嘴微张，安静片刻，无语地吐了吐气。

    “这方面，我们倒是蛮相同的。”

    不远处，中野一花躲在树后，来来往往的人流把她的身影隐藏起来，她偷偷看着中野二乃和中野三玖，见两人笑了起来后，她环在胸前的手慢慢放下，嘴角浅笑着离开。

    看来在有些方面上，姐妹之间的心意还是相同的。

    中野一花双手背在腰后，慢慢往灯火通明的街上走去。

    “你们去哪儿了？”

    高杉原正站在街道中央，四处张望。

    不过是一转眼的功夫，五姐妹就不见了三个。

    中野一花一眼就看到他的身影了，轻盈地走过去，像穿着和服的蝴蝶。

    中野四叶、五月和濑叶在一旁玩射击气球游戏。

    “没什么。”

    中野一花走到他身边，摇摇头。

    “二乃和三玖呢？”

    “她们俩在绘马前找你的心愿牌呢。”中野一花银铃般淡笑起来。

    “这两个笨蛋。”

    高杉原皱起眉头，大过年的还得骂人，心情复杂。

    “杉原君是在怕自己的心愿被看见吗？”

    中野一花小手戳了戳他的肩膀，玩弄地扬起嘴角，露出雪白的贝齿。

    “心愿这种事情，要是被熟悉的人知道，会很尴尬的吧。”

    “所以我都没挂上去。”

    “诶？”中野一花微微一愣，高杉原从背包中拿出刚才的心愿木牌子。

    中野一花鼓起小嘴，“好狡诈！”

    高杉原早有预谋地挑了挑眉。

    “你都写了些什么东西呀？”忽然，中野一花小手迅速伸出，灵活地从高杉原手中偷过木牌。

    高杉原愣了愣，没有阻挠。

    中野一花看了看心愿木牌，有些呆愕地扬首望向高杉原。

    “杉原君，我真没想到你的愿望是这个……”

    高杉原拿回自己的心愿牌：“不好吗？”

    中野一花浅浅一笑，“姐姐觉得，蛮好的。为什么不挂上绘马呢？”

    “神的庇佑是不确定的，说不定明天实现我的愿望，说不定，是十年后。而自己拿着，自己能把握自己的愿望。”

    “真有意思，杉原同学。”中野一花忍不住靠近高杉原。

    “你许了什么愿望？”

    中野一花想了想，也从提包里拿出木牌。

    “你也没挂上去。”高杉原有些惊讶。

    “我也比较相信我自己。”中野一花自信地笑起来，把木牌正面露给高杉原。

    【成为一流的演员；和喜欢的人交往；照顾好妹妹，和妹妹们永远在一起生活】

    绘马前。

    “可恶，小杉的木牌呢？”中野二乃皱着眉头，有些着急地喃喃自语。

    明明找了一圈了，都没发现高杉原的心愿牌，是不是记错地方了？

    “二乃，你看，四叶、五月的心愿牌。”中野三玖忽然招招手。

    中野二乃走过去，果然发现有中野四叶和中野五月字迹的木牌。

    【神要庇佑我们五人不要吵架，永远开心地活下去，要一直都在一起，不会分开！】

    【来年怎么吃也不胖，五姐妹的成绩都要稳稳及格！】

    “干嘛写这种煽情的话。”

    中野二乃鼻子微酸，每个人的心愿牌总有关于五姐妹的内容。

    “你的心愿牌也不写着我们五人都要身体健康吗？”

    “嘁！”

    中野二乃傲气十足地双手环胸，“那是在凑字数。”

    咚咚咚！

    辽阔而深远的钟声从神社中间的亭子里传出，众人纷纷嚷嚷起来。

    “马上就要到了！”

    “咦，不是吧。”

    “不骗你不骗你。”

    神社内，游客纷纷看向自己的手机，而后激动地交谈起来。

    “发生什么事了吗？”

    中野三玖和中野二乃小跑着走回高杉原身边。

    绘马上的心愿牌数以千计，她们找了许久都没找到高杉原的心愿牌，只能相视一眼后，惋惜地离开。

    中野四叶拉着上杉濑叶、和中野五月一起回到高杉原身边，上杉濑叶开心地抱着一个从射击游戏处赢来的小熊玩偶。

    “大家，快二十四点了！”中野四叶嘻嘻地笑起来。

    四人恍然大悟。

    新的一年要来了！

    神社内，神社外，所有人都停下脚步，望向夜空，星空闪烁，幽远的钟声随着空气不断回荡。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    所有的游客都站在原地，开始默契地倒数数字，迎接新年。

    “这种气氛蛮不错的。”

    庞大的倒数声声波笼罩上空的云层，中野一花忍不住细声地说。

    “七！”

    跟着热闹的人群，中野四叶也跟着喊起倒计时，小手举上头顶，小脸开心不已。

    “六！”

    越来越多的人参与进倒计时的队伍中。

    “五！”

    “四！”

    五姐妹和上杉濑叶也跟着喊起来，跟着人群中，五人的喊声越来越大，越来越兴奋。

    高杉原看着五姐妹在夜色里美丽的脸蛋，夜风不再有寒意，也张开嘴巴。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着时针、分针、秒针同时落到十二刻度上，漫天的烟火从神社中央迸发到夜空中，灿烂而美丽，将整个神社和树林照得熠熠生辉。

    “新年快乐！”

    所有人都在向对方互道新年。

    五姐妹齐齐望向高杉原，“新年快乐！小杉，高同学，衫原君，衫原同学，高君！”

    高杉原透过五姐妹晶莹剔透的眼眸，看见漫天的焰火，五人的瞳子像金子一样美丽。

    “新年快乐！”他也忍不住衷心祝福眼前的五人。

    烟火下，新年的钟声再次敲响，所有仰望烟花的情侣都默契地抱在一起，开始亲吻。

    中野四叶小脸红了起来，连忙拿手挡住上杉濑叶的视线，“小孩子不能看。”

    高杉原尴尬地望向身边的女孩，五个女孩意外的，也忸怩着躲避开视线。

    凌晨十二点，气温慢慢变冷，穿着和服的五姐妹开始觉得冷了，双手搓拭手臂。

    上杉濑叶打了一个哈欠，眼睛开始迷离起来。

    “濑叶想要睡觉了吗？”

    “有点点困了……”

    “走吧，我们回家吧！”

    现场气氛正值高潮，七人慢慢离去。

    满天星。

    “睡了吗？”

    公寓，客厅的灯还亮着，空气中弥漫着暖馨的温度。

    高杉原和四姐妹围着茶几而坐，中野四叶小心翼翼地从楼上下来。

    中野四叶点点头，比出一个OK手势，“睡得很香呐！”

    六人放松下来，中野二乃从厨房端出热腾腾的杂煮，放到茶几上。

    “大家暖暖身子吧。”

    高杉原还是第一次见这种东西，这是一种以麻薯为主再加上各式各样东西于汤汁中而成的菜式，吃起来十分清甜。

    “还有年糕，也一起吃吧。”中野五月从厨房端出年糕，“哦，小豆汤也有哦。”

    “真丰盛。”

    “嘻嘻，还有很多东西吃呢。”

    六人小声地聊天，吃东西，打游戏，直到凌晨两点才陆续睡着。

    高杉原还算熬过夜的人，毕竟在华夏时，他夜晚经常得外出。

    客厅的灯关上，只留着玄关的暖灯，微弱的光晕一圈一圈传来，光粒轻柔地抚在五姐妹的脸上。

    高杉原看着伏案睡着的五姐妹，小心翼翼地帮五人披上一件暖大衣，再把暖气调好，才安心休息。

    寒气微拂。

    高杉原感觉有一只小猫在蹭自己的脸，触感细腻温柔，慢慢睁开眼睛，发现中野二乃正趴在他旁边，双眸认真地凝视他。

    那只小猫就是她的手。

    高杉原刚想说话，她右手食指抵住高杉原的嘴巴，“安静点，她们还在睡觉呢。”

    话音落下，中野二乃拉起高杉原的手，轻悄悄地离开茶几被炉。

    “我们这是去哪？”

    高杉原看到墙上闹钟，时间才凌晨五点，忍不住问。

    “看新年第一场日出。”中野二乃贴到他身前，扬起小脸，“很浪漫吧~”

    “她们呢？”高杉原微皱眉头，望向还在睡觉的四姐妹。

    中野二乃直直地望他，“我只想和你一起看。昨天晚上你属于我们五个人，但今天凌晨，你是属于我的，小杉！”

    话说完，她再次拉起高杉原的手。

    叮叮叮！

    忽然，一阵刺耳的闹钟声响起。

    中野二乃连忙放开高杉原的手，小脸冒出冷汗，回首望去。

    中野四叶伸了一个懒腰，精神百倍地站起来。

