    “欻——”

    凌厉的刀锋劈来，却被戴拿灵活的躲开，而挥舞着臂刃扑空的巴利西卜则踉跄着摔向一旁。

    “咻！”戴拿反手激发出一枚手掌光弹，将那只孱弱的巴利西卜炸成飞灰。

    然而很快，他的胸前倒五边形的计时器闪烁起红光。

    “力量不够了。”

    戴拿看了看周围，高斯同样处于能量匮乏的阶段。

    他倒是想变成奇迹形态，借用伽农星系的恒星来一波反复横跳无限充能，可是布鲁顿干扰了周围的时空，瞬间移动也没办法使用，想要冲出大气层就得面临天空上盘旋的难以计数的巴利西卜……

    只能先想办法打败布鲁顿！而这项任务就交给了刚变身还是满状态的欧布奥特曼。

    戴拿尽力拖住周围的巴利西卜为欧布争取战斗空间，而高斯则阻挡着想要接近生命之树的怪兽们，两人的情况都是岌岌可危。

    “嘭嘭嘭——”

    一眨眼的功夫，戴拿又解决了几只弱小的巴利西卜，但身上也遭受了数道攻击，红灯闪烁的越发急促。

    “新人，靠你了啊……”

    然而当他注意到欧布和布鲁顿的战斗时，却还是傻了眼。

    欧布此时早已被打趴在地，布鲁顿像是一个皮球一样上蹦下跳，一下又一下砸在欧布身上，几万吨的重量压的欧布头昏脑涨。

    戴拿：“……”

    不得不说凯作为刚获得光之力的新人还是太稚嫩了，而且他还不像新垣辉那样有泽塔配合，所有的能力都得靠自己摸索，但奈何布鲁顿的超能力实在太多，欧布基本是被耍的团团转。

    “噗通！”

    当布鲁顿再次砸下来时，欧布急忙一个翻滚才勉强躲开。随后翻身而起，抬手臂释放出一串光刃劈向砸在大地上的布鲁顿。

    然而布鲁顿只是从身体上的方向孔洞中伸出几根纤毛，随即奇异的能量波动在其前方打开了次元门户，将欧布发出的攻击全部吞噬。

    紧随其后他的纤毛再次颤动，从纤毛中释放的四次元光线引发四次元现象产生了多种多样的攻击，光雨，光弹，光轮铺天盖地的袭向欧布。

    凯本能的撑起奥特屏障想要防御，但只有一面的屏障根本无法抵御从四面八方袭来的攻击。

    “轰轰轰！”

    很快他的身上就绽放出大大小小的火花，被布鲁顿的攻击炸的七荤八素。

    “吓！”欧布闷哼一声向后倒去，倒下前再次强撑着释放出欧吉利姆光线。

    然而他的拼力一击还是毫不意外的被布鲁顿吸收，转而一个次元门户在前方开启，欧吉利姆光线竟然从中反弹出来射向欧布自身。

    而刚刚倒地的欧布根本没有余力来躲闪或者防御。

    “遭了！”凯目视着向自己射来的光线，瞳孔猛然放大。

    “哗——”

    “无限羁绊，希望之光！”

    金色的光华绽放，凝成风暴从大地上升起，在漩涡中显现出金色的巨人。

    从时空错乱中走出的新垣辉及时和泽塔一心同体，变成了伽玛闪耀圣辉形态出现在欧布前方，抬手释放出埃阿斯盾抵挡住了迎面涌来的光线。

    得救了……

    欧布费劲的从地面上爬起，来到泽塔身旁，“新垣桑，你可算来了。”

    泽塔点了点头，“凯，布鲁顿就交给我来对付吧，你去帮武藏他们。”

    “我明白了。”

    欧布转身离开，而泽塔则紧盯着布鲁顿的方向攥起拳头。

    对于泽塔来说，对战布鲁顿也算是有丰富经验了，上次和遥辉一起时只用伽玛未来就能击败的敌人，这次使用更加强大的伽玛闪耀圣辉，相比胜利也不会很艰难……

    “嚇！”

    他抬手挥舞出一条闪耀泽斯蒂姆驱动的光鞭，同时右手凝聚出闪耀光刃，等到布鲁顿使用瞬移躲过光鞭攻击再另一方位出现的刹那，光刃宛如提前预判好一般出现在那里，瞬间砍断了布鲁顿的一根纤毛。

    顿时，其四次元领域的威能削弱大半，时空错乱得以控制。

    ……

    伽农王国皇宫内部。

    “新垣辉”独自大摇大摆的潜入这里，外面的战斗他全然不在意，毕竟牺牲的都是才气博士或者说库因的孩子，和他有什么关系呢？

    “不过，看起来你好像坚定内心了啊。”他感受着外面传来的泽塔的光之气息，冷笑一声。

    虽然只有布鲁顿是被他召唤出来的，不过他并不担心布鲁顿的安危，因为布鲁顿肯定打不过泽塔。

    但是这并不打紧，布鲁顿被打爆的时候去回收一下卡片就行了，反正可以重复利用，黑暗圆环很好用，不心疼。

    “所以还是让我看看，我们亲爱的女王大人在哪里吧。”

    他随手惦着黑暗圆环，在宫殿内部穿行，途中的守卫士兵们渐渐醒来，不过却都被“新垣辉”轻松打倒了。

    直到来到大厅门口，他刚好撞见了从光华中出现的天照女王，天照的脸上还挂着两道泪痕。

    “看来你在伤心什么啊？”“新垣辉”笑嘻嘻的走进来。

    天照女王连忙整理了一下仪容，“是新垣君吗？没什么，我只是……”

    “历史是无法被改变的。”他突然面无表情，冷冽的说道：“既然没事，就乖乖的跟我走一趟吧！”

    天照女王顿时张大嘴，她感觉自己好像被人看穿了：“你说什么？！等等！你到底是什么人？”

    “女王陛下！”身后，一名刚苏醒的守卫发现了这里的状况想要前来护驾，却被“新垣辉”抬手发射的一枚光弹击飞出去，倒在地上不省人事。

    “我说，跟我走一趟！”

    “不！”看着王国的子民在自己面前倒下，伊萨那女王的教诲还在脑海中回荡，“休想！女王绝不会受人威胁。”

    “轰隆隆！”

    地面猛烈的颤抖，外面一头巴利西卜在皇宫附近被打爆，爆炸的动静造成了一场不大不小的地震。

    天照女王终于回过神，现在的伽农还处于被怪兽袭击的时刻。

    这次她没有犹豫，也不需要任何人劝导，而是果断开启了隐藏在血脉中战神的力量，双掌合十与生命之树呼应。

    “庞大的树之精灵，神秘的生命之源，觉醒吧！吞噬我的肉体，饮尽我的鲜血，与我同化吧！”

