    “喂喂喂，这样看着我干嘛？！”杜拉有气无力的说道。

    不出预料的，杜拉小姐感冒了。

    魔女的躯体是出了名的脆弱，获得【序列】是会增强身体，觉醒的魔女则会变得羸弱。

    没有人可以解释这是为什么，就像是没有会探究螃蟹为什么可以吃一样。

    杜拉说起话来带着很重的鼻音，脸红红的，像是一个泛着光泽的红苹果一样。

    鼻子不停的抽吸，眼睛旁边略有些红肿，任何的动作都透露着杜拉小姐的虚弱。

    “不许笑，快给我转过去，不准看我。”

    杜拉小姐适合觉得这样很丢人，或者是在她认为的呆子面前暴露出虚弱的一面很丢人。

    “我并没有笑，杜拉小姐。”夏尔耐心的劝解道，他确实没有笑。

    “每个人都会生病，这没有什么可笑的。”夏尔一边泡着感冒药一边安慰道。

    “我自己来。”杜拉挣扎起身，想要离开温暖的被窝自力更生。

    但显然这一切都是徒劳的，夏尔已经把杜拉像是一个小粽子一样用被子包裹着，一时之间虚弱的杜拉无法挣脱开。

    这不算剧烈的运动让杜拉喘着粗气，脸上的红晕又加深了一点。

    夏尔并没有在意，还是我行我素的泡着感冒药，因为杜拉的身体肯定是无法挣脱被子的束缚。

    只是在心里感叹道，真是个要强的杜拉小姐呢。

    “杜拉小姐，你之前也不是这样照顾我的吗？”夏尔觉得这样说或许可以让杜拉好受一点。

    然后耐心的等待感冒药变凉，期间杜拉把头缩到被子里，这样夏尔就看不到她了。

    有些自欺欺人，像是鸵鸟一样的魔女小姐。

    “该喝药了，喝完感冒好的更快一点。”夏尔站在床前耐心的说道。

    杜拉沉默片刻还是把头伸了出来，看着夏尔的脸杜拉小姐还是不自觉的有些不自在。

    努力的把手从被子里拿出，因为温度的差异，杜拉的手上还冒着白雾。

    杜拉的皮肤很好，除了每一顿食物都有专门营养师配置外还有一个原因，那就得魔女自带的被动技能。

    就像是精灵里面没有丑八怪一样，魔女也全部都是漂亮的姑娘。

    杜拉小姐因为感冒的原因带上了一股娇弱的气息，和原本爱搞怪的性格有着明显的差异。

    夏尔把碗递了过去，杜拉的两只手用力的捧着，但还是有些颤颤巍巍的。

    夏尔对魔女的身体有了一个新的认识，然后默默的站起身子拿了一个勺子过来。

    “你要干什么？”杜拉小姐的声音软绵绵的说道。

    “我来喂你。”夏尔把碗拿了过来开口道。

    “我可以，我自己可以的。”杜拉适合是想要证明自己，手胡乱的扑腾着。

    打到夏尔身上不痛不痒的，甚至和在清晨到阳台上吹风一般。

    “杜拉小姐刚刚两只手捧着碗都有些晃悠悠的。”夏尔无情的揭穿了杜拉小姐的遮羞布。

    “我才没有。”杜拉因为扑腾过后陷入了短暂的无力期，但她还是想要证明自己。

    越是这样杜拉就显得越是虚弱。

    “我喂你。”夏尔说道。

    “不！”杜拉把头缩回被子回应着。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    杜拉小心翼翼的把脑袋伸了出来，然后碰巧对上了夏尔的目光。

    “我才不会你喂我，这是不可能的。”说着杜拉又缩了回去。

    又过了一分钟。

    又过了两分钟。

    又过了三分钟。

    杜拉再次小心翼翼的伸出脑袋，这一次夏尔先开口了。

    “杜拉小姐不吃的话我会一直一直站在这里的。”

    “那你就一直一直一直一直站在这里！”杜拉想要装成凶巴巴的样子，可惜说起话来还是软绵绵的。

    ……

    ……

    “张嘴。”夏尔说道。

    “不要和喂小孩子一样，你是不是故意的。”杜拉不情不愿的张开嘴巴。

    夏尔搬了一条凳子坐在了床边，拿着陶瓷勺子小心翼翼的往杜拉的嘴巴里送去。

    “好苦??o·(????????????)?o·?”杜拉皱着眉头说道。

    或许是因为身体虚弱，或许是因为其他的什么，杜拉感觉变得有些孩子气了。

    “那不吃的话我每天都要这样喂杜拉小姐了。”夏尔帮着杜拉认真分析道。

    杜拉小姐这才皱着眉头一口一口的把感冒药喝完，喝完后还吐了吐舌头。

    很可爱，夏尔的脸也不自觉的变的有些微红。

    杜拉看到了夏尔的表情，然后用着调戏的语调说道。

    “夏尔不会是因为我变得脸红吧。”杜拉不知道是不是应该温暖的感冒药到达了胃部，杜拉似乎变得精神了一点。

    夏尔手忙脚乱的整理着碗筷，好像没有听到一般。

    ……

    ……

    杜拉无聊的躺在床上，视线不自觉的往夏尔身上移动。

    夏尔坐在凳子上编织着什么，因为背对着的原因杜拉看不到夏尔手上拿着什么。

    “陪我聊聊天。”杜拉嘟囔着对着夏尔说道“我好无聊。”

    “杜拉小姐想聊些什么呢？”夏尔问道。

    “我怎么知道，反正你不能让我无聊的躺在这里。”杜拉的语气里带着些许无理取闹，就像是撒气的小孩子一样。

    “那……我们聊聊机械学？”夏尔迟疑片刻开口道。

    ……

    ……

    帝皇头有点昏昏沉沉的，这几天的事情实在是太多了。

    各种各样的问题一股脑的涌来，再加上大夏的问题让帝皇有些应接不暇。

    当然，其中最让帝皇在意的还是他宝贵的女儿。

    杜拉·克劳戴居然感冒了，根据情报来看杜拉好像对那个男孩有些兴趣。

    这些都是电影院的老板告诉帝皇手下的，就在杜拉刚到的时候他就联系了帝皇的手下。

    帝皇想要管教一下杜拉，但却又不知道该从何下手。

    这是杜拉的第一次任性，帝皇也答应过杜拉。

    帝皇不自觉的叹了一口气，然后把这个问题暂时放在一边。

    现在他需要把全帝国的机械学教授召集在一起，一起应对大夏的挑衅。

    既然大夏要参加机械交流大会，那么肯定是有绝对的把握。

    这可是个大问题，这一次他们必须要赢，还要赢的漂漂亮亮的。

    让所有的附属国和大夏认识的，帝国还有倒下。

