    而且淑妃还会画画，特意在信的末端画了一幅尺子，是戒尺模样。

    画得很好，已经吓着弈世了。

    他现在好像知道了点什么，淑妃与萧大人不对付，合不来。

    每次提到萧大人，淑妃眉头总会忍不住皱一下。

    而萧大人每次听到淑妃，表情也有些不屑。

    嘶~弈世现在想想，后背发凉。

    坏了，现在被好多人夹在中间，咋办？

    首先，秦穆琼和怀殷是一对冤家，两姐妹似乎矛盾不小。

    这是一对冤家，而萧大人与淑妃不对付，也是一对冤家。

    那么来了，秦穆琼和萧大人关系很好，他却馋两人身子......

    “头疼。”弈世敲一下脑瓜子。

    乱，太乱了。

    罢了罢了，读书读书。

    读书虽枯燥，但能让人静下心。

    不知不觉，半部论语他已经读完，弈世读书是读多少背多少。

    而且每天读书时间不是很多，这速度已经很快，且能把论语记住。

    但这本论语，排版是由简易到困难，越读到后面就越难。

    有些时候，简简单单几句文言文压根读不懂。

    读到晚上，弈世头皮发麻，心中升起一股烦躁。

    “服了，没想到在异世界也有做数学题的烦恼。”

    每当弈世被一道数学题折磨时，那种深深的无力感，似乎有点眉目，但就是解不出来。

    他知道，此时此刻自学已经到了瓶颈，他需要一位老师。

    那老师应该是谁好呢？

    他脑中第一浮现的不是位于文山书院的刘崇，而是那位绝美人妻淑妃。

    “啧，弈世啊弈世，瞧你那点出息！怎么又贪图人家美色？！”弈世狠狠给自己一个大逼兜子。

    骂自己没出息。

    现在回去找淑妃，不是给自己找不痛快吗？

    要找就找刘崇......

    但弈世又不太想去找刘崇，总觉得当他的弟子，很不好。

    求学，是件难事，人家是你老师才会给你解惑。

    他去找刘崇，人家八成极其高兴，恨不得当场行拜师礼。

    且弈世听闻，刘崇为人严厉，对旗下弟子无论富贵卑贱，一律同仁同严。

    骂起人来大声骂大声骂，用戒尺抽人还贼大力。

    严师出高徒，刘崇带出来的学生优秀的有不少，他们都特别感激刘崇。

    他再干几年就有能力能做到桃李满天下。

    相较之下，绝美温柔贤惠的人妻，淑妃她不香么？

    人是有第一印象的，弈世思来想去，从最开始的拒绝到后面的......向往。

    啊，还是淑妃好啊。

    论语暂且不读，弈世改为读其他的书。

    随便挑了基本选，选中礼记。

    这是必考书籍，一打开弈世险些被恶心吐了。

    好家伙，礼记原来就是教人礼仪，完完全全是思想枷锁啊。

    一共四十九篇，从第一篇曲礼到王制、月令，又到曾子问、礼器，还有什么中庸、大学、投壶、儒行。

    甚至到了丧服丧礼等等。

    完完全全就是在教古人做事，你想要考科举，你就要读礼记。

    而读书之后，那些知识会化作思维以及思想，牢牢禁锢人们。

    一旦违逆，便是大逆不道。

    弈世身为现代人，当然不会被洗脑，只不过满篇文言文读的他头皮发麻，犹如有无数蚂蚁爬过头顶。

    而且难度比论语还大，若非他有点文言文功底，都读不懂。

    “不行，这本不能读，读不懂，得找老师。”弈世摇摇头，放下礼记，该去寻其他的书籍。

    翻来翻去，唯有周易较为合适，至少他能读懂一点，不至于看的一脸懵逼。

    可读久了，仍会烦躁，现在已经是夜晚，燕莺细微的呼噜声响起。

    该死的是，药效又发作了。

    “唉，老乞丐啊老乞丐，你可别骗我啊。”弈世脸色一苦，又得跑出去开启手动挡。

    大晚上，凉风没有吹灭心中忽如其来的火，弈世强行压下心中的邪念。

    每当这时候，他脑中就会浮现好几幅面孔。

    比如萧大人的妩媚，以及淑妃的贤惠，还有秦穆琼的高冷。

    一幕一幕，从浅到深。

    从一开始的媚态，到白花花的娇躯。

    都是萧大人的锅~

    弈世兜兜转转，发现李晓婉的房门还亮着，大半夜不知道她在干嘛。

    索性悄咪咪凑前。

    “谁？！”李晓婉警惕娇喝一声。

    还没等弈世反应过来，她缓缓道：“是公子么？”

    “嗯，是我。”弈世直接推门而入。

    发现李晓婉正穿着睡裙坐在书桌旁，上面还有一封信。

    估计是写给萧大人的日常报告。

    不出意外，报告里写的是弈世......

    李晓婉迷人之处，在于她的孤芳和幽香。

    恬静、妩媚。

    “公子，今日大晚上又出来读书了？”李晓婉微微笑道。

    “原来你每晚都听见我的动静了啊？”弈世还一个微笑。

    自从练功之后，弈世每天都会大晚上去起床吹吹冷风。

    有一种和早上龙抬头相似的生理特征，叫晚上龙抬头，指大晚上睡梦之后，会骄傲抬起头。

    弈世每次都会被这动静弄醒。

    “我刚刚看见你房间亮着灯，所以想进来看看，怎么？睡不着觉吗？”弈世问。

    手悄咪咪摸上李晓婉的手背，细细抚摸。

    她的肌肤很滑，让弈世爱不释手。

    “公子，莫要做登徒浪子。”李晓婉微微羞涩。

    “没事，这叫浪漫。”

    “......”

    “你有什么心事吗？”弈世问，他还知道李晓婉有婚约在身，将来要嫁给一个三百斤的壮汉，弈世不能接受。

    “没有，只是做噩梦而已，”她轻轻摇头，察觉到弈世的咸猪手越来越放肆。

    脸蛋愈发酡红，她对一些小动作不是很在意，但出格一些就让人家很难堪。

    怎么说也是个黄花大闺女。

    “公子讨厌，我睡觉去了。”大晚上，孤男寡女共处一室，气氛有些暧昧。

    这种暧昧不断勾引两人，相互吸引着。

    李晓婉受不了这种暧昧，慌乱起身离开。

    “唉唉，别啊。”弈世不想放过，悄悄拉了一把。

    这一拉，居然让习武之人李晓婉失了平衡，倒在弈世怀中。

