    

    就在众人满脸惊恐纷纷转过身来时，跪在地上的男子忽然只感脚下一空和呼吸困难，都没等他回过神来，人便已经被陈二狗一手举过了头顶。

    “牢底坐穿的是你们五个，而不是我。”

    不等众人回过神来，更没给任何人求饶和指责自己的机会。陈二狗右脚往后一退，手一挥，头顶的男子顺势便和他另外两名同伴一般被狠狠甩飞出去砸落在地。

    撕心裂肺的惨叫随着男子抱头满地翻滚响了起来，周围众人的心更是吓得一抽一抽的根本停不下来，个个面面相觑之下，哪里还有人敢阻拦陈二狗？

    在他们看来，陈二狗根本就是一个毫不讲理的疯子，搞不好随便一句话都可能给自己惹来杀身之祸。也只有等警方的人赶来，才有可能制服得了他。

    “光，光天化日之下，你，你要干嘛？”

    在陈二狗步步逼近剩下两名瑟瑟发抖的青年时，周围群众无不在他凌厉目光下纷纷让道。

    “你们不是在等警方赶来吗？好巧不巧，我也在等啊！

    你们不希望我走，好巧不巧，我也不希望你们走，所以自然是要采取一些手段咯！

    自作聪明也就算了，还把别人都当傻子，你们玩得挺嗨啊！”

    陈二狗云淡风轻的嗤笑一声道。

    “你，你什么意思？”一青年心中大惊，连说话都开始变得极其不利索起来，诚惶诚恐的看着陈二狗道。

    “那两辆黑色捷达是你们的吧？故意忽然违规变道，迫使大货车车主下意识不得不为避开你们撞向左侧。

    要不是你身上还藏着带血的铁锤，恐怕今天还真能让你们阴谋得逞。蓄意谋杀变成交通意外，很聪明是吧？”陈二狗随手指向一名戴着鸭舌帽的青壮男子，带着愠怒道。

    “我，我不知道你在说什么？”

    “你不知道没关系，一会只要警方知道就行。

    只要拿着你身上的锤子和黎叔后脑勺伤口一比较，再验一下铁锤上面残血的DNA，不就什么都清楚了？

    大家不妨想想，如果只是单纯的交通意外，伤者后脑勺怎么可能有锤子大小的伤口？”

    随着陈二狗话落，最后参与行凶的两名男子也在绝望的眼神中，像烂泥一般全都瘫倒在了地上。

    “太可恶了，原来这五个家伙才是罪魁祸首，害得我们还冤枉了真正的见义勇为英雄，该死。”

    “幸好小兄弟目光如炬和聪明绝顶，不然我们所有人都得沦为帮凶。”

    “小兄弟，对不起，之前是我们错怪你了。”

    “蓄谋杀人，制造这么大的车祸，差点就害得我们家破人亡，这种人就该吃枪子。”

    在陈二狗从怀中拿出一张餐巾纸，随后从鸭舌帽男子怀里掏出带血的铁锤后，大家终于开始明白了所有事情原委，在一片羞愧的道歉声中，对五人的愤然怒骂也跟着一浪高于一浪。

    很显然，这五个家伙根本就不是去救人，而是去看黎叔有没有死？准备补刀的。要不是陈二狗心细如尘看穿了他们的不对劲，只怕早已让他们得逞，不仅得到见义勇为的美名，而且早已在荣光下全身而退。

    如果不是大货车刹车及时和陈二狗反应迅速车技了得，给了后面车辆稍多一点的反应时间，这场车祸，还不知道有多少家庭将家破人亡。

    在无尽的愤怒之下，很多当时想要阻止陈二狗暴力的群众，自己瞬间变成了施暴者。直到警笛响起，五人的嚎啕惨叫才终于稍稍缓和下来。

    “乖乖告诉我是谁派你们来的？否则，即便进了监狱，我保证你们和你们的家人都不会有一天好日子过。”

    时间紧迫，而且当着这么多人的面，也无法严刑逼供和耐心劝说。在大家纷纷看向呼啸而来的警车和救护车时，陈二狗面色一沉走到鸭舌帽面前，面色阴冷得极其可怕，直接厉声威胁道。

    虽然有些不道德，但方法却无疑是最为奏效的。陈二狗的本事，鸭舌帽已经有所见识。自己一旦进去了，苏培春根本不会照顾自己家人，他要得手，易如反掌。

    “苏，苏培春。”

    所以陈二狗话音一落，鸭舌帽立刻便拖着极其虚弱的口气脱口而出了出来。

    这个名字对陈二狗而言极其陌生，但他立刻便明白，苏培春肯定是苏氏集团的人。

    而且许彤文那所谓的保镖，根本就不是来保护她安全的，而是妥妥的卧底。至于当初苏家为什么要这么做？陈二狗暂时不得而知，但可以肯定的是，苏家这是要杀人灭口。

    毕竟当初出手伤人纯粹就是为了救人，在将带血的铁锤交给警方后，加上周围群众的证明，陈二狗只简单做了说明，并没有给自己惹来其他的麻烦。

    “放心吧！他死不了。我当初说神仙难救，是为了吓唬他的。为苏家奉献了一辈子，最后却落个卸磨杀驴两边不讨好的结局，他心中也应该足够悲哀吧！

    对了，黎叔最后对你说了什么？”

    在所有伤者被救护车拉走后，陈二狗缓步走到一脸震惊愣在原地的许彤文身边，轻轻拍了拍她肩膀道。

    毕竟陪伴了许彤文近二十年，他们之间多少肯定会有些感情，这点从他们之间相处过程中，黎叔对她的紧张程度便可以看出来。

    所以黎叔平时也绝对无比纠结和矛盾，再加上弥留之际，陈二狗相信他肯定会交代些什么重要事情。这也是为什么，明明已经用生机赐予保住他命，还说神仙无救的原因。

    事实证明，陈二狗的谋划是对的，许彤文六神无主的震惊反应，就是最好证明。而且即便不说，他也能肯定，黎叔百分百是为苏家服务的卧底。

    “黎叔说，我父亲要杀我们。”许彤文眼神空洞，像是在喃喃自语一般道。

    “二十多年了，他机会多的是，为什么偏偏是这个时候？”

    这个问题，也许只有许母能回答，所以说话间陈二狗也将狐疑的目光转到了她身上，狐疑问道。

    “谁要杀谁还不一定呢！杀人的讯号，同时也是救人的讯息。”许母意味深长的轻叹一口气道。

    “妈，您说话能不能说得明白一点？我怎么什么都听不懂啊？”许彤文有些急切道。

    “那您知道苏培春这个人吗？”

    她没听懂，但陈二狗却瞬间秒懂。知道许母不会告诉许彤文，在心中感叹一声可怜天下父母心后，立刻将话题挑开问道。?

