
他俩决定闭门不出害怕遇到风自月，冷寒和高北和孤独飞雪。

他俩商量找什么借口请假。

飞鹅毒剑眼珠子乱转嘿嘿乐说道，就说你怀孕了需要休产假。

北宫花听完抽出弯刀猛刺他的咽喉，我呸臭不要脸的东西，你才怀孕了呢！

吓得飞鹅毒剑满院子乱跑，别冲动，别冲动，实在不行请假说我怀孕了还不行吗？

“嗯，这还差不多，死鬼。”

他俩骚动惊动护卫队冲进院落飞鹅毒剑赶忙解释，我们在跑步锻炼身体你们退下。

护卫交头接耳议论他俩没事相互说怀孕玩有点意思啊。

他俩刚要出门去请假护卫跑了进来，二位大护法总教主有请。

黄狼有请不敢不去快步赶往议事大厅，走到福禄大街拐弯碰到阴阳二魔嬉皮笑脸走了过来。

他俩想到十斤金条眼露凶光假装没看到阴阳二魔快步走过。

阴阳二魔心里不痛快，我了个去，竟敢目中无人。

二人大踏步超越他俩也假装看不到，阴兽魂嘟囔，唉我说，咱俩这么多金条过几天去旅游多多花钱奥。

“嗯，老婆子到时候给你买金项链，金戒指，定制金衣服奥然后再给你用金条打造一把玫瑰花。”

阴阳二魔说笑怎么花钱享受气的飞鹅毒剑和北宫花抓耳挠腮差点变性。

四人一前一后来到议事大厅黄狼屋内背着手来回走动。

他们四个进屋上前问好黄狼脸色凝重打量他们四个。

看的他们四个心里发慌战战兢兢相互看了看都害怕心里没底。

最害怕就是飞鹅毒剑和北宫花以为阴阳二魔告状了呢。

吓得他俩把心里话说出来了。

“教主，教主，我俩没有怀孕不请假了，我们愿意听从调遣战斗。”

阴阳二魔一听嘎嘎笑，你俩怎么借口和我俩借口一样啊。

黄狼一听还有意外收获坏笑看着他们。

“你们四个不错奥，都知道找理由请假了是不是脑袋待的太久想离开脖子出游啊。”

四人大喊，教主万岁万岁万万岁天下第一霸主我们永远追随。

“嗯，这话我愿意听刚才事情翻篇，坐下我有话说。”

“听说武林盟主府和高府城里里外外防御系统都升级了，咱们有点落后容易被攻击，你们四个分头带领人马把边界和内城重新布防，布阵图我已经画好了每人一份立刻去执行。”

四人接过布阵图心里高兴原来不是去对付风自月，冷寒，孤独飞雪，高北就好。

四人领命各自去忙碌。

黄狼一个人撇嘴笑，跟我斗，本尊计策所有人都逃不掉走出大厅直奔重建别墅现场。

嗨嗨，看到飞鹅毒剑和北宫花没有去重新提升防御系统却在重建别墅现场和供应商有说有笑。

他俩发现黄狼来了吓得哆嗦眼神示意供货商别乱说话。

供应商也很狡猾很配合夸赞飞鹅毒剑和北宫花为了重建别墅亲力亲为好员工啊。

黄狼微微一笑点点头让他俩赶紧去执行任务，他看看现场快速去看哑巴。

在院外就听到屋内男女说笑声趴在墙头观瞧哑巴和女人追逐玩闹不亦乐乎。

黄狼很满意哑巴这样表现。

回到屋内擦摸三环圈等待手下查询结果等到中午也没有打探到风自月，冷寒，高北，孤独飞雪下落。

黄狼琢磨一下怎么能把他们引出来干掉呢。

拎着三环圈在屋内来回走动，好好好，想到一个绝佳办法立刻召集秘密死侍吩咐他带领三百人乔装打扮紧紧跟随自己保护。

黄狼大摇大摆走上街头。

冷寒，高北，孤独飞雪在客栈商讨下一步怎么办现在计划有变啊，原来主动现在变成被动了他们行程估计被哑巴告诉黄狼了。

“冷大侠我们撤吧这一次黄狼有准备我们得逞不了啊。”

高北也建议撤吧。

冷寒瞧不起的眼神，哼，我们在暗处黄狼在明处他找不到我们，我们还是主动方，这个该死哑巴真可恶！

不要被一点点困难吓倒我们刺杀黄狼原有计划不变，尽快拿下西山派你俩好称霸一方。

高北和孤独飞雪皱眉头看来也只能这样了，他们出城估计更难。

风自月乔观察发现西山派集结人马防御明显增强有点不妙啊，他乔装打扮想离开西山派。

想到哑巴这个可恶之人决定干掉他再走。

风自月在西山派总舵转悠寻找哑巴住处，寻找一两天也没有结果又不能硬闯只能等待机会。

阴阳二魔很高兴拿着防御图分头带人布阵加强防守。

飞鹅毒剑和北宫花夜里秘密在郊外拿到别墅重建回扣藏起来也开始带人执行命令。

黄狼明确告诉他们分头行动他俩秘密商量用不用偷偷跑出去给狐猿西和周机峰报信，虽然狐猿西和周机峰也恨不得杀了他俩。

他俩没办法为了解药也要冒险去报信换取魔毒解药。

二人商量半天摇头叹气根本没机会出去送信啊只好分开去布阵。

黄狼大摇大摆在大街闲逛也没有引出来冷寒他们。

此时冷寒，高北，孤独飞雪也不在一块。

孤独飞雪和高北借口出门看看地形来到无人处商量怎么办。

“高北一脸无奈说道，现在西山派护卫队守备森严盘查严格，就是能宰了他们也不可能把成千上万护卫全部斩杀啊，到头来他俩也活不了。”

“必须想办法离开不能跟着冷寒冒险。”

孤独飞雪点头同意二人商量过后决定看看哪里地形合适混出去，他俩在大街上乱转。

走到城东车水马龙大街无意间发现黄狼一个人溜达。

“快看，要不要下手？”

高北也有点小激动想偷袭抽出宝剑犹豫一下。

on，on，on。

有诈，有诈，不能乱来啊。

“你是不是被黄狼吓破胆了有个屁诈啊，这是西山派他一个人出门在正常不过了。”

“我俩偷袭完就跑，孤独飞雪说完抽出长剑快速移动来到有利位置等待刺杀。”

高北在拦截为时已晚，唉，拍大腿来气！

没办法只能跟随二人左右夹击之势准备看到黄狼来到进前飞速出击。

冷寒躲在暗处暗道，你俩不作死就不会死。

果然不出所料他俩刚出手黄狼立刻三环圈回击，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66106082"  chaptername="第1301章  地形">加入书签</a>
</div>
