    “下下签？”十代额头滴汗，看着此时突然出现在弥赛亚的身后的那个身影——那个身穿十一区神社神官袍的身影看起来并不是非常的强壮，但是却给人一种危险的感觉。

    “发动被除外的‘不知火的宫司’的效果：这张卡除外的场合，能选择对方场上的一张卡破坏。”弥赛亚轻轻地点了点十代的场上，“‘假面英雄·暗爪’虽然有着强大的干扰效果，但是他本身并不能抵抗任何的伤害，所以我选择他进行破坏。”

    轻描淡写的一句话，却让十代损失惨重——弥赛亚身前的“不知火的宫司”口中念咒，一道火焰束就从宫司的手中打了出去，将这位带给了无数人笑容的“假面英雄·暗爪”给烧毁了！

    “轰！”

    “‘不知火的宫司’……”在暗爪被突如其来的怪兽效果给破坏掉以后，十代还没说什么，丸藤翔等人却是已经坐不住了：“等等，你不是‘英雄’卡组吗？！”

    “我什么时候说过了呢？”弥赛亚的声音中充满了一种对世间万物的讽刺之味，“看见一张卡或者几张卡，就武断地认为对方的整个卡组是什么……这样的行为，可不是一个优秀的决斗者会采取的呢，万一人家刚好把卡组里外挂的小系统……不好意思，我失言了，请忘掉刚才那句吧。”

    虽然说听不懂这家伙最后在说什么，但是丸藤翔等人还是被说得哑口无言。而此时的翔担忧地看着十代——对方的卡组突然从十代最熟悉的“英雄”换成了别的卡组，十代会不会很难办呢？对此，身为小弟的丸藤翔抿着嘴，皱眉道：“十代大哥……”

    “这……这真是……”十代的声音有些颤抖，好像正在忍耐着某种火山一般的情感！

    “果然，十代他也认为这样做很不合适吧？”“是啊是啊，这不是在欺骗对手吗？”“真是的……想不到这个弥赛亚声音这么好听，但是却能干得出这种事来……”

    “这真是……High到不行啊！！！！”

    然而，十代接下来喊出来的台词却让前田隼人等人突然傻了眼——全体的小伙伴当中就只有事先有所准备的、身为十代小弟的丸藤翔有些无可奈何地叹了口气，然后默默地小声道：“果然……大哥还是这种性格，只要见到新的卡组，瞬间就找不着边了。”

    十代其实……从一开始就没有在意过对方的卡组是不是真的“元素英雄”，虽然说能够和强大的“英雄”玩家一决胜负是非常让人热血沸腾的事情，但是对十代而言，最重要的还是能够和强者决斗这件事本身。

    而此时的弥赛亚，毫无疑问已经开始调动起了十代身上那根名为“好战”的神经。

    现在的十代只感觉热血沸腾，哪儿会像丸藤翔等人说的那样，沮丧不已呢？

    “您开心就好，尊敬的Z。”弥赛亚点点头，随后接着拿出了一张手牌：“那么接着来——首先，我发动魔法卡‘鹰身女郎的羽毛扫’，将你后场的‘活死人的呼声’以及另外一张覆盖卡破坏掉。”

    一道碧绿色的旋风卷了起来，将十代身前的“元素英雄·影雾女郎”卷进了墓地里！同时被粉碎的，还有十代后场覆盖着一直没法用的“英雄屏障”。

    “‘活死人的呼声’被破坏的时候，‘元素英雄·影雾女郎’也会被破坏。”十代皱眉道：“但是，被效果送入墓地的时候，‘元素英雄·影雾女郎’的效果发动：我将卡组里的‘元素英雄·水泡侠’加入手牌！”

    因为在失去了影雾女郎和“活死人的呼声”之后，下一个回合十代感觉自己很有可能会空场，所以他选择了这张专门在空场的时候创造奇迹的怪兽，“元素英雄·水泡侠”。

    “看样子真是捅了娄子呢……那么，我发动第二张魔法卡：‘一时休战’，我们双方都能从卡组里抽一张卡，然后直到我的下一个回合，我们双方都不会受到任何伤害。”

    “转攻为守了吗？抽卡！”十代抽卡，而当他看到抽上来的那张卡的时候，眼睛突然瞪大了！

    因为十代抽上来的那张卡……是大德寺教授给他的，“贤者之石”！

    “这张卡是……”十代的呼吸紧凑了起来，这张卡的力量他也是知道的，能够以支付一半的基本分为代价，直接检索卡组里的一张卡！

    可以说是假的不能再假的效果！而且，更无理的是——这个效果居然可以使用三次！

    但是，这个无敌的效果在这个时候却不好用——因为“一时休战”的缘故，十代在下个回合注定是无法对对方造成任何伤害的，而“贤者之石”的力量一旦暴露，就注定不能再使用了。

    【这张大德寺老师送给我的卡意义非凡……而我现在已经占据了绝对的优势了，就不需要再使用这张卡了吧？】十代想了想，还是打算先雪藏这张卡，【这场决斗应该用不上，以后可能还会有恶战需要大德寺老师的力量协助我……】

    而当十代决定雪藏“贤者之石”的时候，弥赛亚的回合就已经结束了——他覆盖了一只怪兽，并且后场盖上了剩下自己所有两张的手牌，就结束了这个回合。

    “回合结束。”当时十代回过神来的时候，刚好听见了弥赛亚宣布回合结束的声音——也不知道是他算好的还是单纯的意外。

    “我的回合，抽卡！”十代抽卡，然后他看着弥赛亚的部署，捏着下巴想了想这个场景是不是在哪儿见过……

    ……

    【佐仓埋：“十代，如果说我一开局就盖上了所有的手牌并且盖上了一只怪兽，手里一张卡都没剩下，你觉得这是什么作风？”】

    【十代：“嗯……那种陷阱卡特别多的卡组？”】

    【佐仓埋：“傻孩子，你是用小肠思考的吗？哪儿有主打红坑的卡组第一个回合就把五张后场都盖完的啊？你就不怕对面有羽毛扫吗？”】

    【十代：“那……是怎么一回事呢？”】

    【佐仓埋：“这多半是……新手抽到了变形壶！”】

    ……

    【“变形壶”……对了！“变形壶”！】想明白了这一点的十代在心中默默地给自己鼓了个掌：【哈哈，没想到我这么快就想明白了！我动起脑子来也很溜嘛！我就说我不是佐仓教授说的那种靠着小肠思考的人嘛！】

    这么快就能看穿对方的战术，十代觉得自己可真是一个小机灵鬼。

    “看穿”了弥赛亚前场守备表示的卡就是“变形壶”之后，十代也就明白了这个时候该做些什么：“首先，我覆盖一张卡。”

    “贤者之石”果断地被十代盖了下去，紧接着，十代仔细想了想：【对方的覆盖卡……如果依照佐仓老师的说法的话，应该是那种为了降低“变形壶”的损失而专门盖下去的，直接打过去应该就可以？】

    不过虽然说是那么说的，但是佐仓教授也说过他的“英雄”卡组最好不要踩坑——“英雄”的资源本来就不多，如果中了什么坑的话那一定会亏大发的。

    “我通常召唤‘元素英雄·水泡侠’。”十代将自己最后两张手牌当中的一张丢了出来，随后一个最擅长“制造奇迹”的英雄穿着精密的装备来到了十代场上——只不过这次的水泡侠出场时发现还有一个“元素英雄·天空侠”作为伙伴，就不需要再进行紧急补给了。

    “然后，我发动速攻魔法：”十代发动了这个回合刚刚抽到的速攻魔法卡：“速攻魔法‘假面变化’发动！我将场上的水属性的‘元素英雄·水泡侠’送入墓地，特殊召唤……来吧，‘假面英雄·酸水’！”

    【假面英雄·酸水：攻击力2800】

    没有之前“假面英雄·阵风”登场时的那么多狂风作为陪衬，当“假面英雄·酸水”出场时，伴随的只有普普通通的酸液……

    但是，这个酸液的量却大到了恐怖——无数的酸液涌现，将弥赛亚的后场包裹住，腐蚀了他之前所覆盖的所有的卡！

    “这个是……”弥赛亚问道。

    “嘿嘿……当‘假面英雄·酸水’特殊召唤的时候，能够将对方场上所有的后场都破坏！”十代捏了捏鼻子，有些得意地说道：“虽然对‘奥利哈刚的结界’无效，但是你其他的后场都没用了！”

    在这个时候，十代方才看清楚了对方后场的覆盖卡：那是一张“恶魔之斧”和一张“H·火热之心”，都是魔法卡，看样子自己之前的想法是对的，对方应该是想要降低“变形壶”的损失方才盖下这几张卡的。

    清除了对方所有的后场，十代也感觉到比较稳了，于是这个时候果断开始发动了攻击：“战斗，我使用‘元素英雄·天空侠’对你场上的覆盖怪兽发动攻击，天空冲击！”

    似乎认准了对方的盖卡就是“变形壶”，所以十代也就不多打算，直接让天空侠冲了过去！

    而当弥赛亚的那张覆盖卡掀开真面目的时候……十代猛地发现……

    真是“变形壶”？！

    虽然说猜到了对方的布置让十代感觉挺不错的，但是这个时候为什么会有一种不太真实的感觉呢？

    “我发动覆盖着的‘变形壶’的效果。”弥赛亚不温不火地开口道：“双方舍弃所有的手牌，然后从卡组里抽五张卡——我没有手牌，所以我可以直接抽五张。”

    十代的语气则是带着一种猜中了对方战术部署的小得意：“我也没有手牌，直接抽五张卡！”

    十代和弥赛亚同时抽卡，而在抽卡之后，十代胜券在握地握紧了拳头！

    “因为接着对你发动攻击已经没有意义了，所以我结束战斗阶段，然后进入主要阶段2……”十代看了眼自己的手牌，现在资源丰富的他能够做出完好的准备再让对手进入下一回合：“我发动魔法卡‘奇迹融合’！将我手中的‘元素英雄·黏土侠’和刚刚送入墓地里的‘元素英雄·水泡侠’除外，融合召唤……来吧，现任决斗王最爱的怪兽，‘元素英雄·绝对零度侠’！”

    北风呼啸，当寒冷的气息降落在这个决斗场上的每一个角落的时候，也是真正的冰冷降临的时刻！

    一身寒冰战甲的强者，“元素英雄·绝对零度侠”降临！

    【元素英雄·绝对零度侠：攻击力2500】

    “虽然说‘元素英雄·绝对零度侠’的攻击力只有两千五百点，在你的‘奥利哈刚的结界’的加持下你的怪兽应该能很轻松地突破这一界限吧？但是他的效果才是让对手真正忌惮的原因！”

    十代似乎是在炫耀一般……嗯……不是“一般”，十代其实就是在炫耀，因为这张绝对零度侠的身份地位在现任决斗王的影响下很是崇高，基本上没人能拿到这张威力十足的同时逼格也是爆表的怪兽——就像一般人都不敢去打“青眼白龙”或者“黑魔术师”的主意一般……

    哈？你说“黑魔术少女”？因为这卡实在是太好卖了，所以失去了节操的国际幻象社早就印了不知道多少个版本来坑玩家的钱了——而国际幻象社对于这种做法给IFD内部的解释则是“为了控制环境的强度”……

    毕竟一张“黑魔术少女”的价格能换到两到三张强力卡，像是“强欲之壶”这样的……

    而十代之所以能有这张卡……其实是不能让他的指导教授佐仓埋知道的——这是他为了能和三幻魔一决雌雄，偷偷摸摸“借”出来的……

    不过现在，这卡用在这里显然正好，抑制住了对方“奥利哈刚的结界”带来的无穷军势。

    “然后呢，我发动第三张卡：融合！”十代将自己场上的天空侠和手牌中的一张卡递了出去：“我将场上的‘元素英雄·天空侠’和手牌里光属性的‘羽翼栗子球’送入墓地，融合召唤——来吧，‘元素英雄·闪光侠’！”

    （羽翼栗子球：克里克里，克里里？）

    （十代：诶？伙伴你说把你留着，下回合可以挡伤害吗？嘛算了，上次伙伴你不是说不想再挡伤害了吗？所以我这次就不这样做了，我已经三只融合怪兽骑脸了，怎么输嘛！放心~）