    道海的上空，一切恢复如初，便只有叶伏天还完整的站在那，两位神轮七阶的上位皇，就这么消失了。

    道海岸那边的无数观望之人内心震动着，神轮二阶，诛杀了两位神轮七阶的上位皇存在吗？

    虽说如今叶伏天之名九界无人不知，然而，这样的一战未免太过震撼了些，双方的实力远远不在一个层级，这若是叶伏天踏入了上位皇，会如何？

    岂不是要横压一切人皇存在。

    看来，三千大道界天赋第一人，怕是无人会质疑了，这一战的结局，必将又一次轰动九界。

    许多人又看向其他方位的战场，如若叶伏天陨落于这场风暴之中，未免太过可惜，将会是九界的一个遗憾，这是能够成长为他们三千大道界的代表性的传奇人物，上次天谕书院一战，他就证明过纵然是来自神州的顶尖势力妖孽人物，他一样可以压制，等到他成长起来，根本不惧神州来人。

    如此一来，许多人倒是都希望叶伏天能够逃过这一劫，不被外来势力杀死。

    “轰……”就在这时，远处风云变幻，又一道恐怖气息朝着这边而来，哪怕是道海岸的人都感受到了那股可怕的威压。

    怎么回事！

    许多人抬头看向那边，只见一道无比可怕的攻击直接横穿虚空而来，是一道道金色的利刃，切割虚空，使得天地出现一道道恐怖裂痕，直接斩向叶伏天所在的方位。

    这攻击跨越无尽距离而来，没有被阻挡住，乃是神皋所爆发。

    在那片战场之中，天谕书院一方依旧处于被动，虽然都在尽全力拖住对方，然而依旧没有能够阻挡住全部的攻击，神皋便以攻击隔空杀来，横跨无尽距离，斩向叶伏天。

    一位继承了大帝传承的妖孽存在，且又和神族有着深仇大恨，叶伏天没有理由不死，他必须杀，将叶伏天了结在道海区域。

    狰狞恐怖的裂缝吞噬而来，空间神殿出现笼罩着叶伏天的身体，叶伏天再次避入其中。

    “轰……”

    恐怖攻击落下，那座无比强大的法器空间神殿都出现了裂痕，被击飞出去，而且伴随着那攻击越来越强，空间神殿裂痕渐多，仿佛随时可能彻底裂开来。

    叶伏天撞击在法器内部的墙壁上，发出闷哼声音，顶尖巨头人物的袭杀，他根本承受不了，即便是借助法器，依旧面临死亡威胁。

    “砰！”

    空间神殿直接炸裂粉碎，被那一道道撕碎空间的利刃击碎，随后毁灭的攻击朝着叶伏天吞噬而去，这样的攻击，足以将他彻底的埋葬诛杀。

    远处的人看到这一幕一个个都心惊胆颤，眼睛都睁得很大。

    终究，还是要陨落在这里吗？

    一位风华绝代的妖孽存在，最终被杀的话，太可惜了。

    他们的心中，都感受到了一缕遗憾之意。

    “轰！”

    一道巨响声传出，狂野至极的攻击终究还是没有能够落在叶伏天的身上，远处的人都愣了下，看向那边，只见叶伏天身旁出现了另一道身影，此人身穿一袭黑衣，黑发如墨，威严霸道。

    他身体周围，黑暗魔光流转，化作一面魔神壁，霸道至极的攻击落在上面，没有能够撼动分毫。

    叶伏天也愣住了，看向身边出现的身影，赫然竟是上次前往天谕书院质问过他的人，魔界的魔将，梅亭。

    上次之后，他便没有见过梅亭，这魔修可能认识义父，知道余生的身世，然而这一次竟然再次出现在这里。

    然而还没等叶伏天多想，便见梅亭魔道手掌直接扣下，将他的身体扣住，黑暗魔光滚滚，梅亭带着他的身影朝着远处而行，竟强行带他离开这边，转身朝着远处遁去。

    一道黑暗流光直接划过虚空，走出了道海，道海海岸的人还没有反应过来，便见那黑暗魔光从他们头顶上空远遁离开。

    “嗯？”

    他们走后，远处一行身影出现在道海岸的上空之地，赫然乃是之前离开的太阳神宫的强者，他们一直没有真正离开，而是看看能否渔翁得利。

    然而却断然没有想到，梅亭竟然带走了叶伏天。

    来自太阳神山的强者紧皱着眉头，梅亭这是什么意思？

    他要叶伏天做什么。

    莫非，是欣赏叶伏天的天赋，想要将他拉入魔界修行？

    “刚才那气息，是谁？”

    他低声说道，除了梅亭之外，他还感受到了其他气息，即便梅亭不出手，也可能会有其他势力会出手。

    这是否意味着，在暗中还有外界而来的顶尖势力盯着这场大战，盯着叶伏天？

    局势越来越复杂，也越发有意思了。

    这场乱局，卷入里面的人，越来越多。

    魔意翻滚，那道黑暗魔光划过天穹，没有多久，便不知横跨了多少空间距离，叶伏天发现他们似乎不仅不在道海，也从陆地上离开了，而是来到了高空之上，上霄界意外的无垠空间之地。

    从这里往下看，隐约能够看到一块无边巨大的板块，那里便是上霄界。

    梅亭，他想做什么？

    带自己去何处？

    就在叶伏天思考之时，梅亭的脚步忽然间停了下来，他站在虚空中，身上魔意依旧翻滚着，漆黑的眼瞳扫向前方，神念笼罩无垠空间，他就那么沉默的站在那，这一幕让叶伏天露出一抹疑惑之色，问道：“多谢前辈相救，前辈这是要带我去何处？”

    梅亭没有理会他，依旧安静的站在那。

    他的目光似看向虚无之地，对着这片虚幻空间开口道：“既然早已准备动手了，为何还不现身？”

    显然，他之前也感知到了，和太阳神山的强者一样，即便他不出手，也会有其他人出手。

    但他抢在了前面，因为他想知道一些事情，先出手夺下叶伏天，对方自然便会出现了。

    那暗中的人，是谁？

    会是他的人吗。

    叶伏天露出一抹异色，还有人？

    他的神念察觉不到丝毫，周围也没有气息波动，而且，竟然让强大的梅亭都认真对待，可见这暗中的人也是超级强大的存在。

    这么多人盯着他吗！

    这时，在两人身前，一股旋涡出现，随后一人从中迈步走出，这人带着一副面具，一缕缕气息缭绕在面具上，隔断神念，在面具之内，有着一双深邃可怕的眼瞳，扫向梅亭和叶伏天。

    “不止一位吧。”梅亭看到此人出现开口说道，他话音落下，顿时在另外两处方向，也各自出现了一道身影，而且，他们都带着神秘的面具，看不到他们的脸。

    三大强者，身上若有若无的气息，都令人感到可怕。

    一时间，这片空间陷入了沉默之中，有着可怕的压抑气息。

    “你们是谁？”梅亭盯着他们开口问道，三大强者，其中任何一人，都是顶级存在，和他同级别的人物，这可不是一般人的手笔，外界的巨头势力，才能够拿出这样的阵容来。

    然而他的猜测中，应该不是神州的巨头势力，而是，和他有关。

    正因这种猜测，他才截下了叶伏天。

    而且没有停留在上霄界，而是来到了无垠虚空。

    这里能够避开监察，不容易被盯上。

    “魔界，梅亭。”

    为首之人看着梅亭开口说道，显然知道梅亭的身份。

    梅亭并未意外，他依旧沉默的盯着对方，身上恐怖的气息缭绕，霸道至极，虽然被三大强大环绕，但却看不到一丝的忌惮，纵然对方可能很强，他依旧保持着他的强大气场。

    他是魔界八大魔将之一，梅亭。

    大帝之下，面对任何人，都不能弱了气势。

    “有人让你不要插手。”只听对方继续开口说道，梅亭听到他的话瞳孔微微收缩，对方的话，似乎在印证他的猜测。

    “有人，是谁？”梅亭虽有猜测，但依旧开口问道。

    “你知道是谁。”对方却非常直白的开口，使得梅亭深吸口气，这是，承认了吗？

    他真的在。

    而且，一直在关注着这边的情形，这么说来，刚才他不出手，叶伏天也不会有事，有人会出手。

    “他在何处？”梅亭开口问道。

    旁边，叶伏天听到几人的对话内心也怦然跳动着。

    梅亭和对方口中的他，是义父吗？

    义父是什么身份，这些人，又是谁？

    梅亭和义父又是什么关系。

    他自己，又是谁。

    义父所做的一切，似乎都是不想暴露他的存在，如若对方是义父的人也能说得过去，三人都带着面具，也是为了不掩饰身份，符合以前义父做事一贯的风格，甚至，没有人知道他的存在。

    但梅亭从余生身上隐隐知道了一些，而如今九界动乱，外来势力入侵，九界之地鱼龙混杂，许多神州的顶尖势力也来了。

    义父终于也插手了吗？

    这三位神秘人，是保护他？

    “他说，该出现的时候，他自会出现。”对方继续开口说道，梅亭眉头微皱，一股威严气息席卷而出，然而对方身上却同样释放一缕缕可怕的气息，使得这片虚空无比压抑。

    处在风暴中心的叶伏天最难受，他境界低，只感觉压抑至极！

