    季王盯着襄王的脸后退一步，手指绞了绞，噤声不语。

    襄王阴笑着朝她靠近：“九弟不好取下，便让王兄替你摘下。来来来，小心一点，莫要乱动，不然会刮到。”

    徐江菡站在季王身后，闻言脸色大变，欲上前抵挡，季王负在身后的手拉住了她的衣摆，阻止了她的动作。

    徐江菡一怔，再一想，便猜到了季王要做什么，脸色稍稍缓和。同她一样，摆出一副忍气吞声的样子。

    季王没有丝毫的挣扎，襄王轻松摘下了季王脸上的墨镜，放在眼前把玩了两下，继而抬眸盯着季王的双眼，笑得更大声了：“九弟双目已无大碍，又何须带着墨镜，总给人一种装腔作势的样子，倒让王兄不禁怀疑，你是真瞎还是假瞎了。”

    襄王逼近季王，双目恶狠狠地盯着季王的双眼，道：“倒是小瞧你了，深谙苦肉计之精髓，耍得有模有样的。但我要奉劝你的是，不论你立下多少功劳，装瞎欺君可是大罪。”

    他想从季王的眼睛里看出一些端倪，可看得见与看不见不是用表观来断定的，更何况此时季王对外声称的是已在复原中，外人看上去自然是无异的。

    襄王此时想查出季王是不是装瞎，已经太晚了。可他也不会放过这个欺侮季王的机会。

    “啪——”的一声，季王的墨镜被襄王丢在了地上，他嘴上嚷着不小心，脚尖却跟上，在墨镜上踩了一脚，将整幅墨镜踩得稀巴烂。

    季王盯着襄王脚下的那副墨镜，不发一语。

    襄王上前拍了拍季王的肩头，语气冷硬着道：“真是对不起啊，为兄是不小心的。”态度没有半分悔意，充斥着令人作呕的嚣张。

    季王只是瞪着他，还是依旧不说话。襄王就是喜欢看她敢怒不敢言的样子，笑容满面地走了。

    季王虽被他羞辱，内心却是另一番感觉，背对着小太监，她朝着王妃挤了挤眼睛。

    徐江菡心领神会，低下身子捡起地上墨镜的碎片来。

    冷汗潸潸的小太监见状连忙上前，慌忙道：“王妃，小的来捡，小的来捡！”

    徐江菡松了手，神态淡然地点头，她将手中的木盒递给小太监，待他将全部的碎片捡起来之后递交给季王。

    季王握着手中的木盒，望了眼太和殿的方向，同徐江菡道：“墨镜乃父皇御赐之物，现在却被弄坏了，走吧，我们去向父皇请罪。”

    “好。”徐江菡垂了垂眸子，有些状似无意地去瞥那个小太监。

    小太监脸上又是气愤，又是心疼，但都隐忍不发。徐江菡在心中揣摩着小太监的用途。思索了一会儿，徐江菡转过身时同他道：“从此处可有近路去太和殿？”

    “有的有的，”小太监忙应了两声，一个健步蹿到二人面前：“在这边，小的来带路。”

    季王与徐江菡迈开脚步，跟着小太监的后头。

    到了太和殿，恰巧结束议会，几位朝中重臣朝外走来，一人路过二人身边之时，目光在徐江菡身上停留了片刻。

    想是有急事，几位重臣稍稍打了一个招呼便离开了，季王也没留意，径直走到通报的公公面前，说了两句话。

    陈公公闻言立马入内禀报，万盛帝与重臣商议完国事，似是有了解决之法，眉头舒展，心情愉悦了些。

    “陛下，季王求见，说是……说是要向您请罪。”

    “请罪？”万盛帝喝茶的手一顿，紧接着露出疑惑的神色：“为何事请罪？”

    “具体的老奴没问，陛下还是让季王殿下自己进来说吧。”

    万盛帝将茶盏放下，道：“宣宣宣，让她进来。”

    “是。”

    不一会儿，季王与徐江菡从外头进来，神情似有惴惴。

    “怎么回事？”万盛帝捋了捋自己的胡须，温声问道。

    季王难得在他那儿得到这么温和的态度，险些神游天外，定了定心神道：“儿臣有罪，将父皇御赐之物弄坏了。”

    “御赐之物？”皇帝稍稍有些疑惑，随后又恢复清明，“墨镜？”

    “是。”季王小声地回了一句。

    皇帝不以为意：“碎了便碎了，没有什么罪不罪的。不够朕再命人去制作新的。”

    “谢父皇隆恩。”季王跪下叩了一首。

    万盛帝见季王手中拿着那个木盒，有些好奇地问：“此墨镜用料讲究，不易摔坏才是，拿与朕看看，是什么毛病？”

    季王扭头同徐江菡对视了一眼，方不情愿地将手中捧着的木盒递了上去。

    皇帝看着眼里，心中的疑惑越来越大，打开盒子看罢，他的脸骤然板了下来，怒声道：“这到底是怎么回事？怎么弄的？”

    季王惶惶恐恐地跪下，请罪道：“儿臣不小心打碎的，儿臣知罪。”

    徐江菡也一同跪下，但她不发一语。

    万盛帝看看跪在地上的两人，又看看木盒中的碎片，并不相信二人季王的说辞。

    墨镜碎掉倒是小事，万盛帝为一国之君，不能容忍的是有事欺瞒他。

    “摔倒地上弄碎的。儿臣不小心……不小心弄碎的。”季王战战兢兢道。

    小太监也跟了进来，见状一个扑通跪了下去，用凄厉的声音道：“启禀陛下，奴才有话，冒死进谏。”

    万盛帝瞧着三人的状态便觉得此事没有这么简单，便蹙着眉头点了点小太监道：“你来说。”

    “墨镜不是季王殿下弄坏的，是襄王……是襄王殿下故意踩碎的。”小太监身子抖若筛糠，言语中却是气愤难平。他本以为季王是来告状的，没想到她的性格良善到将此事扣在了自己的身上。

    襄王的性子整个皇宫都知道，小太监是皇后身边的人，看他也不顺眼，心头的火气一冒，便将此事捅了出来。

    “襄王？”又牵扯出了一个人，万盛帝语调变了又变。

    “奴才带着季王殿下与季王妃游御花园，碰到了襄王殿下。襄王殿下对季王殿下做的那些，奴才统统都看见了！”小太监太过激动，声音颤抖。

