    “嗡！”

    万里虚空，陡然被一道金色光影划破。

    金辉洒落，如同流星光宇，速度快至了极致。

    哪怕以凌霄的实力，此时都只看到一尊战戟从天砸落，将空间砸成百丈深渊。

    甚至！

    以凌霄的实力，如今都似反应不及，只站在原地，神色并没有一丝的波澜。

    姬赢嘴角不自觉地扬起一抹笑意，他觉醒的第二妖灵，乃是洪荒大妖，紫电金翼雕。

    此雕不擅杀伐，擅长的是极致的速度。

    当日姬赢从高山坠落，十死无生。

    可关键之时，他却长出了一双金光羽翼，那一刻，姬赢看到了风。

    传说姬族先祖，便蕴含一半此妖雕血脉。

    同境之中，无人能撼其威。

    毕竟，这般速度根本无从防御，更无从掌控。

    当年姬族老祖开疆扩土之际，以血腥杀戮闻名青苍。

    可惜，在这位姬家老祖陨落之后，姬家却再未出现一位觉醒金雕妖灵的后人。

    直到姬赢归来，在受到无数讥讽之后，只用了一息时间，就将自己的大皇兄姬霸勒死在了藤界之中。

    没错，所有人根本没有看清，他是何时出现在了姬霸身前，又是如何施展了青藤。

    可看到他身后那一双延展而开的金光羽翼，所有人都震撼了！

    姬赢，竟然觉醒了传言中的双重妖灵！！

    而且，其中一道还是圣灵开朝老祖的本脉妖灵。

    紫电金翼雕，本就是洪荒至极的速度，如今在一个人族少年身上展露，几乎可以称得上是…横压一辈。

    只是！！

    就在那金戟垂落，就欲砸在凌霄头顶之时，却见那少年突然伸手手掌，以一种不急不缓的姿态，朝其握笼而去。

    姬赢脸上明显闪烁一抹诧异，虽然凌霄手掌印下的速度在他眸中堪称缓慢至极。

    可，却恰到好处。

    只是，以肉身之力，抗衡一柄帝器神威？

    姬赢摇了摇头，眸中杀意陡然凛冽。

    “轰！！”

    金辉绽放，就像一轮太阳，将所有人的眼眸刺的生疼。

    远处，一众姬家老祖脸色再变，心中莫名有些忐忑。

    一方面，他们并不想凌霄这位太古凌族的少主在圣灵仙朝受到哪怕一丝的伤害。

    另一方面，姬赢乃是圣灵仙朝问鼎青苍绝巅的希望，他们更不希望他被凌霄所杀。

    骑虎难下，进退两难。

    就很慌！！

    “轰！！”

    漫天光辉明灭，整座仙朝王城突然陷入一片死寂。

    所有人皆是神色复杂地看向那辉光闪烁之处，静静等待着这场青苍顶尖妖孽之战的结局。

    可！！

    就在众人心中沉吟之际，却见那金光之中陡然有一道身影极速退开，一张脸庞上竟莫名带着几分惊恐。

    只见此时，姬赢脸色苍白，浮空掠影，一连退出百丈距离，方才止步虚空。

    “嗡！”

    就在此时，在那金辉之中，却传来一道恐怖至极的破空之声。

    一道金光如闪电掠出，瞬间洞穿了虚空，朝着姬赢怒砸而来。

    而凌霄的身影，终于重新出现在了众人视线之中。

    此时的他，黑衣猎猎，仙颜淡然，似乎根本没有因为方才姬赢的攻势感觉一丝意外。

    而那一道洞穿空间的金影，竟是姬赢的帝器神戟。

    “嗡嗡。”

    虚空层层崩碎，如长河奔涌。

    而那金戟转瞬便到了姬赢身前，将他的身影再度逼退百丈距离。

    此时这位圣灵太子脸上，分明浮现一抹浓郁的惊悸。

    他想不通，凌霄是如何凭借肉身之力，将这帝戟锋芒尽数阻拦的。

    方才一刹，凌霄仅伸出手掌，便一把将这帝戟从他手中夺过。

    那般神力，若非姬赢果断退却，怕是连他都要被这凌族少主拽至身前，一拳轰杀了。

    怎么可能？！

    直到此时，姬赢方才发现，这凌霄霸道，似乎并非仅仅是因为凌族背景。

    他的实力，足够傲视同辈。

    更何况，自始至终，姬赢皆有种感觉，凌霄根本未尽全力，他似乎是在一点一点逼迫自己展露底牌，然后再一一破解。

    这种试探，并非是因为畏惧忌惮，更像是一种…抽丝剥茧的验证。

    “嗡。”

    直到姬赢双翼震天，掠至金戟一侧，将其一把握住，紧接着，令人恐惧的一幕出现了。

    以姬赢的实力，此时面对那被凌霄随手掷出的神戟，竟直接被那般余力拖拽出了数百丈的距离，方才艰难停滞。

    可，就在此时，姬赢头顶，那一道黑衣绝世的身影已踏步而来，然后一脚踩下。

    姬赢神色大变，慌忙举起金戟，挡至头顶上方。

    此时他发现，以他天地无两的速度，竟也不曾有一丝逃遁的机会。

    这个少年的速度，似乎比他更为恐怖。

    开玩笑，姬赢觉醒妖灵，掌控了风之道则。

    所以他方才能借风源，扶摇万里。

    可是，他领悟的风之道则，仅在大成境界，而凌霄…却是圆满之境。

    道则压制之下，所谓的极致，显得何其可笑。

    “轰！！”

    滔天巨力垂落，只见在凌霄脚掌触碰到金戟的一刹，姬赢脸色陡然惨白。

    而他的身影，竟直接以一种骇人的速度，从天坠落，砸落在了帝宫广场之上。

    “轰！！”

    整座仙朝帝城，突然晃动了一瞬。

    只见在那广场中央，一道深邃幽暗的沟壑赫然浮现。

    而姬赢的气息，早已湮灭消失，再无一丝动静。

    一众仙朝强者脸庞一颤，却根本不敢妄动分毫。

    “哥！！！”

    姬寒羽俏脸呆滞，转而涌出一抹极致的怨怒。

    可！！

    就在她莲步轻移，欲要朝着凌霄扑去之时，在那沟壑深处，却突然传来一缕诡异的波动。

    那是一种沧桑古老的气息，仿佛仙神苏醒，又像是古强重生。

    层层叠叠，无边无尽，却偏偏蕴含一种轮回过往，诸世为空的天地大势。

    姬寒羽脚步停滞，一脸错愕地转头看向那幽暗的地底。

    却见此时，一缕金辉撕裂黑暗，如旭日绽放。

    起初只是一抹，紧接着，陡然照亮了整座仙朝帝宫。

    虚空之上，凌霄负手而立，清风徐徐，将他的衣袍发丝随意吹荡。

    此时他的脸上，并没有一丝的惊讶。

    很明显，这位天命之子，终于要施展最后的底牌了。

    可这股气息…果然是轮回印记么？

