    在某种不明的危机感下，他不断的练习剑术，但奈何天资只是一般人的程度，所以锻炼的速度很慢。

    期间他看到有无数和他一样的人因为仇恨和其他的原因，开始利用卡赞综合征，又或者鬼神的力量来增强自己的力量。

    他没有去做那些事，因为他清楚的知道这些力量都是需要代价的。不是会变得疯狂，就是整日与鬼神为伴。他坚信只有自己的力量才是自己的，所以他没有和那些突飞猛进的人一样选择捷径，而是继续修炼剑术。

    但因为家境不足以支撑他完全脱产练习剑术的原因，他开始接取护卫商队的任务。

    最终，在一次护卫任务当中，他寡不敌众，死了。

    在死亡的那一刻，李珂在此感受到了那种天旋地转的感觉，他猛地睁开了眼睛，眼前出现的是自己屋子的天花板，还有一双关心的眼睛。

    与此同时，他感觉到一股暖流进入了自己的身体，让他感觉自己全身上下都在泡着温泉，身体也传来了前所未有的轻松的感觉。

    但紧跟而来的，他就感觉自己的全身传来了一种疼痛的感觉。

    训练，剑术的训练，气的修行的记忆，无数个日夜的生活，以及最后的，死亡的恐惧。

    这种感觉让他十分的恍惚，记不清自己到底是穿越到艾欧尼亚的李珂，还是那个生活在阿拉德大陆的落魄剑士。

    但就在他痛苦的挣扎的时候，一双手轻抚在了他的额头，一股宛如清风一样的力量进入了他的灵魂当中，平复着他灵魂上不断掀起的波澜。

    “你怎么样了，孩子。”

    苍老的声音随之传出，李珂的痛苦也在清风的吹拂下慢慢的消散，李珂的眼睛也终于得以睁开，看向了那熟悉的人影。

    深呼吸了几口气，他终于清醒了过来，阿拉德剑士的记忆开始迅速的淡化，但当他的手指抽动的时候，却还是下意识的使用出了那名剑士所掌握的力量。

    气的力量。

    感觉到这点的李珂瞳孔猛地一阵收缩，立马停止了仿佛本能一样的使用气的动作，从床上坐了起来，对面前的长老低头致谢。

    “我没事了，素马长老，多谢您的照顾。”

    苍老的老人看着额头上还有汗的李珂，李珂之前在道场的走廊上晕倒了，身体虽然没有任何的问题，但却始终没办法醒来，这让他十分的担心。

    而现在，李珂终于醒来了，他也能够松一口气了。

    “医生说你是操劳过度，身体受到了损伤，所以才会昏迷……另外，你有没有其他不舒服的地方？”

    从一边侍立的永恩手中接过一碗药剂，素马长老将其递到了李珂的面前。李珂接过药碗的时候，也看到应该帮助长老做这些事情的亚索正靠在门边，逗弄着肩膀上的蝴蝶。

    “多谢长老，我并没有其他不舒服的地方。”

    将碗中的草药全部喝下，微苦的清凉味让他清楚这是震惊安魂的草药，而喝下去之后，他那种昏沉的感觉就又消失了很多，并随着药物当中的魔法能量发挥更大的作用，他那种昏沉的感觉也开始逐渐消失。

    “那就好，这段时间就不要忙道场的事情，也不要再训练剑术了，多多修养吧。”

    长老叹了口气，李珂是个努力的孩子，也很聪慧，学东西也非常的快。但天生的体弱，以及半点都没有的魔法资质，也注定他无法成为一名合格的剑士。

    其他的孩子，纵然学不会御风剑术，也能够使用魔力沟通自然，又或者用魔力强化自己的身体，使用一些小法术，但这孩子却没办法，只能够依靠自己的身体力量来使用剑术。

    但偏偏他又没有魔力，也没有半分魔法的天赋，就仿佛不是艾欧尼亚人一样。

    “是，长老。”

    李珂很乖巧的点头，长老又吩咐了一些其他的事情，便带着永恩离开了。他还要去村子当中处理一些事情，没办法一直陪在李珂的身边。

    反倒是应该作为护卫的亚索留在了李珂的身边，并且依旧靠在门边，百无聊赖的看着院中的风景。

    就在李珂觉得他要离开的时候，亚索突然开口了。

    “你不用那么努力的。”

    靠在门上的亚索斟酌了一下语句，然后继续开口了。

    “以你的资质，就算再怎么努力也不足以成为一名剑士。没有必要继续努力下去了，继续努力，也不过是徒劳罢了。”

    尽管是斟酌过的语句，但亚索的话依然十分的伤人。

    如果根据以往他狂傲的性格，以及对失败者毫不留情的嘲讽的性格来判断他的话的话，那么毫无疑问，亚索就是在嘲讽失败者。

    但李珂知道并不是，亚索只是想要规劝自己不要走错道路。

    “但素马长老一直都对我有所期望，而且我自己也很喜欢剑术。”

    从床榻边拿起自己的剑，李珂将其抽了出来。

    但这一次再抽出剑的时候，李珂感觉到一丝陌生的感觉，似乎自己用了两三年的剑变了样子，而且……

    轻了不少？

    剑是不会自己变轻的。

    也就是说，他的力量变大了。

    想到了之前的那股暖流，以及下意识使用出的‘气’，李珂的就有了一些猜测。

    自己之前‘梦’到的一切，可能是真的。

    在穿越之前，李珂也是看过无数的小说的人，当然看过模拟器之类的小说，自然不难猜出自己突然变强的力量，以及莫名其妙出现的‘气’是怎么来的了。

    “可如果你成为一个工匠，或者一个辩手，甚至是一个商人，我想你一定可以过的更好。长辈的期望虽然重要，但以你的资质根本做不到，再努力也只是徒增操劳和伤疤罢了。”

    看着这个练剑把自己的身体练坏了的同门，亚索是异常的惋惜，李珂是少见的可以用平常心面对他的师兄弟。

    往日的时候他并不在意，但在看到李珂倒下之后他才发现，自己其实挺在乎这个从不会阿谀奉承，也不会背后数落他不是的人的。

    所以他真的不想看到他因为走上了一条不属于自己的路而死去。

    “啊，我会考虑的。”

    李珂只想快点打发走他，所以只是笑了笑。

    “哈。”

    亚索不置可否，从门板上起身，朝着庭院之外走了过去。但在心里，却把李珂当成了一个不知天高地厚，一意孤行的妄人。

    “你自己思量清楚吧，不自量力的人，从没有好下场。”

    留下了最后一句劝告，亚索消失在了李珂的小院当中。

    李珂目送着他离开，心里并没有太多的不爽。亚索的性格就是如此，异常的狂傲和自大，但从小就一帆风顺的他，也的确有这样的资本。

    而且说的话也没什么不对。

    要是以前的话，除了这种事情他说不定真的会疑问自身的资质有限而放弃剑术，但现在……

    剑光闪过，一声清鸣出现在了这间屋子当中，但随着李珂收剑归鞘的动作而消失。

    在剑彻底进入剑鞘，宛如龙鸣的剑音彻底的消失的时候，距离李珂五米远的烛火抖动了一下，然后在一阵微风当中，烛芯断裂，无声的落到了蜡油当中，溅起了一抹漂亮而又闪烁的烛花。

    “果然……”

    ‘梦’中的技艺，可以使用。

