    “林兄说笑了，不过林兄说的很对，我倒是应该以那些前人为借鉴才是，离权力越近便越危险，一步错，步步错，林兄倒是提醒了我。”

    张居正笑着看着林毅，抬头看着面前的路，说道：“快到城门口了，林兄要不要换一件衣裳再进去？”

    林毅站在原地，轻轻摇头。

    “不必了，我们来日再见吧。”

    张居正点头，问道：“也好，不过，林兄我该去哪里寻你？”

    林毅看着张居正，笑了一下道：“你不必来寻我，我会来见你的，二十年后我会来见你的。”

    刚开始听到林毅说回来见自己，张居正心中还有些高兴，但是听到后面的二十年，张居正却愣了一下，赶忙伸手，想要拉住林毅，但林毅却转身走进了树林中，张居正赶忙追过去，却发现树林中分明空无一人。

    “林兄？林兄？！”张居正喊道，他四处看着，想要找林毅的身影，但是却遍寻不得见。

    后面一个人走过来，看着张居正喊道：“叔大，原来你还在这里，大家都在城门口等你呢！”

    张居正转身，看着后面的士子，疑惑地点头。

    “好，你，可看见刚才是否有人走出去？”

    士子疑惑，说道：“我一路走过来，就只看见你，倒是没看见别人，快走吧。”

    张居正点头，随后与士子一同离开。

    观众看着少年张居正的背影，心中多多少少都有了一些期待。

    “二十年后，是张居正当上武英殿大学士的时候啊！！卧槽！”

    “刺激了，一想想他那个时候的变化，我感觉我整个人都精神了很多啊。”

    “史书说，这个时候的张居正是很有宰相威严的，我开始期待了！”

    观众看着直播，眼中是藏不住的期待。

    二十年对于张居正来说是很长的时间，久到他或许都有些忘记了自己曾在河畔遇到林毅的事情，但是对于观众来说也就是一两秒的事情。

    镜头之中，三月的春色在春风之中摇晃着落在旁边的溪水里，然后着五颜六色的花朵缓缓褪色，变为了白色，大雪纷飞的景象代替了着三月的春色。

    无数雪花从数枝上落下，镜头从雪花从穿过，随后出现在了一座宅邸之中。

    一辆马车从远处缓缓驶过来，停在宅邸的侧门，在古代，宅院的大门是不经常开的，只有一些特殊的时候才会走正门，要不然一般进出都是走侧门。

    马车停在侧门口，驾车的小厮下车在门上敲了一下，随后出来几个仆役，手上拿着大氅以及手炉从门内涌出来，随后小厮伸手敲了一下马车门，马车门从里面打开，一个胡须长至胸前的中年人从马车上下来。

    他穿着红色的官服，官服上是白鹇，他如今是武英殿大学士兼礼部尚书。

    而如今距离张居正成为进士，也才过了二十年。

    雪花落在张居正红色的官服上，他神色沉稳，让仆役将大氅披在他身上。

    一举一动，都极其儒雅，更自有一种威严，若说二十年前那个在溪边的张居正有明相的影子，是一个有锋芒有懂得藏锋的年轻人，那么现在的张居正就已经有了首辅的气势。

    他的行为举止，极为严肃和端正，眼中神色深沉，丝毫不露半点情绪。

    众人一见到这样的张居正，都不由得为他的变化而感到惊讶震惊。

    “....我见到首辅真人了。”

    “这电视角色完全被秒了，这绝对就是真人吧。”

    “少年好演，这种官威是真的不好演，这不是演的吧。”

    “太真了，他刚才下车抬眼睛，我仿佛看到了一朝首辅。”

    “这种积威，完全不是一朝一夕能够练出来的，这真的是演出来的？”

    观众看着眼前的张居正，不由得倒吸一口冷气，因为这个张居正真的让他们看到了首辅的样子，真正的古代权臣！

    一举一动，都极其具有威严，不苟言笑，但却自有一种亲和，他就这么看着你，你就会感觉到此人的滔天权势，即使现在张居正暂时还不是首辅，但是他这样的气势已经完全与过去的那个张居正判若两人！

    国外的观众看见张居正，也不由的惊叹。

    他们认为的权臣应该是那种趾高气昂的人，但是这样的人显然是那种有气势，但是却依旧十分清朗儒雅的样子，丝毫没有半点针对人的锋芒，但是即使没有锋芒外露，面对这样一个人的时候，大部分的人还是会不自觉的低头。

    “好有气势啊这个人，原来华夏的古代官员是这样子的！”

    “我就说，华夏人果然是一脉相承的，他们骨子里这种优雅，真的太让我着迷了！”

    “天呐，我们的内阁怎么没有这样的首相，这要是首相，我不吃饭也要支持他的政策！”

    画面中，雪花落在张居正的大氅上，张居正缓步走进府中，府中仆役和丫鬟分别送来各种各样取暖的东西，张居正在书房停下，将大氅脱下来，仆役接过大氅，恭敬地退了出去。

    书房内染着香，还有各种的东西瓷器摆件和书画，张居正在书房坐下，端起丫鬟上的热茶喝了一口，旁边的仆役走过来，问道：“老爷，要用晚膳吗？”

    张居正摇头，道：“不用，把那些公文给我拿到这边来。”

    仆役点头，随后将张居正书桌上摆放着的公文放到他的书桌上，张居正打开公文，随后开始看起来。

    虽然屋外大雪纷飞，但是屋内因为有炭火，所以少了几分寒意。

    张居正早就换下了官服，穿着常服看着眼前的公文，看着看着，他便不自觉的闭上了眼睛。

    半梦半醒间，他听见书房有敲门的声音，张居正被这敲门声惊醒，蹙着眉问道：“何人？”

    门外有声音传来：“赴约之人。”

    张居正一愣，随后陡然在塌上坐直，他眼中划过一些亮光，随后赶忙下榻，连鞋子也忘记穿上，伸手打开书房的门，只见漫天的飞雪中，穿着黑色衣裳的人，依旧如以前的模样，他站在门口，看着飞雪，听见房门开的声音，便转过来。

    在张居正面前轻拱手：“张大人，好久不见了。”

