    一瞬间，公孙胜施展的雷霆来到定光欢喜佛眼前。

    定光欢喜佛一挥手，那【欢喜色空瘴】一卷，化作一件桃色的纱衣落在定光欢喜佛身上。

    毕竟这件法宝被雷霆克制，且制作不易，是其开欢喜大会的必须品，若是被毁掉也有些舍不得。

    定光欢喜佛脚踏在座下莲花上，身影飞纵而起，完全不管那神雷中恐怖的威势，挥动金刚杵，直接将一道道雷霆打散了去。

    公孙胜感受着雷霆的情况，知晓定光欢喜佛手中的金刚杵乃是难得佛宝。

    金刚杵内舍利子散发的佛光，轻松的将雷霆击溃。

    公孙胜加紧施展雷法，那乌云中雷霆的力量再一次升级，化作了一只只雷龙，咆哮着朝定光欢喜佛而去。

    定光欢喜佛看到那数只雷龙，露出一丝微笑，道：

    “甚好。”

    说话间，定光欢喜佛身上赫然浮现一阵类似道门的气息，手中金刚杵上出现一道雷霆。

    随着金刚杵上雷霆转动，金刚杵就犹如一支巨大的箭头，直刺眼前雷龙。

    一瞬间，那只雷龙与金刚杵对峙在半空，互相攻伐之下，各自消弭。

    公孙胜损失了一只雷龙，感受到对方雷法的厉害，不由赞叹道：

    “好一门上清雷法。”

    定光欢喜佛听得公孙胜的夸赞，手中金刚杵盘旋于手中，其上雷霆浮现之后又黯然消弭，有佛光闪耀。

    定光欢喜佛抬手抓住金刚杵，这次金刚杵佛光大放，其中蕴含一股寂灭气息，隔空一挥。

    随着他手臂的挥动，金刚杵上寂灭之气划过天空，犹如一柄巨大的铡刀凌空落下。

    一瞬间，定光欢喜佛眼前的空间被撕开一道顺滑的裂缝。

    剩余的雷龙这在这一击之下，统统被拦腰斩断，黯然的被寂灭之气吞没。

    顺着这一击，公孙胜招来的乌云也在半空中彻底消散。

    公孙胜吃下这一击，脚下不由得后退数步，手中的令牌上符箓也变得黯淡无光。

    站定脚跟之后，公孙胜顺手收下令牌，手中另外浮现一枚古朴的木制小印。

    这枚小印似乎是树根经过精心雕刻而来，还保留着树根的自然韵味。

    小印顺着树根扭曲的方向，被雕刻出龙盘凤立的浮雕，栩栩如生。

    公孙胜托着印章，其中散发出一股股浓郁的生生之气，让周围所有人都如沐春风。

    定光欢喜佛看向那枚印章，知晓这件法宝不简单，抬手挥动金刚杵，一道寂灭之气破空而来。

    公孙胜不慌不忙，手中印章浮现生生之气盘旋周身，挥动手中宝剑。

    公孙胜身影如灵猿般极为灵动，一剑刺中寂灭之气，借助印章的生生之气将寂灭意境抵消。

    一转眼，宝剑在公孙胜手中如同活过来一般，羚羊挂角的刺向定光欢喜佛本身。

    定光欢喜佛见着这一剑刺来，察觉到公孙胜剑法精妙，似乎师法自然，一切皆无懈可击。

    转动金刚杵，金刚杵尖锐的部分正顶在公孙胜的剑锋上，一股寂灭之气顺着宝剑而去。

    公孙胜手腕灵活的转动，宝剑忽而又化作了毒蛇，避开金刚杵，缠绕向定光欢喜佛的手臂。

    至于顺着剑身而来的寂灭之气，公孙胜运转印章的生生之气将自己护住，不漏分毫。

    那寂灭之气侵袭公孙胜周身，却也一时间无法破开生生之气的庇护。

    眼见公孙胜的剑锋将要刺中自己，定光欢喜佛倒也不惧怕生生之气，毕竟攻伐之力虚弱。

    但一瞬间，定光欢喜佛本能的感觉到一丝危险，下意识施展【神足通】，身影穿梭空间而去。

    公孙胜这一剑刺空，感觉到空间波动，知晓定光欢喜佛对空间法则的感悟远超过之前的长耳阿罗汉，便是公孙胜都无法将其锁定。

    “好敏锐。”

    公孙胜运转生生之气，将寂灭之气完全抵消后，心中暗道。

    这一剑刺来，表面上就是生生之气，看似杀伐之力不强。

    但是公孙胜这一手还有后续变招，那才是真正的杀招。

    这一记杀招公孙胜只讨教过罗真人，其他人皆是不知。

    没想到定光欢喜佛如此之敏锐，察觉到不对立刻撤退。

    难怪可以在背叛截教后，还从封神时期活到现在。

    定光欢喜佛被公孙胜一剑逼退，面子上有些不好过。

    毕竟他可是老牌太乙，被一个金仙逼退了去，说出去也惹人耻笑。

    定光欢喜佛看着公孙胜，道：

    “安敢如此辱我。”

    就在定光欢喜佛继续转动金刚杵准备出手时候，忽然面色一变。

    他似接到了某些信息，道：

    “今日就放过你，来日在战场上，佛爷定要将你化作欲傀。”

    说话间，定光欢喜佛坐回自己的莲台，看着周围那些还在作欢喜禅，心中有些烦躁，抬手将这些人都收入掌中佛国。

    见着定光欢喜佛要走的模样，陵桐手持一双弯刀上前，道：

    “想来就来，想走就走，你可问过我？”

    定光欢喜佛一向喜欢与美貌女子共参欢喜禅，而陵桐也是一外貌极为出彩的女性。

    但定光欢喜佛对陵桐却提不起任何兴致。

    在他看来，陵桐一身魔气、魔念，虽然有一具好看的皮囊，但真里却是一狰狞魔物。

    他老人家胃口再好，也对陵桐没啥杂念，要是共参欢喜禅时候被魔气、魔念污秽，那就不值得了。

    定光欢喜佛看着陵桐，皱眉道：

    “你可是荒古魔祖，就你也想挡佛爷走，若非有事，今日定擒你去镇压。”

    陵桐听的此话心头不满，抬手挥动一双魔刃，两道刀芒朝着定光欢喜佛而去。

    定光欢喜佛见着这一幕，心头有些恼怒，道：

    “不知好歹的魔物。”

    说话间，定光欢喜佛举起手中金刚杵，一击便将两道刀芒击破，同时寂灭之气席卷向陵桐。

    陵桐感受着寂灭之气，嘴角拉开了一个狰狞的笑容，张开一口银牙，竟然活生生的咬向寂灭之气。

    这一口下去，周围所有人都不由诧异。

    却见陵桐如同嚼食物一般，在口中咀嚼寂灭之气，周身魔气不由自主的翻滚，散发一阵几能镇杀仙人的魔威。

    陵桐嚼完寂灭之气，竟然将其吞吃下去，收拢周身魔气，露出一个满意的笑容道：

    “可还有，再来些。”

    见着陵桐吞吃寂灭之气，定光欢喜佛看向陵桐的目光有些变化，道：

    “好一尊荒古魔祖，可镇压炼做业报佛身。”

