    你们害人真是很有一套啊！说得跟真的一样，如果当事人不是我本人，我都差点相信了！

    那名小将已经开始用仇恨的眸光，看向巫师了。

    巫师简直急得跳脚。

    他开口道：“快点跑啊，别耽搁了！再不跑我们就真的走不掉了！这当真就是他们的离间计，他们就是要害我，不然我好端端的，我为什么要忽然反水，我疯了吗？”

    小将：“因为你是他们军师的师叔！”

    巫师：“……！我真的不是！你怎么能敌军说什么，你就信什么呢？”

    他这会儿好像也是明白了，敌军为什么陷害自己就算了，还要同自己攀关系，说什么师叔的事情，原来是这么回事，就是让自己有一个合理的反水理由！

    天圣皇朝的大军，也是极力忍笑。

    心里都很佩服他们的军师，见过用离间计的，但是没有见过使用编造师门关系的手法，使用离间计的。同样的，他们也没有见过，明明是想害死对面的巫师，还扬声高叫，说他们的目的，是为了救巫师回来！

    简直了！

    如此别出心裁离间计，还不得把敌军唬得一愣一愣的吗？

    眼见天圣皇朝的士兵，离他们越来越近。

    那巫师真的急得跳脚了，他开口道：“你就算是不管我的安危，你也不管自己和这些士兵的安危了吗？赶紧走啊！”

    叶宸风这个时候，又扬声道：“巫师，你还要跟他们走吗？你想潜伏在敌方的军营，继续帮我们？但是这样太危险了，他们真的不会再信任你了，还是快跑吧！快跑到我们这边来！”

    巫师的心里已经开始，有很多的骂人话在酝酿。

    他忍不住就道：“叶宸风，你们真是不要脸，我什么时候要帮你们了！”

    然而巫师身边的小将，看巫师的眼神更加诡异了。

    巫师咬着牙，看着那小将道：“他们当真不是要救我，他们是要我的命！赶紧走吧，算我求求你了！就算你们真的怀疑我是反水的奸细，也让元帅来定夺，让元帅来决定，怎么处置我好吗？”

    巫师这么一说。

    那小将才算是被说动，赶紧一挥手，加快速度，带着那巫师逃命去了。

    巫师此番已然是心乱如麻。

    总觉得自己下场不妙。

    原本在自己的引导之下，就打了一场败仗，输得理由还没有搞清楚，眼下自己又被指是敌军军师的师叔，他觉得自己就是回了军营，下场也是实惨，说不定就要被严刑拷打，但是……

    但是也总比就这么落到叶宸风的手上好啊！

    这要是落到叶宸风的手上，定然只有死路一条，逃回去了，好歹还有几分生机。

    就这么一阵追杀之后。

    那巫师到底还是在那上前骑兵的保护下跑了。

    叶宸风追了一段路之后，也没有继续追下去，带着人回来了，因为叶夭夭早就准备着，连环逼杀巫师的计划，所以他得赶紧回来演戏。

    叶夭夭扫了一眼，站在不远处的一名副将：“随我去迎接将军回城吧！”

    副将见证了一场胜利，这都是这个叶小小，弄出了毒药，解药，还想出假装中毒，诱骗敌军主意的战果。

    所以这个时候，听完了她的话，便赶紧开口道：“是，末将这就陪您去！”

    打了一场胜仗，歼灭敌军上万人精锐的喜悦，令他都已经忍不住对叶夭夭的认可和敬佩，在言辞之中，自称末将了。

    话音落下，他便赶紧在前头带路。

    带着叶夭夭出门去迎接叶宸风。

    叶宸风到了叶夭夭的跟前，就开口道：“军师，这场胜仗，有一大半都是你的功劳！”

    叶夭夭这个时候，已经进入了演戏状态，故作伤心地道：“可是我们没能救回师叔，师叔为什么不跟你们回来呢，我都说了，你是肯定不会为难他的，他怎么就不相信我们，眼下他落入敌手，这可如何是好？”

    说着，叶夭夭就是一副眼泪汪汪，仿佛很为巫师担心的样子。

    叶宸风也立即道：“军师，你也不要太伤心了！也许巫师自己有脱险的办法！”

    叶夭夭激动地道：“我怎么能不伤心呢？他是为了我这个师侄，才落到这步田地的啊，我如何能……”

    话到这里，她似乎因为太过担心，太过激动，于是当场昏倒了。

    一切就发生在众目睽睽之下。

    叶宸风赶紧接住她，抱着她一脸着急地回城去了……

    ……

    齐玉国军营。

    那名巫师，被小将带着回了军营之后，就灰头土脸地，跪在军营的正中间。

    小将已经把情况，都已经跟齐玉国的主帅齐衡禀报完了。

    听闻手下一万精锐，全军覆没，自己最信任的副将，还在这一战中被当场斩首，齐衡的脸色难看得要命，他看向那名巫师，开口问道：“你当真反水了，帮着你师侄害我们？”

    巫师急切地解释道：“没有啊！主帅，这真的是没有的事儿，我根本都不知道他们的军师是谁，我也没有什么师侄，在敌军那边啊，主帅，这真的都是他们的离间计！”

    齐衡盯着那巫师，冷笑着问道：“好，既然你没有反水，那你解释一下，为什么你今日放毒之后，毒药忽然失去效果，他们都没有事，反而是我军中毒了？还有，叶宸风明明中毒了，他怎么就忽然痊愈了？当真不是你通敌，给了他们解药，又帮着他们反手设计我们？”

    巫师开口解释道：“主帅，我觉得是他们那个军师有鬼，说不定那军师，就是个用毒的高手，所以把这个毒给解了！然后又研制了新的毒药对付我们！肯定是这样！元帅，他们这真的就是离间计，我们不能上当啊！”

    齐衡眉梢一皱，也开始思索起来，蹙眉道：“你说的也不无道理！”

    然而。

    他的话刚说完。

    就在这个时候，有人来报：“元帅，我们的斥候，偷偷靠近敌军，亲眼看见敌军大胜之后，其军师没有半分喜色，不仅如此，因为担心他的师叔……也就是我们巫师的安危，他急切之下，当场晕厥，看样子是病倒了！”

    巫师：“……？”

    我再操！天圣的王八蛋们，害人的手段，真是层出不穷！我需要你这样“担心”我吗？你怎么这么会诬陷人呢？

