    傲来峰山脚，一片雾蒙蒙的山坳前，几名身着外门服饰的书院弟子，在云雾前停住了脚步。
    为首之人是一名面容俊俏，眼眸狭长的青年男子，身后还跟着两男一女。
    此刻俊俏男子和身后的三人，看到眼前弥漫的云雾，脸上都是露出了惊诧之色。
    “阵法，似乎还不止一座阵法，波动都不弱，最起码也是四品吧。”俊俏男子有些诧异的开口。
    “这小子不是一个外门弟子吗，洞府的禁制怎么比内门弟子的还多。”俊俏男子身后的那名女子不由嘀咕道。
    “看来这小子身价不菲呀，不过有阵法防御，倒的确是麻烦了些。”
    俊俏男子微微皱了皱眉，直接朝着洞府内大喊道。
    “弟子院传令，洞府内的弟子，速速开启山门！”
    青年傲然的声音回荡在山谷之上，但回应他的却是一片沉寂。
    “嗯……？”
    “难道这小子正在闭关不成？”
    见到山洞内久久没有回应，一名男子不禁有些不耐烦了。
    “吴师兄，要不，干脆把这小子洞府的阵法全给破了，咱们直接打进他的洞府，将他揪出来得了。”
    一旁的女子也是不悦道。
    “是呀，吴师兄，一个外门弟子而已，您如今可是地云境修为，经过这次内门考核可就是真正的内门弟子了，何必跟他客气。
    再说了，咱们这次来的目的，可就是奉了执事的命令，专门惩治像这小子这样，不守规矩的家伙。”
    闻言，俊俏男子却是摆摆手，阴笑道。
    “不急，不急，这小子真要是不出来才好呢。”
    见众人都露出不解之色，俊俏男子这才解释道。
    “哼，这小子到了年底，还没有完成宗门规定的任务，如今已是到了最后期限，若是五天后，他仍然没有接任务，到时候来找他的，可就是刑法堂的弟子了。”
    闻言，众人神色一动，那名女子有些好奇的说到。
    “咦……对了，吴师兄我一直有些奇怪呢，咱们弟子院的对于这些未按时完成任务的弟子，通知时间，一般都在一个月以前。
    可为何唯独这小子，竟然是在最后五天前才通知，而且还是吴师兄您亲自前来。”
    女子神情便变的神秘，压低了声音说道。
    “这小子，该不会是得罪了什么人吧。”
    另外两名男弟子闻言，也是露出同样的好奇之色。
    而吴师兄的脸上却是露出似笑非笑的神情。
    “宋师妹，这是弟子院下达的命令，我们只需要执行就行，其余的我可就不知道了。
    不过弟子院给这小子安排的四个惩罚任务，倒是可以给宋师妹和两位师弟看看。”
    说罢，俊俏青年冷笑一声，将手中一枚玉简抛给那名女子。
    女子接过玉简，神念一扫其中的内容，顿时面露震惊之色！
    “竟然是这四个任务！”
    另外两名男弟子见状，也是有些好奇，连忙拿过玉简纷纷查看一番，无一例外，都是变了脸色。
    “吴师兄，我若是记得不错的话，这些任务应该是，咱们外任务榜上，排名最靠前的几个任务吧。
    这几个任务即便是放到内院去，一般的内门弟子，恐怕也未必敢接吧，竟然一下子给这小子派发了四个，这……这不是让这家伙送死吗？”
    一名男弟子忍不住咽了口唾沫，脸上露出诡异之色，到了现在若他们还不知道，这小子是得罪了某位大人物，那他们也就真是傻子了。
    这四个任务，随便发放一个，让外门弟子去完成，那就是九死一生的下场，如今直接派发了四个，这不是故意要整死这小子吗？
    “师兄，这小子到底是得罪了那位大人物呀，您给我透露透露呗。”那位宋师妹有些八卦的询问道。
    青年男子却是神色一正道。
    “师妹，这种事情知道的太多了，可对你们没好处，还是等你们成为了内门弟子，再关心这些事情吧。”
    “诶……我们可没有吴师兄这样的天赋，也不知道要何年何月，才能突破地云境呢。”
    “哎……你们都比我好，我已经服用了一枚破煞丹，都没有突破地云境，看来几年之内，是别想进入内门了，以后还得靠吴师兄多多关照呢。”
    “是呀，还是吴师兄的天资卓绝，这才进入外门一年多，就已经进入地云境了，听说师兄您都快突破地云境中期了吧，这一次内门考核，成为内门弟子肯定也是十拿九稳之事了。”
    听到众人你一言我一语的恭维话，吴师兄脸上忍不住露出得意之色，颇有些春风得意。
    如他这般，进入书院一年多就能够突破到地云境的弟子，虽然算不得顶尖，却也是普通弟子的中佼佼者了，值得自傲。
    众人在洞府外稍作停留，又闲聊了两句，眼看洞府内依旧寂静一片，那位吴师兄不禁是冷哼一声说道。
    “哼，看来这小子是不会出来了，那咱们这就回去复命吧，五天后，自然有刑法堂的弟子来找他！”
    其余三人自然不会反对，跟随着吴师兄正要转身离去之际。
    “轰隆……！”
    云雾之中，传来一声巨大的轰鸣，众人脚下大地便忽然剧烈震动起来！
    “这是怎么回事？”
    四人身形站立不稳，皆是露出惊疑之色，就在下一刻，众人眼前的云雾忽然消散，露出一座洞府大门。
    “哐啷啷……”
    轰鸣声中，府门缓缓开阖，地面也停止了震动。
    一名面容俊秀的青年，身着一袭黑色劲装，从石门中一步一步的走了出来。
    仰头看着头顶已经升空的旭日，青年虚眯了眼眸，喃喃自语。
    “一年多了，终于出关了！”
    “咦……”
    走出洞府，青年顿时看到了正一脸惊疑，望着自己的四人。
    “几位这是……？”
    “你……你就是项云？”为首的青年盯着项云，迟疑片刻后开口问道。
    “正是在下，不知几位到访在下洞府，有何贵干？”
    项云此刻的确是有些诧异，他这一次闭关，足足在修炼室内修炼了一年多的时间，本打算早点出关，却是因为一些意外，耽搁了一段时间。
    没想到一出来，自己的洞门外就有人在叫嚷，项云也就顺便出来查探一番。
    而确认了项云的身份后，原本都有些惊疑不定的四人，这才安定了下来。
    为首的吴师兄，神念从项云身上一扫而过，不由眉头微皱，因为他并不能看穿项云的修为。
    “难道这家伙身上有什么宝物，能够屏蔽神念之力的探查？”
    想起项云洞府外的众多防御阵法，吴师兄自动将项云归类为，身家丰厚，却修为一般的外门弟子。
    “咳咳……项师弟，我乃苍鹭殿主峰，弟子院办事弟子吴成新，奉命前来通知师弟，你的宗门任务年底审核已经逾期，宗门的惩罚任务已经下发了。”
    “啊……！”
    项云闻言顿时一愣。
    “宗门任务年底审核？还有宗门惩罚任务？”
    见到项云一脸茫然之色，吴成新冷笑一声开口道。
    “师弟身为外门弟子，应该知道，弟子院要求每个外门弟子，每季度需要完成一次宗门任务，而每年年底，弟子院会进行一次任务审核。
    师弟去年一直没有领取任务，如今已经逾期一个半月，弟子院直接下达了惩罚任务，师弟必须要按时完成这些任务，否则弟子院将通知刑法堂，将师弟以院规论处！”
    “呃……”
    听完吴成新的话，项云沉思了片刻，这才想起。
    自己当初进入风云书院，在苍鹭殿报道的时候，那位朱执事，似乎对自己说过此事。
    新进弟子完成任务获得奖励，这的确是风云书院的规定。
    而对于一般新进弟子而言，除非是家境优越，背后有势力支持的，否则一般的普通弟子，还是会前往弟子院接宗门任务来赚取修炼资源。
    可项云的身家何其丰厚，至少在天云境以前，根本不用为修炼资源烦忧，自然早就把弟子院任务的事情抛到了脑后。
    他没想到对方竟然在这时候找上门来，而且还有什么惩罚任务，一旦无法完成，还要以院规论处。
    项云无奈的摇了摇头，也不多言，对吴成新说道。
    “吴师兄，不知弟子院的惩罚任务是什么，可否让在下看看呢？”
    既然惩罚已经下来了，项云也的确是逾期没有完成，他也没什么好抱怨的，直接接下任务，完成了便是了。
    见到项云没有提出异议，吴成新也是不动声色的点点头，将手中的玉简抛给了他。
    “玉简中的四个任务，请师弟在五天之内完成，否则就是刑法堂的弟子来找师弟了。”
    项云点点头，接过了玉简，神念一扫，心中默念上面的内容。
    “任务一，前往风云书院东南方，斩杀迷雾沼泽中的王级初期云兽黑泽巨鳄！”
    “任务三，书院西南迦南城，斩杀风云书院前苍鹭殿叛逃弟子‘胡飞’，修为：地云境中期。”
    “任务三，采集王级巅峰云兽，银背螳螂的伴生草一株。”
    ……
    项云在查看任务的时候，对面四人也在观察着他的表情变化，当看到项云的眉头皱起，面露难色之际。
    四人暗自对视一眼，脸上都是露出了玩味之色，在他们看来，项云看到这些任务，现在恐怕都已经有些绝望了吧。
    “师弟，任务已经给你送达了，你可还有什么问题吗？”吴成新淡淡的问道。
    “呃……”项云迟疑了片刻，忽然开口问道。
    “敢问师兄，如今距离内门考核还有多长时间？”
    闻言，吴成新脸上露出一丝狐疑之色。
    这小子询问内门考核干嘛，难道他也踏入了地云境？不可能吧，这小子去年才入书院，修行速度不可能这么快吧。
    心中虽然疑惑，吴成新还是回答道。
    “三日后便是内门考核的日子，不过内门考核都是修为达到了地云境的外门弟子该关心的事情，师弟与其关注此事，不如多在任务上多上点心吧。”
    “多谢师兄提醒，师弟还有一事想问，这些任务完成后，只需要前往弟子院，交付任务就行了吗？”
    “呃……”
    吴成新闻言，微微一滞，没想到项云已经在想去何处交付任务了，这小子心也太大了，难道不应该想想，自己有命完成这些任务吗？
    不过这些不是他需要考虑的事情，冷漠的瞥了项云一眼，吴成新点点头，随即转身带着其他三人就要离去。
    而就在四人转身之际，身后传来项云自言自语的声音。
    “只有三天就是内门考核了，这么说至少要在两天之内完成这些任务，还好这些任务，大部分都在书院南方进行。
    抓紧一些，时间上倒也勉强来得急，应该能够赶上考核时间吧。”
    前方四人听到了项云的自语，四人同时身形一僵，脸上的神情变得古怪无比，就在四人下意识的回头望去。
    “轰……！”
    众人只觉脚下大地剧烈一颤，转身望去，先前项云站立的地面，除了一个直径数丈的巨坑外，项云的身影早已经无影无踪。
    “这……这……”
    吴成新长大了嘴巴，指着身前的巨坑，半晌无言。
    其他三人也如同魔怔了一般，呆立在原地一动不动！
    “我……我刚才没听错吧，他……他说要两天，完成这四个任务？”
    “听倒是没听错，可……可这小子人呢？”
    “难道是飞了……？”
    宋姓师妹，下意识的望了望头顶的天空，却是空空如也。
