    听李尚这么说，田豫和罗宪二人也很感动，连忙说：“我二人战败，不是主公之过，而是因我二人贪功，贸然直追，这才有今日之围的。”几人正说这话，突然间有人来汇报说：“主公，我们在村长办公室中发现了白彪的尸首！”听手下人这么说，李尚连忙朝着村长办公室走过去。在白家庄的村长办公室中，果然看到一个中年男子吊在房梁之上，舌头吐得长长的，已经没有呼吸了。听手下人的汇报说，这个人就是白彪，眼见白家庄被李尚攻破，自知罪孽深重，难逃一死的白彪就在这里上吊自尽了。李尚也怒不可遏的说：“用毒品来使村民听从他，维护自己的统治，这个白彪，死有余辜！”随后话锋一转，“不过这白彪平日里经营白家庄，也算是兢兢业业了。还是给他收拾一下，和村子中的这些村民一起埋葬在白家庄周围吧。”

    就在李尚进入村长办公室时，李尚的两位谋士郭嘉和田、卫恒丰分别去了白家庄的两处地方。先说田丰，田丰和卫恒二人带着兵马来到了白家庄的仓库，打开仓库一看，里面还存有不少的余粮，田丰满意的点了点头，吩咐卫恒赶忙去登记造册。卫恒提着笔，一袋一袋的清算仓库中到底有多少袋粮食，正数着，突然间摸到一袋不像是粮食的东西，卫恒：“嗯？”了一声，随后将那袋东西提了起来，这袋东西很轻，就连卫恒这种四肢并不发达的读书人都提的起来，随后卫恒把他倒在地上。就和卫恒预料当中的一样，袋子中装的果然不是白花花的大米，而是一麻袋的类似于枯草一样的东西。想到之前白彪手中可以令人上瘾发疯的草药，卫恒连忙喊：“田先生，快来看，我找到郭先生说的草药了。”田丰走过来看了看，虽然并不知道郭嘉口中的草药到底长什么样子，不过既然把这种草药像宝贝一样的储藏在仓库里，村中也没有药铺这一类的建筑，田丰就知道估计八九不离十，这就是所谓的让人上瘾的草药。随即就说：“估计是了。这种草药，害人匪浅，无比将其一把火烧了吧。免除后患。”卫恒也点了点头，随即吩咐下去：“来人，就依田先生所言，将这些草药全部拖到外面去，一把火烧了。”手下人立即领命，随即在仓库中四处翻找起这种草药来，这种草药在仓库中所占的比重甚至比粮食占的比重还要多，密密麻麻足有数千斤。卫恒带着兵卒将其一袋一袋的翻找出来，再丢出仓库，扔到仓库外面的平地上，最后竟丢出来了一袋小山那么高的草药。在翻找了三四遍，确定再没有一袋草药之后，卫恒将一束火把点燃，随后便扔在了草药堆成的小山上。草药早已经干透了，遇上火把就瞬间燃成了一片大火，草药在村子中燃成了一片火海，似乎像是着村子中的罪恶被一把火烧的精光。轻飘飘的草药被火焰吹到了半空中，在半空中燃烧，就像是一把把被人扔起的纸钱，像是在为白家庄数千被草药残害的百姓送行。

    就在田丰、卫恒两人火烧草药时，郭嘉偷偷离开了队伍，来到一间破败的木屋前。“我回来了，不知道你们还好吗？”郭嘉走到木屋前，自言自语的说。随后推开了房门。屋子中，一个年轻的女人正收拾着自己的行李，边收拾还边哄着自己怀中的一个小男孩，在郭嘉离开家的时候，他的媳妇就早已怀有身孕了，本来郭嘉临走时还很担心，但为了谋生，为了逃离这个罪恶的村子，他不得不离开他的妻子。

    郭嘉和老婆杨氏非常恩爱，绝不像邻居们看到的一样，他的媳妇也不是个泼辣的女人，之所以前些时日会将郭嘉赶出家门，还不是因为想让郭嘉去外面谋得一条生路。眼见郭嘉回来了，杨氏松了一口气，眼中满是泪水：“相公，你终于回来了。”郭嘉眼中也流下泪来：“我回来了，娘子，您辛苦了。”郭嘉心中还有着万千言语，心中幻想过无数次，自己回来会怎么样，但真正回来了，心中的万千言语竟只剩一声“娘子，你辛苦了。”但这一句话，就足够了。

    杨氏擦干眼泪，也不知道该说些，想了许久杨氏抱起怀中的孩子，满脸都是眼泪，但还是笑着说：“相公，你看，这是咱俩的孩子。刚生下来不到半月，还没有一个名字呢。”郭嘉笑着说：“如今白家庄的阴影扫去了，光明重新照耀了白家庄，咱们夫妻也算是熬出头，看到光明了，奕字本就有光明之意，不如就给他起名叫郭奕吧。”杨氏笑着点了点头。

    正在这时，门外突然一阵骚动，杨氏顿时就惊慌起来：“不好，是大齐村的士兵来了。相公，你快带着孩子走。”说着，杨氏就将小郭奕塞到了郭嘉怀里，还没等郭嘉有什么反应。木门就一把被推开了，李尚笑着从门外走进来，他刚刚从村长办公室出来，听说郭嘉偷偷回到了自己家来，害怕郭嘉是有什么难处，特地来登门拜访。

    还没等郭嘉有反应，杨氏就将手中的包袱一把甩在李尚脸上，随即举起一把菜刀威胁道：“别动，你敢向前一步，我就和你玩命。”一声爆喝不仅吓住了李尚，就连外面的罗宪、田豫、吕方、费允、高顺等名将都吓得一哆嗦，心中直叫：“好厉害的女人。”

    郭嘉本来还想说什么，猛然间看到事情已经发展到这种地步了，心中即惊恐又觉得好笑，连忙说：“妇人，你错怪了，我本来就是主公的属下，主公这是来找在下的。”李尚听郭嘉这么说：“是的是的，我就是来请郭嘉先生的。”杨氏听郭嘉、李尚这么说，也知道自己错怪李尚了，连忙说：“我还以为你是来杀我们夫妻的，原来是错怪您了。还请大人有大量，多多见谅。”李尚知道杨氏这是错怪自己了，连忙说：“没事没事，这次攻打白家庄，多亏了郭嘉先生的妙计啊。如今这木房如此破败，不如郭先生带着妇人共同去大齐村吧，我让属下在大齐村再为二人盖一所新房子。”“这·····”还没等郭嘉推辞一番，杨氏就笑着说：“既然是李尚村长的好意，那我们夫妻就收下了，谢谢李村长。”

    攻克了白彪的白家庄后，李尚的大军继续南下，李尚随后分兵拿下了白彪的无忧村，平定了白彪之后，李尚任命罗宪驻守白彪村，田丰暂时辅佐罗宪。李尚则带领大军赶紧去支援张辽、张郃众人。

