    “竟果真有用！”

    王昌望着远处大发神威的清风镯，不由面色大喜。

    这邪音困扰他许久，早就令这位大神不胜其烦，几乎视为心腹之患。

    原本只是抱着试一试的打算，却没想到还真的有用，自然是高兴万分。

    而见此情形，他也并不拖沓，当下连施法诀，又送出无数法力，同时以自己权限牵引大阵之力，更多的加持在清风镯上。

    转瞬之间。

    清风镯又威势大涨，从镯中发出的清风，也愈发的狂暴汹涌。

    只见一道道青色旋风飘了出来，然后绕着整个千湖山大阵，开始不停的打着转。

    这些狂风一片接一片，竟渐渐的形成了一堵风墙。

    这堵风墙将山上的星光大网包裹在后，变为了隔在千湖山前的第一重屏障。

    而远处那些阴风邪音在波涌而来时，却先被那狂风吹散过半，剩下一些虽然依旧落在了星辰大网之上，但却再也无力渗透。

    即便是有那么一些邪音再渗到了大阵之中，却也威力大减，远不如先前。

    众多神灵只需谨守心神，便可不为其扰。

    清风镯只是出现之后，竟真的解除了南柱山这边的隐忧。

    “太好了，由此镯在，我等已无忧矣。”

    齐复看到此幕，当即不由得喜笑颜开，大声称赞。

    正在输送法力，维持清风镯的王昌听到此言，却是眉头略皱道：“话虽如此，但我之法力，总有穷尽，并非源源不绝。

    如此等消耗，至多不过坚持半月。

    半月过后，我法力心神耗尽，清风镯纵然有大阵继续供给，但威能总会减小一些。

    那时邪音再来，恐又有伤亡。”

    王昌到底也只是真法圆满而已，虽然自身法力已经可以从天地之间获取，化天地之灵力为己用，一般的消耗足可以永不枯竭。

    但如今他要维持一面笼罩了整个千湖山的风墙，虽然大半消耗都有阵法供给，但与他个人而言，也是满载超负荷的消耗了。

    这种状态，是根本不可能支持太久的。

    半个月时间，便是王昌的极限了。

    齐复却是不以为意道：“半个月后，上真或许又有新的法宝赐来，届时说不定又能克制那邪音。

    况且以道友之能，在有诸多宝药供应，过个二三日功夫，也总能恢复法力。

    如此又可再维持清风镯。

    至于那二三日功夫没了防护，至多又能死几人？

    不过十余人耳！

    此等伤亡，与我等已是大善了，并非不可接受。”

    王昌闻言点了点头：“此倒是有理。”

    随后两人又聊了两句，便就各自不再分心，专心维持阵法，抵御外间海妖邪音了。

    ……

    正当神柱山各处战得如火如荼，海妖与山中修士各施手段，彼此互有胜负的时候。

    另一边。

    距离千湖山以南一千里外，一座高耸入云的山峰，此时也被重重阴云笼罩。

    天空中雷暴声响，大量的雷霆化为龙蛇肆虐着。

    呼啸的狂风往来不止，配合上那声声雷鸣，几乎就像天在咆哮发怒。

    面前海浪滔滔而来，很快就淹没了群山，淹没了平原，乃至淹没了沿途所过的村镇。

    一朵又一朵的浪花拍打着，在狂暴的力量推动下，拼命的向着眼前山林冲刷。

    而就在这犹如末日般的景象之中，那天空中的阴云之处，海浪中的水涛深处，无数的身影来回穿动，大片的灵力不断激发。

    一个个看上去狰狞丑陋，怪异无比的生物，此时截成了整齐的队列，万千如一的运使法诀，在操弄着这雷云和浪花。

    哗啦……轰！

    天空中一道粗有数十丈的雷光劈下，瞬间照彻了天穹之下的黑暗。

    一个长得近似肉球，身上却长满了如同毛发般的触须，足有数百丈大的怪物，显露出了身形。

    此时只见这怪物张开了他猩红的眼球，一道红光照射而去，不断挥舞的触须也跟着喷射出一道又一道的黑色光线，朝着远处那被层层云海笼罩的大山射去。

    这些黑色光线仿佛世间最为污秽之物，所过之处仿佛连天空都受到了污染，散发着浓郁的恶臭。

    空中一些水滴雾气被光线射到，眨眼就化为了剧毒无比，具有强烈腐蚀性的瘴气污水。

    而且这些障气污水还在不断蔓延，看样子竟然还想反过来污染其它纯净的水源和雾气。

    在这种污染之下，周围数百里的天空已经被黑蒙蒙的障气，以及恶臭的污水所占领。

    大地上被这些污水瘴气淹没的地方，大量植物迅速的枯萎凋谢。

    原本不断喷涌粼粼泉水的河流，也变得干枯恶臭，残留的一些水源更是化为了死水毒水，大片大片的生机被不断的消耗掠夺着。

    此地竟然在朝着东洲数十万里的沿岸海线，那种荒凉迅速转化着。

    而仅是一些附带的衍生变化，便造成了如此可怕的污染，那些黑色光线的恐怖，根本不用多想，便能够想象出来。

    那黑色触手的球形怪物喷射出黑线，眨眼之间便横跨了数十里的距离，来到了前方那被白云遮蔽的大山之前。

    然而这些黑色光线才刚刚抵达山前，正欲如先前一般射入那些云雾之中，然后将这些云雾也一并污染，将此山化为一片绝地时。

    轰！

    却见那云雾之中，蓦然生出一阵暴响，然后一道道金色火焰凭空生出，竟然直接挡在了那些黑色光线之前。

    那些黑色光线就像是直接撞上火焰一般，全都被那火焰牢牢的拦住了前路。

    随后只见火光一闪，那些远来的黑色光线眨眼便被火光淹没，一阵黑色雾气蒸腾，随后便彻底的消失无影。

    那可怕至极的黑色光线，竟然就这样简单轻易的被金色火焰给烧没了。

    而在烧灭黑色光线之后，那些金色火焰又在空中扭曲燃烧了一会，然后也跟着渐渐消失。

    “呜……”

    远处那长满触须的怪物见到这一幕，全身的触手拼命的扭曲舞动着，发出了一阵似哭似咆哮的呜咽之声。

    然而一阵无能的咆哮过后，那黑色的怪物终于还是悻悻的停止了这般举动。

    只是发泄般的又吐出了几道黑色光线，不过方向却并非是那白云笼罩的山峰，而是山峰周围的一片还残留着绿意的土地。

    那黑色光线一来，顿时化为一片光幕，眨眼间扩散开来，将周围数里之地，化为了荒芜废土。

    做完这些，随后这怪物便飘动着身形，往着身后海浪处飞去。

    而这怪物踩走天空中，那片片阴云便就轰鸣起来，狂暴的雷电化为无数分叉的电网，往着下方那片大山不断的遮拢而来。

    远处海浪也又一次喷射，无数黝黑的海水似乎带着某种神秘的力量，变得奇重无比，同时有着某种稀释分解灵力的功效，同样朝着那山峰拍打而去。

    这一切的一切都是如此娴熟，就仿佛已经配合过许多次，已然了熟于心一般。

    而面对这些攻击，三分之外的那些云雾也迅速翻涌起来，雷电落在云雾之中，除了炸起无数雾气之外，不一会儿便消失无影。

    那些海水进入云雾之内，也如同重拳打在了棉花之上，转眼便被卸去无数力道。

    然后云雾下面的大山发出一阵土黄光芒，那些海水也迅速的被大地给吸收了。

    不止那些雷电和海浪配合娴熟，大山周围的云雾，还有那土黄色的某种阵法，同样也应对的娴熟无比。

    事实上也确实如此。

    如同方才一幕的攻防，在大山周围已经持续了半年之久。

    不管是大山，还是外间的那些阴云雷电以及怪物，对此都已经习以为常了。

    甚至打到现在。

    双方都有种心神疲惫之感，就仿佛例行公事一般，每日只是敷衍了事。

    而这里很显然，也是海妖与仙修的战场之一，并且不是别处，正是莱国仙门防御的核心毕云山。

    此时毕云山上。

    大山之巅，吕渊望着已经离去的那触手怪物，平境的收回了视线。

    “这‘砚’兽近些日子来，对我大阵的进攻越来越敷衍，出手的力道和次数也越来越少，看来他是已经放弃正面攻破我毕云山的想法了。”吕渊沉吟一会，然后缓缓说道。

    在他身旁，此时几道风采各异的人影站立，此时全都再打量着阵外不断涌来的攻击。

    其中甚至有一两人正神情沉着，各自掐着法诀，念着法咒，似乎是在御使着什么一般。

    不过若是细心观察便可以发现，随着这两人手诀掐动法咒，诵出咒语，天空中那飘荡的云雾也在发生各种变化。

    这两者竟是在操纵此地阵法，维持着整个毕云山的防线。

    不过对于这两人辛苦的维持阵法，其余人只是看了两眼便就收回了视线，转而将目光移到了吕渊身上。

    “这个自然。”

    这时便有一人听到吕渊话后，笑着说道：“这毕云山中，汇集了我的南洲仙门无数修士，早已将这十万里莱国之土，打造的铁桶一般，根本无有半点漏洞。

    那些海妖选到此处，阵势自找苦吃，现在一头钻到铁板子上，怎么能不碰个头破血流？

    此时能够看清彼此实力，趁早放弃了图谋毕云山的想法，也算他们聪明了。”

    旁边有人点头道：“不错，说起来这些海妖过了半年才做出这种变化，还真是有些让我意料。

    原以为他们开始吃过亏后，便会看清现实呢？

    不过这也倒确实证实了，东海之妖愚昧不堪，都是些灵慧不化之辈，所以才愚笨至此。”

    操持阵法的，说话的这些人，能够站在吕渊之盘，自然是此次南洲派来莱国的诸位真人了。

    而这些真人言语中这般轻视海妖，自然也是有缘由的。

    话还要从半年前拉开序幕的洲域之战说起。

    当时蓬莱仙山受到海妖围攻，从而彻底开启了这场洲域之战，与神柱山一般，未过多久，莱国这边也受到了海妖的大举入侵。

    不过相比于神柱山被海妖倾尽一海之力围攻不同，前来莱国这边的海妖数量就少得多了，仅仅只有十万之众。

    同时这一路海妖的统帅者，据闻也不过是青阳龙族那位龙祖的一个儿子，道行才法令大成而已，远不如清扬修作为圣子。

    虽说这路海妖中，跟随来的大妖也有差不多十位，但除了两位是法令修为外，其余都是真法境而已。

    可以说，莱国这边的海妖，不管是实力上还是事实上，都只是偏师而已，算不得主战场。

    而海妖方面实力不强，那毕云山这边的实力呢？

    先前吕渊出来东洲的时候，就带了十二位真人，差不多两千的仙修驻扎在莱国。

    后面他跟陆离一样，同样接收了一波神道援军，同样是七位大神，四千阴神。

    而除了这些力量之外，先前陆离在请求将游钧泉调来神柱山的时候。同样也有一批南洲仙修，一同被调来了毕云山这边，数量甚至还更多，大约有两千之数，其中还有三位真人。

    如此前后算起来。

    毕云山这里，便有四千仙修，四千阴神，算上吕渊十六位真人，七位大神。

    如此力量，可谓雄厚至极，虽然说这些真人大神之中，一位地花法令境的都没有，但即便如此，毕云山的防御也是胜过了神柱山一筹的。

    而神柱山那边的状况现在如何？

    清扬龙族的圣子亲自统帅数十位大妖，四十五万海妖，强攻了半年，撞得头破血流，至今也才刚刚攻破神柱山最外围的一道防线而已。

    而莱国这边，就那十万海妖，十位大妖，这点力量想要攻破毕云山，那真的只是在做梦。

    甚至可以说。

    若非是出于战略考虑，吕渊并不想过分刺激海妖，甚至凭借毕云山的力量，他们都可以主动出击，一举荡平外面那些凡人的妖魔了。

    不过即便如此，在毕云山这边刻意压制之下，那些海妖也在刚刚攻打毕云山的时候，直接没了一万多妖，甚至还有一位冒进的大妖都陨落了。

    而后这半年来。

    海妖这边也接连发起了十余次攻击，都是损兵折将，连毕云山最外围的云雾防御都无法攻破。

    除了又丢下两三万具尸体外，便是再也没有半点成果了。

    打到现在，海妖已经损兵折将，却连半点成果都没有取到。而毕云山依旧稳如泰山，甚至连死伤都寥寥无几。

    如此悬殊的对比，如此巨大的差距，自然怪不得这些真人轻视外面那些海妖了。

    他们确实有这个底气和自信。

    “几位道友说的有理。”

    不过对于这些真人的乐观，吕渊只是微微点了点头，脸上并没有多少赞同和高兴，只是淡淡道：“不过眼下虽然海妖已经放弃攻破毕云山，但应有的防备还是要有的。

    徐道友、吴道友，便劳烦两位道友多加费心，在接下来的时日，多多看护那些海妖的袭扰了。

    还有诸位道友，也切不可因此大意，需时刻警惕海妖阴谋，说不得其等便是故意示弱，背后在打着什么诡计。

    我等切不可掉以轻心。”

    吕渊看着诸多有些轻佻的真人，言辞恳切的劝导着，然后也不管众人是何反应，接着又道：“我还有些事情，便先行离去了。几位道友便继续应对海妖吧。”

    说完，他身形一动，便化为一道剑光离去了。

