    “这不可能！”

    龙燧真神死死盯着云洪，心中震撼难以复加：“我统领数百真神之合击，这一招，绝对堪称真正的大能者攻击了，按道理，九成九的玄仙真神面对这一合击，都将陨落！”

    硬碰硬，是最能比较出实力差距的。

    换做龙燧真神自己，他自问至少要损耗五成神力了，他乃是‘极限神体’，神力总量十倍于普通真神。

    龙燧真神知道云洪生命力惊人，当年第七墓山之战，云洪一人独斗万仙早就证明了这一点。

    但在龙燧真神看来，就算云洪神体达到了传说中的‘至高极限’，在如此可怕的攻击面前，物质防御再逆天，至少生命气息该有明显变化吧。

    现实情况是，面对如此可怕的一次合击，云洪似乎都未曾受太大伤害。

    这是何等夸张！

    “哈哈哈，龙燧，你就这点手段，也想杀死我吗？”云洪的笑声震天，回荡在昏暗的天地间。

    实际上，云洪的心中同样震撼：“好可怕的冲击，这一次碰撞，竟损耗了我千分之一的源力！”

    千分之一，不算多。

    但要明白云洪的源力是何等雄浑，如果他仅是普通真神的神体，这一招下就将陨落！

    须知，和第七墓山时不同，那一次，他为夺取那一条珍贵矿脉，是硬生生扛着数千玄仙轰击。

    而这次，则是近战远攻齐齐爆发，再兼领域重重削弱，共同抵挡，依旧消耗了千分之一的源力。

    和第七墓山之战时，云洪的整体实力又有了较明显提升。

    如果不挥动兵器法宝抵挡，直接用神体硬扛，云洪至少要损耗百分之五乃至一成源力！

    “什么？”

    “挡住了？”

    “也不算完全挡住，只是抵消了部分威能，但这东渊真神的物质防御，未免太逆天。”远处星空中观战的那一群玄仙真神哗然一片。

    在他们想象中，混沌界大军降临围攻，应该就能迅速杀死东渊真神。

    毕竟，东渊真神再强，终究只是一人。

    可现实是，东渊真神似乎能够抵挡下来。

    ……“什么？东渊真神被困住了？”

    “就在‘流湮星’一带，被龙燧真神带领混沌界大军困住了，应该正在疯狂绞杀。”

    “危险！他太疯狂。”

    “完了。”这时候，透过观战的那一群玄仙真神，有关云洪被混沌界围困住的消息，迅速传播开来，为各方势力所知。

    当即，呆在附近星空的大量玄仙真神队伍，开始赶往大战所在地。

    ……

    “快！”“更快。”逍离玄仙驾驭明梭仙楼，统领着数百玄仙，以无比惊人的速度赶路着。

    九曲幽光阵已遥遥在望。

    不单是他，混沌界的那一支支队伍，同样已得到消息，正不顾一切施展瞬移冲向这一片星空。

    混沌界仗着的，就是人多势众，就是想用人数堆死云洪。

    ……九曲幽光大阵内部。

    “杀！”

    虽震撼于云洪的逆天防御，但龙燧真神也仅犹豫了一瞬，便再度引动着庞大阵法杀向了云洪。

    数百真神联手进退，搅乱空间乱流，威势滔天，就仿佛一尊强大的界神一般。

    “哈哈，来吧！杀！杀！”云洪同样战意滔天，手持飞羽剑，操纵两大剑阵，一脚狠狠踏在虚空中，羽翼战铠宛若鬼魅般，直接迎面冲杀了上去。

    云洪没有选择退。

    重重幽光笼罩下，他仅能掌控百万里时空，速度根本快不起来，而混沌界大军阵法幅散范围达到了五六百万里，浩浩荡荡攻击让他避无可避。

    且九曲幽光阵笼罩下，他又能逃到哪里去？

    最重要的一点，云洪并不想逃避。

    想杀我？

    “那就杀吧！哈哈，压力同样是我不断前进的动力。”云洪心中在咆哮，身上散发出的战意愈盛：“只要挡住这一次围杀，九墓宇宙中，当以我为王！”

    “将再无人，再无任何一方势力能够抵挡我。”

    哗！剑光耀眼，撕裂天地。

    “轰！”“轰！”“轰！”云洪和龙燧真神统领的大军，再度碰撞到了一起。

    一方是由真神霸主统领的五百真神，更有道宝大阵加持。

    一方虽是孤身一人，却踏上了至强的‘九道合一’之路，源力之雄浑更是难以想象。

    一时间大战滔天，龙燧真神的枪芒横切天地般威势无双，数百真神同样各自挥动兵器辅助围攻，云洪的飞剑则如梦幻般，一次次抵挡。

    在刚才的硬碰硬后。

    云洪就意识到，想要眼前这足以媲美界神的大阵搏杀，硬拼是找死，再多的源力都不够消耗！

    所以，他的剑法当即变了，变得无比梦幻，无比璀璨，一次次顺势抵挡，虽依旧接连被轰飞，但源力消耗却在飞速下降。

    “杀，快。”龙燧真神统领大阵，竭力操纵攻击，想要彻底轰开云洪的防御。

    一旦能将云洪的防御轰开，那云洪就只能硬扛，法力消耗将十倍百倍般的上升。

    就仿佛凡俗战争中，最大伤亡通常不是在两军对决，而是在另一方全军溃逃时。

    只是。

    龙燧真神想要做到的，太难了！

    云洪的剑光，时而狂暴如火，时而迅猛如风，时而连绵如水，各种不可思议的剑术宛若天成，简直无懈可击，抵挡着来自四面八方各种类型攻击。

    这剑法，太完美！

    三百年来，云洪的剑法虽一直未能本质蜕变，但却变得极为全面，九大法则中有关一条条道的独特剑招被创出，其目的，就是为了应付各种危险境况。

    今日之战，即使源力不断消耗，即使一次次被轰飞。

    云洪也没有一丝慌乱。

    另一方面，是云洪身法太过鬼魅，虽面对大阵无法完全闪避，却能尽可能避免同时遭到像最初那般最强合击，这也导致他的生命气息虽不断减弱，但并不算明显。

    这一战的境况，让阵法边缘观战的仙神愈发震撼。

    “太不可思议。”

    “好完美的剑法，这是我见过堪称最美丽的剑法，就算是金仙级数剑典，怕也不过如此。”

    “太强大，太坚韧了，这东渊真神，面对如此狂攻，竟然坚持了下来？这等韧性，简直难以想象。”

    “过去的所谓霸主，只是能和大能者碰上几招，但这东渊真神，怕是能真正和界神正面厮杀许久了。”这些玄仙真神感慨震撼，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们的眼界都不错，自然能够看出这剑法的不凡，也能大致判断龙燧真神所统领大阵的实力。

    一位真神，即使处于下风，但能够抵挡住，就已堪称奇迹。

    这些观战的玄仙真神更想到了另一个问题。

    “这东渊真神，真是云洪？”

    “云洪，据说还只是世界境，如果这消息是真的，世界境能有如此实力？”他们本能都觉得不可能。

    这根本不符合常识，对，世界境的攻击威能或许能变得极强，但生命力呢？防御呢？

    “不过，也很危险。”

    “东渊真神虽厉害，但终究是不敌龙燧真神所统领阵法，只能抵挡，必须要撑住！”

    “也不知这大阵会持续多久。”这些玄仙真神也只能彼此议论，他们主观意愿上，更希望云洪能够撑下去。

    这世间，总是更崇拜孤单英雄，更希望奇迹发生的。

    和势力庞大的混沌界相比，云洪显得很弱小，他的抗争也显得更为悲壮！

    忽然，一阵无形空间波动猛然幅散，整个大阵都仿佛在晃动。

    数千万里外的大阵上方，轰隆作响。

    跟着就仿佛大阵被撕裂了一般，无尽幽光汹涌，一座黑色巍峨塔楼轰然坠下，最终悬停在大阵虚空中。

    是明梭仙楼。

    “组阵！”一道冰冷声音响起。

    嗖！嗖！嗖！

    铺天盖地的玄仙自塔楼中迅速冲出，迅速又组成了一庞大无比的阵法，威势之可怕，丝毫不亚于龙燧真神所统领的大阵。

    逍离玄仙所统领的大军，终于降临了。

    ——

    ps：第二更，求月票！

