    “你说什么？”

    很明显，从王昊口中所说出来的这番话，已经充分激怒了那位叫做钱如雨，貌似应该有点家底儿的富豪。

    虽然心理医生也是医生，但王昊却并不懂心理学。

    只不过，尽管不懂像什么微表情之类的东西，可王昊仍然能够看得出来，此时此刻的钱如雨，哪怕是隔着手机屏幕，在朝他看去的眼神儿里，都透着一股子戾气。

    然而，王昊会怕吗？

    当然不会！

    还是那句话，并不是随随便便什么人，都有资格跟他那位老谋深算的爷爷掰手腕儿的。

    “我刚刚已经说的很清楚了，如果你觉得不满意，我可以多扇你儿子两巴掌。你看，就像现在这样。”

    说话同时，王昊就这么走到了钱多多面前，抬起手，就直接在他脸上来了一记响亮耳光。

    手机摄像头是正对着王昊的，所以他的动作，被屏幕里的钱如雨，看得无比清晰。

    而也正是因为看得清晰，钱如雨的面目，才显得格外阴沉。

    “好小子，连我儿子都敢打，你知道我是谁吗？”

    “真烦！”

    直接从当场被打懵了的钱多多手里，把那部手机给拿到了自己的手里，王昊一脸的烦躁：“我说你们这帮人，这一个个的，都是什么毛病？都问我知不知道你是谁，你到底谁啊？”

    “我是……”

    “算了！”

    钱如雨刚想说说他是谁，但赶到了这会儿，王昊却已经懒得听了。

    他直接挥了挥手：“你是谁这个问题，根本就不重要。我现在就问你一件事儿，你知道李幼仪是谁吗？”

    “啊？”

    刚开始的时候，钱如雨明显并没有反应过来。

    但是很快，他的眼皮就猛的一跳。

    而见到这一幕，王昊的直觉告诉他，这波——稳了！

    事实正如他所料的那样，或许这个世界上，叫李幼仪的有很多，但是在这一刻，钱如雨却只提起了一个李幼仪。

    “仁心制药集团的……李总？”

    “没错儿！”

    有些好笑的看着钱如雨那张瞬间从愤怒转变为谨慎的神情，王昊叹了口气：“李幼仪，是我的小姨。你觉得，你能得罪得起她吗？”

    “我……”

    视频的另一端，钱如雨卡壳了。

    很显然，他正在衡量，因为两个纨绔小辈儿之间的小冲突，当大人的，有必要斗个你死我活吗？

    但是，要是这件事儿，就这么算了的话……

    会不会显得，我太怂了？

    而恰恰也就在钱如雨默默思考着，应该怎么处理这档子破事儿的同一时间，刚好随着王昊的动作，手机摄像头把另一些人的面孔，也给拍了进去。

    一瞬间，也不知道是看到了什么，钱如雨一阵眼皮狂跳。

    “等等……等一下，把镜头往左一点儿……对，就是这样……”

    “嗯？”

    原本正在好好谈话，互相装哔，结果没成想，网络另一端的钱如雨，居然好像是……碰到了什么熟人？

    说实话，关于这一点，王昊也是挺好奇的。

    所以，他按着钱如雨所说的方向，把手机镜头给转了过去。

    然后紧接着，王昊的两只眼睛，也猛然瞪得溜圆。

    因为，他看得很清楚，此时此刻，出现在镜头里的，也就是钱如雨似乎看到的那张熟面孔，居然是——杨伟！

    咦？

    发现是这家伙，王昊还真就是有点儿发懵。

    因为他记得很清楚，就在不久之前，杨伟这家伙，他可是亲口说过，压根儿就没听说过钱如雨这个名字。

    那么问题来了，为什么这个钱如雨，一看到杨伟，好像整个人都激动起来似的？

    “是杨先生吗？”

    “呃……”

    尽管离得有点儿远，但习武之人就是有一点好处，那就是耳聪目明。

    寻常人听不见的细微声响，杨伟和苏夜，他们俩人明显是听到了。

    同样是一脸迷茫的看着此时此刻，正在王昊手里拿着的那部手机，杨伟也是有点儿莫名其妙。

    只见他指了指自己的脸：“你……认识我？”

    “不，我哪里有那个荣幸，我当然是不认识杨先生您的，不过……”

    话说到这儿，屏幕里的钱如雨，姿态放得比之前越发的低了许多，他如今早已经从椅子上站了起来。

    “是这样的杨先生，三年前在粉国附近，当时我们的商务考察团，船队经过一片海域，碰着海盗了，是杨先生您出手击毙了海盗，救了我们，这份恩情我一直记着呢，没想到……呵呵，今天居然这么巧，又见到杨先生了……”

    “……”

    这还真是够巧的！

    很明显，对于发生这种小概率的撞到熟人事件，杨伟也很懵。

    他皱着眉头想了好半天，最后还是一脸迷茫的摇起头：“没什么印象。”

    “……”

    但不管怎么说，虽然杨伟那一句没什么印象，直接就把天给聊死了，但事情进行到这一步，好像……也没什么再继续下去的必要了。

    装哔这种事，是真没什么意思。

    不管王昊和杨伟两个人有没有忘记，至少苏夜没有忘，他们这三个人，千里……不，应该是万里迢迢的从龙国境内，赶到了也德里拉这个破地方，可不是特地跑过来装哔的。

    他们，有任务要做！

    而现在，苏夜觉得，这火候已经差不多到位了。

    所以，她给王昊使了个眼色。

    收到苏夜给出的信号，王昊虽然心里或多或少的，还是有那么一点点小遗憾，但他终究还是选择了——大局为重！

    “行了，既然你也认识我杨哥，那大家也不算是外人。这样，我就实话跟你说吧，现在也德里拉是什么形势，你自己心里应该也有点数儿。”

    话说到这儿，王昊指了指钱多多的方向，顺便把镜头给调转过去：“我们这次过来的目的，就是为了把你儿子和这座工厂里的所有同胞们，给带到安全的地方，送他们安全回国，但是你这儿子，他很不配合我们的工作啊。”

    让钱如雨欣赏了一下钱多多如今那一脸心虚的表情后，王昊又继续说道：“钱先生，剩下的话，我觉得好像也不需要我来多说了，你自己决定，让不让他跟着我们转移吧。”

