    “砰！砰！砰！”

    棺材里发出重击声。

    然后是一个声音大叫：“嘿，我说哥们，你就这么怕我吗？我只是个囚犯，又或者你觉得把一个无辜可怜的人关在里面能够让你获得更多的快感？你以为我是谁？托尼斯塔克吗？这可不是我的战甲！”

    君临轻笑着看阿墨特丽丝：“怎么样？我说过他很贱很聒噪。”

    阿墨特丽丝到是有些明白了：“死侍？”

    “原来你也知道死侍。”

    阿墨特丽丝愕然：“对啊，我怎么知道的？”

    她低下头，仔细想了想，奇怪道：“我完全想不起来我是从哪儿知道这名字的。”

    君临看向莉莉：“那你呢？你知道死侍吗？”

    莉莉摇头：“我不知道。但我很奇怪你都没见过他，你怎么知道就是他的？而且你还把他关起来？”

    “我见到了他的骨灰，我就知道是他。”君临微笑。

    说着他转向棺材：“知道吗？在我解析你的骨灰时我都能感受到一种聒噪，那些法则就好像会说话一样，在我耳朵边拼命的争吵着。你这个家伙为什么不被尼采把嘴缝上的？”

    “他缝过了，但是没有用！”小贱贱在棺材里大笑：“我是不死的，我只要把自己分解了，我就能去任何地方。”

    莉莉诧异：“所以你是故意把自己的身体献出来给学院做研究的？”

    “哦，那可不是故意的，那些该死的混蛋每天都在研究我，我不想配合，但不得不承认，那对我还是有些好处的。嘿，我说，你真以为你关的住我？你这个混蛋，快把我放出来，你不会想知道我生气的后果是什么样子的！”

    小贱贱在里面拼命的敲打着棺材板。

    君临却不说话，只是看着那银色金属棺材。

    然后他手一抬：“静音！”

    金属棺材里再没有声音发出。

    不是小贱贱不说话，而是所有的声音都被隔绝了。

    然后君临晃了晃头：“这聒噪的家伙只用几句话就让我头昏脑涨，我猜他一定是觉醒吵死人的法则特性。”

    说着君临一挥手，棺材已然飘起。

    下一刻三人眼前变换，君临，阿墨特丽丝和莉莉已回到了学院楼前，只是身后已多了一个巨大的金属棺材。

    就在金属棺材出现的同时，奥术学院骤然间灯火通明。

    无数奥术师从天空落下。

    一名身穿金色法袍的大奥术师出现在君临面前：“天命者阁下，您不能带走它。”

    “哦？”君临扬起眉毛：“我还以为在经过白天的战斗后，这个位面已经没有什么能阻止我的了。”

    金袍大奥术师无奈道：“弗拉梅尔阁下真魂离开的时候，留下过话。被关在这里的存在非常重要，他是不可以面世，否则将会给整个位面带来巨大的灾难。”

    君临大笑：“可如果你不同意，那也许我就会为这个位面带来灾难。”

    呃……

    好头痛！

    金袍大奥术师无奈看君临。

    君临见对方为难的样子，终于松了点口气：“好歹告诉我，是什么灾难？也许两个灾难碰撞，我这个灾难可以解除你们这个灾难。”

    那金袍奥术师无奈摇头：“弗拉梅尔阁下没有说这个。”

    君临却是一笑：“是他不说，还是你忘记了？”

    嗯？

    众人都是愕然。

    就连阿墨特丽丝都不敢置信的看君临。

    那金袍大奥术师迷惑不解：“我不明白阁下是什么意思。”

    君临已道：“我是在进入浮光位面的三天前正式宣告我会找尼采的麻烦。你知道这意味着什么？意味着你的弗拉梅尔阁下只有三天时间做准备。他无法抹去他在这个位面留下的所有痕迹，他只能修补，实际上他连修补可能都做不到。赌局一旦开始，他能做的就是加注……”

    说着君临低低笑了起来：“每个人都有自己习惯的风格。尼采无法改变过去，用加注来分散我的注意力，就是他唯一能做的。阿墨特丽丝是这样，禅让与圣者之骨也是。美女，利益，这些都是美好的诱惑，如此才能成为有价值的诱饵。”

    说着君临揽过阿墨特丽丝的腰，阿墨特丽丝笑嘻嘻的看他。

    诚如所言，君临喜欢这诱饵。

    尼采要想分散他的注意力，那就必须给出能打动君临的。

    无论是阿墨特丽丝还是圣者之骨，都有巨大的挖掘价值。

    你可以看成是诱饵，也可以看成是收买。

    君临已道：“我喜欢他的做事方式，总是让人心甘情愿的堕入他的圈套；但我也不喜欢他的做事方式，总是那么的蝇营狗苟……幸好我至少还知道一件事。”

    他指指金属棺材：“就是这里面的东西，不是他安排的。”

    金袍大奥术师明白了：“您认为弗拉梅尔阁下所做的一切，就是为了隐藏这个？”

    君临摇摇头：“他唯一在乎的只是他自己，至于这个，充其量算第二目标。”

    说着君临挥了挥手，那金属棺材已飘了过来。

    君临道：“它现在是我的了……”

    话音刚落，就听轰的一下，金属棺材骤然发出巨大的声响。

    铿铿铿铿！

    君临布置在金属棺材上的法则之索飞速断裂，所有的法则都在这刻实体化，化作流光碎片，随后呼啦涌入棺中。

    看到这一幕，所有人都吃惊的向后退去，阿墨特丽丝语声低沉：“看来事情没你想的那么好。小心，我感受到一股巨大的邪恶力量正在诞生……”

    阿墨特丽丝话语刚落，就见砰的一下，棺材盖已然飞起，从棺中已飞出一个人来，正是死侍！

    小贱贱版的死侍，只是与大家原本心目中的死侍有所不同。

    眼前的小贱贱死侍脑袋明显大了一圈，看起来就像是浮肿了，穿的也不是死侍的服装，而是一件怪异的教士袍！

    他的嘴赫然是缝住的！

    这怎么可能？

    金刚狼里的死侍？

    死侍在影视种也有两个版本，命运大不想通，但都是瑞安雷诺兹扮演。

    眼前的死侍看脸是死侍版，一脸烧伤面孔，但嘴巴却是缝起来的，显然是金刚狼版。

    两个版本结合了？

    问题是那刚才的话痨声是怎么出来的？

    就连君临都来了兴致：“你是两个版本的结合？”

    随着君临的说话，眼前的死侍手一挥，已化作一个绿色的拳头轰然砸向君临。

    “我操！绿灯侠？”君临也是愕然，抬手一片能量光壁出现。

    以他现在的绝对掌控的能力，随手就可以模拟出众多能力，你就算是两个版本的死侍加绿灯侠三位一体，也不可能打败君临。

    但是下一刻，另君临震骇的一幕发生。

    绿拳击碎能量光壁，已轰然落在君临的脸上，君临感觉自己象是回到了幼儿时代，面对这一拳竟然完全无力。

    轰！

    他的半个脑袋已被轰碎。

