    兴泰县这边，在李靖的建议下，众人一面严阵以待，一面严密监视宋金刚的动向！

    而之前大破突厥骑兵的李靖，此时正在认真听着探马打探来的最新情报。

    “李大侠，那宋金刚的部队和之前一样，依旧是每日只行十几里。除此之外并无其他动向。”

    李靖点点头，随后让他继续打探。

    一旁的吴大宝问道：“李兄弟，你说咱们要不要派遣一支军队，趁机偷袭宋金刚后方？”

    李靖否决道：“从之前的情报可以看出，宋金刚此人十分谨慎。此时偷袭，难以成功。”

    虽然李靖现在无官无职，但由于之前的击败突厥的大功，现在兴泰县的众将士都对他言听计从！

    这其中就包括吴大宝。

    李靖看了看地图，又抬头看了看窗外的云彩，不禁喃喃道：“大雨……还要过几天才能来呀。”

    “啊？李兄弟你说什么？”

    李靖摇头笑道：“没什么。我军现在兵将太少，且新兵还占了大半。若是贸然出击，根本无法取得大胜。”

    “那咱们现在……”

    “乖乖呆在县城之中，等援军到来后再做打算。”

    说话间，红拂女已经端着饭菜进来了。

    “药师，吴将军。别老盯着地图看了，先吃饭吧。”

    香喷喷的饭香飘来，使得李靖胃口大开。

    “这炒菜之法真是不错，做出来的菜肴各个美味无比。”

    红拂女傲然道：“那是，也不看看是谁做的。”

    李靖吃了口菜，忍不住夸赞道：“初尘，你可真是心灵手巧啊。这次几天功夫，就把这炒菜之法彻底掌握了。”

    见自家夫君这般夸耀自己，红拂女忍不住笑了出来。

    吃完之后，红拂女收拾餐具离开。

    李靖好奇的向吴大宝问道：“吴将军，敢问这炒菜之法，是何人所创？”

    吴大宝笑道：“何人所创？当然咱们的圣上啊！”

    “哦？真的？”

    “那是当然。现在大明国会炒菜的人，都可以算得上是圣上的弟子。”

    李靖闻言，微微一笑道：“真没想到，士信不但武勇盖世，居然还有这等手艺。”

    吴大宝听到李靖对天子的称呼，有些惊讶道：“李兄弟，难道你之前和圣上有过交情？！”

    李靖点点头道：“当初闯荡江湖时，曾与圣上有过一些交情。”

    吴大宝一听，猛地站起来道：“真的？！我的亲娘啊！李兄弟，快告诉我你和圣上是怎么认识的？！”

    “好好好。我现在就讲给你听，你先坐下来。”

    说着说着，一名士兵突然跑进来道：“禀报李大侠、吴将军。裴元龙、裴元虎、屈突盖、屈突通四位将军率领援兵到了！”

    吴大宝大喜道：“可算是来了。走吧李兄弟，我向四位将军引荐一下你们夫妇。”

    县城城门外，裴元龙四人领着大军浩浩荡荡的赶了过来。

    刚一到城门前，只见各色人物朝他们迎了过来。

    双方互相确定身份后，县令和吴大宝便请四人进了县城。

    大军则留在城外安营扎寨。

    县令一边向裴元龙等人献着殷勤，一边命人准备酒宴为四人接风洗尘！

    一旁的裴元虎顿时兴高采烈。

    裴元龙拒绝道：“不必准备什么酒宴，随便做些饭菜就行。”

    一旁的裴元虎顿时拉下了脸。

    接着，裴元龙看向吴大宝道：“吴将军，近日这里可有什么战事？”

    吴大宝点点头，随后便说起了突厥骑兵的事。

    在得知突厥骑兵死伤惨重后，四人连连夸赞吴大宝用兵如神，有大将之才！

    吴大宝连忙摆手道：“四位将军误会了，这可不是我的功劳！”

    他开始懊悔道：“实不相瞒，我之前因为贪功冒进，折损了不少兵马。后来之所以能建此大功，全赖这位李大侠，以及他的爱妻张女侠的帮助。”

    吴大宝边说边向四人介绍起来。

    而李靖和红拂女是顺势上前，抱拳自我介绍了一番。

    裴元龙看着二人，面色惊讶道：“李靖……红拂女……敢问二位，你们是否认识一位叫做‘虬髯客’的大侠？”

    李靖点头笑道：“认得。那‘虬髯客’张仲坚，乃是我夫妻二人的结拜大哥。”

    裴元龙大喜道：“哎呀呀！没想到竟然能此处，遇见传闻中的风尘三侠！裴某真是三生有幸啊！”

    一旁的裴元虎、屈突盖、屈突通三人，一脸的莫名其妙。

    周围人也是对裴元龙的话语一脸的疑惑。

    裴元虎开口问道：“大哥，你与这二位是旧识吗？还有那个什么‘风尘三侠’又是谁呀？”

    裴元龙听后，立刻给众人讲起了风尘三侠在江湖中的侠义事迹。

    众人听后，瞬间对李靖和红拂女的崇拜更上一层楼！

    他们的眼睛满是崇拜的盯着二人，宛如后世的粉丝看见爱豆一样。

    红拂女倒是对这种目光很是受用。

    而李靖则尴尬的摆摆手道：“都是年轻时做的一些事。不值一提，不值一提。”

    颖川城北边山谷内，此时的尉迟南已是累的大汗淋漓！

    他大口大口的喘着粗气，目光则死死地盯着眼前的强敌！

    不敢有丝毫大意！

    周围的大明士兵想来救援，但却被王世充的大军死死缠住！

    很显然，现在没人能赶过来驰援尉迟南！

    段达看着小心戒备的尉迟南，放声大笑道：“本帅还以为你有多大本事，原来也不过如此！”

    尉迟南冷哼一声道：“可惜我大明秦元帅、罗王爷等人未在！若有一人在此，岂容你这鼠辈耀武扬威！”

    “少耍嘴皮子！先吃我一刀！”

    段达说完，直接一刀砍了过来！

    尉迟南躲闪不急，只得架刀硬接！

    一招过后，尉迟南只觉双臂酸痛、全身无力！

    段达嘲笑道：“怎么，这就不行了？”

    尉迟南喘着粗气，双手止不住的颤抖着。

    段达见差不多了，于是收刀而立道：“你若是不想死，就速速放下兵器投降！否则……休怪本帅刀下无情！”

    尉迟南不屑一顾道：“我大明只有战死的将军，没有投降的将军！”

    说完，他又拍马舞刀杀了过来！

    “哈哈哈哈！说的好！是条汉子！就是不知，你还能撑多久？！”

    段达对尉迟南慷慨赴死的决心还是佩服，但自家主公有令，他也不得不奉命行事！

    就在二人快要冲到近处时，尉迟南突然一摸衣袖，随后直接将一袋石灰洒向段达！

    瞬间将段达撒的满头都是！

    “卑鄙小人！竟然用这等下三滥的招式！亏本帅还以为你是个汉子！”

    段达连忙用披风擦了擦脸，以防石灰粉进入眼睛！

    王世充的士兵见状，迅速跑来护住段达！

    尉迟南趁此机会，立即调转马头朝谷口逃去！

    王世充看在眼里，气的大骂道：“段达！你小子在干什么？！快去追他啊！”

    段达擦去脸上的石灰粉，连忙驾马舞刀朝尉迟南追去！

    “卑鄙小人修走！”

    颖川城内，尚青山和夏俞山正焦急的等待着。

    这时，一个探马突然一脸慌张的冲过来道：“二位将军，大事不好了！尉迟南和尉迟北将军中了敌军埋伏！性命危在旦夕！”

