    常卿忽然间的瞳孔紧缩，他专注地盯着顾乔乔。

    他的脸色依然苍白，抓住椅背的手依然是在颤抖的，可他却还是问道，“乔乔姐，你说的都是真的吗？”

    顾乔乔郑重的点了点头。

    “常卿，我说的是真的，所以你一定要活下去，带着记忆也没什么不好的，你还是你，而且那个时空，你的乔乔姐亲人并不多，你不能让她在刚刚燃起对生活的信心的时候再失去你，那样会很痛苦的，在她眼里你就和子书是一样的，我只希望你能作为她的家人一起好好的下去。”

    说到这里，顾乔乔是期盼的看着常卿。

    而常卿的犹豫也不过是一瞬，下一刻，他就猛劲的点头，似乎是保证一般的道，“乔乔姐，你放心吧，我知道怎么做!”

    听到了常卿的保证之后，顾乔乔悬在嗓子眼的心，也一点点的放了下来，有常卿的保证就知道该怎么做了，因为在这样的时刻，如果常卿有一点抵触情绪，他的一线生机就会马上流走，至于出现什么后果，就算她顾乔乔练成了通天符咒顶层也无法得知，所以需要常卿全心全意的接受和同意。

    而此时常卿的心结已经打开了，虽然他没有亲眼见到乔乔姐是否依然生活在那个时空，可是他知道，眼前这个乔乔姐是不会骗他的，虽然生活还有这样那样的不如意，但是已经足够了。

    而且他也知道，因为这一次受伤他的身体并不好，处于一种虚弱的状态。

    也不知道为什么在他所看到的影像里，也许是因为天意，他和顾君白竟然一起逆天改命，只为让时光倒流，所以说他们成功了，而顾君白被封在画里，都不知道封了多少年，而他其实是彻彻底底的消失了。

    连带着他的身体和他的魂魄，都去了陌生的时空，所以说这样前后一相连一切就都清晰起来。

    所以说乔乔姐说的一线生机，就是将他的命，还有小司机的命都救下来，这样的话，所有的生活都照常进行，而他也不会在无缘无故的消失过，顾君白也同样如此。

    想通了这所有的关键，常卿一颗心终于彻底的放开了，也不再纠结不再心伤不再犹豫，他的人生虽然充满了波折，但已经有勇气继续的走下去，因为他身旁还有亲人和朋友。

    常卿嘴角甚至带来一抹笑意，等待着顾乔乔施展通天符咒，将这个时空在某个节点融合在一起，然后将他送回去，他希望自己能将车里的司机和他都救下来。

    顾乔乔也不再犹豫了，毕竟时间一点点的过去，他不知道自己是否还能这样在这个时空待多长时间，如果时间短了事情做到一半，那岂不是后悔莫及。

    所以顾乔乔启动通天符咒之后，又再次画了符咒，在她灵气感应之下，可以这样说，天地时空人以及所有的景物，都几乎和这通天符咒融合在了一起。

    甚至顾乔乔的身体都有些像烟雾一般的，似乎来了一阵风就会吹散。

    不过常卿并没有去打扰她，他相信乔乔姐肯定能将这个问题解决，随后感觉到一阵呼啸的风声从耳边掠过，寒冷迎面而来，无数的雪花似乎要将她他洇灭。

    常卿甚至觉得自己如果一口气上不来就会昏倒，但是他努力的支撑着的，因为这个时候，他要和顾乔乔一起努力，将这件事情做成，将这生机挽留下来。

    因为有信念支撑着，所以即便是身体好像被无数的刀片给凌迟着，也好像被什么东西给挤压着，常卿也没有一点动摇，依然紧紧的咬着牙坚持着。

    就在下一刻，感觉眼前好像出现了一个黑洞，而那黑洞就像一个漩涡一样，有无数的罡风在旋转，下一刻他就被吸了进去。

    就在睁开眼的时候，他已经坐在了正在疾驰的吉普车后座上，身旁就是装满了给顾乔乔礼物的大帆布提包，而前面开车的司机就是那个年轻的小伙子。

    这个时候，常卿匆忙的朝着四周看去，然后就看到了乔乔姐温暖的笑容在他眼前一闪而逝。

    那一刻他们无法交流，可是常卿却知道，乔乔姐在告诉他什么。

    很快的，常卿就和这身体融合在了一起，这本来就是他的身体，本来就是他的记忆，在这个节点上也没什么意外的。

    而就在这个时候，常卿发现前面已经到了上一世发生车祸的地方，已经来不及去多想了，他大声的喊道，“小北快停车。”

    司机小北是一个执行命令很彻底的小伙子，听到后面常工程师急忙喊出的话，他一踩刹车，虽然说在这样的大雪天，在这样的茫茫雪地之上停车有些吃力，可车还是停了下来。

    毕竟这是性能优良的，从S国进口的防滑防冻能力特别强的老式的吉普车，最适合这样的天气和这样的环境，所以车停了下来。

    此时，在他们的右侧是一片山坡，而左侧也同样是山坡，虽然坡度不高，但他们这吉普车却是在半山腰行驶的，距离下面的坡底也有几十米的距离。

    然后就在这个时候，上面的山坡突然传来轰隆隆的声音，没等他们两个下车呢，就看到前面无数的雪块和石头，轰隆隆的就是从上面滚落下来，就好像是是被谁炸开的一样。

    大地都一片颤动，车里的两个人也感觉到了，常卿因为知道发生了什么所以稳住心神，但是小北不知道，脸色瞬间变得惨白，目瞪口呆看着眼前的景象。

    如果再晚一点，他们就会被这雪块和石头给砸翻的，发生车祸是不可避免的。

    这个时候小北后背已经满是一层冷汗，他死倒没什么，他文化不高只会开车，唯一的贡献就是将常工程师安全的送到车站。

    而他的身后可是一个了不得的科学家，谁出问题他[顶点小说 www.booktxt.xyz]都不能出问题的。

    无论让他付出什么，哪怕是生命，他也要保证他的安全。

    于是，他转头大声的喊道，“常工程师你坐稳了，我要倒车。”

