    要说到出去玩，就连幼儿园的小朋友都知道要早早的睡觉休息。

    这群宗室子弟们也是如此，大家难得的规矩起来。

    第二天早上吃过早饭后，一群人便聚集在了外城的戴楼门前。

    柳铭淇带了大柱、樊山和池三这三个心腹，虽然说好了不带仆人，但大柱和樊山是当护卫的，池三又是去准备负责勘察烟草种植基地的。

    这才是柳铭淇出门的目的，当然不可能因为节省人而把池三给撂下。

    说起池三现在也是忙得不得了。

    蜂窝煤工坊需要他管，许多方面也需要他协调，就连最新的香烟制作，柳铭淇也交给了他。

    谁叫柳铭淇的这一代年轻人中，就是他有着出色的管理协调能力呢？

    再加上他和柳铭淇从小一起长大，就算是老一点的三大管家也没有轻视他，更别说下面的人了。

    一个管事总要能压得住别人的地方，这才好做事儿，才能完成任务。

    如果大家都不服气你，不听你的话，那么做事做不好，你自己也没有脸再做管事。

    难得池三这一次放下手里的事情跟着柳铭淇去四川，也算是他的一个休假吧！

    一行的女孩子之中，除了八姑之外，一共还有三位宗室的女孩子，其中一个便是诚郡王的女儿。

    她们四个人每人带了两个婢女，其余的男人们真的是一个小厮都没有带。

    连来蹭旅游的南宫丘成和王志如也如此。

    这两位，一个是南宫相爷的大孙子，另一个是户部尚书王飞腾的小儿子。

    他们和柳铭璟是狐朋狗友，和柳铭淇也熟悉，和在场的大部分人都熟悉。

    因此他们才能加入到这个旅行团里面来。

    只不过这二位不是宗室子弟，可以自由进出京畿地区，所以不用知会皇帝晓得。

    年轻人之外，跟随团队的二百位裕王府侍卫，全都是清一色的三十多岁羽林卫将士们。

    别看他们都三十多了，因为常年打磨身体，脱下一瞧全是腱子肉，一个能打普通的五个人。

    这还不算什么。

    如果他们两百人骑上马冲刺，即便是柳铭璟这样的天降猛男都要逃跑。

    原因无它。

    羽林卫打仗是不怕死的。

    这群人接到了冲击命令就跟疯子一样，非得要和敌人死磕。

    你说你柳铭璟厉害，那么几十个人扑向你的时候，你还能用真气把他们给全部震开啊？

    别做梦了！

    就是一个被压扁的下场！

    他们只要禁锢住柳铭璟，那剩下的人就算用自杀的方式，也能把柳铭璟的命收了。

    别说柳铭璟一个人，就是加上他身边的熊大宝，再把大柱和樊山给加上，也一样的下场。

    但是呢，这仅限于在平地上列队冲杀的时候。

    如果战场换到了在树林里面，羽林卫没办法形成全员冲锋的时候，那么情况就不一样了。

    只要有足够的时间，柳铭璟一个人就能把他们全部杀掉。

    用我们现代人的理解，那就是特种兵作战。

    哪怕是一般军人再优秀，在复杂环境中遇到这位兵王，也是只有死翘翘的份儿。

    樊山也是这样，他在两军厮杀的时候发挥的作用可能不大，但如果在丛林山野之中作战，哪怕是柳铭璟对上他都得头皮发麻——神射手就是这么的不讲道理！

    反过来讲，柳铭璟、熊大宝、大壮带领这群羽林卫去冲杀敌阵的时候，有了这么无坚不摧的箭头，就算是有万人的阵型，也能给冲破喽。

    说了这么多，其实也是想要表达一个态度。

    别看这一次护卫的人数不多，但这群人碾压一支上千人的普通军队，简直是跟玩儿一样。

    哪怕是遇到室韦、西羌、回鹘的精锐部队，也照样能碾压。

    更别说他们现在就是去一趟四川。

    所以皇帝对他们的安全还是比较放心的。

    “各位兄弟姐妹们！”柳铭淇背了一个自制的背包，就跟一个真正的导游一样，大声说道：“这是咱们第一次出发离开京城，你们可一定要记住我叮嘱的！御史台还在盯着我们呢，另外四川的葛松道怎么样，相信不用我多说了吧？最怕皇上都来不及救援啊！”

    王志如哆嗦了一下：“淇哥儿，你可别吓人啊，我们又不招惹他！”

    “人在江湖走，你不去找麻烦，麻烦都会来找你的。”柳铭淇道：“所以大家就尽量不要摆出纨绔子弟的风范，老实一点就好。”

    “还以为出京了会没有约束，结果怎么还更加要小心翼翼啦？”一个小侯爷这么嘟囔道。

    “也不差啊，至少大家都可以享受一些京里没有的东西。”柳铭淇也不过分打击他们，指了指南宫丘成，“瞧见了吗？南宫大少爷！想要吃喝玩乐，跟着他就行了！能用钱解决的问题，咱们就不用武力，这不就可以避开葛杀神了吗？”

    南宫丘成嘻嘻一笑，“淇哥儿说得对，我们只要不仗势欺人，只要不杀人放火，葛松道也不能拿我们怎么样的。

    我们出来是享受的，是增长见识的，也没有必要和人家起冲突。相信看着咱们身边这些侍卫，也没有人愿意和我们起冲突的吧？”

    “对！”

    柳铭璟也在帮腔，“大家遇到事情时，也要想一想我们全部人。如果这一次因为你们哪个出了事儿，结果害得我们以后都不能出京了，那你就等着我们大家针对你吧！”

    一群人听得连连点头。

    也对。

    好不容易争取回来的权益，可不能一次就用完了。

    有了这次成功的经验，下次再请求皇帝让大家出去时，岂不是会更加方便？

    柳铭淇一看他们的样子就知道这群人在想什么。

    皇帝会让你们经常出去？

    做梦的吧？

    如果宗室们能随意走出京畿地区，你敢保证这群人不像脱缰野马那样到处惹是生非？

    古往今来的例子都告诉我们，这是很大概率的事情。

    所以太祖才专门说了，不到皇帝同意的地步，任何宗室都不能离开京畿地区，否则直接关宗人府再说。

    还有，为什么每一任的帝京府府尹都是法家子弟？

    为什么儒家没有人来和他们争夺这个至关重要的位置？

    不就是因为帝京府府尹是一个专门的黑脸，专门来对付宗室和勋贵子弟，让他们不敢得瑟的吗？

    这种得罪人的职务，可不是儒家喜欢的。

    你们就在皇帝眼皮子底下，有法家大佬坐镇的地方，都能闹出事情来，更别说是去外面了！

    这一次如果出面的不是柳铭淇，不是因为他想要做正事儿去寻找适合种植烟草的地方，景和帝不一定能同意。

    连柳铭淇都不能出去，你觉得还有哪个能走出去？

    不过少年肯定不会和他们说，且让他们保持这个梦想吧。

    如果让他们知道，可能就这一次出来的机会，恐怕反而会上演一下什么叫做最后的疯狂。

    ……

    加上了马车车夫们，一行四百多人，浩浩荡荡的从帝京城出发，护卫们英姿飒爽，各种车辆也是繁华富贵得很，一看就晓得这肯定不是一般的队伍。

    景和帝特意跟他们叮嘱过，尽可能的不要打出宗室的旗号，免得会有一群人弹劾他们，最后景和帝只能提前把他们给召回来。

    因此他们用的是绣衣卫的名义，护卫们穿的都是绣衣卫的大红袍，队伍中还有一个正儿八经的绣衣卫指挥使杜文涛在，免得被别的绣衣卫看到有人冒充，直接上报闹出事情来可不好。

    这群年轻人们，大部分已经玩遍了京畿地区，所以马车根本没有在京畿地区停留，而是加快了速度往湖北而去。

    绣衣卫很少有这么张扬的时候，大家一看到他们数百人的队伍，如同一朵朵火云一样的扑来，都吓得让路。

    就这么快速的前进，第一天晚上在平顶山休息的，第二天便到了京畿地区的边境——南阳。

    上次柳铭淇来这边制作雪橇车，就是在南阳府的最南方新野县。

    新野县县令司马北为人干练，行事有章法，倒是给柳铭淇留下了深刻的印象。

    正巧的是，第三天中午，已经有些疲惫的这群少爷小姐们，便是在新野县城边上吃的午饭。

    大康的商业发达，带来的就是官道两侧时不时的就会出现一个小集镇。

    就好像是美国的公路旁边，每隔一段就必然有一家便利店、一家加油站和一个快餐店的感觉差不多。

    小集镇里面通常都是卖中低档的东西。

    包括姑娘们也是这样，高档的你得去城里找。

    这里来往的客人们可没有那么讲究。

    吃饭同样如此，你想要吃什么山珍海味，这里可没有。

    不过鬼门关前后的那两个镇子却是有的，通江镇和顺江镇里面吃喝玩乐都有，而且非常高档，十足的一个销金窟。

    坐在饭馆里面吃东西时，柳铭淇眉飞色舞的给他们讲起了那里面好玩好吃的东西，让一群男人们差点流了口水。

    “德行！”

    坐在一旁的四个女孩子齐齐的翻白眼。

    但是柳铭淇提起的鬼门关的各种新奇玩意儿，还有那里的险要诡异地势，却也让她们很感兴趣。

    这个天下的新奇事物太多了。

    她们见惯了京城里面的，就想多看看外面的世界。

    大家一边听柳铭淇吹牛，一边吃着简单的菜肴，倒也觉得没有那么乏味了。

    诚郡王世子柳铭贵满是兴奋的道：“淇哥儿，待会儿我们就能进入湖北境界了，晚上住在襄阳城，咱们出去玩玩怎么样？”

    柳铭贵都二十三岁了，因为诚郡王太能挣钱了，所以他就成了一个纨绔子弟。

    别看人家已经有一儿一女了，照样是花楼和赌坊里面的常客。

    不过柳铭贵有个好处，他不会把花楼的女人招惹回家，也不会在赌坊输个倾家荡产。

    他喜欢玩儿，却是心中有数的。

    这样的人，才使得诚郡王放心准备让他接班，而不是培养侧妃生的二儿子河东候柳铭穆。

    大家一听他这么提议，顿时精神劲头又增加了几分。

    柳铭淇笑了笑，正待说话呢，就听到了外面一阵嘈杂的声音。

    一个洪亮的男子话语也传了进来。

    “裕王世子殿下，新野县令司马北前来拜见！”

