    阿留斯汽车公司，是墨西哥城内屈指可数的汽车企业，拥有三千多名员工的生产车间每天都会生产大量的汽车，销往市场的同时也成为了墨西哥城重要的税收和就业岗位来源。

    因此在公司门口，常年都会有警车巡逻，公司的安保也都荷枪实弹，确保不会被一些不法分子干扰公司的生产，确保公司财产的安全。

    毕竟墨西哥这个地方，论混乱是超出许多人想象的。

    不过这也极大地方便了陈墨，无论是想要弄到枪或者是可以用来召唤死灵召唤物的尸体都非常的方便。

    被传送到这个世界的只是神孽巫妖，并没有携带士兵牌或者其他空间容器，因此身边并没有其他死灵召唤物。

    除了白蜘蛛之外，他想要获得人手就只能现做了。

    好在墨西哥是个非常混乱的地方，无论是毒贩还是黑帮，宰了他们拿他们的尸体召唤死灵单位，对于陈墨来说没有任何道德或者心理上的负担。

    而且有白蜘蛛在，陈墨并不需要杀死他们，只需要让白蜘蛛感染并同化他们，把他们也变成终结者就行了。

    “感染功能是REV-9型号终结者所特有的，我们拥有感染有机体的特殊能力，但正常情况下这样做是被禁止的。”白蜘蛛一边握住一个刚才试图袭击他们的暴徒的胳膊，将手臂上如同液体一般的碳纳米单元传递到他身上，一边向陈墨解释着：“按照帝国法律的规定，帝国疆域内任何服从帝国统治的人类都享有生存权和其他应有权益，被禁止转化成机械体或死灵生物。

    即便一个自然人自然或非自然死亡，其尸体也应按照帝国法律规定进行处理，严禁在未经过授权和批准的情况下进行死灵生物转化或者机械体转化。

    但每一个帝国公民如果生前为帝国做的贡献足够多，可以在生前申请将自己转化成死灵生物，或者选择上传自己的意识，转化成机械体。”

    在白蜘蛛解释着帝国公民权益的时候，被她所感染的这个暴徒也被黑色的碳纳米单元所包裹，就如同一个巨大的黑茧一样。

    但很快这个黑茧就又重新变回了人类的形态，并且恢复成了刚才那个暴徒的样子。

    然而他此刻已经不再是之前的他，而是被白蜘蛛转化而来的REV-9型终结者，他虽然还拥有着原本的记忆、思维，却已经变成了一个完全服从命令的机器人。

    “因为陛下您没有要求我保留灵魂，所以他们只是和那台前来追杀丹妮拉的终结者一样的机械。”看着这个刚转化来的终结者去同化倒在地上的其他暴徒，白蜘蛛向陈墨汇报着：“他们身上已经写入了敌我识别和任务指令，之后他们将会按照陛下您的计划，配合那台终结者，对丹妮拉展开追杀。”

    听着白蜘蛛的汇报，看着几个刚刚被杀死的暴徒身形扭曲的重新站起来，陈墨微微颔首，向白蜘蛛问道：“我们的身份证件做好了吗？”

    面对陈墨的询问，白蜘蛛只是从身上掏出了两本证件递给了陈墨：“是真货，资料已经录入匡提科了。”

    接过证件的陈墨将其翻开，只见上面已经贴好了自己的照片，而证件的底板上则赫然印着“FBI”三个字母。

    ——————————————

    此时的工厂厂房内，丹妮拉还没搞清楚到底发生了什么，正和自己的弟弟在一个高个子女人的帮助下没命的狂奔。

    刚才有一个顶着她父亲脸，不知道是什么的怪物对她进行攻击，然后身边这个女人又忽然跳出来和那个怪物进行战斗，两个人的战斗简直是非人类。

    一切来的太快，让丹妮拉还没有意识到发生了什么，就已经一脸懵逼的在跟着保护自己的这个女人，拉着弟弟在逃跑了。

    “那是终结者REV-9型，和我一样来自未来。”保护丹妮拉的女人面对两姐弟的追问，简单的解释了一句，便将两人都推进了一辆车里：“我们必须快点逃，刚才那样杀不死它。”

    说着，直接拽断了方向盘下方的电线，通过打火的方式将车发动了。

    这个自称格蕾丝的女人开着车冲出了工厂，但因为驾驶粗暴直接引来了停在工厂门口的警车。

    “糟糕！”格蕾丝咒骂了一声，但却没有任何减速的意思，而是油门到底，开始一路狂飙。

    而此时，追杀他们的终结者也开着一台推土车，撞破了一旁一栋建筑，冲到了马路上，再次对他们展开了追杀。

    看着身后又是警车又是终结者的追兵，格蕾丝感到格外的糟糕，这样的局面她可没有把握能够保护好身边的丹妮拉。

    但面对这样的局面，她却别无选择，在自愿接受这个任务前来保护丹妮拉的时候，她就已经知道自己要面对什么样的困境了。

    所以她也没有多说任何废话，只是发挥出自己精湛的驾驶技术，将这辆不知道倒过几手的破皮卡开出了跑车的速度。

    无论是格蕾丝还是追杀他们的终结者，显然都不是什么会遵守交规、文明驾驶的人，两辆车在马路上横冲直撞，掀翻了大量路边的小摊和陆上的车辆，制造了大量的交通事故。

    格蕾丝还好，她并不会主动去碰撞路边的行人或者路上的车辆，但很显然终结者就没有那么多顾虑了。

    推土车巨大的推铲之前众生平等，无论是警车还是普通车辆，都被顶翻飞了出去。

    面对终结者的追杀，格蕾丝只能是亡命的逃窜。

    但是她临时挑选的这辆皮卡有些过于老旧，和身后终结者驾驶的大型工程车辆无论是动力还是性能，亦或是吨位都完全没有可比性。

    不仅无法甩脱终结者，甚至就连这辆车本身也亮起了警报，显示机油和电瓶全都在报警。

    这让格蕾丝忍不住骂了句脏话，让丹妮拉的弟弟接过方向盘继续驾驶，而她自己则爬到了皮卡的车斗里，拿起了车斗里的钢筋，准备反击。

