    

    等陈田再次睁开眼时，第一眼看到的便是陈二狗那张冷漠脸。陌生的环境瞬间吓得他浑身直抽搐，瞳孔中更是写满了无尽的惊恐。

    “派人威胁十几户村民的时候，你怎么不知道是法治社会？

    少拿列祖列宗说事，你的存在，就是我陈家列祖列宗的耻辱。”陈二狗冷淡一笑斥声道。

    背景比不过，动手更是碾压，陈田知道，今天自己的生死全在陈二狗一念之间。

    “你，你想怎么样？”陈田诚惶诚恐的怯生生看向陈二狗道。

    “看来你还是没搞清楚状况。”

    面色再次一沉，陈二狗随手打出两根银针进入陈田头顶冷声道。

    顷刻间陈田只敢一阵头疼欲裂，眼前更是直冒金星，人也跟着在痛苦哀嚎声中满地打滚起来。

    “我，我说，我什么都说，饶命啊！”

    毕竟是常年坐办公室的人，陈田更没受过什么专业训练。所以不到一分钟便开始完全撑不住痛苦哀求起来。

    “没，没错，当年的遗嘱确实是我哄骗你妈写下的。但，但这真的不关我事，都是你婶子指使的。”刚取出银针，陈田便迫不及待的交代到。

    “哄骗？怎么个哄骗法？”

    “你父母感情一向非常好，你父亲忽然意外离世，你母亲也跟着心灰意冷。所以我便哄骗她说会照顾你一辈子，没想到你妈那么善良，真的就答应了。”

    “我怎么知道你所说的这一切是真的？”陈二狗面色瞬间凛然到了冰点，怒喝道。

    “都过去这么多年了，我都已经承认了，你还要我怎么证明？

    其实这些年我也一直非常愧疚，当年如果我不是做出这样的承诺，让你妈以为无所牵挂，那她为了你，也肯定不会这么快离开这个世界。”

    虽然遗嘱是真的，但做贼心虚的陈田连遗嘱都毁了，所以此时只能欲哭无泪道。

    “听村里经常有人议论，说我并非父母亲生，这是真的还是假的？”

    不管他怎么忏悔，大错都已经酿成，所以陈二狗根本不可能原谅他。如果不是还有事情要问，此时早已一脚踹过去。

    而且这家伙嘴里说着后悔，但刚才如果不是自己足够有本事，此时早已命丧他尖刀之下，所以这点对陈二狗而言，并不重要。

    “确，确实有这么回事。当年你母亲出村买东西，在村口不远处捡到了还在襁褓中的你。

    不过，你身上空无一物，根本就没人知道你是从哪里来的。后来在老支书张百林的帮助下，给你将户口上到了我兄嫂名下。”

    被陈二狗凌厉目光吓得浑身一颤，陈田立刻便脱口而出道。

    “这也不是什么见不得人的事情，为什么全村人都没人敢说出真相？”

    “那是因为第二天有个算命先生来过桃源村，那人上知天文下知地理，非常厉害，几乎将全村人的秘密都算了个遍，而且无一不准。

    按照那算命先生说法，你命犯孤星，是个祸患，绝不能让你去找亲身父母，否则整个桃源村都将大祸临头。你也知道，农村绝大部分人还是信点这个的。”

    “那算命先生是什么人？”

    “没人认识，不过，我去过京城，所以我可以断定，那人的口音就是京城口音。”

    每一个问题陈田都回答得不假思索，再加上他那战战兢兢模样，所以陈二狗觉得他的交代可信度极高。

    而且这件事陈田也欺骗不了自己，毕竟全村知道这件事的人不少。如今现在自己已经知道真相，他们也就没有再隐瞒的必要，只是陈二狗对这算命先生出现的时间点和京城口音持有怀疑。

    “二狗啊！不管怎么说，如果没有我兄嫂，你现在都可能活不到今天。

    我确实做了不少混账事，但我也已经知道错了。看在你死去的养父母份上，饶我一条狗命吧！我保证，出村就去自首，村里的所有资产都给你。”

    见陈二狗久久不言，陈田的心更是越发颤抖不已，许久后终于按讷不住噗通一声跪倒在地，泪如雨下哀求道。

    “这里有录音为证，你自己看着办吧！倘若你真的愿意从此以后洗心革面，看在我父母份上，桃源村的四合院有你一套。”

    该知道的自己已经知道，如今黄家陈田不敢指望，短暂沉默后，陈二狗决定给他这个机会。

    毕竟父母早逝，现在这一脉也就陈田了，也算是自己报答父母养育之恩。

    在陈田喜出望外的磕头声中，陈二狗独自一人出了四合院，随后又去了张百林家，证实了陈田所言确实不假。

    而且张百林和陈二狗一样有着同样的怀疑，那算命先生的出现太巧了。而且京城华夏最为富硕之地，即便有算命先生，也不大可能会来桃源村这种贫瘠之地。

    在离开张百林家后，陈二狗的心也彻底安定了下来。不管身世如何，桃源村父母都是爱自己的，现在也过得非常幸福，根本没必要再去追寻这些。

    陈田投案自首，陈二狗的局部搬迁计划也得以顺利进行。

    第二天一早陈二狗将东北部改造图纸交给严天瑞，便与董世建赶往了省城。

    本来陈二狗打算直奔麓枫酒店，但又担心打草惊蛇，所以还是先住进了董世建的别墅，等将酒店那边的情况摸清楚再行动。

    一到省城，董世建便给家里去了电话，安排人员二十四小时盯紧麓枫酒店。

    “师父，我父亲他们从京城回来了，想见见您，不知您是否同意？

    你知道，我董家是楚州唯一的武学世家。我心甘情愿拜您为师，家里也颇有微词。而且父亲大人对您也是向往已久，大家都想知道我到底拜了一位什么样的高人为师。要不，您就给弟子一个面子呗。”

    安排好一切挂断电话后，董世建带着讨好微笑，小心翼翼对陈二狗询问道。

    “你都这么说了，我还能怎么办？”

    虽然董家在威望势力和财权上不足以与四大家族相提并论，但在楚州，那也绝对算得上二流家族，陈二狗也有心结交，所以随口一笑便答应了下来。

    只不过陈二狗心中非常清楚，自己这年纪，肯定和董家认为的高人天差地别，这一趟只怕也难以平静。?

