    陈珂看见子黎左臂扎着惨白的孝带，心里猛然一惊。

    “可是安晓师叔出事了？！”他快步上前，一把抓住子黎的肩膀焦急问道。

    子黎是安晓的亲传弟子，他戴着孝，这让陈珂非常担心安晓师叔遇到了什么不测。

    “没有，没有。”子黎似乎被陈珂惶急的样子给吓到了，“我师父她吃得喝得，没出什么意外。”他连忙摆手道。

    “那肖凌薇和萼绿华天师呢？！”陈珂立马又问到。

    “肖师姐和萼师伯在思过崖隐居，也没什么事呢。”

    “哦哦哦。”陈珂当下拍拍胸口，松了一口气。“仙宫没人出事就好。”

    他放开子黎的肩膀，如释重负般说道。

    仙宫众人，对自己有恩，能让自己关心的不过是肖凌薇师徒跟安晓师叔。

    现在听说她们都没事，陈珂心里的大石头不禁落了地。

    至于像仙宫大师兄王奇亦或者老妖婆姜菡这种货色，死的再多他也不会在意的。

    “合着我师父就不是人了是吧？？”子黎身后，一个清脆的嗓音带着不满的腔调疑问道。

    嫣然慕雪鼻孔朝天，带着满腔怨气，牵着小狗乘黄走到了子黎身边。

    “妖怪就是妖怪，忘恩负义！亏我师父还教过你几日呢！”她继续挖苦陈珂道。

    “额~”陈珂颇为尴尬的摸摸额头，“我没有想到竟然是雷天师他......”

    “闭上你的乌鸦嘴吧，臭妖怪！”嫣然慕雪出言喝断了陈珂的话，“仙宫没人出事，我师父他老人家身子也康健的很呢。”

    “啊？”陈珂瞪大了眼睛，指着笑盈盈的子黎跟撅着小嘴的嫣然慕雪惊讶道：“那你们干嘛还绑着孝带？这多不吉利呀。”

    “这也是没有办法的事情。”子黎见嫣然慕雪还在生气，温柔的从她手里接过牵着乘黄的彩绳，对陈珂回答道。

    “青丘国主，女娇娘娘，三月初三在青阳宫驾崩了。”

    “我和嫣然奉仙宫之命通知南方诸国跟各大氏族，也包括南海龙宫，这才来了海市。”

    “女娇娘娘虽然不是大夏皇族，但是大夏朝历来都以太妃供奉之礼相待。所以我们才会戴着孝节。”子黎他耐心的给陈珂解释着。

    “哦！原来是这样。”不过陈珂听见这消息，脸色还是暗淡了不少。

    虽然不是仙宫师徒这等亲近之人。可当年在青丘国，老九尾狐给陈珂留的印象依旧不浅。

    如今这名不副实的“天下第一美人”，终于迟暮落日，撒手尘寰了。

    “对了。”子黎说完，拍拍嫣然慕雪的肩膀，像是示意她拿什么东西出来。

    “女娇国主去世前，还托仙宫要送样东西给你。”子黎从不情不愿的嫣然慕雪手里取过一方小木匣，递给陈珂道。

    “女娇她有东西要给我？？”

    陈珂惊了。自己和老狐妖只有一面之缘，为什么她会送遗物给自己呢？

    陈珂满腹狐疑，从子黎手中接过了那不过半尺见方的小木匣。

    木匣斑驳古旧，造型却说不上奢华。

    盖扣上面还刻着一行模糊的娟秀小字：一万年太久了

    “这也是女娇娘娘去世前说的最后一句话。”子黎见陈珂满脑袋问号，遂对他解释道。

    “你也不用太过多心。”他还安慰正拿着女娇遗物，颇有些惴惴不安的陈珂。

    “这青丘国主去世前，特意散尽了青阳宫中的财宝。青丘国上下人人有份，就连肖师姐也得了一副钗子。”

    “想来和她有过印象的人，都会收到一份遗物以作纪念吧。”

    “那这？”陈珂在小熊猫的怂恿下打开了木匣，却见里面只躺着一个丑不拉几的圆环。

    圆环肉色质地，雕刻模糊，相貌平平。像是一枚镯子，却又首尾围成一圈而没有完全相接。

    陈珂举着镯子，悄悄问了问神识里的白泽，没想到白泽他也说自己没见过这种东西。

    再问问因为没有收到遗物而生气的琉璃要不要，却被龙女嫌丑给丢还了过来。

    “那我们还是不要辜负国主的一片苦心了。”最后陈珂只好讪讪收下木匣肉镯，并对子黎表示了感谢。

    “还有这只乘黄。”子黎又把彩绳递给笑着陈珂道。“师父说这本来就是答应给你的东西。听说我会去南海，就要我赶紧把它带出仙宫交还给你。”

    “她还说如果继续留乘黄在仙宫里的话，那她本来就不好的闺誉，就要被这倒霉黄狗带来的流言蜚语给全毁喽。”

    “哈哈，我晕！”陈珂一拍脑门，大笑着接过狗绳，递给了琉璃。

    性感妖娆的安晓师叔，加上这造型猥琐，背生双角的乘黄，实在是不能叫人停止联想。

    故人相见，大家相谈甚欢，结伴而行。

    穿过巍峨多彩的珊瑚拱门，跨过那一层闪闪发光的水幕，陈珂仿佛来到了另一个世界。

    许多五彩斑斓、大小不一的泡泡正飘在空中和人群之间，小熊猫拿手一戳，彩色泡泡瞬间破裂，变成了一滩清澈的海水。

    嘈杂的声音扑面而来。放眼望去，无数露天的摊位直连到视线的尽头。

    各色种族，各种身份的摊贩都正在叫卖着自己货物。

    他们之中，既有头面湛青，人身鱼尾的鲛人在炫耀自家的海产。也有横行四方，双钳八足的蟹老板正伸出自己的棒状双眼，细心查看一匹蜀锦。

    海市不像斟寻都城里的坊市一般高楼大户，井井有条。但这种蛮荒，宏大的热闹场面，却着实让人心潮澎湃。

    富有的行商们牵着巨大无匹，载重千万的驮鲸悠然而过。上面各色珍宝熠熠生辉，女海妖轻歌曼舞。

    而在鲸鱼缓缓煽动的长鳍下，却是一群小如汤勺的虾米，在嘶声力竭的拍卖自己收集来的彩螺壳。

    到处都在交易，到处都是争吵和笑声，不论海陆，不论种族，此刻他们的眼里，只有利润二字。

    “天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。”陈珂看着壮观的海市，不禁出口吟到。

    “怪不得我的商人氏同族，总是希望东海也能开放海市，原来这里面的利润有这么大。”子黎亲眼看着一个人类老板只用几把木椅就换到了十颗南珠，也跟着咂嘴感叹。

    至于琉璃跟嫣然慕雪，她们早就牵着乘黄，迷失在购物的狂潮里了。

    “这还没到南海朝廷亲自出面交易的那天呢。”慕容家的老龟指挥着众仆就近占下一面不小的摊位，抚着自己颌下的白须对着陈珂等人笑语道。

    “龙宫出的官单，往往量大质优。别看现在海市热闹，交易颇丰，真要跟官单比起来，还是逊色不少。”

    “那老头子，什么时候南海龙宫才会来下官单呢？”陈珂肩头的小熊猫问到老龟。

    “六月初六，龙王寿诞之时。陛下他先会赏赐下几瓶化龙水给有功之士，接着便是接见各地商贾，恩赐交易往来了。”老龟笑着答道，这次有了两枚玉盘，排在前面的它对重新接到皇家生意很是自信。

    “那就还有十天不到了，这十天趁着海市人多，我们要多打听下南海归墟的消息。”白泽在神识里建议道。“看看有没有谁知道归墟在哪儿，怎么去的。”

    “嗯。”陈珂也表示赞同。“今晚我就把何罗放出来，问问它祖先是怎么从归墟找来念石的。”

    “你这货物忒差劲了。”正在陈珂跟子黎陪着老龟守在慕容家摊前的时候，几个尖锐呕哑的嗓音却突然在一旁大声的批评道。

    是几只浑身金黄，披衣带甲的猴精。

    为首的一只猴妖此刻正用满是毛发的手掌握着一根尺把长的人参，表情嫌弃的对慕容家的店员们说道。

    “还讲什么修神养气，强精益血，竟然连延年益寿的功效都没有！”猴妖们似乎很不满意人参，作势还想捣乱。

    “哎呀呀，客官，客官。”老龟见状，连忙迎了上去，拿出一副笑脸和好茶水，招待了这群抓耳挠腮的猴精一番，这才劝它们离开了。

    “这是孤岛的猴妖们。”见陈珂和子黎对这些猴子感到好奇，忙完回来的老龟遂介绍道。“它们生长在海中孤岛，天生多有灵芝仙草。猴子们又不懂利用，本来和它们做交易是笔很划算的买卖。”

    “可惜这群猴儿生性跳脱，脾气急躁。每次要的东西也稀奇古怪。”老龟无奈的讪笑道，“十来年前我遇到过一群孤岛猴妖，竟然问我要人类世界的花魁来吃。理由是它们偶然听海商说，花魁又香又软，妙得很！您两说可笑不可笑？”

    “这次又不知道发了什么疯，要起这长生的药材来了。”

    陈珂闻言，果然见这群猴子一路挑挑拣拣，逢人就问有无延年益寿的丹药。

    不过它们对功效形容的太过离谱，惹得那些海商们是尽皆苦笑摇头。

    碰了几次壁之后，陈珂远远看见，他们竟然摸到了雷泽氏魁一的摊位前。

    “嗯？”壮汉魁一正抱刀守在商摊前，突然发现竟然有一群猴子到了自家货物堆里毛手毛脚。

    这让他不禁瞪圆了双眼，对着猴妖们怒目而视。

    可这群猴子迎上魁一要吃人似的目光，竟是怕也不怕，还嬉笑着问：“你这里，可有长生的丹药？”

    “没有！”魁一断然否决。

    猴儿们打打闹闹，又将离开了。

    “玩球咯。”它们叹着气，却又相互嬉戏着。“没有长生的丹药，我们以后也要跟老大王似的死在天雷之下了。”

    陈珂闻言，浑身一激灵。

    “客官留步！”没想到先开口的却是刚才赶人的魁一。

    他快步追上那群嬉闹的猴子，想把它们抓住提回来。

    可不曾想这群猴子却异常灵活。它们忽的散开，魁一金丹身手，竟然没来得及碰到它们。

    “客官，在下有事相谈。”魁一见这群猴子面露戒备，似乎准备逃跑，赶紧躬身出言道。

    “我想知道天雷暴毙是怎么回事。”他顿了顿，表情诚恳的对猴子们说：“我家先师，也是死于雷劫！”

