    暗黑殿宇中，断壁残垣遍地，如同衰落的朝堂。

    一个缥缈白影，就这么坐在主座上，口中念念有词，时而自我发问，时而唉声叹气，看其轮廓，似乎是发丝散乱，散发出颓唐的阴寒气息。

    “云，你见过此人？”月舞的肃然问话，从刻印中急速传来。

    她隐隐察觉到这个白影，人不像人，鬼不像鬼，非常的古怪！

    “见过。”楚云凝神戒备，沉声道：“这只鬼东西，似乎已经跟了我很长的时间，自从我进入古殿，它就一直吊在我后面。”

    “啊？云云，你是不是不小心踩到脏东西，让人家找你算账喔。”兔子煞有其事地小声开口。

    “来者恐怕不善，接下来你们都别出声。”楚云传音，向月舞和兔子吩咐道，目光戒备地看着主座上的闪烁白影。

    虽然只是见过两三面，但楚云却清晰地感应到，这奇怪的白影深不可测，有一股如瀚海般森寒的澎湃气息，迎面强压过来。

    那般感觉，好像蝼蚁面对万尺惊涛，转眼间，就会被拍得四分五裂！

    “路……在何方……”

    “我是谁？”

    “你……是谁？”

    这时候，喃喃低语的白影，缓缓抬起头来，即使没有五官，但显然是在看着厅堂中央的楚云。

    神识汇聚在空间戒指中，楚云随时准备唤出雷金刚，试探道：“前辈，晚辈只因为一时好奇，方才闯入此地，如果因此而冒犯到前辈，那么我便马上离去。”

    说罢，脚步缓缓后移，就要抽身而退。

    但白影闻言，却是直接站起身，雄姿飘逸，身材挺拔，根根发丝飞洒，如果周身没有黑雾笼罩的话，看上去倒像是一名儒雅的高人。

    只听他哑声开口道：“走不掉，统统都走不掉……红尘路已断，何人敢称尊？留下吧，这里正是人世孤魂的最终归宿，是一片极乐净土，所有的贪、嗔、痴，都能忘却得干干净净。”

    白影说教般的言行，让得楚云心中一凛，知道碰上麻烦了，连忙拒绝道：“晚辈只是一介年轻武修，尚未好好体验人世，也不懂什么红尘大道理，留下还是免了。”

    白影缓步前行，从主座上一步步走下，无喜无悲地说道：“进入帝狱宫的一切，再无生命可言，只能成为帝狱宫的一部分，共度岁月千万载，这是神恩和天赐，无人能抗拒。”

    “大道崩塌，乾坤颠覆，时光沉没……唯有此地能长存。”

    在儒雅的白影说话间，只见大殿四周，有一具具白骨出现，额头被洞穿，胸骨爆碎，东歪西倒，让这个广阔的废墟，宛如地狱般恐怖。

    它们空洞的阴寒视线，都尽数落在楚云身上，就好像看着同类一样。

    “麻烦了……”举目四顾，楚云顿时察觉到所有的出口，都已经被黑雾封闭，自己在眨眼之间，成为一只瓮中之鳖，退无可退！

    “看来此地的名字，是叫做帝狱宫，正是那三个石碑古字的意思。”

    从白影口中，楚云推测出古殿的名字，但此时显然不是深究的时候，因为放眼看去，他已经被突然出现的骸骨，给重重包围住了！

    而这些白骨，倒是一动不动，只有眼前的古怪鬼影，涌出一股可怕的气势，如九幽魔渊般恐怖。

    那种威势，楚云曾经感受过一次。

    武帝的气息！

    “这古怪鬼魂，生前居然是武帝！”楚云顿时如临大敌，旋即强压下心中的惊骇，勉强笑道：“前辈，留在这个长生之地的福分，看来我是无法消受了，倒不如……”

    话还没说完，楚云不管三七二十一，直接往后就跑！

    事到如今，即使要接触不祥的黑雾，也都只能硬闯了！

    毕竟，对方恐怕是武帝级别的死灵！假若没有十方道意相抗，估计他一个弹指，就足以将任何地王打成肉泥！

    “嗡嗡嗡！”

    御风神诀、断空神通、魅影神踪步，在刹那之间，楚云几乎将毕生所学到的速度秘法，都尽数施展出来了，整个人如流星惊驰，要马上逃离此地！

    “轰！”

    与此同时，雷金刚亦被召唤而出，它金身璀璨，抽起一杆龙戟，锋芒毕露，战气万裂，对白影直接轰了过去。

    这是前所未有的可怕危机，必须全力撤退！

    “哪里逃？”

    电光火石间，却听儒雅鬼影，沉声吐出一道话音。

    他单手一抽，竟是从自己的胸膛中，抽出那一柄白茫茫的古剑，顿时之间，有如鬼龙吞吐锐芒，撕裂十方虚空，天摇地动！

    “嗖……”

    此际，楚云万万都没想到，须臾之间，鬼影只是轻轻一挥剑，那固若金汤、刚猛无匹的雷金刚，就被当空斩飞了！直接是连人带戟，撞进殿宇一边，轰的一声，墙壁顿时龟裂！

    那是以一具武帝肉身所炼成的傀儡，防御力超卓，如果强行攻杀，就连天王都要避其锋芒。

    但在白影的面前，它居然是不堪一击！

    “惹到武帝了！倒霉！”

    楚云暗叫不妙，即使有雷金刚阻拦那么一瞬，武帝鬼影都勇不可挡，此时已经持剑闪了过来，鬼气暴涌，杀意滔天！

    逃！

    一定要逃！

    失败的话，绝对会死！

    “轰！”

    突如其来的恐怖杀机，让楚云求生欲全开！此际，他毫无保留地动用精神力，施展出断空神通，那翻涌而出的时空之力，顿时铺天盖地的笼罩着大殿。

    只见武帝鬼影，果然是在空中凝滞了一瞬，一时间无法冲破断空的时空障壁。

    “跑！”

    强忍灵魂的撕裂疼痛，楚云一咬舌尖，捉紧机会往前狂冲，那黑雾密布的走道，在这眨眼之间，渐渐地急速放大！

    但，楚云穷尽神魂力量的断空神通，对武帝鬼影的限制，仅仅只有半秒不到的时间！

    “轰！”

    战气纵横，鬼影闪烁于空，轰然冲开了一切，有如石破天惊，随后，那澎湃的时空之力，就像爆碎的玻璃般，成为劫尘，簌簌坠落。

    “咻！”

    他单手握剑，眼见少年靠近黑雾走道，陡然间目光一闪，当空劈出一剑，宛若流星俯冲。

    这一剑，虽然看上去平平无奇，甚至还有些缓慢。

    但，此时楚云回头看去，却是瞳孔猛缩，遍体生寒，只感到自己，就好像被十万大山镇压着，动弹不能！

    “喝！”

    面对锋锐的杀机，楚云管不到那么多了，双手直接握紧魔剑，脚步猛然一旋，用力一跺地面，挺身横剑在空，让雄浑的玄武剑罩覆盖着身体，如金钟绕体，坚固无匹。

    此际，只能全力防御。

    这已经是他最强的防御剑式。

    “咻！”

    楚云才刚刚运好守御剑势，武帝鬼影的裂天剑芒，就如天外流星般坠落而下，卷起万重风暴。

    “铛——！！！”

    剑刃交锋，铿锵震耳，那恐怖的能量涟漪，顿时呼啸于空，如排山倒海般，向四方暴涌而去。

    “咳哇……”

    楚云眼睛一瞪，当场喷出一大口血，整个人如遭万钧雷霆，轰隆隆，脚下地面也瞬间龟裂了，直接崩塌成一个大坑，碎石飞溅！

    “云！”刻印中的月舞，见到这螳臂当车的一幕，顿时心惊肉跳。

    显然，楚云已经用尽全力防御，甚至将十方道意，都融入到玄武剑罩中，进行全方位守御。

    这是对死灵有特效的防御帝法——《十方动地剑诀》，堪称不动如山，万法不侵。

    结果，正是如此坚固的防御手段，却也挡不住鬼影单手挥出的一剑！只是一个回合而已，楚云连手骨都断裂了，只能硬生生挺起剑身，自己差点陷入到地面里。

    完全是压制！根本没得打！

    “铛……”

    旋即，在月舞、兔子万分惊恐的注视下，只见鬼影挥剑疾闪，如电闪雷轰，将楚云手上的魔剑直接挑走，呜呜声作响，让其插在附近的地面，锵的一声。

    “滚！”

    失去了魔剑，楚云瞳孔狂缩，他当机立断，将剩余的所有神魂力量，都尽数压缩在面前的白影身上，要以断空神通，封住对方下一步行动。

    哪怕只有一瞬，都有逃生的机会！

    但，就在密密麻麻的时空之力，即将凝固而来的时候。

    武帝鬼影，如入无人之境。

    剑速，比万事万物都要快。

    “嗤！”

    一道清晰的血肉崩裂声，陡然间响彻而起。

    虽然，月舞和兔子，都留在虚空刻印中，但此时她们都可以惊骇欲绝地看到，那诡异的白影，一剑刺穿了楚云的胸膛！

    那白茫茫的剑尖，直接透胸而出。

    “呃……”低头望着胸膛前的古剑，楚云瞳孔猛颤，视线有些模糊，脚步也摇摇欲坠，只觉得，这一幕有些似曾相识。

    当初不死邪皇，就是这样把他杀死过一次。

    “云！！！”

    此际，亲眼看着楚云被一剑穿胸，月舞惊恐得无以复加，至于兔子直接是懵了！

    谁又能想到，在短短的一瞬间，生与死，居然会转变得那么快？

    楚云，被武帝秒杀了？

    但，让月舞感到奇怪的是，在那剑尖穿刺之处，料想中的滚烫鲜血，却并没有流出。

    “这……这是……”楚云也惊疑不定，一开始他确实感觉到痛楚，原以为自己要死掉了，但此时，他只感受到一股又一股暖流，正在心脏里面缓缓流淌，生机勃勃，毫无死气。

    那般温热的气息，是来自于鬼影手上的白色古剑！

    “这……”

    微微抬头，目光在古剑和鬼影上来回移动，楚云满腹疑问，困惑不解，但旋即，他忽然想起了什么，却顿时震惊起来！

    特别是当他发现，插在胸前的古剑，居然正化作一缕缕霞芒匹练，被自己的圣剑心脏慢慢吸收的时候，那个疯狂想法，便是逐渐印证而立。

    “难道……”

    “难道这是剑皇榜的三大圣剑之一？！”

