    当地的这个古玩市场，有好多年的历史了。每到周末的时候才开盘，不少有钱人都会到那里淘宝。

    他把自行车找了个地方停下，背着书包往古玩区域走。走的过程中，还打开了永恒之眼。

    呜！

    刹那间，开启了永恒之眼的王斌被周围各种各样的光芒晃得有些晕头转向。他扶着旁边的墙壁，过了一会儿才反应过来。

    不过这也让他对自己先前的推测得到证实，确实在每个人的头顶，都有着一只生肖属相所代表的的小动物盘踞着。

    “不错，挺有意思的，他们可不会想到依我看他们一眼连属相都知道了。以后认识陌生人，倒不妨逗逗他们玩。”他一边观察这周围人群的生肖，一边试探着永恒之眼的能力，对各种发现都觉得新奇有趣。

    等他来到处于中心地区的古玩市场，忽然发现，个别的地摊上，也有那么几件东西存在着类似银元上面的光芒。

    不过这些古玩数量很少，而且光芒也并非十分强烈，比他手中银元光芒强的几乎没有。大多都是一些微弱的毫光，看起来十分不起眼。

    王斌心中大胆推测，难道那些没有光芒的古董，都是假的不成？

    走过几个地摊，王斌的双眼渐渐适应了周围的环境。他发现一个有趣的现象，那就是这些古董，发出的光芒都非常具备层次感。

    也就是说，一圈圈的光环，最里面的最暗淡，最外围的却最闪亮。

    他想起来书包中的银元，那上面似乎有着一圈的光芒。

    难道说，这些光圈代表着古董的年份？

    这么说来，看样子能够说得通。就好比他手里的银元，距今是不到两百年，所以光圈在一圈还要外放一些。

    偶然路过一个地毯，王斌发现一只瓦罐上面的光圈，竟然有着十几层之多！

    也就是说，这个破瓦罐，应该是有着一千多年历史的古董了。

    但是摊主好像也知道它的价值，给出的价格很高，王斌在一旁驻足观看一会儿也就离开了。

    看样子想要捡漏，还是可遇不可求的。这里不少人都是行家里手，哪有那么多好东西被漏过去？

    逛了半天，他才想到自己是要来卖银元的。于是从书包里摸出一块来，向一个摊位走过去。

    这个摊位的摊主有四十多岁了，神情猥琐，眯着眼睛打量来来往往的人。摊位前不少人问价格或者买东西，他往往也是爱答不理，一副爱买不买的架势。

    不过等他不经意扫到王斌手中拿着的那块银元，眼睛忽然亮了起来，对他招手说道：“喂，这位同学你是来卖东西的吧？”

    凭着他的阅历，当然一眼就看出来王斌十有八九是个学生。

    王斌把银元亮出来，指着它说道：“这个是上个世纪的古董，你这里收不收？”

    猥琐摊主呵呵笑道：“什么上个世纪的古董，小兄弟你这就不懂了。再说你这个袁大头到底是不是真的，我还得看看。就算真品，那也分哪年发行的，质地如何的区别。要知道袁大头这老小子后来没钱印制银元，干脆往里面兑铁水……”

    王斌发现这家伙跟那个啰嗦的邻居王阿姨还有得一比，干脆摆摆手打断他的话：“行了，大叔，您看看吧，说下能给多少就行。”

    猥琐摊主接了过来，用手指给夹在手里，在嘴巴旁边用力吹了一口气，然后凑近耳朵静静地听了下。

    这法子王斌知道，吹气会让金属产生震动，高手从回声中就能听出来古玩中包含的金属成分大致是怎么样的。

    但是能够在人来人往十分喧闹的闹市中，还做出这么一手，王斌也不知道这个猥琐摊主是不是真的这么厉害。

    又见他掏出放大镜，来来回回地把玩一会儿，最后说道：“行，货倒是不假。但这玩意儿也不值多少钱，又不是金元，银的不保值。这样吧，你想卖，我给你200块钱。”

    王斌心里算了一下，两百块钱一个银元，那自己就能得到将近两万块钱。他心口剧烈跳动，没想到这些银元能卖这么多钱，要是真的可以都卖掉，那家里的经济情况确实可以缓和一下了！

    他正在心里的时候，忽然听到旁边有个苍老的声音插嘴：“我说老六，你这生意做得不对劲啊。民国银元，两百块钱也太低了。你看这小朋友不懂价格就胡乱给点，咱们老说的童叟无欺呢？”

    听到这个声音，王斌顺着声音来源看过去，只见说话的是一个头发花白的老头，有六七十岁了，但精神却很好。

    老六有些尴尬，哼了一声：“老孙头，这孩子找我来卖，又不是我逼得他，怎么就不行了。”

    老孙头瞪了他一眼：“他一看是个学生，说不定是家里急缺钱才卖这个东西。你胡乱出价，别到时候人父母找你算账来。”

    老六一听，咬了咬牙说道：“那行，小伙子，我给你400块钱。你要卖就卖，不卖就算了。”

    王斌不说话，心里翻江倒海，心想自己轻轻松松就得到了四万块钱，这未免也太好运了吧！

    他镇定下来，摇摇头：“我还是先不卖了，等看看再说。”

    他能看得出来，这个老六不是啥本分商人，要卖的话最好卖给旁边那个老头才行。

    老六哼哼唧唧，不死心地劝他，说四百块已经很高，他说不定收了都要砸在手里云云。

    王斌不理他，直接走到那老头面前：“谢谢您的提醒啊。”

    老头笑着对他说道：“哎，看你年轻，估计是拿了家里的东西出来卖，然后去玩游戏吧？老头告诉你，老东西还是留着吧，以后也是个纪念。等你将来想找回来，那也没地方找去了。”

    王斌还想说话，老头那又来了个人。

    “老孙，你说你跑这个破烂市场干嘛来了。你店里一堆宝贝，还成天到处捡破烂。”

    说话的人四十岁上下，大光头，怀里带着个盒子。从盒子里面散发出一阵阵光芒，一共是两圈。王斌推测，这里面应该是两百年的东西。

    老孙头摆摆手：“来这看看，没准能找到宝贝呢。”

    大光头哼哼着：“现在还在地摊掏弄什么啊，有点卖相的都是假货。要说旧货市场一百块钱买到宝贝，那是几十年前的事儿了，现在的老百姓猴精猴精，家里放了四五年的花瓶也能怀疑是千年古陶，跟你要价几十万！”

    老孙头摸了摸胡子，笑道：“世事无绝对，就当是随便逛逛图个乐子。话说今几天找我什么事，这么火急火燎的，不会是光找我唠嗑吧？”

    大光头嘿嘿的笑，把怀里的盒子小心翼翼打开：“当然有事，而且是好事。我弄了个好东西，专程来找你这识货的行家。”

    老孙头接过盒子，盒子里面还有个绸缎包裹的方形物体。他打开绸缎的一个角，看了会儿，眼睛眯缝起来。

    大光头眼睛冒光：“咋样，东西绝对是真的，就是年头吃不准，你看看值多少。”

    老孙头闻了闻，点点头说道：“不错，东西绝对是真的，而且年头也够。不过，这个你是从哪来的货啊？”

    大光头哈哈笑道：“你害怕来路不正啊，这是我一个朋友托我卖的。因为他急用钱，所以我打包票说你这里能收，直奔你就过来啦。”

    老孙头一边把玩，接着问：“你打算多少出手啊？”

    大光头搓了搓手：“明朝的烟墨，具体哪个朝代的您老自己看，少说嘉靖时期的。我跟您要两万五，怎么样？”

    王斌始终在一旁观察，心想老孙头手里那块黑不溜秋的墨锭，竟然就价值两万五千块。自己包里这一大堆银元，才不过能卖四万，古董还真是贵啊。

    不过他用永恒之眼扫了一下，忽然觉得不对。要是他之前推测的没错，这个墨锭也就是两百多年时间而已，怎么会是明朝的东西，而且还是早起嘉靖时期？

    王斌虽然不会看古董，但是也知道同类古董，大多都是年岁越老越值钱。这个墨锭明明只有两百年，那个大光头却说是明朝嘉靖的，那不是很明显蒙人啊！

    他见到老孙头爱不释手地把玩着那个墨锭，好像很想把它给买下来。忽然忍不住就出口说道：“这个什么墨锭，不是明朝的。”

    大光头愣了下，但是见王斌一直在老头旁边，还以为是他子侄。听他这么说，也不好发火，只是笑了下反问：“这不是明朝的东西，小伙子你怎么看出来的啊？”

    言下之意，是你也懂古董？看你的样子，就是个小屁孩！

    王斌张了张嘴，也不知道如何解释。他可不能把永恒之眼的事情说出来，但除此之外，自己对古董倒也确实一窍不通。

    老孙头被王斌这么一说，却有些感兴趣，问他：“哦，你看出来了？”

    王斌有些手足无措，只好说：“我只是觉得，觉得看上去不像。”

    大光头哈哈大笑：“什么感觉，像不像能靠感觉吗？”

    老孙头摆摆手：“那也不一定，玩古董，除了靠本事有时候也得看机缘。说不定就第一眼，往往看到的都是真的。”

    说完不理会大光头，拿出放大镜仔细研究起这块墨锭。

    “哎呦，真的不是明朝的。”

    老孙头研究半天，收起墨锭把它包好还给了大光头。

    大光头着急了：“不不，我找专家看过，肯定是明朝的墨锭，说不定还是匠师出手的。”

    老孙头嘿嘿一笑：“你这个根本不是明朝，还说什么。也就是清朝仿制的东西，黄山松烟，也就能卖一万块钱吧。你要是卖，我就收了。”

    大光头满脸都是汗：“唉，我这块墨锭一万多才拿到手，你说真不是明朝的？”

    老孙头点头道：“刚开始我也看不出来，感觉没什么破绽。但是始终有点拿不准，不晓得什么地方不对劲。”

    说着看了一眼王斌：“不过这孩子说得对，就是感觉不对。这块墨锭犯了仿制品的通病，模仿得太像了，但是模仿始终难得精髓，看着感觉不对。不过这是清朝仿前朝的，放几年，也能涨价。”

    大光头叹了口气：“好吧！今天也算见识了，不过这块墨锭我刚拿到没多少日子，就这么赔钱转手没意思。先放着吧，哪天雅兴大发把它给磨了写几幅字！”

    大光头垂头丧气地走了，老孙头看向王斌的眼神变得不一样起来：“行，不错！我在你这个年纪，压根没有这样的感觉。说实话，做什么事都讲究个天分，天分好，往往是事半功倍啊。”

    被老头这么一夸奖，王斌有些脸红，眼瞅着古玩地摊不少都收摊了。心想得趁着他走之前，把银元尽量卖给这个老头。

    王斌心里还想，自己刚才帮了他的忙，无论如何也得多给他点吧？

    于是帮着老头收拾摊位，试探着问老孙头：“那个，老爷爷，我这个银元您要不要？”

    老孙头笑了一下：“老六给你四百块也不少啊，咋不卖给他呢。”

    王斌想了想，虽然老孙头看上去很不错，但是他也不能一下子把底全露给他。要是告诉他说自己的这些银元是从别人家里拿来的，说不定老头还得报警呢。

    “我这不止一块，看您样子像是有钱人。我这些，肯定都能给收了吧？”

    一边说话，王斌一边把书包里装着的银元都拿出来给老孙头看。

    见到王斌竟然从书包中拿出这么多的银元，老孙头先吃了一惊，接着大怒：“你这孩子胆子真不小，家里的好东西都被你给偷拿出来卖！”

    这样一来，老孙头对王斌的好感是直线下降，他最最痛恨的就是那些败家子，把家里的好东西都偷摸给拿出去卖了。

    王斌看他挺激动的，赶紧解释道：“不不，您误会了。其实是我家里遭遇一些事情，父母都被逼得卖房子了，这些银元是我爷爷当初留给我的。”

    他说的这些，半真半假，有一多半情况都是真的，只有银元的来路说了谎。这也是他从书里看到的，都说撒谎要让人容易相信，最好是九分真话一分谎话，而且真话的部分说得斩钉截铁，有底气，那样一来不由得听到的人不信。

    而且往往说到的真实情况，都是自己的一些可怜之处，说得越是伤心痛苦越好，越容易让人相信。

    不过他撒谎也是迫不得已，倒也没有像是书中写的那些小流氓，撒了谎骗到别人还沾沾自喜。

    老孙头叹了口气：“哎，那你父母，嗯银元是你爷爷给你的。你能够想到家里的情况，想要帮帮父母的忙。行，小伙子你带上东西跟我到店里去吧。”

    王斌大喜，应承下来，一边帮着老孙头把东西都给收拾到他的车上。

    老孙头看他手脚利索，暗中点了点头。

    开着吉普车，很快就来到了当地著名的古玩商场一条街。要知道这里都是有钱人才能来逛的地界，店面里摆着的好东西着实不少，而且一个个价值不菲。

    老孙头把自家店面的门给打开，把王斌带进了古韵阁。

    王斌刚一进门，开启着永恒之眼的他就被四周的各种各样光芒晃花了眼。

    老孙头呵呵笑道：“还行，都是我花心思弄来的，费了不少时间和精力。小伙子，不着急回家了啊，快把你的东西拿出来看看吧。”

    王斌一听，一拍脑袋，赶紧把书包里的银元都拿出来递给老孙头。

    老孙头仔细检查了一下，过了许久，放下放大镜点头道：“行，都是真的。小伙子，这些银元在市场上，最高卖不出600块钱，我一共给你四万五，行不行？”

