    【影像继续】

    【双胞胎正在水池边上洗着什么东西，泡沫遍布了整个水池。】

    【就在这时，旺达走了进来。】

    【当她看到双胞胎又开始瞎捣鼓的时候，她说道：“我的天哪，虽然我一点都不怀念你们的哭声，但是上帝啊，你们非得学会走路吗？”】

    【旺达说完这话，突然发现了不对劲的地方。】

    【“你们两个从来不会乖乖的待着，除非你们两个是故意的在厨房的水槽前堆人墙。”】

    【什么叫知子莫过母啊（战术后仰）】

    【“上帝保佑你。”】

    【“谢谢。”】

    【“汪！”】

    【一声极具穿透力的狗叫响彻在厨房里。】

    【两个双胞胎这下瞒不住了，他们两个只好乖乖的散开，露出身后的小狗。】

    【“我的天哪，谁能告诉我这只狗在我的水槽里干什么？”】

    【“我们能留着它吗？妈妈？”】

    【双胞胎中的一个可怜巴巴的问道。】

    【“养育一个生命是非常复杂的过程。”旺达对双胞胎晓之以情动之以理，试图打消两人的想法。】

    【“早上好，孩子们！”拟人态的幻视走了进来，对着厨房里的所有生命体打着招呼：“早上好，亲爱的。”】

    【“早上好，湿哒哒的陌生生物。”幻视问道：“这是谁啊？”】

    【“其实我也不太确定。”旺达对于幻视在家里还保持了拟人态感到好奇。】

    【“你怎么穿的这么正式？”】

    【“因为我预感到有人要来。”幻视刚刚拿起报纸，艾格尼斯就从厨房后门推门而入。】

    【“还正好带来了我们需要的东西。”】

    【艾格尼斯提着一个狗窝走了进来，对着两个双胞胎说道：“我从厨房窗户发现有人需要新的狗窝。”】

    【“叫它嗅嗅怎么样？”】

    【双胞胎里的一个问道。】

    【就在这时，小狗跑到插座边，湿漉漉的绒毛成功的惹得火花四溅。】

    【“还是叫它火花吧。”艾格尼斯说道。】

    【“好主意。”旺达抬手一变，一枚项圈就出来。】

    【幻视见状紧张的问道：“亲爱的，你怎么在艾格尼斯面前用魔法了？她就在哪里站着呢。”】

    【“她没有发现。”旺达自信的说道：“她甚至没有注意到孩子们从婴儿突然长大到了五岁。”】

    【“我们之前可不是这么说的。”幻视有些生气：“你根本没有费心的隐藏你的超能力。”】

    【可是旺达却说道：“我不想在躲躲藏藏了，小幻，也许你也不需要这样了。”】

    【“旺达，以前我们总是会达成一致的看法，但现在.....你有什么瞒着我吗？”】

    旺达的异状顿时引发了关注。

    “旺达这是什么情况？”

    “她怎么和突然变了一个人一样？”

    “也许是她自暴自弃了呢？”洛基冷笑着说道：“她开始察觉自己要演不下去了，干脆就放弃了，打算用最后的时间来享受。”

    “你能不能说点好听的，什么叫用最后的时间来享受，旺达又不是患上绝症了。”

    “也许她只是想做些改变。”

    【紧接着旺达表示至少要等你们长到十岁。】

    【双胞胎对视一眼，然后在夫妻二人绝望的眼神中嗖的一下长大了。】

    【大概是十岁的身高吧。】

    【天剑局营地。】

    【吴探员端着三杯咖啡走了进去。】

    【“我错过了什么？”】

    【“那对双胞胎长到了十岁。”】

    【“上帝啊，按在这个速度，旺达幻视距离空巢老人就不远了。”吴探员端着咖啡问道：“我们能确定两个孩子的身份吗？还说是，他们真的是新生儿？”】

    【“虽然在电视上看起来非常假，但是那里面的一切都是真实的。”】

    【几人还在这个基础上分析了，最后得出的结论就是旺达的力量变强了！而且强的可能还不是一点两点，最开始的旺达移动个方块都费劲，更多的是用幻象，后来就可以拿汽车砸人了，再后来到了瓦坎达战场上，旺达已经能把千万吨级别的外星飞船甩飞了，而且一甩就是四个！】

    【这个变强速度是十分惊人的。】

    【莫妮卡还说道：“要不是灭霸搞偷袭，旺达甚至可以单独干掉灭霸的。毕竟当时没人和他（灭霸）相当。”】

    【吴探员则是说道：“惊奇队长就可以。”】

    【“惊奇队长的力量也是来自于无限宝石吗？”】

    灭霸对于莫妮卡的评价颇为不满，虽然按在他们的推论，灭霸他现在手上没宝石，确实打不过第不知道多少次觉醒强化的旺达，就算是五宝石的灭霸可能也悬。

    但是在瓦坎达战场，他可是硬顶着混沌冲击波打飞了旺达，把心灵宝石从幻视脑门上扣下来的！

    “惊奇队长？”灭霸稍微思索了一些，他好像听过这个家伙的名字，貌似是一个和新星军团一样成天吃饱了没事干全宇宙维持治安的家伙。

    可笑，地球！自己（惊奇队长）的老家都被他（灭霸）给偷了，还在外面浪呢。

    有什么意义。

    这个惊奇队长，可笑。

    她对自己的大业造不成影响，不必管她。

    【影像继续】

    【突然，莫妮卡想到了什么，带着两人来到了实验室，这里是存放她的那一套七十年代的戏服的地方。】

    【黛西和吴探员瞬间就意识到了莫妮卡的意思。】

    【“我们是被精神控制了吗？”】

    【“很明显，不是。”】

    【“它们都是真实存在的！”莫妮卡人狠话不多，拿起吴探员的枪对准那一套衣服就是几枪。】

    【结果，子弹都瘪了，衣服连个洞都没被打出来。】

    【“这是防弹衣变的？”】

    【“不，这条裤子百分之八十七的成分都是凯夫拉而纤维！”莫妮卡兴奋的说道：“这不是幻觉！旺达在修改现实！”】

    【“如果她会修改一切被放进去的东西，那么我们派无需改变的东西进去会怎么样？”】

    “额，这是什么意思？”

    “简单。”布鲁斯·韦恩解释道：“你看，莫妮卡穿着天剑局员工的制服进去的，然后被修改成了五十年代的衣服，后来，在旺达的影响下，西景镇全面更新换代到了六十年代，莫妮卡的衣服也变成了六十年代的衣服。”

    “所以，他们只要派遣一些符合那个年代的东西进去，就不用担心被修改了！！”

    “也就是，排进去一些七十年代的东西。”

    “只不过旺达现在一副几乎是觉醒的样子，完全是在做着清醒梦，很难确定这不会被旺达发现啊。”

    “我从卡玛泰姬的书籍上看过，所有的维度之主对于自己的维度世界都有着绝对的掌控力。”斯特兰奇打了一个比方：“我们并不知道这种绝对掌控力有多么的绝对，但至少是如同我们的人体一样，那里疼，哪里进来什么东西了，我们能够感受到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我怎么老是把艾格尼斯想成伊格尼斯。

    还有，今年拜年祭弔人唱的可以啊，所以有没有一种可能，这个弔人去年和大合唱是故意跑调的。

    揣摩.jpg

