    第二百一十九章摄魂铃

    ……

    一个先天巅峰的大派弟子，法袋中的东西，自然比散修丰富的多。不过徐君明看上眼的东西却不多。

    拿出一个小瓷瓶，揭去上面封印后，放在鼻子前一嗅，满意的点了点头。

    小有收获的徐君明，把中年道人的魂魄和法袋还回去，后者很快清醒过来。

    “你对我做了什么？”

    看他一脸悲愤的样子，徐君明无语。

    搞得自己好想把他怎么着了一样。

    “滚滚滚，道爷我不跟你这小辈一般见识。回去告诉你们玄真观的长辈，要想从贫道这里找回面子，尽管放马过来，道爷我接着。”

    中年道人拿回自己的玉如意，背好法袋，愤怒而又畏惧的看了眼对面的道人，快速转身离去了。

    离开十几里，觉得安全后，中年道人盘坐下来，搬运法力，检查了一下身体，并无异样。

    打开法袋看了看，诸物都在，唯独少了自己苦心所得的一枚‘青阳丹’。

    “肯定是被那混蛋拿走了。”

    咬牙切齿一番，有心回去找对方算账，但想想自己连人家一招都接不下，回去也是丢人。

    但那一粒青阳丹，可是自己辛苦得来。

    若是服下，丹田可突破十一亩，现在失去，恐怕要多耗五年苦功。

    踌躇半响后，终究还是没敢回去。

    一跺脚，直朝万仙山奔驰而去。

    跟茅山南宗一样，玄真观也在万仙山深处一处山谷中。

    通报了守山弟子，中年道人直奔玄真观‘太清大殿’。

    “弟子刘传生拜见掌门真人。”

    跟茅山不同，玄真观的掌门从来都是由金丹修士担任。如今，玄真观掌门纯如真人，修为已达金丹三转，再进一步，就是金丹中期。

    威严深重。

    “此番去擒拿那徐道人可是失败了？”

    看刘传生颓丧的样子，就知道不顺利。

    “弟子惭愧，那徐道人道法高强，弟子不是对手。”

    纯如真人眉头一皱。

    “以你先天巅峰的修为，再加上九道宝禁的‘紫火如意’在手，仍然不是此人对手？”

    “那徐道人手中赤色神光威力强横，应该是极品法器无疑。至于修为也应该不比弟子差多少。斗法一场，弟子仍不是对手，辜负了掌门信任！”

    纯如真人摆了摆手。

    “是我错估了那徐道人的实力，错不在你，回去休息吧。”

    刘传生点了点头，脸上露出一丝犹豫。

    “你还有何话说？”

    “启禀掌门，那徐道人仪态狂妄，对本派口出恶言，丝毫不把我玄真观放在眼中。还望掌门能再派能手，灭掉徐道人的嚣张气焰，以卫我玄真观千年威严！”

    “那徐道人果真如此狂妄？”

    看着掌门真人深如渊潭，仿佛直入心底的眼神，刘传生心中一慌。不过想到自己损失的青阳丹，心底火气‘蹭蹭’涨了上来，一咬牙。

    “正是！”

    “我知道了，你下去吧！”

    刘传生不敢多言，躬身一礼，退后几步，转身走了出去。

    看着他的背影，纯如真人微微摇头。

    以他的见识，自然看得出刘传生在给那徐道人泼脏水。

    一时意气之举，倒也无可厚非。

    换做是他，若是被人打一顿，心里也一样不好受。

    “不过这徐道人杀我玄真观一十九位弟子，虽然事出有因，但若是不能教训一番，也有损我玄真观颜面。不过，此人有极品法器在身，普通先天巅峰的弟子怕是拿不下他。”

    沉吟片刻后，高声道。

    “值殿弟子何在？”

    一个身穿青色道袍的年轻弟子，连忙走了进来。

    “掌门？”

    “你去清宁院，把江寿阳请来。”

    “掌门，可是有‘火尊者’之称的江太师伯？”年轻弟子崇敬道。

    “正是！”

    “弟子这就去！”

    看着他匆匆跑出去的身影，纯如真人不由叹道。

    “年轻真好，像我这样的老家伙，已经忘记‘崇拜’是什么感觉了。”

    摇了摇头，大殿内安静下来。

    约莫过了一刻钟。

    一位头发花白，年过半百，一身黄色道袍的老道人，迈步走了进来。

    “弟子江寿阳参见掌门，不知掌门召唤，有何事吩咐弟子？”

    纯如真人手一挥。

    “这枚玉简你看一下！”

    江寿阳接住后，神识浸入。

    “这蒋至真真是该杀！”

    “他确实该死。不过我们玄真观的弟子被外人斩杀，虽有过错，我们也不能不闻不问。否则我玄真观威严何在？”

    “掌门是想让弟子把这诛杀蒋至真的人，带回玄真观发落？”

    “我们玄真观乃是名门正派，带回此人也只是让他在祖师堂中忏悔一番，不会伤他性命。”

    “弟子明白了。”

    江寿阳闻弦歌而知雅意，掌门真人的意思，就是打一顿带回来。

    “此人颇有手段，尤其手中一道赤光乃是极品法器，不好对付。你如找到对方，当小心谨慎。”

    纯如真人沉吟片刻，左掌摊开，光芒一闪，一柄通体紫色，长约一尺的如意出现在掌中。

    这如意一现身，周围温度迅速攀升，火气比之前浓烈了数倍。

    “这‘太上玉如意’你拿着。”

    江寿阳惊讶道：“掌门，区区一个先天，还需动用我玄真观镇教灵器？”

    玄真观有两大灵器，一件是‘太上玉如意’，一件名曰‘聚风神幡’。

    一火一风，正对应玄真观传承，威力强大。

    “之前派人去擒拿徐道人都失败了，所以还是谨慎为上。”

    “弟子明白，这次必定擒拿那徐道人回山向掌门复命。”

    纯如真人点头后，法力托着‘太上玉如意’，放入江寿阳举过头顶的双掌上。

    一道灵光，从纯如真人指尖没入江寿阳顶门。

    “这是操控‘太上玉如意’的法诀，你先回去祭练七日，把这镇宗灵器运使纯熟后，再出山去找那徐道人。”

    “谨遵掌门令谕！”

    ……

    “道爷饶命，道爷老命，小畜自开启灵智，便从未害过人命，一心在山中清修，还望道爷明察，饶小畜性命。”

    一头黄毛狐狸，跪在地上，不住的超徐君明磕头，满脸哀色。

    “你走吧！”

    徐君明挥了挥手。

    狐狸神色大喜。

    “多谢道爷，多谢道爷！”

    说罢，迈开四蹄，亡命般朝深山跑去。

    “咻咻…！”

    小青鸟叫了起来。

    摸了摸它脑袋，徐君明笑道。

    “这狐狸妖气清正，并无血煞之气。气运中虽无功德，却也无怨气，显然如它所说，并未害过人命。念它修行不易，且随它去吧。”

    小青鸟歪了歪脑袋，又叫了两声。

    “老爷我望气的本事天生就有，可没办法传给你。好了，以后多多擒拿鬼类，若是妖的话，不碰到它为恶，就暂时不必管了。”

    小青鸟点了点头，振翅朝空中飞去，很快便消失在了天边。

    徐君明也不去管它。有极品法器青木杖在，加上飞行的优势，除非金丹修士，或者有灵器在手的先天，否则很少有人能擒住它。

    打不过，跑还是可以的。

    拿出赤火神光，经过不断祭练，这宝贝日益圆满。

    “也该考虑渡劫的事情了。”

    没有一件灵器兜底，他总觉得干什么事都没底气。

    不过赤火神光的积累，到底不比阴阳大磨，更不如本身材质达到洞玄圆满的地皇塔。

    所以，若想增加赤火神光渡劫的几率，还找到一个火灵气浓郁的地方才行。

    徐君明一挥手中竹杖，淡青色的灵光闪过，密集的荆木蒿草自动向两侧分开，一条路径蜿蜒向远方。

    这根竹杖是他用，从胡三娘那里换来的灵竹祭练，现在是三条宝禁的下品法器。

    拨草驱蛇，用处不少。

    穿过这条山岭后，前方出现了一条大河。

    正值夏季的北方雨水不少，所以河道很宽，浓郁的水汽扑面而来，令人心中一畅。

    因为他所立的地方还是荒野，没有渡口，自然也没有渡船。

    好在身为修道之人，徐君明丹田那上百枚白色灵符中，也有水道法符，虽然并非核心道法，度过面前这条几十米宽的大河足够了。

    “叮铃铃…！”

    就在他准备渡河的时候，挂在腰间的铜铃突然响了起来。

    脚步一停，把铜铃摘下来一看。

    只见一个‘翔’字，在铜铃表面熠熠生辉。

    徐君明瞳孔微缩。

    这铜铃是他用得自舞阳山的九百炼赤铜，祭练出来的魂道法器。跟作为魂道本命法器的‘一梦黄粱’不同。

    这件‘摄魂铃’，除了可以撼动神魂，最大的作用便是追寻敌踪。

    只要捏住敌人一丝魂魄，方圆百里之内，便无所遁形。

    若是只捏住敌人一丝法力的话，三十里内，铃声便会响起来。

    鬼气、妖气、怨气、血气、煞气，等一切异气，靠近徐君明十丈以内，这摄魂铃一样会响。

    这集合警戒、追踪的法器，是他参悟了不少同类型法器后，祭练而出。

    没想到这么快就用上了。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………

