    第642章 伪装的无敌妖尊

    “你从什么时候发现？小玲对随影有好感的。”徐凡好奇地问道。

    “从玲儿痴迷操控傀儡的时候就开始了。”王羽伦说道，脸上的表情就犹如自家种的白菜要被偷走一般。

    “你光在这里着急也没用，我给他俩卜算一下姻缘吧。”徐凡想了想说道。

    两道光幕出现，上面有各自的生辰八字。

    徐凡看了一眼后，便闭上了眼睛。

    “良缘，只不过时间久了一点别的没什么事。”徐凡笑着说道。

    “时间久能有多久？”

    “大概好几千年吧，姻缘上显示着星月常在之相，你要是凡人，可能就两三年，最长不过10年。”

    “修士就不好说了。”

    王羽伦点了点头，随后又突然想到什么似的。

    “徐大哥，我那一套道器套装，能给我操控的傀儡套上吗？”王羽伦问道。

    一听这话徐凡就明白好兄弟是什么意思。

    “当然可以，到时候你可以好好跟你那未来女婿会会面。”

    “不过你那道器套装上有操控傀儡的系统，跟自动战斗一个道理。”徐凡笑着说道。

    “不过打的时候你还是要小心一点，随影是我们隐灵门第一天傀师，这样打不好容易翻车，最好开启全自动模式。”徐凡要叮嘱他，他怕好兄弟装叉失败。

    “还是徐大哥了解我。”王羽伦感动说道。

    就在徐凡跟王羽伦聊得正嗨的时候，突然收到了葡萄的汇报。

    “那无敌妖尊没有走远，在距离临森仙城十万里外想要幻化成人族修士想要潜入仙城之中。”

    听到葡萄的汇报，徐凡当即兴奋起来。

    “天堂有路你不走~”

    徐凡直接带着五架大乘期傀儡和大半合体期傀儡，朝着葡萄定位的方向飞去。

    此时，正在临森仙城十万里外，假装修士的无敌妖尊，脸上露出阴冷的表情。

    “人族中何时出现了一个能与无敌尊者抗衡的宗门。”

    “竟然被我发现了，那你们这片区域就化为妖族的猎场吧。”无敌妖尊眼神中闪过一丝恨意。

    自己所带领的巨兽舰队，被一人族宗门完好无损地拿下，除了自己，其余所带出的妖族全部被灭。

    这要是回去，四相城那些妖尊还不生吞了自己。

    “只会玩傀儡是吧，待我潜入到你宗门中，必将亲手把你们屠灭。”

    那无敌妖尊说着看了看周围的环境，气息收敛，身上多了几道伤口，祭出身上一把有些破损的宝器灵剑，向着远处的仙城飞去。

    他不是第一次这么干，他对自己所伪装的人族修士很有信心。

    当初为了扮演好这个角色，他可是搜魂了不少人族修士的灵魂记忆。

    正当他用最满意的装扮，向着临森仙城飞去的时候，徐凡也在他必经之路上布下了重重大阵。

    徐凡面前一道光幕，上面出现的正是无敌妖尊伪装的修士身影。

    “葡萄你可以呀，本以为你是模糊定位，这样不容易被那无敌妖尊察觉。”

    “但是没有想到，你这是精准定位。”徐凡笑着看着光幕中毛发清晰可见的无敌妖尊伪装的修士说道。

    “上次主人让我改进探测手段，就已经变成了无灵模式探测，外加上主人的功德气运辅助，所以才没有让他发觉。”葡萄解释说道。

    “可以，等到有时间让1号炼制一件专门探查的仙器加载到你的核心中。”徐凡说道。

    “多谢主人。”

    “不得不说，我那个徒孙这个东西借得真是时候，这两次都起了大作用。”

    徐凡正是因为有了韩飞宇给的正方体，才可以这么快的传送到这个位置。

    “主人，正方体的研究有了一点点进展。”葡萄说道。

    “什么进展？”

    一道小小的空间传送阵出现在徐凡面前，一小枚玉石戒指从空间传送阵中出现。

    “带上这枚戒指，就可以屏蔽空间封印，进行无阻碍空间传送了。”葡萄说道。

    徐凡戴上玉石戒指，瞬间感觉封印的空间已被解封。

    “这样就不用消耗算力加持传送体才能传送。”葡萄解释说道。

    “那你刚才怎么不用？”

    “这不是看主人去得急吗~”

    此时距离徐凡所布下的大阵万里之外，一道遁光不紧不慢地向着临森仙城的方向飞去。

    那道遁光摇摇欲坠，仿佛一阵大风就可以把它吹落一般。

    徐凡在大阵中静静欣赏着那无敌妖尊的表演。

    “你还别说，真像那么回事儿，要是换做一般的仙城，可能就被骗过去了。”徐凡笑着说道。

    “临森仙城永远不会发生这种情况，按照主人的吩咐，无论是凡人还是修士，每人都派发了身份证，每个身份证都有印有独立的编号。”

    “一旦带有没有身份证的修士出现在临森仙城，这边就有警报响起。”

    听到葡萄邀功一般的语气，徐凡笑了起来。

    “我的手中也没有能促进你晋级的宝物。”徐凡笑了起来。

    “主人，现在宗门有三个仙器级别的聚灵阵核心，有些浪费，可否分配给葡萄一个专门用来支撑算力。”

    “原来是这个，你拿去用吧，反正那条吞星蛇一时半会儿也用不到这么多灵力。”徐凡不在意的说道。

    好东西就是拿来用的，一直放着就浪费了。

    就在这时候，一道神念波动扫来。

    “这无敌妖尊，属于比较好对付的那种，主修肉身，辅修灵魂。”

    “打起架来，就是纯硬刚，这样看起来才像妖族。”徐凡嘿嘿说道。

    5架大乘期傀儡已经在徐凡身后蓄势待发。

    “那九剑尊者，据说序号可以排进前二十五，不知道这位无敌妖尊实力能在长老会排多少名？”

    徐凡操控傀儡偷袭那位无敌妖尊时，那位妖尊仅仅是躲开了傀儡的袭击，随后瞬移走了，没有展现出真正的战力。

    “估计不会太强，要不然也不会操控巨兽战舰。”徐凡琢磨说道。

    巨兽战舰徐凡灭掉了不少，驾驶巨兽战舰的妖尊实力也都一般般。

    有的还是用秘法强行提升到妖尊级别

    这样的妖尊不说是大乘期傀儡，就是以前的斩灵也可以轻易斩杀。

    这位无敌妖尊，是徐凡遇到唯一一个实力比较强劲的驾驶巨兽战舰的妖尊。

    “再稍微等等吧，看这个妖尊做派，明显想以这个速度一直飞到临森仙城。”

    (本章完)

