    

    京城带回来的画。

    由于天机玄画案件，楚尘对这个格外的敏感，当即下意识地问道，“皇甫叔这些天离开京城，就是去了京城？”

    皇甫和玉点点头，无奈说道，“我在家族里算是清闲的人，所以被派去京城，前段时间京城古玩市场有一场活动，据说每年那个时候，都会有人在活动里淘到好东西，正好家里的老爷子比较喜欢古董字画，所以我就去了。”

    “你都买了什么？”楚尘表示自己对字画也很感兴趣。

    “字画倒是买了不少。”皇甫和玉说道，“还有一些古董玩物，其实我对这一行不算太懂，不过，这一次的京城之行，我倒是吃了一个瓜。”

    不出意外，皇甫和玉对楚尘说的就是黄志歌一家七口被杀案。

    一幅天机玄图引发的血案。

    “因为一幅画被灭门？”宋秋的眼珠子睁大到了极点，“这是有多大的仇恨啊。”

    “听说凶手至今还没有抓到，那幅天机玄图更是不知所踪，从而导致了京城古玩市场的字画成交率暴涨，很多人都抱着可以淘到天机玄图的心思，抛开它的收藏价值不说，拿出来拍卖的话，至少是几个亿起步。”

    楚尘想了想，“下午方便的话，去看一看你买回来的字画怎么样？说不定被你捡漏了呢。”

    皇甫和玉哈哈一笑，“没问题。”

    接下来，楚尘指点了皇甫和玉几招九响拳后，回到了小窝。

    宋颜早已经起床去上班。

    刚出了一身汗，楚尘洗个澡后，坐在沙发上，拿出手机登录了特战局的内部平台。

    没有新的邮件。

    这也代表着，那三个侦查组也没有什么决定性的进展。

    皇甫和玉带回来的字画也算是楚尘盲猜的一个线索，毕竟是来自京城。

    上午十点。

    宋家来两位客人。

    柳芊芊和柳管。

    这对于宋家而言，可是贵客。

    当柳管说出是来拜访楚尘的时候，宋斜阳夫妇也没觉得多少意外，毕竟，这段时间以来，但凡是宋家出现的身份不同寻常的客人，十有八九是冲着楚尘而来。

    宋斜阳亲自过去别墅小窝将楚尘喊过来，一路上，宋斜阳兴奋地提醒楚尘，柳家是羊城老牌中医世家，中医界有着举足轻重的地位，柳家在羊城的药店遍地开花，要是北尘能够和柳家达成一致，那么，北尘强生丸根本不需要经过夏家在羊城的渠道，就能够爆火。

    宋斜阳的这番话倒是提醒了楚尘。

    他早就知道柳家姐妹的身份，自己竟然忘了给北尘引路。

    说话间，两人已经走进了大厅。

    柳芊芊姿态优雅地坐在了沙发上，从进门一开始就在模仿着柳蔓蔓平时的坐姿，神态，气质，这时看见楚尘进来，也只是轻轻地颔首，释放自己的善意，同时轻声地开口，“管叔，这位就是我跟你提到的楚尘。”

    柳管立即站起来，打量楚尘一眼，由衷地赞叹，“果然是英雄出少年。”

    “楚尘，柳师傅是国手级别的书画大师。”宋斜阳介绍，“旁边这位是柳蔓蔓小姐。”

    楚尘面容含笑地伸手一握，“柳师傅你好。”

    至于旁边的‘柳蔓蔓小姐’，楚尘也是含笑打招呼，“柳芊芊小姐，我们又见面了。”

    柳芊芊：？？？

    没听见你岳父大人说了，是柳蔓蔓小姐吗？

    柳芊芊刚要反驳，抬头看着楚尘嘴角挂着的那一抹笑意，就瞬间猜到，楚尘一定是看出了她的身份。

    他怎么看出来的？

    柳芊芊不愿承认，强忍着用情花毒来制服楚尘，再严刑拷打逼问的冲动。

    宋斜阳也是怔了怔，脑子里出现了问号，见这位柳家小姐没有说话，他也没有多说。

    这时，宋长青老爷子也走出来了，看见柳管，宋长青惊喜无比，甚至带着激动，“柳师傅。”

    柳管在书画界有举足轻重的地位，而宋长青恰好又痴迷书画。

    宋长青热情无比。

    好不容易打发了宋长青和宋斜阳后，柳管和楚尘有了单独说话的机会，当然，旁边的柳芊芊被两人同时忽略不计。

    “我斗胆问一句，你的双仙入神的绝技，师承哪一派？”柳管终于按捺不住好奇心了，书画界的流派很多，柳管确实想知道，究竟哪个流派，还传承着这失传已久的双仙入神画技。“当然，如果不方便的话，我也能理解。”

    柳管的登门拜访并且表露身份，楚尘已经猜到他是冲着双仙入神而来。

    “说实话，我还真的不知道属于哪个流派。”楚尘说道，“这是我练武的同时，跟一个师傅学的，我一直以为这只是基本画功。”

    柳管沉默了。

    这踏马的是基本画功？

    柳芊芊的指甲动了一下，她快要按捺不住自己内心的洪荒之力，想给楚尘一个情花毒尝尝了。

    “姐夫。”这时，已经练功结束的宋秋走了进来，听说家里来了客人，他就过来看一看，当目光落在柳芊芊身上的时候，宋秋的眼神不由得呆了一下，旋即默默看了楚尘一眼。

    出现在姐夫身边的女子，别的不说，容颜上，似乎都是女神级别的存在。

    “对了，这是蔓蔓给你的买画钱。”柳管拿出了一张支票，楚尘接过，一旁的宋秋也瞄了一眼，不由得惊呆，“五百万？”

    楚尘也是怔了下，“太多了吧。”

    楚尘自己心里清楚，他也不是什么国手名家大师之辈，只是运用了双仙入神的画技画了一幅画罢了。

    “现在而言，或许是多了，可是，还是我们占了便宜。”柳管说道，“我相信这幅画在不久的将来，它的价值绝对不仅仅是五百万，甚至是它的几倍，十倍……”

    宋秋反应过来了，瞪大着眼眸，“姐夫你画了一幅画，赚了五百万？”

    楚尘点头，“算是吧。”

    宋秋顿时握了下拳头。

    他突然也想学画画了。

    “画画只是兴趣爱好而已，我对钱没有什么兴趣。”楚尘将支票收起，“都是身外之物。”

    宋秋，“……”

