    “自裁！？”陈阳听完，突然笑出了声。

    被人从楼上扔下来还大难不死，陈阳对自己这条命可是看重的很，自杀！？开什么玩笑！

    “牧先生不喜欢等人，请吧！”

    端着盘子的黑衣人满脸冷漠，双手往前一伸，便将那把精钢打造的短斧送到了陈阳面前！

    “牧天山庄的人都已经天真到了这种程度了吗！？”陈阳微微一笑，看向牧先生的眼神满是嘲讽。

    还别说自己根本不怕他们，就算真的怕他们，也不至于傻到因为一句话就自裁的地步，横竖都是死，何不拉上几个垫背的呢！？

    “牧天山庄的人不是天真，而是有底气！”端着托盘的黑衣人冷冷的看着陈阳，根本没将他的讽刺放在心上，“我再说一遍，牧先生不喜欢等人，你要是下不了手，我可以代劳！”

    黑衣人冷漠的看着陈阳，旁边的牧先生更是一脸杀戮的微笑，显然已经习惯了这样的场面。而且之所以准备斧子而不是其他武器，就是为了让旁边的人执行起来更为顺手！

    黑衣人一把抓起短斧，随手将托盘扔在地上，“下辈子把眼睛擦亮点，不是什么人你都惹得起的！”

    话音一落，精钢短斧划过一道凛冽的弧线，猛然砍向陈阳的脑袋！

    在场的黑衣人看到这一幕，嘴角纷纷挂起了血腥的微笑，好似已经看到了陈阳脑浆四溅的场面！

    一时间，整个会客厅都荡漾起了杀戮的气息！

    可是，就在所有人都以为陈阳必死无疑的时候，一道残影闪过，那把好似能砍破一切的精钢短斧便骤然停止！

    期待中的脑浆四溅没有出现，在场的众人纷纷一滞，一直到看清了场面上的状况，才忍不住倒抽一口冷气!

    这个臭保安，竟然用两根手指头，夹住了精钢打造的利斧！

    “看来，牧天山庄的人不光天真，还很弱啊。”

    陈阳一脸淡笑，在场的黑衣人一听，立马怒目相向，作势就要冲上去弄死陈阳！

    可就在这时候，陈阳手指微微用力，一道清脆中带着丝丝回音的响声便从短斧上传了出来！

    “啪～～”

    精钢打造的断斧，竟然被陈阳两根手指头，掰成了两截！

    “嘶！”

    一阵倒抽冷气的声音传来，在场众人全都不敢置信的看向了陈阳！

    他们都是牧天山庄的精英，身经百战，多狠的人都见过，可像陈阳这么狠的却是第一次见！

    这可是精钢打造的斧子啊，别说是用两根手指头掰断了，就算是拿大锤砸，恐怕没有个几十锤也休想对它造成任何伤害！

    可现在，却让人用手生生掰断了！

    “好，真的很好，没想到沪海竟然出现了这么有趣的年轻人...”牧先生带头鼓起了掌，许久才终于把手放下，“我很好奇，你到底是什么身份！？”

    “你不是都知道了么！？看大门的小保安。”陈阳一脸淡然。

    “那我就更好奇了，一个看大门的小保安，竟然敢打方子铭！？”

    相对于方子铭挨打，牧先生显然更在意陈阳的身份。

    “他算个什么东西，打了也就打了。”

    “那你知不知道，四方集团的方家是我牧天山庄罩着的，打了他，就相当于打了我牧天山庄的脸！？”

    方建德每年都会定时送来孝敬，目的就是靠上牧天山庄这尊大佛，所以这次牧先生一听方子铭被打，立马就派了卫天鹏出去。

    “牧天山庄的脸！？”陈阳第一次对牧先生露出了一抹冷笑，“有谁规定，你们牧天山庄的脸就不能打了！？”

    嗡！

    陈阳话音一落，在场众人全部面色一变，紧跟着一股冲天杀气拔地而起！

    牧天山庄不可辱，谁敢羞辱牧天山庄，就必须做好迎接死亡的准备！

    这时候，牧先生脸上的淡然终于消失了，取而代之的是一抹冷意，一股无边无际的杀意！

    猛的一拍手，整个别墅都颤动了起来，只见一股黑色洪流从门口涌入，眨眼间会客厅便被数之不尽的黑衣人站满，足足有数百人之多！

    这时候，一直稳坐在龙椅上的牧先生终于站起来了，一双虎目盯着陈阳，就像盯上猎物的饿狼一般！

    “你说对了，我牧天山庄的脸，就是不能打！”

    密密麻麻黑西装不断涌入别墅，转瞬间，整个别墅就被一条黑色洪流所淹没！

    这是一个真真正正的顶尖地下势力，绝非路边混混能比！

    感受着四面八方的杀气，陈阳轻轻的笑了出来，“终于忍不住要动手了吗！？”

    “是又如何！？”牧先生冷冷的看着陈阳，眼底没有丝毫怜悯，紧跟着一个眼神，站在陈阳身边那名黑衣人便猛然冲向了陈阳！

    “去死吧，臭保安！”

    动手的正是之前端来短斧的黑衣人，此刻他的手里已然握上了一把短刀，带着开山之势劈向陈阳的脑袋！

    灯光下，短刀的利刃闪烁起缕缕寒芒，这一刀要是劈中，陈阳的脑袋将立刻砍成两半！

    利刃转瞬即至，就在短刃即将落到陈阳脑袋上的那一瞬，陈阳动了，只见他猛地扬起右手，在半空中带起一道残影——

    “啪！”

    清脆的响声传来，持刀的黑衣人身子立马一歪，脸上便多了一个通红的手掌印！

    几颗牙齿和着一口鲜血喷出来，手里的短刃也掉落在地，那名黑衣人只感觉脑袋像是被大锤抡了一样，满脑子都是嗡嗡的响声！

    周围的黑衣人纷纷一怔！

    后发先至，这臭保安竟然在贴近死亡的极限距离下，反手扇了持刀男子！？

    “啪！”

    就在众人还沉浸在刚才那一巴掌中的时候，陈阳再次出手了，那黑衣人还没清醒过来，第二个巴掌就落到了他的脸上！

    这一巴掌，比之前仓促的一掌还要厉害，一巴掌下去，黑衣人的整个面颊骨瞬间碎裂，整张脸都在这股巨力之下扭曲变形！

    黑衣人已经被彻底打蒙了，就连脸上的疼痛都感觉不到，满脑子都是嗡嗡的响声，身体一个踉跄，险些摔倒在地上！

    周围的黑衣人再次愣在当场！

    在数百人的包围下，杀气甚至浓郁到了哪怕连移动一下都极为

    费力的程度，这保安，竟然还是连续扇了持刀男子两个巴掌！？

    牧先生看着这一幕，脸上也满是错愕！

    换成普通人，面临这种场面，就算不跪在地上，也是双腿发抖四肢发颤，怎么可能还敢动手！

    陈阳冷冷的扫了一眼周围众人，再次无比冷漠的抬起了右手，朝着黑衣人扇了过去！

    “啪！”

    巴掌在半空中带起阵阵残影，一声巨响，巴掌再次落在了他的脸上，力量之强，甚至超过了前面两巴掌之和！

    只见那黑衣人眼珠一翻，整个眼睛都变成了白色，半边脑袋的骨头都坍塌了下去！

    “砰！”

    黑衣人毫无意外的摔倒在地上，七窍出血，瞬间将地板染成了一片殷红！

    会客厅一片死寂，一群黑西装顿时感觉头皮发凉！

    这小子，竟然三巴掌扇死了一个人，就连头骨都扇碎了！

    这怎么可能！

    牧先生看到这一幕，一张脸彻底阴沉了下来！

    他不在意陈阳是否能用三巴掌扇死一个人，他在意的是陈阳的手段和心思！

    他竟然想到了这种办法来震慑人心，这陈阳，绝对不是个好相与的人物，今天要是不把他留在这，他日必将成为牧天山庄的死敌！

    想到这，牧先生大手一挥，在场的黑衣人纷纷抽出了别在腰上的短刃，在灯光的照射下，闪烁出一片寒光！

    一时间，牧天山庄的人马气势再起，尤其是这些身经百战的打手，清楚地知道一个道理，那就是无论你有多强，在面临数倍甚至数百倍的对手时，都将饮恨当场！

    这一定论，自古英雄无一幸免！

    陈阳淡淡的看了周围一眼，眼底闪过了一抹意外之色。

    没想到自己三巴掌积攒起来的威势，竟然在短短一瞬间被牧先生一个手势给化解了！

    看来，这牧先生在这群黑衣人心里的地位，根本不是普通意义能够比拟的！

    难怪古人说‘射人先射马，擒贼先擒王’，原来这领袖光环，真的有扭转乾坤的作用！

    气势不断攀升，很快，别墅里便充满了令人心悸的肃杀之气！

    陈阳长长的呼出一口气。

    自从获得了医道传承，陈阳就知道自己这一生必定不会平凡，杀一个也是杀，杀一群也是杀，那既然如此，何必还要畏畏缩缩！？

    仅仅一瞬间，陈阳身上绽放出了一道无可匹敌的杀气，宛如风暴一般，瞬间席卷了整个别墅！

    这一次，陈阳没有再模仿王九成，此刻的杀气，全部都是由心而发！

    弯腰捡起刚才那名黑衣人掉落在地上的短刃，一双眼眸淡然的扫视着周围的黑衣人，“还有送死的吗！？”

    简单的一句话，宛若来自九幽，整个会客厅的温度，都因为这句话而下降了三分！

    “有胆在我牧天山庄说这句话的，你是头一个，有资格死在我暮云山庄的地盘上！”牧先生居高临下看着陈阳，哪怕面对的是让他无比心悸的杀气，也依旧毫无惧色，只见他嘴唇微微一动，一个冰冷的字眼便被他吐了出来——

    “上！”

