    

    碓水律子面露疑惑，又尝试着把门关上。

    但还是失败了。

    她从们的内侧探出头来，就看到一只手掌正按在门上，阻止了房门的关闭。

    视线上移，碓水律子看见了手掌的主人。

    “还有什么事情吗？”碓水律子望着羽宫明。

    小兰和妃英理也是有些疑惑，然而下一刻，二人便表情微动，没有多做询问，只是目光望向房间内。

    羽宫明收回手掌，微微一笑：“抱歉律子小姐，可以让我借一下厕所吗？”

    碓水律子皱了皱眉，随后摇头道：“抱歉，我不习惯让不熟悉的人进入房间。”

    “哦？”羽宫明闻言，望着碓水律子的目光变得玩味起来：“也就是说，毛利叔叔和你很熟咯？”

    碓水律子眉毛一动：“我不明白你在说什么？这和毛利先生又有什么关系？”

    “怎么没关系？”羽宫明满脸惊讶：“按照你的说法，你不习惯让不熟悉的人进入房间，那么为什么毛利叔叔会躺在你房间的床上呢？”

    碓水律子脸色一变，随后迅速恢复正常：“你再说什么？我不是说了，毛利先生没来过……”

    “诶！大姐姐！”

    碓水律子身后忽然传来一道稚嫩的声音。

    碓水律子浑身一震，猛然转头！

    只见一个戴着眼镜的小男孩不知何时已经站在了房间当中，而他手里，此刻正拿着一条被子。

    他一脸天真的望着碓水律子：“真的好奇怪哦！本来想偷偷溜进来探险的，结果一进来，竟然看到毛利叔叔躺在这里。”

    柯南目光骤然变得锐利起来，脸上的笑容也变得锋芒毕露：“所以，律子小姐，请问你为什么要说谎？”

    妃英理望向碓水律子的目光也微微发沉，淡淡问道：“律子小姐，可以让我进去看看吗？”

    她刚才就注意到柯南偷偷溜进了房间，本来她想出声的，但是一看羽宫明那有些诡异的举动，她便感到事情不对劲，最后选择静观其变。

    现在看来，事情果然没有想象中那么简单！

    碓水律子闻言，表情一阵阴晴不定，就这么挡在门口，似乎没有要让开的意思。

    “律子小姐，难道你还要阻拦我们找毛利叔叔不成？”梦语也上前一步，目光不善地望着碓水律子。

    小兰的表情也沉了下来。

    自己爸爸现在正在其他女人的房间里，这让她本就生出警惕，再加上之前碓水律子的谎言，她顿时联想到了很多不好的事情。

    见几人一副自己不让开就要硬闯的模样，碓水律子暗暗咬牙，无奈的让开了身子。

    一行人顿时涌进了房间中。

    走过玄关后，房间内的景象映入众人眼中。

    最引人注目的，无疑是房间中央的那张单人床。

    此刻，毛利小五郎正以一个相当难看的姿势倒在床上，一阵十分有节奏感的鼾声传出，昭示着某人已经醉的不省人事。

    小兰跑到床边，对着毛利小五郎一阵摇晃：“爸爸！爸爸！”

    毛利小五郎身子动了动，一阵含糊不清的声音传来：

    “呃……别吵，我要睡觉……”

    梦语眼珠转了转，随后也来到毛利小五郎旁边，问道：“叔叔你知道你现在在哪里吗？”

    毛利小五郎不耐烦的翻了个身：“吵死了！你们快从我的房间里出去！”

    梦语听到这个回答，顿时笑了起来：“看来叔叔是把这里当成了自己的房间呢！”

    妃英理愣了愣，接着豁然桩头，目光冰冷地盯着碓水律子。

    法律界的不败女王的气势可不是盖的，一接触到妃英理的目光，碓水律子就忍不住后退了一步。

    砰！

    她的后背撞在了什么东西上面。

    碓水律子一惊，猛然转头，入眼便是羽宫明似笑非笑的表情。

    “律子小姐，你就不想说点什么吗？”羽宫明淡淡道。

    碓水律子嘴唇嗫嚅了一会，忽然笑了起来：“哎呀！你们误会了，因为毛利先生喝的实在太多了，不小心走错了房间，我又不知道他房间的钥匙在哪，也不方便找，只好让他先在这里休息了。”

    “那你为什么刚才要说爸爸没有来过？”小兰冷声质问道。

    “我不是怕妃律师误会嘛，毕竟毛利先生确实进了我的房间，就算只是意外，但让妃律师看到总是不太好。”

    “我本来想等毛利先生醒来，让他自己回房间，这样就不会那么尴尬了。”

    妃英理冷哼一声：“如果你真的怕我误会，刚才就应该告诉我我先生就在这里，你遮遮掩掩，反而显得你心里有鬼！”

    碓水律子立刻满脸歉意道：“对不起，是我考虑不周了，给您添麻烦了。”

    妃英理眯起眼睛，目光变得无比危险：“律子小姐，不要把别人当成傻子，我希望，你真的如你口中所说的那样只是【考虑不周】。”

    碓水律子表情一僵，随后讪笑道：“当然，我怎么会骗妃律师呢？”

    妃英理沉默了一会，随即微微点头，转头望向几人：“麻烦你们把这个一喝酒就分不清东西南北的糊涂鬼扶回房间可以吗？”

    “好！”

    小兰和羽宫明一人一边，把毛利小五郎从床上扶了起来，随后两人分别扛着毛利小五郎的两边肩膀，就这么拖着毛利小五郎走出了房间。

    妃英理见此，淡淡道：“那么律子小姐，我也告辞了。”

    没等碓水律子回话，妃英理便迈着优雅的步伐跟上了羽宫明和小兰。

    还在房间里的梦语看着碓水律子，淡淡道：“律子小姐，以英理阿姨的胸襟气度，事后多半不会计较今天的事情。”

    “不过……”她的神色骤然一冷：“如果让我们知道你还敢搞类似的小动作……”

    她嘴角一勾：“你永远想象不到，两个名侦探一门心思去挖掘某个人的秘密究竟是一种怎样的光景。”

    “相信我，你会感受到什么叫真正的社会性死亡！”

    撂下这句话，梦语也不管碓水律子的反应，径直离开了房间，只留下脸色无比阴沉，紧紧捏着拳头的碓水律子立于原地。

    …………

    将毛利小五郎侧放在床上后，羽宫明呼了一口气。

    沉倒是没多沉，只是毛利小五郎那一身酒气实在让羽宫明有些不适。

    这是喝了多少啊？

    过了一会，妃英理和梦语也回到了这个房间。        

