    陆凡之所以拿出这张银行卡，并非是要炫富的意思，他只是想让眼前这个傻姑娘知道自己其实很有钱，并不在乎这几万十几万的。

    谁知娄靖宇听了却是翻白眼，不由笑着道：“陆凡哥哥你以为随便拿出一张银行卡就能骗得了我吗，毕竟我可不是当年那个流着鼻涕一根棒棒糖就能哄骗了的鼻涕虫了哦。”

    “我骗你？我怎么骗你了，我这卡里真的有钱，虽然具体我不知道多少，但少说也有千把万的。”陆凡哭笑不得的说道。

    娄靖宇听到这话更加肯定了，板着脸道：“哪有人连自己银行卡里有多少钱都不知道了，陆凡哥哥你这也太假了，一看就知道是故意拿出来骗我的。”

    陆凡已经彻底无语了，向来牙尖嘴利的他一时间都不知道该怎么说好了。

    娄靖宇却还是笑着道：“陆凡哥哥你可能还不知道吧，像这种银行卡，我哥哥就有好多张，各个行基本上都有，只是空有银行卡，里面没有钱罢了，想来你也是这样吧。”

    说到这里不等陆凡解释，娄靖宇紧接着又道：“陆凡哥哥，其实刚才我在楼下买饭的时候，看到你了。”

    “看到我了，然后呢？”陆凡愣了愣后问道。

    “当时我是看到你从出租车上下来的，所以……”娄靖宇说到这里就不开口了，不过她话里的意思显然大家已都明白。

    “你这妮子，合着你就是不想用我卡里的钱对吧，咋地你是担心以后还不上了，我要你以身相许啊？”陆凡差点没被这个认死理的小姑娘给气得半死。

    娄靖宇听到这话却是不由得一愣，整个人都是愣在原地，也不知道此刻她心中在想些什么。

    瘦猴是最了解自己这个妹妹的，自然也知道自己这妹妹此刻心中的想法，同时他更知道，不能再让他们这样继续聊下去了，否则，这个傻妹子恐怕会越陷越深啊。

    “凡哥，其实我们都知道了，你卡里的这几十万，应该是你的复员费吧？咱们这些底层人赚点钱不容易啊，所以剩下那些钱，我们是如论如何都不能再要你的了！”瘦猴叹声道。

    陆凡简直被这两兄妹给搞得不知如何是好了，如果可以他还真想痛打这两个蠢货一顿，正所谓可怜之人必有可恨之处，说的大概就是这个道理吧。

    其实陆凡原本是有意培养提携一下瘦猴的，可是就瘦猴这种性子格局，说句不好听的就是烂泥扶不上墙，就算你把他强行扶上去，他自己也还是会倒下来，或者是被人拉下来。

    “罢了，既然如此的话，就随便你们吧。”陆凡心中忽然有种说不出的没落之感。

    可能这就是随着不断长大双方所接触到的东西逐渐不同，所以这差距也在不断拉大，直至完全产生隔阂。

    娄靖宇道：“陆凡哥哥，刚才买饭的时候看到你过来，想着你还没吃晚饭吧，我也给你买了一份，咱们去吃吧！”

    陆凡点点头，随后三人转身往休息区那边走去。

    饭只是很简单的一素一荤，并且是那种大排档炒出来的快餐，从这点便可以看出，其实这对兄妹依然并不宽裕。

    陆凡没有多说什么，即便这些饭菜味道一般他也依然吃得津津有味，更不会因此对他们两人有任何轻视的意思。

    “对了陆凡哥哥，你如今退役回来有什么人生规划没有，听我哥说，你眼下正在给大老板当保镖兼司机？”娄靖宇边吃边问道。

    陆凡咧嘴一笑道：“我初中毕业后就辍学了，没有什么文化，哪里会有什么人生规划啊，过一天是一天呗，饿不死就行。”

    娄靖宇撇撇嘴道：“只可惜，我虽然是大专毕业，但是没用，也帮不上陆凡哥哥你什么忙。”

    陆凡心中微微有些感动，这妮子明明自己都这么困难，竟然还想着帮助别人，这心地当真是无私善良。

    “妹子好意哥心领了，我这人没什么大志向，饿不死就行。”陆凡咧嘴一笑，随后埋头大口吃饭。

    就在这时一名身穿咖色休闲西装的青年忽然来到近前喊道：“靖宇妹妹原来你在这里，可让我一顿好找，我还以为你不在了呢！”

    娄靖宇扒拉着饭盒里的饭菜，说道：“肖步凡你怎么来了？”

    “自然是来看看叔叔阿姨！”这肖步凡说着不忘提了提手中的水果篮，水果篮里不仅有各种各样的水果，而且还有一束玫瑰花。

    说着肖步凡抽出那束玫瑰花递到了娄靖宇跟前，微笑道：“送给你的！”

    娄靖宇并没有去接这束玫瑰花，而是第一时间转头看向了对面的陆凡。

    本来她这只是潜意识的行为，但这一幕却是瞒不过肖步凡的眼睛，不过他虽然看在眼里，但并没有多说什么，只是很巧妙的将这束玫瑰花放在了桌面上。

    陆凡看到这里，不由得微微抬头瞥了对方一眼。

    不得不说此人不仅长得帅气高大并且衣着得体，同时从他手腕上戴着的那个劳力士看来，家境还相当不错。

    当然陆凡还看出来了，这肖步凡似乎对娄靖宇有点想法。

    事实上娄靖宇虽然身高矮了一点，但长得并不差，相反长相非常的清纯，属于南方那种典型的小家碧玉类型，这种清纯的女子，往往很容易招来那些稍微有些钱财英俊大哥哥们的喜爱。

    不过这种喜欢，是不是只是一时的，或者说只是玩玩的那就不得而知了。

    娄靖宇不免有些窘迫，道：“肖步凡，其实你用不着亲自过来的，没这个必要。”

    肖步凡自己拉了张椅子坐下，笑着道：“瞧你这话说的，我不过来怎么行，不管怎么说咱们都是大学同学，有着同学情谊在里面呢，再者刚才你在电话跟我说你父母生病住院动手术，既然到了动手术的地步，那就表示病情严重，我这个大学同学说什么也要过来探望表示关心一下的。”

    说到这顿了顿，这肖步凡紧接着又道：“再说了，你在电话里问我借两万块钱，于情于理，我总得过来亲眼看一看再决定借不借吧对不对？”

    不得不说这家伙的口才非常不错，一说起来可当真是滔滔不绝口若悬河，陆凡丝毫不怀疑，就他这种口才再加上这副英剧的皮囊，只怕在大学期间不知道有多少单纯的女大学生倒在他的手上。

    当然也是这时候，陆凡才知道娄靖宇刚才所说的已经有办法原来是在向自己的大学同学借钱。

    这一刻陆凡很生气，这傻姑娘宁愿向外人借钱也不花他的钱，都不知道她心里究竟在想些什么！

    娄靖宇脸上露出一抹尴尬，笑道：“那你现在既然亲眼看到了，总该相信了吧，眼下我是真的有困难，要不然也不会向同学借钱，你说对不对？”

    说这话的时候，娄靖宇扑闪着水灵灵的大眼睛，看起来非常纯洁可爱，旁边的肖步凡不由得看得呆了。

    娄靖宇见他没有开口，又咬牙道：“肖步凡，这钱你到底肯不肯借，我的为人你是清楚的，向来是守信用的，而且大学的时候，为了赚钱再苦再累的活我都肯干，只要我渡过这次难关，两万块钱我很快就能还回给你，这点你可以放心！”

    肖步凡不由轻轻一笑道：“你误会了靖宇，咱们当年毕竟是同班同学，这个忙我自然一定帮，我现在就可以把钱借给你，这点你大可以放心的！”

    娄靖宇高兴道：“真要是这样的话，那我就先谢谢你了。”

    然而这时肖步凡却是看向桌面上的饭菜，不由道：“我说靖宇啊，难怪你一直都这么瘦，原来整天都吃这些没有营养的饭菜，再这样下去我们学校的大美人可就要被饿瘦了，这可不行，我可不允许这样的事情发生！”

    说到这里肖步凡煞有介事地拍着自己的胸膛，紧接着道：“恰巧我刚才正在跟几个朋友吃饭，你现在跟我走，我先去带你吃饱饭了再说！”

    说着他就要伸手过来拉娄靖宇的小手，不过却是被娄靖宇很是巧妙的避让开了。

    陆凡一直在扒拉着饭盒里的饭，看到这里他不由得微微扬起嘴角显现出一抹戏谑之意来。

    或许娄靖宇这个单纯的姑娘家，另外还有瘦猴这个傻憨看不出来，但陆凡却已瞧出来了，肖步凡此子对娄靖宇果然是别有用心啊。

    不过不得不说，对方隐藏得很是巧妙，说话做事滴水不漏，不是老江湖基本上都看不出来。

    “不好生意肖步凡，我这都已经点了饭菜了，要是不吃岂不是浪费了，所以我还是不去了，你要是不愿意借的话我也不强人所难，不过我依然还是很感激你能过来探望我父母！”

    娄靖宇说着不忘稍稍往后退了退身子，以此来表明自己的态度，当然这是很轻微的，所以也不会让对方太过于尴尬难堪。

    陆凡看到欧靖宇这般模样不禁感到心疼，这妮子究竟吃过多少苦头，这才这般懂事。

    肖步凡却是笑道：“靖宇你这话可就见外了吧，我真的是替你感到心疼啊，不管怎么说你好歹也是咱们学校的大美人，不应该过这种贫穷的生活，而是理所应当的享受更好的物质！”

    “听我的，先跟我去吃饭，我刚才开车过来的，吃完饭就送你回来，刚才我正和几个朋友吃饭呢，接到你的电话立马就赶过来了，这会儿那几个朋友都还在等着，甚至因为匆忙我连手机都忘拿了，这会儿也没法借钱给你转账啊对不对。”

    不得不说这家伙可还真是巧舌如簧啊，加上娄靖宇心思单纯，不由得被说动了，当下抿着小嘴唇道：“那你可得答应我，吃饭完必须立刻送我回来，不能太晚！”

    “那是当然的，毕竟眼下叔叔阿姨都还在医院躺着，我知道你向来孝顺，需要回来照顾他们！”肖步凡再次拍着胸膛保证道。

    “那行，既然这样的话，我就跟你走一趟。”娄靖宇终于答应了。

    “好咧，那咱们走吧！”肖步凡微笑着道。

    只是陆凡看到这里，不由微微摇摇头，道：“既然好吃的大餐，干脆也带上我吧。”

    说着他直接站起身，迈步就要跟着一起走。

    娄靖宇不知该不该答应，一时愣在了原地。

    那肖步凡下意识挑了挑剑眉，不过转瞬便满脸堆笑道：“对了靖宇，这位是？”

    看到肖步凡这等作态，陆凡不由暗暗嗤之以鼻，这家伙表面上看起来风度翩翩非常的有礼貌，但实际上骨子里却是非常的傲慢。

    因为从出现到现在，他都没有正眼瞧过陆凡和瘦猴一眼，眼珠子始终都只是在娄靖宇身上，显然他骨子里是瞧不起底层穷人的。

    从这点便可看出来，肖步凡这类人是不可能看得上娄靖宇的，也就是他的所谓喜欢，完全只是玩一玩罢了。

    也正是因为这一点，陆凡才会厚着脸皮跟着一起去，毕竟他从小就把娄靖宇看成是自己的妹妹，他可不能让这么一个纯洁善良的小姑娘出事儿。

    娄靖宇一拍自己脑袋道：“你瞧我竟然忘了介绍，这位是陆凡，是我从小就认识的哥哥。”

    肖步凡笑着说道：“这可真不巧，我那几个朋友，有两三个还是大学同学，跟靖宇也认识，这也可以算是同学间聚一聚了，所以这外人去了只怕不太合适。”

    说到这里他连忙又补充道：“这样吧，改天我做东，正式请大家吃个饭，但是今天实在不行。”

    陆凡笑着说道：“你刚才不是说，我们整天吃这些快餐没有营养吗，你看看我同样也饿瘦了，你这么有钱的一个公子哥，该不会是舍不得这点钱吧？”

    肖步凡愣住了，大概是没想到对方脸皮竟然这么厚，他都把话说到这个份上，竟然还不肯罢休，这尼玛的狗皮膏药啊真是的。

    要不是为了在娄靖宇面前展现出良好的形象，他恐怕就要直接开骂了。

    “这位兄弟，这其实不是钱的问题，这是场合不合适的问题。”肖步凡尬笑道。

    陆凡本着自己不尴尬，尴尬的就是别人的原则，一本正经道：“这没有什么不合适的啊，到时你尽管放心，我去了后尽管闷头吃，绝不会开口多说话的。”

    这一下可把肖步凡给正不会了，这尼玛的见过不要脸的，他可还从来没见过这么不要脸的。

    娄靖宇不由道：“要不把陆凡哥哥也一并带上吧，毕竟我一个人去，说真的大晚上也有些不放心。”

    肖步凡知道不能再拒绝了，要不然的话眼看煮熟的鸭子就要飞掉。

    “行，既然这样，那就一起去吧。”肖步凡微微笑道，转身迈步往外走去。

    只是在转身的刹那间，他恶狠狠的瞪了陆凡一眼，眼神深处透露出一丝怒意甚至是狠意，因为刚才娄靖宇口中的那一句陆凡哥哥，彻底的激怒了他。

    “小子，既然你这么不识好歹，那等会儿就别怪我让你好看！”肖步凡心中恶狠狠的道！

