    “不用想了，继续想下去没任何意义。”兮择说道：“与其在这上面胡猜乱想，不如加紧提升自身，这样才能应付更大的麻烦。”

    兮择这句话，让林墨等人回过神。

    林墨微微颔首，兮择说的没错，与其将时间浪费在胡乱猜测上，还不如赶紧提升自身。

    “道祖和伏羲也来这里了？”林墨问道。

    “嗯。”

    苍宇微微颔首，“他们早就已经到了，毕竟圣尊机缘存世，他们不会错过的。如果遇到他们的话，最好小心一些。”

    “什么意思？”林墨眉头一皱。

    “他们已经解封了。”苍宇说道。

    “解封？”林墨更是不解了。

    “你们之前见到的道祖和伏羲，他们身上有着特殊的封印存在，所以他们死后，要经过漫长的时间才能恢复。但是现在不一样了，他们的封印已经解除了。这就意味着，他们可以无限轮回。只要一死，就立即可以复生。而且，他们复生的方式不一样。”苍宇缓缓说道。

    “有什么不一样的？”兮择不由问道。

    “他们二人一死，就会轮回在其他人身上，会吞噬其他人的神魂。就好像你们这一群人，如果遇到他们，四周没有其他生灵存在的话，一旦你们和他们动手，在杀死他们的那一刻，你们之中就会有二人成为他们复生的躯体。”苍宇说道。

    听到这一番话，林墨等人脸色顿时变了。

    “那岂不是真正的不死不灭？”武独尊脸色发沉道。

    “没办法阻止么？”林墨问道。

    “没有，根本没办法阻止，就算灭掉他们的神魂也没用，他们可以无限轮回，神魂对他们而言没有任何限制。而且，他们每复活一次，意志就会越加模糊。毕竟，复生的越多，记忆就越驳杂，承载的杂念就越多。可以想象一下，将一百一千个人的记忆和意识全部塞入一个生灵体内，你觉得那个生灵会变成什么样？”苍宇说道。

    “会疯掉……”兮择吐出三个字。

    “不仅仅是疯掉，而是会被无数负面情绪覆盖，会变得无比疯狂，甚至噬杀，完全没有任何道理可言，也不会因为有仇怨就不出手。”苍宇说到这里，脸色微微一变，显然这句话也触动了他心中的某一处地方。

    林墨等人面色紧绷。

    “他们现在情况如何？”林墨连忙问道。

    “已经处于崩溃边缘了，或许他们的任务就是在这祖地之中大肆杀戮吧……”苍宇叹了一口气道。

    “为什么要这么做？”林墨皱眉道。

    “不知道，如果我知道缘由的话，早就已经找出真相了。现在，只能继续探寻下去。”苍宇说到这里，遥望向了远处。

    只见渊合等人已经破开了屏障，他们自然看到林墨等人，也注意到了苍宇，当时苍宇出手斩杀一位次尊后境人物的一幕，他们可是看得清清楚楚。

    所以，渊合等人决定从另一边退离。

    见苍宇目光投来，渊合等人心中发紧，连次尊后境的人物都被斩杀了，换做他们的话，他们哪里还能逃得掉。

    然而，苍宇的目光却不是放在他们身上，而是遥望着远处。

    这个时候，林墨率先察觉到了苍宇所视区域的情况，脸色不由一变，只见苍穹彻底爆碎了，威力之恐怖，远超苍宇刚刚释放的力量。

    天地剧烈颤动起来，就连银月也随之动了起来。

    在那一瞬间，林墨等人皆有种天地要被颠覆的感觉，那两股力量太恐怖了，已经超出了他们所能想象的范围。

    “圣尊化身已经开始出手了……”苍宇喃喃说道。

    “圣尊机缘出世了？”林墨连忙问道。

    “不是，是开始清理一些闲杂人等了。进入祖地的生灵太多，再加上此地的祖灵也不少，所以要开始进行清理。当然，清理生灵也是有必要的，因为要以生灵之血肉，还有魂来祭祖地。只有这样，才能让圣尊机缘萌生而出。”

    苍宇缓缓说到这里，目光投向林墨等人道：“有一件事你们恐怕还不知道吧……就在刚刚，外界的天地混沌已经复苏到了九千世的程度了，等到复苏到圣尊层次以上的时候。天地就会开始凝结道果，而道果最有可能出现的地方，就是这块祖地。毕竟，此地是所有生灵的起源之地。”

    林墨等人再度动容了，没想到天地变化这么快，他们才进入祖地多久？外界就已经开始在复苏了，而且复苏已经达到了九千世。

    “正因为如此，所以有大量的生灵进入了祖地。生灵太多了，若不以生灵血肉和魂祭祀，圣尊机缘是不会出世的。”苍宇缓缓说道。

    轰！

    伴随着震天巨响传出，只见高空中浮现出了一道巨大无比的身影，仿佛与天并齐而立般，恐怖至极的威压笼罩而下，天地随之在剧烈颤动。

    圣尊化身……

    林墨等人面色紧绷，皆感受到了恐怖至极的压力。

    这个时候，银月突然绽放出了无尽的银芒，这些银芒每一道都蕴含着毁天灭地之势。那一道圣尊化身似乎有些忌惮这些银芒，不敢过于靠近。

    “开天化身出现了……看来祖地内的初界已经开启了。”苍宇面露凝重。

    “初界？”林墨皱眉看着苍宇。

    “初界是祖地的区域之地，据说是生灵诞生之初所在之地，具体里面有什么，没人清楚，圣尊机缘或许有可能会出现在里面。”苍宇说道。

    这个时候，开天化身消失了，如同出现时那般，出现的突然，消失的也很突然。

    “圣庭众人听令，立即赶往初界入口，特别是圣尊后裔，马上到达初界入口处。”一道宏大的声音传遍了银月各处。

    顿时间，渊合等人迅速离开了银月区域。

    目送渊合等人离去，林墨等人皆面露不解，“奇怪？为何要让所有人赶往初界入口，还有圣尊后裔这些人。”

    “次尊后境因为凝聚了本源，无法进入初界。所以，探索初界将会由次尊中境及以下的人物前往。至于圣尊后裔的话，搜索初界的把握会更大一些。而且，他们和圣尊血脉相连，圣尊无法进入，但却可以通过后裔来了解初界的情况。”苍宇说道。

    

