    第40章 驯服第一只御宠

    最终，李承乾李承乾还是花费了10点本源值，购买了系统的鉴定功能，也就是说，目前，李承乾只有3个初级本源值了。但愿物有所值吧，李承乾无奈的想到。

    “系统，对这条冰蚕进行鉴定。”

    “叮鉴定结果如下：

    物种：冰蚕

    描述：来自武林外传世界的冰蚕，由寒冰灵泉孕育而出

    资质：黄金

    等级：后天“

    什么？这竟然有着黄金级别的？李承乾感觉有那么一丝丝的不真实。黑铁-青铜-白银-黄金……这是系统给出的等级评定划分，一般白银及以上的等级都有着培养的价值，而黄金级，按照系统的说法，未来可是有着成为仙的可能。

    当即，李承乾不再犹豫，开始按照《御宠诀》的功法，催动识海的气旋，便见那气旋开始迅速旋转，从中溢出一丝丝的先天之气，最终在识海之中构建出了一个符箓，上面有着一个御字。之后，李承乾便将此符箓打出，便见一道青色的光芒从李承乾手指尖蹦出，激射进了冰蚕的体内。紧接着，冰蚕开始剧烈挣扎了起来，但是没过多久，它便安静了下来，而李承乾也是感受到了一股与冰蚕的联系。由于冰蚕灵智还不是很强，所以，李承乾只能感受到一股冰蚕对自己的亲昵，以及其对冰属性灵果的渴望。

    在给它投喂了冰属性灵果之后，李承乾便将它装进了自己之前就准备好的御兽袋之中。没错，这个世界早就有了御兽袋的存在。但是，人们主要是用来装一些机缘巧合之下获得或者是从小培养的妖兽，这类妖兽由于与人类的亲密关系，所以不用像是李承乾这般使用御兽符箓，但是却没有御兽符箓对妖兽的约束力而且极其少见。不过听说李承乾的父王李世民自己有着六匹马类妖兽，据说都分别有着不俗的血脉，是从小就跟在他身边的，为当年唐帝李渊在其幼年为其寻来，端是不凡，这几年一直陪着李世民东征西战，李承乾之前曾经看过其中一头，已经有着大宗师的修为，只待到了金丹，便可化形，端的不凡。

    待到李承乾离开修炼密室的时候，才刚刚下午。对此，李承乾不得不赞叹自己能够静下心来沉淀两年的做法。好多人其实到了大圆满层次都会选择立刻进入下一境界，但是，却有很多人因为急于求成最终走火入魔，境界不退反跌。当然，自己母亲长孙无垢给自己的先天丹也是起了很大的作用。一颗好的丹药可是可遇不可求的，能提高很大的突破几率和速度。

    待得李承乾不过一早上就成就了双先天的消息被众人得知，秦王府的众人都不得不感叹李承乾天资的妖孽，妥妥的李氏三代第一人。甚至秦王妃长孙无垢还为此决定邀请一种府内大宴一番。毕竟李承乾成就先天对于秦王府有着莫大的意义，这标志着秦王府真就是后继有人，而修士只有踏入先天之后，才算正在的开始了修仙之路。

    (本章完)

