    五月一号上午，张晓敏和武小松结婚的日子，早上9点的时候，叶修开着婚车，从酒店出发，武小松坐在汽车后排。

    后面还有七俩普通轿车，叶修开的的是一辆库里南，他今天属于伴郎兼职婚车司机兼职管事。

    车队是张晓敏爸爸准备好的，就只有几个人伴郎，是武小松自己找到，车全是他老丈人准备的。

    他老丈人什么都准备好了。

    摇身一变，成了武小松去接张晓敏，包括这场酒席，也变成了武小松和张晓敏的酒席。

    其实全是张晓敏爸爸张罗的，面子和里子全落到了武小松头上，前前后后安排的妥妥当当，最后大家都以为是武小松组织的。

    这种老丈人，不是说没有，只是很少，很够意思了。

    武小松自己更清楚，他老丈人可是里里外外给他安排好了，他也没有落个上门女婿的名声。

    叶修都觉得张晓敏爸爸办事情大气，办的敞亮。

    起码武小松这个姑爷，对他是感恩戴德，掏心掏肺。

    人都是真心换真心的，毫无疑问，张晓敏爸爸深谙此道。

    时间还没有到，车子从酒店到张晓敏家的距离大概是十来公里，他们商量以后，特意选的酒店。

    太远太近都不好，这个距离刚刚好，来回不太远。

    “时间还早，找个地方地方停一下，发几次喜烟时间就差不多了，都是你朋友，其他的，也都是你以后沾亲带故的亲戚！”

    “提前熟悉一下。”叶修看了看时间，10点左右到，耽搁到11点，然后出发去酒店，12点开始婚礼。

    时间充裕，去早了也是被伴娘整，还不如卡着时间到，卡着时间出来，不至于被整的太惨。

    车上。

    一身蓝色西装的武小松，把花放下，然后拆开一条烟，从里面拿出几包华子。

    一身肌肉特别显眼，把衣服撑起来以后，一股子猛男气息。

    他本来也很壮，大肌肉男。

    “叶哥，这会儿是发两支对吧？”武小松问道。

    叶修点点头：“成双成对嘛，你也可以发三支。”

    武小松嘿嘿笑。

    红包还有烟，刚才已经给了司机，一人一个红包，一人两包烟，差不多三百多，张晓敏爸爸办事很大气。

    头车停下来，剩下的车子也靠边停车，一圈烟发过去，武小松一个个感谢，叶修就在后面一个个交代。

    “麻烦各位了，到时候大家配合一下！到了一下，要先把后备箱东西拿上去，然后走的时候，记得把嫁妆都带下来！”

    武小松没什么长辈，叶修就是他这边的大总管，虽然叶修并没有干过这个事情。

    张晓敏爸爸让他干的，拗不过他一直说，叶修答应了，去了以后，该怎么做，已经提前给他讲好了。

    叶修怕自己整不明白，还特意的写了个纸条，他感觉自己，就像是武小松大哥似的，操心的很！

    原本以为，回来就是简简单单喝喜酒，然后帮帮忙就行，结果还要参与很多。

    “出发了啊，各位，记得跟上，过红绿灯我会注意时间的。”叶修挥挥手。

    抽完烟，大家上车，打着应急灯，车队继续出发。

    卡着时间，走走停停，十一点的时候，准时到小区。

    叶修检查了一下后备箱的东西，然后挥挥手：“大家帮帮忙，拿着出发了。”

    一群人拿上东西，走进电梯，一拨人坐不下，还分了两拨人等到人齐了，武小松走前面。

    两边沾着各种颜色的气球，还有大红喜字，这些东西都是张晓敏买的，倒是喜庆的很。

    叶修寻思着，自己结婚，也整的喜庆一些。

    门口，武小松看了看几个伴郎。

    “你看我们干什么，今天是你娶媳妇儿！”叶修笑了笑。

    摄影师站在一边，默默的记录着。

    武小松点点头，拿着花，深呼吸，他感觉自己心跳有点快，有点激动，反正情绪很复杂。

    武小松拍了门。

    砰砰砰……

    “谁啊？”门里，传来张晓敏爸爸的声音。

    第一道门是老丈人关的，也需要老丈人开，寓意什么说法都有。

    因为这些很小的细节并没有和武小松说过，他还有点紧张，一听到是张晓敏爸爸，他就不紧张了。

    老丈人就好办了，换成伴娘还要麻烦一点。

    “爸，开门啊，你姑爷来了！我来接你媳妇……呸……来接我媳妇儿！”武小松口误。

    听到这话，外面一群人哈哈大笑，屋子里，一群人也是忍不住笑出来。

    还真是毛脚女婿来了。

    张晓敏爸爸也忍不住笑了笑，不过他没有那么简单就把门打开了。

    “那你得给我说说，你以后准备对我闺女？”张晓敏爸爸问道。

    武小松贴着门，这个问题简单：“您放心，我要是欺负她，您揍我！”

    “以后一定孝顺您和妈，您放心，您让我往东，我绝不往西，做得不对，您就教育，全都人。”

    “您要生气，您就削我！”

    武小松简单粗暴的表达了一通，听的张晓敏爸爸无话可说。

    武小松说话倒是一直都这样，简单直接。

    张晓敏爸爸：“……”

    又是一整哄堂大笑，叶修笑的眼泪都要出来了。

    动不动就让老丈人削他，感觉和威胁似的，毕竟那么大个块头摆在那里呢。

    估计也憋不出来什么屁了，张晓敏爸爸也不想为难他。

    咔嚓！门打开了！

    武小松腼腆的笑了笑，叫了一声：“爸！我来接小敏了，您就放心吧，我一定会照顾好她的，我发誓！”

    武小松保证。

    除了感情方面，其实张晓敏爸爸对他一直都没得说，在他身上，武小松真的能找到一家人的那种感觉。

    他很珍惜。

    失去过以后，才知道要更珍惜一些东西。

    张晓敏爸爸拍了拍他肩膀：“爸，放心你，以后别让小敏受委屈了！”

    武小松点点头。

    他不会的，他只会好好对张晓敏，尽量不让她受委屈。

    叶修伸手走指了指桌子：“大家把东西放在哪里吧！”

    把东西放好，过了一遍聘礼。

    因为没有大操大办，武小松情况也特殊，其实包括嫁妆都是简简单单，没有弄多少。

    放好东西以后，就是要把新娘子弄出来了，第二道门，就是一群伴娘拦着，没那么好开了。

    准备了不少红包，就是为了这个情况，大的小的都有，就在叶修背的书包里面。

    还有一群孩子叽叽喳喳要红包，叶修撒了不少小红包出去。

    屋子里，张晓敏爸妈，还有包括李想爸妈在内的，一大群亲戚都在看着。

    接新娘。

    武小松敲了敲房间门：“媳妇儿！我来接你了！”

    房间传出来一个声音：“空口白话就来接啊？那可不行！”

    几个伴娘就堵在门口，喊着给红包。

    “别的不多，红包管够啊，开门还有大礼包！机会难得，希望你们好之为之！”

    叶修说完，从门底下塞红包，把几个红包叠在一起：“哎呀，太多了，递过不来，门开个缝，我从上面拿给你们。”

    叶修准备耍小聪明，陷入没效果。

    “还想骗我们，门都没有！老老实实从下面来。”一个闺蜜从门缝伸手指：“从这里来。”

    “对，开了你们就推进来了，我们可挡不住。”

    “不行，一定要从下面！上面你们就进来了。”这是张晓敏另一个闺蜜说的。

    叶修：“……”

    几个伴郎：“……”

    这虎狼之词，说出来了，她们自己可能都没有意识到。

    “哈哈哈哈哈……可不能这样说啊，我是有女朋友的，我们这几个哥们儿都单身！那里来都没问题。”叶修忍不住笑出来。

    房间里，刚才说话的女生被调笑半天。

    几个伴郎更积极了，一个一个红包塞。

    “叶哥，让我们来，这个妹子的要求，我们可以的！”

    “我来吧，你们吃不消！”

    “屁，我吃得消！”

    几个伴郎起哄，你一言我一语的调笑。

    房间里，李想和顾笙站在床边，看着张晓敏几个姐妹挤在门口起哄。

    李想忍不住笑了笑：“小敏，要注意时间，不要耽搁了！”

    张晓敏点点头，还有时间，玩就玩一会儿吧。

    一直到红包塞的差不多了，闹也闹够了。

    张晓敏才说话：“姐妹们，放他们进来吧！时间差不多了，我要出嫁了。”

    张晓敏其实也很激动，以前都是看人家嫁人，她当伴娘，现在总算是轮到自己当新娘了。

    原本以为能给李想当伴娘的，结果奉子成婚的她，没机会了。

    一不注意就弯道超车了。

    “给你们开门，不要挤啊！”几个伴娘把门打开。

    叶修几人就挤进来了，完全把她的话当耳边风了，房间很大，这些人，也不显得太挤。

    叶修站在角落，大家给武小松让了一条路出来。

    一身西装的武小松最后进来，大家一起鼓掌。

    特别是伴娘，一边鼓掌一边说：“欢迎光临！”

    武小松：“……”

    感觉怪怪的。

    不过总算是见到媳妇儿了，一身婚纱的张晓敏，最近胖了不少，不过还是挺漂亮的。

    他觉得，这就是最好看的张晓敏，最美的样子。

    不是一次做梦，梦到这个场景，梦到自己结婚，梦到自己有了孩子。

    今天，总算是梦想成真了，今天过后，他就有自己的媳妇儿了，明媒正娶的老婆。

    再过大半年，他也是当爹的人了，感觉人生一下子就跨入了另一个台阶。

    “媳妇儿，我来接你了！媳妇儿，你今天真美！”武小松嘿嘿笑。

    把花递过去，张晓敏没让他单膝跪地递花，直接就接过来了。

    简简单单的就好，她看得出来，武小松有些手忙脚乱的激动和开心，笑的傻傻的。

    但是她就是喜欢，喜欢就是这样没道理，遇到了就没办法逃掉。

    “媳妇儿，鞋呢？”武小松问道。

    张晓敏：“……”

    哪有这样直接问的？

    那玩意得找啊，不找怎么能拿到手？

    “我们结婚呢，认真点！”张晓敏说道。

    武小松点点头：“老婆，请问鞋在哪里了？”

    “哈哈哈哈！”

    “噗嗤……嘿嘿嘿！”

    叶修忍不住了，蹲在地上笑，门口的摄影师都忍不住了，发出笑声。

    张晓敏揉了揉额头，指了指几个伴娘：“找她们，她们藏起来了！”

    武小松点点头，看了看几个伴郎，这事情就需要他们帮忙了。

    他自己一个人可搞不定。

    叶修笑够了，然后看了看她们：“说吧，怎么样才能拿到鞋子？”

    然后顾笙递给他一个大骰子！

    “摇吧！”顾笙把泡沫骰子递给叶修：“两个红包摇一次啊！”

    “还计费摇一摇？你可真黑！”叶修看了看骰子，写的都是些游戏名字，只有一面是婚鞋一只。

    他把一把红包递给伴郎，叶修看了看他们，他们都看着叶修，叶修挠挠头：“你们不来？我着手气可不好。”

    大家摇摇头，都让叶修丢。

    叶修拿着骰子，丢了一下。

    大家凑过去看了看，居然是【婚鞋一只！】

    叶修就都迷，看了看手掌，感觉搞笑。

    “哦～叶哥牛批！这就搞定一半了，鞋呢？”

    “叶哥手气真野！”

    “小姐姐，把鞋子交出来吧！”

    伴娘无奈的互相看了看，其中一个小姐姐，从裙子里拿出鞋子，一个伴郎接过来：“我的天，还是热的！藏的可真严实。”

    “热的，我看看！”另一个伴郎把鞋子拿过去：“体温不低，我是医生，你有时间可以找我咨询一下。”

    “不用咨询，我知道，是内火旺盛。”

    几个哥们儿开始调笑。

    藏鞋子的伴娘：“……”

    臭不要脸的，她有点害羞的躲在后面去。

    “叶哥，你继续，你手气好！”

    拿着骰子，叶修又摇了一下，这次没有那么好的手气了。

    【苦瓜一只】

    大家指了指武小松，武小松摆摆手：“一会儿得亲呢，大喜日子，不能苦了媳妇儿！老牛，交给你了！”

    大家忍不住笑出来，好一个等会儿还得亲。

    他接过伴娘手里的苦瓜，苦笑了一下：“老牛只想吃嫩草，你让我吃苦瓜？武小松你可真够兄弟！”

    这哥们也是个狠人，咬了大一口苦瓜

    张晓敏笑了笑：“没事，牛，回头给你介绍一个女朋友，我姐妹儿多！”

    老牛又啃了一口苦瓜，呲牙咧嘴：“嫂子，不怕多，我吃得消！”

    大家又笑起来。

    叶修又摇了两次，一个兄弟喝了醋，一个戴着猫耳朵唱歌。

    第三次的时候，总算是摇到了婚鞋，废了半天劲，武小松给张晓敏穿好鞋子。

    “媳妇儿，好了！”武小松对着她笑了笑。

    张晓敏拿出一张纸，递给他。

    保证书。

    武小松：“……”

    看了看保证书，这尼玛也太不公平了，都是想着老婆的。

    “叶哥，签证这个做不到这样违法吗？”武小松问了一句。

    叶修：“……”

    叶修看了看：“如此不公平跳跳跃，当然不合法，反过来还差不多！”

    看几个伴娘又开始起哄了，武小松把字签好，然后还给伴娘，她把纸收起来。

    武小松把张晓敏扶起来，两人手挽手出了房间。

    客厅。

    张晓敏爸妈没有去门口看热闹，都是一群亲戚在。

    要烧香，意思是告诉老祖宗，家里有闺女嫁人。

    然后叶修在武小松耳边说了一句武小松点点头，拉着张晓敏给她爹妈磕头。

    拜爹娘。

    “爸妈，谢谢你们！”武小松说道。

    张晓敏在抹眼泪。

    “去吧，以后都要好好的！”

    “小敏以后，就交给你照顾了！”张晓敏爸爸也在抹眼泪。

    看着情绪不太好的张晓敏爸妈，武小松郑重其事的点点头：“您二老放心，我保证照顾好她！”

    新娘子出门，就算是接走了！

    一群人把嫁妆都拿上，叶修看了看张晓敏妈妈，她在擦泪水，不管武小松情况怎样，她姑娘确实是是嫁人了。

    以后就是别人的媳妇儿了，她此时此刻，悲伤大过喜悦。

    下楼，上婚车，去酒店。

    张晓敏爸妈坐后面的车到，叶修带着他们提前到，好准备。

    车上，张晓敏哭哭啼啼的，有开心又有伤心，她不知道该怎么形容自己的心情。

    复杂的很。

    “媳妇儿，我们不会离开爸妈多远的，以后还是住一起，等孩子出生以后再看情况。”武小松安慰她。

    张晓敏点点头，表示自己知道，她就是控制不住情绪，大喜日子她也不想哭的。

    【波澜大酒店】

    3楼婚宴区。

    音乐响起，人声鼎沸，孩子在其中跑来跑去，亲戚朋友交头接耳。

    服务员穿插在其中，忙碌着。

    T台从中间延伸出来，两边都是宾客，叶修和李想坐在一起，把顾笙和另一个伴郎留在台上了。

    现在他们都没有什么事情了，就等着婚礼进行就可以，然后就是吃饭，喝喜酒。

    歌曲切换。

    婚礼进行曲响起，武小松站在台上，看着另一头的张晓敏，哪里，张晓敏挽着她老爹的手。

    张晓敏爸爸再和她说着什么，她一脸笑容的看着武小松。

    婚礼开始，主持人上台。

    婚礼主持人拿着话筒，看着比自己高一个头的肌肉男，他问道：“武小松先生，今天激动吗？”

    他开始例行询问。

    “你结婚你就知道了！”武小松皮了一下。

    司仪笑了笑，这新郎官还挺皮，看着下面发出笑声的人群，主持人继续问：

    “我们婚礼开始了，新郎官今天最想说的是什么？”

    武小松想了想：“应该是感谢吧，感谢爸妈，感谢岳父岳母，感谢朋友们，也感谢各位亲戚朋友，来见证我的婚礼。”

    他想感谢的还有很多，他感谢老天，让他遇到了张晓敏，感谢张晓敏那么爱他，也感谢她家人对自己那么好。

    如果说，把所有情绪排列一下的话，感谢应该是第一位。

    “看的出来，你很激动，有没有什么想对新娘子说的？”

    武小松看着T台对面的张晓敏：“余生，我都会努力，让她不后悔嫁给我，给她幸福。”

    掌声响起来。

    张晓敏爸爸带着她从T台走过来，然后拉着武小松和张晓敏的手，放在一起。

    “新娘爸爸，有什么想对孩子说的嘛？”

    张晓敏爸爸结接过话筒，看了看来的亲朋好友，咳嗽了一下：

    “咳，感谢大家赏光，我女婿人挺好，不然我也不会放心把闺女嫁给他，不过作为过来人，还是有几句话和他们说一下。”

    “婚婚姻不是恋爱，我希望你们都能承担起家庭的责任，互助互爱，互相理解，互相包容，把自己的小家经营好！”

    “小松，如果那天你受委屈了，就和爸说，爸给你做主，小敏也是一样，但是我希望没有那一天。”

    他说了不少，然后和武小松拥抱一下：“小敏，我就就交给你了！”

    武小松点点头，两人站在T台上。

    叶修和李想在台下，看着一个个流程进行，一直到交换戒指。

    “无论生老病死，无论贫穷或是富贵，无论健康或是疾病……”

    听着这段话，李想，撑着脸，一脸羡慕的看着戴上戒指的张晓敏。

    “看到你满眼都是羡慕！”叶修拉住她的手。

    李想笑了笑：“确实挺羡慕的，我也想结婚了！”

    叶修点点头：“我准备一下，我们早点结婚，好吧？”

    李想伸出小拇指，叶修和她拉钩。

    台上。

    交换了戒指，然后互相宣誓。

    完了以后，张晓敏和武小松发布了一下获奖感言，然后婚礼就算是结束了。

    接下来就是两人拿着杯子，去敬酒，当然杯子里都是水。

    如今也没有人灌酒了，长辈们额外准备了一个红包，敬酒的时候，给张晓敏，然后被张晓敏拿在手里。

    从长辈，到平辈，从亲到疏，没多久就到了叶修和李想。

    “姐，叶哥！敬你们一杯！”

    叶修和李想拿着杯子，和他们碰一下，他们的被子里，其实也是饮料。

    “叶哥，谢谢你！”武小松由衷的感谢。

    “以后都是一家人，别客气，你俩要和和美美的。”叶修笑了笑，把红包递给武小松。

    “好！我一定牢记！”武小松点点头。

    李想抱了抱张晓敏：“结婚了，以后就不能那么任性了，要多理解，多包容。”

    张晓敏抱了抱他，笑了笑：“放心吧，姐，我会做一个好妻子的！”

    李想把红包递给她：“忙你的吧！以后照顾好你老公，男人也不容易，都是互相的。”

    张晓敏嗯了一声，表示知道。

    看着两人喜笑颜开的一个个去敬酒，李想羡慕的看了看他们。

    叶修拉着他：“我一定让你做那个，所有人都羡慕的新娘！”

    李想给他一个大大的笑容。

    “叶哥，吃饭呢，别撒狗粮，一桌子菜我们都吃不下了！”和叶修逐渐熟悉的伴郎开玩笑。

    “那你得早点找一个，你就知道这是情不自禁了。”叶修回答。

    一场婚宴办完，叶修当然和张晓敏他们一样，是最后离开的。

    直到弄好所有的事情，送完人，才一起回到张晓敏家。

    又体验了一晚上，张晓敏爸爸的池塘套房。

