    商戢四路大军进发，四国联盟的高层有些慌了。他们联盟的内部情况他们自己清楚，虽然看起来声势浩大，坐拥千万大军，但与战绩逆天的平州军刚正面，四国联军还真有些信心不足。

    瑞典、荷兰等国的第一反应就是坚清壁野据城而守，占据三倍兵力优势，再加上有坚固的城防体系，瑞荷两区攻守相望，没道理连守城都守不住吧！

    可这样一来，秘鲁区不干了！

    城门一关你们倒是爽了，可我怎么办？敌军近三百万大军正气势汹汹的向秘鲁区唯一的巨城杀了过来，秘鲁城内守军数量还没赵云兵团的兵力多，军队素质也不如赵云兵团高。

    在这种情况下，秘区对抗澳军兵团根本毫无胜算。

    至于学习瑞荷两区据城而守，澳区亢金城的前车之鉴就在眼前，秘鲁区可不觉得自己家的巨城比澳区的巨城更能抗。

    随着赵云兵团兵锋越来越近，秘鲁区开始急了，开始还是好言相求，哀求两军赶快前来救援。随着两区不断推诿，秘鲁区心一横，直接喊出了你们不来支援，我就退出联盟单独向华夏区媾和这样的狠话！

    在商戢出征之前，炎黄已经替商戢开出了投降条件，主动献城者，保留所属城池三分之一的资源！

    秘鲁区盘算了一下，一座大城加一座巨成三分之一的资源，再加上基础保障资源，对秘鲁区而言也基本够用了。秘鲁拢共也就三千万人口，工业发展落后，对资源的需求并不大。

    秘鲁这个狠话放出来，瑞士、荷兰两区就有些坐蜡了，他们经济高度发达，相应的对自然资源的需求也更加迫切，秘鲁光脚的不怕穿鞋的，敢破罐破摔，他们可没这个魄力！

    秘鲁区一旦临阵倒戈，不但赵云兵团能解放出来，平州军还能凭空多出三百多万秘区军队。大军集结之下，兵锋转向瑞荷两区，他们还真没信心能扛得住。

    两国经过紧急磋商，凑出了四百五十万精锐军队，前来支援秘鲁区。当然，四国联盟中三个国家都出兵了，你波兰也别想着在旁边看热闹。在三国的联合威逼下，波兰不情不愿的凑出了一百八十万军队，驰援秘鲁区。

    只是任谁都看得出来，波兰这一百八十万军队纯属凑份子，不但行军速度异常缓慢，还打的非常保守，一有风吹草动立即龟缩不前。让奉命牵制波兰区的黄忠极其无语，这到底是谁在牵制谁啊！

    折腾来折腾去，这场大战关键点还是商戢所部与瑞荷两区援兵之间的较量。

    商戢所部率领的军队数量并不多，只有第十七至第二十九，共十三个野战军团，两个近卫军团（黑甲玄骑）、烈阳军团、血族军团、巨盾军团、重枪军团六个主战军团，外加狂战军团、龙裔军团、凤舞军团、飞凤军团、施法者军团几个独立军团。

    总兵力大概在二百二十万左右，尚不及瑞荷联军的一半，但商戢对此战却信心满满。

    兵贵精不贵多，这二百多万联军最低都是五阶士卒，其中大部分都是高阶特殊兵种，还有整整二十万黑甲玄骑这种超级强兵。

    相比较商戢的信心满满，联军那里就有些忐忑了。毕竟人的名树的影，在商戢辉煌战绩之下，纵然两国出动的都是精锐，但仍旧没有必胜的信心。

    毕竟综合战力不弱于他们的主流强国澳区都在平州军面前却接连败北，甚至最后不得不接受屈辱的投降条件，他们不可能不担心。

    除了军心士气方面，平州军还有一个优势——商戢可以以逸待劳，优哉游哉的等瑞荷联军上门。

    商戢率领的二百多万平州军精锐直接在救援秘鲁的必经之路上安营扎寨，反正瑞荷联军是来救援的，秘鲁的巨城就在这，你爱来就来不来拉倒！

    瑞荷联军比商戢的做派气的牙痒痒，但形势所迫，继续咬牙进军。就这样，虽然决战地点在瑞典与秘鲁两区的交接地带，算是四国联盟的核心区域，但商戢军却有了主场优势。

    五天之后，联军总算是姗姗来迟！

    联军总兵力四百五十万，商戢部兵力二百二十万，两者相加近七百大军。七百万大军分散在方圆二百里的大小战场之上，站在高处举目望去，一望无际全是营寨军队。

    联军修整了一天之后，第二天就开始对平州军发起进攻。

    不进攻不行啊，赵云那边已经开始对秘鲁发起进攻了，秘鲁一天八遍的催促，天天将投降挂在嘴上，瑞荷联军心里烦得要死，但还是不得不接受秘鲁的变相威胁。

    因为是第一次交锋，联军没敢出动太多兵力，整整一个军团，对平州军发起了试探性进攻。

    商戢也不在意，随手点派了一个野战军团出战迎敌，随后又命令梁擎率领五万黑甲玄骑在后策应，以免敌军耍诈。

    两方都存着试探敌军虚实的心思，故而谁也没有轻易干扰两个军团的大战。双方大战了差不多一个时辰，联军一方率先顶不住伤亡，开始撤退。

    平州军象征性的追杀一下，然后同样鸣金收兵，两军试探性交锋结束。

    根据战后统计，平州军伤亡大概两万余人，而联军伤亡更重，大概三万有余，双方的伤亡比在三比二左右。

    如果按照这个伤亡比，平州军肯定会先一步覆灭，毕竟双方的兵力比超过了一比二。

    不过作为军队主帅的商戢倒是一点都不担心，野战军团在商戢率领的这一部军队中本就是打下手的存在，能与联军拼个二比三的伤亡比商戢已经很满意了。

    因为赵云那边战况顺利，商戢根本不急着出战，只要联军不主动挑衅，商戢就绝不主动出击，反正战略主动权在商戢手中，他爱怎么玩就怎么玩。

    但是联军可没这个耐性，秘鲁那边的求救信一封接一封，口气一封比一封严厉，瑞荷两区的高层生怕秘区一个顶不住真的投降了。故而联军开始想方设法的除掉商戢部这个拦路虎。

    联军首先想到的办法就是夜袭，经过精心准备之后，联军趁夜对平州军营地发动了夜袭，然后损兵折将，前来夜袭的五万精锐军队几乎全军覆灭！

    虽然柳毅没能参加国战，可这并不代表平州军就对野战无所适从了。当初跟随商戢来国战大陆的几万星耀强弓已经全部打乱分散在各个军团之中，他们并不承担具体的作战任务，而是负责夜间的警戒与侦查。

    而除了星耀强弓之外，平州军还有一个新晋的夜战强势兵种——血族！

    血族也是夜战作战能力强于白天的特殊种族，两个夜战专精军队联手之下，联军发动夜袭无异于送人头。

    之后的三天里，联军先后尝试了水攻、火攻、散布谣言、收买离间等各种常规非常规战术，均被商戢一一破解。

    而这三天里，赵云所部、黄忠所部先后敌军交手。黄忠那里没什么好说的，波区明显就是打酱油，而黄忠的主要任务也是牵制，双方非常默契，小战不停，大战没有，总体战斗烈度并不高。

    赵云兵团这边，虽然主要军力是新编军团，但核心的银龙军团、狂刀军团都是战斗力数一数二的顶级军团。以这个几个精锐军团为核心，赵云干脆利索的将被迫出城决战的秘区主力打崩溃。

    古代有一个军事常识——即守大城必野战，如果失去野战机动力量，再坚固的城池也会陷落。

    最明显的案例是就是明末的辽东战局。明军兵力数倍于金军，但因为种种原因，****战斗力退化严重，根本不敢与金军野战。

    在这种情况下，辽东坚城一个接一个的沦陷，而辽东局势也随着时间推移而彻底崩盘。

    此时的秘鲁区就相当于明末时期的辽东，被赵云打的只能据城而守，将全部希望放在瑞荷援军身上。

    不过与明末时期的金军相比，赵云所部又有很大不同，赵云兵团不但野战能力强，还具有大量行之有效的攻城手段。

    烽火发展至今，各国基本都有相应的攻城手段，巨城级别的城墙已经不能说是天险了。而在各国琳琅满目的高级攻城器械中，平州的破城龙炮也是鹤立鸡群般的存在。

    城内守军被赵云按着一通爆锤，锤的士气低迷军心散乱，目前只敢龟缩不出。没了外力威胁，城外的破城龙炮、爆裂炬石车等大型攻城器械肆无忌惮的向秘鲁巨城宣泄炮火。

    秘区作为战斗力低下的三流小国，他能怎么办？只能一封又一封的向瑞荷联军求援啊！

    看这面前一大摞的求援文书，瑞荷联军高层也是头疼，救是必须救的，可想救就必须解决商戢这头拦路虎。

    两国高层合计了一下，根据以往的情报分析了一下平州军的战力，然后互相交一下底，挨个清点己方的精锐军团，反复衡量合计，最后感觉这场仗似乎还有两分胜算。

    狠狠给自己打了一波气，在双方僵持对峙了七天之后，瑞荷联军终于下定决心，对平州军发起全面进攻！

