    第559章落喜

    王启臣瞪着眼睛，指了指床上，脸色都被吓白了。

    倩儿一低头，却发现那血迹就在自己的双腿中间，顿时也是吓的惊叫一声，迷糊的困意也一下子消散了。

    只是惊吓之后回过神，倩儿不禁重重的呼出一口气,哭笑不得的道：“你别怕，我娘说，成亲第一晚都会见红的。”

    “啊？”王启臣震惊的瞪大了眼，不可思议的道：“这是……正常的？”

    倩儿瞧着他这紧张的模样，忍着笑点了点头。

    男女之事他们自然是不懂的，所以为了避免尴尬，王氏早在成亲之前就将这些事当做经验告诉了女儿,这也是每一个母亲在女儿出嫁之前都会做的事。

    “那……那你疼不疼啊？”王启臣缓过神,连忙上前关心道。

    倩儿强忍着身体的不适，摇了摇头：“不疼，就是觉得身子有点虚。”

    可毕竟是第一次，怎么可能会不疼呢。

    王启臣赶忙拉起被子给倩儿裹上，又轻轻扶着她躺下：“那你再多睡一会儿，这会还早呢。”

    倩儿看了一眼窗户上的光亮，才蒙蒙亮，便对着王启臣柔声道：“那我想让你抱着我，你也再多睡一会儿，你昨晚喝了那么多酒呢。”

    “好，那我陪着你。”王启臣应着，翻身上了床，而后将倩儿揽在怀里，在她额间落下一个吻：“睡吧，辛苦你了。”

    倩儿将被子盖到王启臣的身上，伸手环住他的腰身，就这样靠着他，都倍感安心。

    “你知道吗,小的时候,我总是在人群里瞧瞧的看你。”倩儿轻声开口，语气之中含着一丝回忆之中的甜蜜：“那时候村子里的孩子总是一起在河边玩，你就喜欢坐在岸边的大石头上看热闹。”

    “那个时候就喜欢我了？”王启臣低声问。

    倩儿不含糊的点了点头：“因为你太好看了，让人移不开眼睛的那种好看。”

    说着，倩儿抬头看他，眼神之中是掩饰不住的爱慕：“我从没想过有一天，真的能嫁给你。”

    彼时的他太耀眼夺目，周围对他释出好感的人不在少数，而她，不过是沧海一粟，且是最不起眼的那个。

    看着倩儿的眼睛，王启臣的眸光里也溢出爱意，他抬手轻抚她的脸颊，温柔的开口：“谢谢你一直喜欢我。”

    倩儿扬起笑颜，如秋天的苇荡，情意绵绵。

    再睁眼，天色已经大亮。

    新婚的小两口起床洗漱一番,便去了饭厅给公公婆婆问安。

    王生和曲氏正在用早饭,瞧见儿子和儿媳来了连忙放下了碗筷。

    “哎呦,启臣、倩儿啊,怎么这么早就起来了？也不多睡一儿！”曲氏赶忙站起身来招呼。

    王生也在一旁道：“是啊，昨天折腾一天了，今儿就该好好休息，你娘把你们的饭菜都单独留出来了。”

    “倩儿说，按照规矩，要早起给你们敬茶的。”王启臣说到。

    闻言，曲氏不禁对着倩儿不甚在意的开口：“没这么多讲究规矩的，咱都是一家人。”

    倩儿不好意思的笑了笑，低声说：“早起惯了，到了这个时辰就睡不着了。”

    “既是起来了，那就一起吃早饭吧，一会儿困了再回去睡个回笼觉就是了。”王生见状便开口招呼。

    曲氏连连点头，赶忙拉着倩儿坐下，又去厨房将饭菜都端了出来。

    这家里虽然是新宅子，可王启臣却没有买下人，因为他喜欢清净，倩儿也不喜欢家里有外人。

    好在宅子不算太大，他们夫妻俩也照应的来。

    一坐下，曲氏便迫不及待的拉着倩儿问：“倩儿啊，娘问你……这个早上起来被褥上……见喜了吗？”

    “噗……”

    王生听见没忍住，一口茶直接喷了出来。

    后瞪着曲氏斥责：“你这羞不羞的，哪有拉着儿媳问这个的？”

    曲氏不以为意的道：“哪个婆婆不问这个啊？那是你没机会听见，这不有机会了？”

    新媳妇见喜是吉兆，也是婆婆最关心的问题。

    只是这个事情太过隐私，本该私下里婆婆问儿媳的，却不该当着公公的面问。

    倩儿有些害羞的微微红了脸，就连王启臣也不自然的干咳了两声。

    曲氏神经大条，回过头继续追问：“啊？落喜了吗？”

    无奈，倩儿只好含羞的点了点头。

    曲氏见状大喜，乐得直拍手：“那就好那就好，你们能把洞房之事顺利完成就好，我和你爹就等着抱孙子了！”

    “娘，你小声点！”王启臣见状忍不住提醒。

    王生无奈的叹了口气，对着倩儿道：“倩儿，生孩子这事儿顺其自然，你别有压力啊。”

    “知道了爹。”倩儿点头应。

    “我和你娘，下午就回去了，你们这新婚燕尔，该好好享受才对。”王生突然话锋一转，开口道。

    王启臣和倩儿微微一愣，没等开口，曲氏也道：“对，家里院子还没盖完呢，我和你爹就不留了，等回头倩儿什么时候有了身孕，我再过来照顾。”

    两人都知道，人家小两口新婚，当然是希望能够享受二人世界的。

    最重要的是，曲氏一直记得王氏告诉她的，长辈不在身边，才更容易怀孕。

    佟月茹就是活生生的例子，所以曲氏对此深信不疑。

    倩儿还想出言挽留的，毕竟是公公婆婆，只住了一晚就走，实在有些过于仓促了。

    可王启臣却抢先点了点头：“那好，回头你们要是想来，随时过来，反正有地方住。”

    如此，倩儿又将话咽了回去，抬眼偷偷暼向王启臣，心里偷着乐。

    她也想和自己的相公单独呆在他们自己的家里，不被人打扰。

    倩儿成亲之后，聂辉带着宝儿几个孩子先行回了淮阳，因为他们要读书，不能耽误太多课时。

    而聂灵儿自己则留了下来，且一留就足足呆了一个月。

    这期间也没有什么事情可做，大部分时间就是陪着老太太，时而到镇上铺子瞧瞧，然后陪着佟月茹说说话之类的。

    像是忙碌的时钟突然停摆了一样，聂灵儿也是难得的清闲了一阵子。

    ?  ?倩儿和启臣的喜宴，算是给长陵镇这边的剧情收尾了，日后不会花大量笔墨再描写灵儿回长陵镇的剧情了。

    ?      后面可能剧情需要会偶有带过，但不代表奶奶、勇哥、倩儿还有大伯二伯家以后就不会出现了，主线就是聂家，所以聂家一家人会一直贯穿全文，只是长陵镇的剧情基本结束了而已，然后等完结后如果大家想看，番外可能会再写一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

