    李世民一边撅着屁股帮助王子安清理积雪，一边熟练地给自家妻子女儿介绍着大棚的情况。

    “不过这样效果不好，子安说回头会弄出玻璃来，弄个玻璃大棚——”

    “玻璃？”

    豫章公主颇为好奇地问道。

    “哦，你可以把它理解成一种琉璃——”

    王子安见美人动问，笑容温和地回了一句。

    也只能解释到这里了，不然你很难跟大唐人解释玻璃和琉璃的区别。

    “琉璃！”

    长孙皇后和豫章公主顿时睁大了眼睛，露出震撼不已的表情。

    琉璃是什么？

    你是比黄金都要贵重的宝贝！

    就算是世家豪门，当朝权贵都稀罕的不得了的宝贝。

    这个年轻人竟然说要用它来做大棚，种青菜？

    而且偏偏说得还那么云淡风轻，一点点炫耀显摆的意思也没有。

    低调，奢华！

    这是真正的奢华！

    这个年轻人背后的财力，实在是太可怕了。

    不仅仅是财力啊，按照二郎私下里的说法，这个年轻人背后恐怕还有一个极为恐怖的隐世师门。

    决定了，一定要帮自家二郎把这个年轻人拿下，豫章不够的话，再叫高阳，兕子——额，兕子不行，还太小了，但无论如何得把这个年轻人拿下。

    想到这里，长孙皇后脸上露出丈母娘式的笑容。

    “琉璃——”

    李世民也忍不住手一哆嗦。

    那天这臭小子只说玻璃，自己还以为是什么普通的材料，想不到竟然是琉璃！

    你确定不是开玩笑啊？

    拿着琉璃种大棚，你就不怕隔夜就被人连窝端了。

    不行了，不行了，无论如何这次我得劝劝他。这么弄，实在是太高调了。

    有了李世民的帮忙，积雪进程加快了好多，不一会就清理出来了，王子安把几个人让到了堂屋里。

    “来，坐下先暖和暖和——”

    王子安一边洗手，一边扭头对着长孙皇后和豫章公主招呼。

    “你手中用来搓手的是什么，似乎有点像皂荚，不过看着又有些不像……”

    王子安这屋子，跟其他人家的陈设实在是太不一样了，不要说炉子，烟筒，窗户，躺椅，就连胡凳都跟普通人家不一样，带着高出一截的靠背和扶手，坐上去分外的轻便舒适。

    更加让她以为的是，这个才华横溢的年轻人，屋里除了几本散乱的游记传奇志怪之类的杂书，四书五经之类的书籍一本都没有，就连墙壁上常见的字画也没有一副。

    他明明那么有才华，有学识，明明书法已经达到了超乎宗师的地步。

    这就是传说中的低调吗？

    真正的当世隐者？

    王子安这是不知道长孙皇后的内心戏，不然早就呵呵了。

    说出来怕你不信，你说的那些玩意儿我看不懂，你给我加上注释我也不愿意看。

    书法我敢贴吗？

    我怕你家男人和他那几个无良的小伙伴都给我顺走！

    见长孙皇后好奇地打量着自己的香皂，王子安下意识地扫了一眼李世民，笑呵呵地回道。

    “我自己做的香皂，有美白去污，滋养肌肤的功效——我本来想送老李几块，不知道为什么，他对这个好像有些抵触——你看……”

    王子安说着，指了指已经脸色发白的李世民，有些无奈地说道。

    “二郎（阿耶），你怎么了——”

    两个人赶紧上前，神情紧张地问道。

    “你们不用紧张，只要不提这香皂他就没事——真是奇怪了，我听说有对食物过敏的，有对空气过敏的，还是第一次听说有对香皂这两个字过敏的……”

    李世民：……

    求求你，别说了！

    幸亏那天没人看见啊，不然分分钟社会性死亡。

    “不用担心，我没事，就是今天有些胃口不好——”

    眼看着自家丈夫好像真的没事了，长孙皇后这才稍稍松了一口气，豫章公主也恋恋不舍地把目光从香皂上收了回来。

    女人谁不爱美啊。

    这玩意儿美白去污，滋养肌肤呢。

    “没事，不用担心，你们只要不在他面前提，他就一点事没有，回头我送你们几块——”

    王子安说着，又拿出一盒自制的润肤霜，这都是用有了厨神技能之后，自己研制的。

    用着感觉挺不错，起码冬天不会觉得皮肤绷紧，或者是干脆起皮。

    再次感谢老李祖宗十八代。

    有了厨神技能之后，对所有的植物以及肉类的特性的了解已经到了出神入化的地步。王子安感觉，自己就算再穿回去了，也能混个生物学博士啥的威风一下。

    当然，现在也很美，弄点美食，做点小玩意儿，一样生活美滋滋。

    “这是肤膏？”

    瞧着王子安拿出一盒乳膏似的东西，在手上脸上抹来抹去，两个女人忍不住好奇地问道。

    大唐的男人也涂脂抹粉，有的还头上戴花，像王子安这种只是抹点润肤霜之类护肤产品的，基本算是素面朝天，在贵族圈子里反而是少见。

    “差不多，不过比你们用的要好一些，你们用的那种含铅太多，不仅对皮肤不好，时间久了，还容易伤害身体，我这个东西，可以滋润肌肤，美白养颜，有效防止肌肤衰老——”

    房里的两个女人，顿时就是眼睛一亮，眼睛下意识地就盯在了王子安手中的润肤霜上。

    但是作为两个有修养的，矜持的女人，两个人自然不会轻易的开口要人家的东西，尤其是还这么珍贵的宝贝。

    恐怕不得几百贯一盒吧？

    不过一想到王子安都要用琉璃种大棚了，两个女人就不由有些释然。

    这才是真正的贵家豪门啊。

    低调奢华的让你目瞪口呆。

    “回头我送你们几盒，这才是女人，尤其是你们这种倾国倾城的大美女应该用的东西……”

    王子安看着一对姊妹花似的长孙皇后和豫章公主。

    啧啧，这么漂亮的美女，往脸上抹含铅量那么高的玩意儿，简直就是暴殄天物啊。

    “不，不，不，我们不能收，这实在是太贵重了——”

    长孙皇后赶紧摇了摇头，把目光艰难地从那盒润肤霜上收回来。

    “贵重？”

    王子安不由露齿一笑。

    “这算什么贵重的玩意儿？放心的收下吧……”

    PS：从早晨5点到现在，只赶出来三章，我继续加班码字，晚上还会有三到四章，求支持，求全订，求首订！

