    这是一个小村子，杜兰和迪妮莎这对金童玉女一走进村子，就吸引住了所有人的目光。

    “远来的客人，不知道来到我们这个偏远的村子有什么事情么？”佝偻的老人便是这个村子的村长了。

    这个村子其实是各种势力里逃亡者聚集在一起，建立起来的桃源乡，远离征战，在这里过着自己动手丰衣足食的生活。已经很久没有陌生人来到这里了，特别是不久之前天空中凭空出现了月亮，更是让老村长不得不小心应对。

    “只是路过，我和我的妻子在旅行，见这里风景优美，才会进得此山。没想到这里竟然还会有村子！”

    “那就请到我家里去吃一顿便饭吧！”老村长打定注意好好招待这两个人，然后让他们快点离开。

    有免费的午餐，杜兰当然不会拒绝，拉着迪妮莎就去了村长的家里！

    老村长的儿子和儿媳都已经去世，只留下了一个三岁的女儿，一老一幼两个人相依为命！

    “爷爷，今天回来的好早啊!”就像火影世界所有的早熟的孩子一样，这个名**夏的女孩也是非常懂事的。

    “春夏，我带客人回来了！”

    “啊？”春夏一声惊呼，因为家里已经没有余粮了。老村长家里的两个人都没有什么体力去打猎或者种地，平时都是依靠村里人东一家西一家地支援，才吃饱饭的。可是最近几天不知道怎么了，就连村里最好的猎户都没有什么收获，所以也没有人给村长家送过什么东西，因为他们自己家都吃不饱。

    “怎么了，春香？快做饭吧！”其实这个爷爷做的不称职，连家里没有余粮了都不知道。虽然他对村子里猎户的歉收是知道的。可是村长他从来不知道自己家里的情况，春香小的时候是左邻右舍的大嫂关心着，而他也不会在家吃饭。而现在春香懂事之后，家里的情况都是春香在管的。

    “没什么爷爷！”春香暗自着急，在想该怎么办，才能保持自己爷爷的面子。

    杜兰的气一扫就知道屋子里一贫如洗，根本没有什么能吃的了，要是洞里的老鼠不算的话。

    “我和爱人初到宝地，在进村之前，已经打好了猎物。”杜兰拿出了几只他自己也不太认识的动物尸体。

    “好肥的兔鼠啊，好好，今天又口服了！”村长倒是也没有推辞，结果了食材，“春香快点，今天吃兔鼠！”

    “好嘞！”要是只要自己做饭倒是没有什么问题，春香小跑步就出来了。

    粉雕玉琢的小女孩，迪妮莎的母性又被唤醒了，帮着小女孩一起去厨房做饭去了。

    “很不错的女人！”老村长一副我很欣赏的样子，老练地说道。

    杜兰撇撇嘴，自己的老婆当然是好女人了。

    老村长似乎是想起了自己的儿子，叹了口气！

    “老村长，现在生活不容易吧！”杜兰突然开口说道。

    “？是啊，村里的几个猎户两次进山，都没有什么收获。”老村长无奈地说道。

    杜兰笑了，“你知道原因么？”

    老村长摇摇头，他自己也很纳闷，往年这个时候应该是狩猎的旺季，可是今年确实根本没有什么收获。

    “因为山上来了一个大吃货！山上的动物都被它吃掉了！”

    “啊？？那该如何是好？”村长也是有见识的，听到杜兰的话，他已经意识到了自己村子的存亡就在那个吃货的嘴里。

    “我帮你除害，你帮我在这里建一座房子吧！”其实杜兰已经打算在这里住一段时间了，好好和迪妮莎过过二人生活。当然了那种平凡的生活就算了，杜兰准备开个武馆！

    当然，火影世界的那些忍者，其实经不住杜兰的一拳，可是问题是忍者有替身术，要是打不中，杜兰的拳头就算再厉害也没有什么用。而且跟不要说其他恶心人的忍术了，杜兰现在也想走走不了，只能静下心来，好好地研究六道仙人的忍术了！

    其实查克拉和气的本质是一样。查克拉是精神力和体力结合而出的力量，而气是身体里的潜力，要使用气也需要超人的体力和过人的集中力。

    不过到底是两个世界的力量体系，杜兰多次尝试将气做出性质变化，不过都失败了！好吧，杜兰是用不了查克拉了。

    “杜兰，其实你不用这么丧气的，不如换个角度想想，只要你适应了忍者作战的方式，以你的实力，对应他们还不是小菜一碟！”迪妮莎劝解到。

    迪妮莎经过高达世界的现代知识学习，已经学会了多角度看待问题了！

    杜兰眼前一亮，“老婆就是聪明！亲一个！”

    就在这个时候，老村长不识货地进来了，说什么让杜兰尽快进山为村子解决难题！杜兰想到自己在这里住的不错，也就答应下来了。

    杜兰一个人进山了，迪妮莎留下和春香呆在了一起。迪妮莎和喜欢小孩，只是不知道什么原因，和杜兰一直没有孩子。

    杜兰平时很少用瞬移，因为和迪妮莎一起，无论什么地方都不会觉得枯燥，可是现在一个人的时候，瞬移才是杜兰代步的手段！

    黑白双色，带着斗笠，穿着灰色中裤，就像熊猫酒仙一样的打扮。

    杜兰出现的时候，熊猫还在往嘴里塞东西的爪子停下来了。

    “不要再在这座山里吃东西了，山下的村落的食物都被你吃光了！”杜兰说道。

    “？？”熊猫扭过身子，继续吃。

    “不是说了，不要再吃了吗？！”杜兰从后面抱住了熊猫，一个背桥摔。嗯？太重了，连杜兰过亿的战斗力都感觉到了自己抱不起这只懒熊猫！

    不过，杜兰大喝一声，尽然是进入了一种类似超级赛亚人的状态，终于把熊猫抱了起来。可是在向后弯腰的时候，熊猫竟然又变重了，杜兰腰一闪，熊猫就坐在了杜兰的身上！

    “我的腰！”杜兰也一大把年纪了，在大剑的世界都已经做爷爷了。虽然身体现在已经是类似纯能量组成的，可是他的大脑却还残留着**的各种反应！比如现在杜兰的腰闪了。

    “好重！”好在杜兰是习惯了重力下训练的武者，可是熊猫的重量是在太夸张了，至少也得有几百倍的重力啊。

    杜兰的感觉没有错，这只熊猫就是天生会忍术的忍兽。而它还有类似血继限界一样控制重力的能力，一般人被这么一压，一定是死了，可是杜兰不是人！

    “给我起！”杜兰咬着牙，把熊猫给举了起来！

    熊猫似乎不为所动，可是其实暗自不断地增加着重力。

    杜兰的双脚竟然先进了土里，可见杜兰承受了多大的重力。

    “看我超级赛亚人！”杜兰将熊猫高高举起，就像大力神一样，“我扔！”

    熊猫被抛了出去，飞了几十米然后掉下来，整座山都在震动。杜兰从土里把脚拔了出来，然后做出了战斗的姿势。

    吃货熊猫把食物都塞进了嘴巴，然后从腰间拿出一个葫芦，喝了一口，然后火焰从嘴里吐了出来。

    杜兰能感到火焰的温度，立刻使用舞空术飞了了起来。“这就是查克拉的火焰？比一般的火焰的温度高。”

    杜兰身影一闪，使用了残影拳，吸引住了熊猫的注意，杜兰一拳打在了熊猫的脸上，“友情破颜拳！！”

    熊猫的身体扭动了起来，在空中转动着。熊猫的防御力很高，杜兰的拳头虽然把它打飞了起来，却没有让他受伤。

    “我爸爸都没有打过我！”

    “……”

    这句台词比熊猫开口说话还要惊人，杜兰无语了。

    小孩子一样地哭了起来，熊猫的眼泪如泉涌。

    杜兰压力很大，不得不拿出了仙豆，“不要哭了，这颗豆子就给你吃，很好吃的哟！”

    熊猫真就不哭了，拿过仙豆也不考虑一下，就扔进了嘴了，嚼吧嚼吧就咽下去了，“好饱！从来没有这么饱过！”

    然后杜兰身后就多了一个跟班，熊猫把杜兰当成了长期饭票！

    “以后你就叫熊猫酒仙了！”

    杜兰降服了大熊猫回到村里，并没有什么引起什么骚动。杜兰只是告诉村民们现在可以进山去打猎了，虽然猎物不一定多，可一定比之前好。

    而杜兰和迪妮莎也正式定居了下来，这个一百多人的小村子里，多了两个人和一直熊猫！

    杜兰又一次抄袭了天朝著名精武门的招牌，将牌匾挂了上去。

    “精武门，武者当以自强不息！！”杜兰臭屁地说道。

    精武门的第一个弟子就是老村长的孙女，春香。此时的武馆有且只有一个学生，所以杜兰暗自给自己鼓劲，一定要教好这个徒弟，让其他人看看！

