    “如果我没猜错的话，我已经陷入了一个死循环，这到底是第几次了？这一年内我到底会出什么事？难道是被你暗算？郑无忧，我饶你不得。”西昆仑天坑之中，子受掐住郑无忧的脖子缓缓施劲。

    他已经确定了自己被困在循环当中无法逃逸，而郑无忧很有可能就是导致循环的原因。

    这个人，绝对不能留！

    郑无忧满脸惊恐，准圣在二转混元面前与蝼蚁无异，无论他如何挣扎，也难以挣脱子受铁箍般的手掌。

    “嘭！”

    强大的压力直接将郑无忧压得粉碎，化作满天的血雾。

    子受脸色漠然，挥动右手，形如巨浪的掌力直接将郑无忧的真灵也抹杀得一干二净。

    “接下来的一年之内，必须消化忽帝和倏帝，全力突破三转混元。”子受凝望远方，眼前似乎出现了朝歌城的方向。

    他慢慢收回目光，在忽帝和倏帝残碎的尸身前盘膝坐下，全力吞噬二帝尸身，以狍鸮神功转化其修为。

    修行无岁月，往往一弹指间便过去千年。

    人体当中，精、气、神为内三宝，耳、目、口为外三宝，此时他内三宝不逐物而游，外三宝不透中而扰，已经达到了心不外驰，意不外想，神不外游，精不妄动的境界。

    是以修行之人往往不经意间便打坐了百年千年，乃是因为外三宝、内三宝皆是闭住，感受不到时间的流逝。

    子受已经沉浸在修炼之中。

    一年后的某天，一股神识从朝歌城而出，进入西昆仑，便要抵达天坑，仿佛想要探查着什么。

    这股神识异常强大，仅是接近便给人一种惊心动魄的感觉，直接将子受惊醒过来。

    他骤然从打坐当中清醒过来，厉声道：“谁敢试探我？”

    此时他正面临突破三转混元的关键时候，被这么一打扰，顿时心神动荡，胸口猛地如被巨锤砸中！

    子受猛喷一口鲜血，心中又是怒又是悲，突破三转混元之时被惊醒过来，直接遭到反噬，脑海中被禁锢的饕餮、混沌、忽帝、倏帝的记忆纷至沓来。

    他张开口将那股神识直接吞噬掉，紧接着死寂的目光一扫。

    下一刻，却是看到了朝歌城虚空中一名打坐的男子满脸惊骇的收回了神识。

    子受心中猛地一震，脑海中一道亮光闪过：“当初我将神识探入西昆仑天坑，却被一股强大的力量吞噬干净，甚至感觉有一双眼睛在看着自己，仿佛有什么恐怖的存在要追出来，原来是我，原来是我自己……我不能与我接触，吞噬了自己的神识便已有了接触，原来，原来是这样……”

    “这天道如此捉摸人……这天道如此捉摸人……原来不是郑无忧，是我自己……”子受踉跄而行，他在关键时候被惊醒，脑海中四大凶兽的记忆尽皆苏醒，纷纷争夺他的肉身，分割他的灵魂。

    “狍鸮神功有一个巨大的陷阱，下一个轮回，绝对不能修炼，绝对不能修炼……”

    子受痛苦地咆哮着，脸上的表情逐渐变成另一种邪恶的神情……

    ********************

    昆仑山天坑。

    子受在得到狍鸮神功之后，便掐死了郑无忧，他看着天坑当中的凶兽肉身，最终莫名其妙地选择了放弃修炼。

    “如果我没有猜错的话，我已经陷入了死循环，所以会见到现在的我。这一年内我会出事，多半来源于狍鸮神功，这门邪功一定有缺陷，不能修炼！”

    他深深吸了一口气，转身离开了昆仑山，走向了人间修炼起了剑术。

    真元动用不了，但先天十六剑仍在，他就不信阻止不了那件事的发生。

    六年后……

    血海当中，混沌道人魔心被弑神枪唤醒，掌控了黑暗之渊。出手偷袭子受，打伤平心，狞笑着追杀子受、通天教主等人。

    子受背着通天教主狼狈逃窜，叫道：“你们先进鸿蒙世界，我来对付混沌道人！”

    就在这时，不远处一个身影冲了出来，他穿着一袭黑袍，戴着面具。冲到混沌道人面前，张口一吐，先天十六剑骤然袭出！

    这先天十六剑化作满天剑气，向混沌道人绞杀而去！

    混沌道人大惊失色，骇然道：“先天十六剑？你是谁？”

    剑气袭至，瞬间将混沌道人分割成碎片。

    黑袍人大喜过望，然而未及他喜悦多久，空中血雾汇聚，再次化作混沌道人。

    “区区一个准圣，也敢上来找死！”混沌道人厉吼一声，弑神枪横扫而出，恐怖的黑色枪芒直接将黑袍人碾成粉碎。

    黑袍人在临死之前，心中猛地一震：“我还是错了吗？不修炼狍鸮神功根本阻拦不了混沌道人？”

    ********************

    仍是昆仑山天坑。

    子受掐死了郑无忧之后，看向天坑之中的两具残尸，心中莫名涌起一股不祥的预感：“不能在这里修炼，在这里修炼总会让我感到不安。难道一年内自己会出事？这天坑当中还有太多未知的秘密，也许问题便出在天坑中。”

    他带着忽帝、倏帝两具残碎的肉身，离开了昆仑山，寻到了一处不会被打扰的地方，开辟出一片小天地，紧接着便进入其中修行狍鸮神功。

    “这里……应该不会有人能打扰到我，应该能顺利修行到三转混元了。”子受心中暗道。

    他开始打坐修行，沉浸在突破三转混元的快感当中。

    三年后的某一天，小天地忽然被一股极强的气息冲破！

    一个男子纵身而起，高声狂啸！

    “我成功了！我成功了！三转混元！三转混元！”感受到体中澎湃的混元之力，子受内心狂喜，他已经有足够的力量去对付混沌道人。

    哪怕不动用先天十六剑，也有了与混沌道人一战的力量！

    然而当他踏出这片天地时，才发现……

    天，已经变了。

    朝歌城化作一座死城，尸横遍野。

    人间厉鬼纵横，魔道横行天地。

    子受心中一震，一股强烈的不安涌上心头，他掐指一算，脸色骤然大变。

    “三年……最后一年里我竟然闭关了三年！”

    “十二品灭世黑莲炸死了混沌道人，但因为鸿蒙世界已经封闭，女娲陨落，再加上缺少了我，通天，平心三大混元，剩下的圣人挡不住罗睺计都的入侵，洪荒面临最大的量劫，怎么会这样？怎么会这样！”

    子受失神地连连后退，他掐指盘算，不仅女娲没了，这一个轮回当中，便连邓婵玉、龙吉公主、天女魃等人也死在魔道手中。

    子受猛地抬头，喷出一口鲜血，厉吼道：“不能，不能就这么算了！”他猛地把手插进胸口，将肉身拆成粉碎，虚无状态下的他在无尽的岁月当中被磨去了一切。

    “下一个轮回，一定要找到破局的关键，一定要打破这个循环！”

    **********************

    子受不知道自己到底历经了多少次循环，重新轮回的他总是无意识的避过了上一次轮回的坑。

    其间他尝试过直接对子受说明真相，然而在说完之后，便引发了更大的灾难，也试图阻止子受前往血海，试图拦下女娲……

    在这无数个循环当中，每次皆会到达西昆仑，亲眼目睹四大凶兽的厮杀，亲手灭杀郑无忧，最后每次尝试也均是以失败告终。

    不知走过了多少次轮回……

    某一个轮回中，子受咬牙切齿道：“郑无忧，千万不能杀了郑无忧！他一定是破局的关键！他一定是！”

    **********************

    “过来！把倏帝的尸体吃了！”子受盯着郑无忧说道。

    郑无忧吓得魂飞魄散，倒地便拜：“我不敢，我不敢！”

    子受收敛眼中的杀气，淡然说道：“我刚才只是为了试探你罢了，这两具肉身对我来说已经没有用了，你把他们吃了。”

    郑无忧缓缓抬起头来，忐忑不安地看着子受，他害怕子受只是想要找个理由灭杀自己，犹豫了一下后，还是走向了倏帝的肉身。

    郑无忧的修为并不够，难以消失一尊混元一转凶兽的肉身，吃下一只手指后便满地打滚，一副痛不欲生的样子。

    子受眉头一皱，不知为什么，他总感觉冥冥之中似乎有一个声音让他必须留住郑无忧的性命。

    “凝神聚气！”子受走了过去，伸手抵住郑无忧背心，帮助他消化倏帝的真元。

    郑无忧急忙依言行事。

    一柱香后，郑无忧总算是炼化了倏帝的一根手指。

    子受说道：“你吃完之后我帮你消化肉身中的混元真元。”

    “谢谢主人！谢谢主人！”郑无忧不知道子受为什么要这么对他，但也知道这是自己千载难逢的好机会，急忙倒地磕头。

    子受淡淡道：“不要叫我主人。”在他印象中，叫主人的应该是一身女仆装打扮的美少女，郑无忧就太恶心了。

    郑无忧灵机一动，道：“师父，师父，请让我叫您师父吧！”

    “随你。”子受冷冷道。他只是想留着郑无忧的性命，随他怎么叫都无妨。

    “去，吃！”子受冷声道。

    郑无忧知道有一尊混元大罗金仙相助，不再顾忌，捡起倏帝的肉身便狼吞虎咽起来。

    期间子受不断助他消化倏帝的混元真元，同时控制自己脑海中的饕餮记忆。

    “狍鸮神功有一个缺陷……或者说，一个巨大的陷阱！这门魔功修炼起来固然进展极快，却也容易被凶兽记忆所取代，如今我也只能勉强控制饕餮和混沌的杀意，倘若再吃了忽帝和倏帝，只怕会被这四大凶兽蚕食了真灵。”

    子受心中暗道，他想到自己每次突破之后便会有一股不安的感觉，只怕便是来自狍鸮神功。

    “我一定已经历经了多次循环，上一个循环中的我必将给我留下了提示。这个郑无忧，也许真的是破解循环的棋子，他似乎在每一个循环当中都会被我斩杀。那么这一次就反其道而行之，不仅不杀他，反而助他修行。”

    子受抬头望着天空，微微冷笑道：“天道要一个人死，我偏偏要他活！不仅要他活，我还要助他成就混元，且看看到底谁胜谁负。”

    郑无忧修为不高，吞噬忽帝和倏帝自然没有那么容易，不过有子受在旁边强行推动，半年后便服下一帝肉身，修为离混元大罗金仙只差临门一脚。

    “区区一个准圣巅峰就高兴到这个样子？如果你不想被两帝取代，便收敛心神，克制两帝记忆对你的影响！”看着欣喜若狂的郑无忧，子受冷冷道。

    “是，师父，我知道了！”郑无忧捣蒜葱似的连连点头。

    “接下来把剩余肉身也吃了，我助你突破混元大罗金仙。”子受说道。

    郑无忧心中狂跳，只觉四肢发软：“突破混元大罗金仙？师……师父……你说的是真的吗？”

    子受道：“你跟了我几年，还算殷勤，这是给你的奖励。”

    “多谢师父，多谢师父！”郑无忧倒地磕头，他隐约觉得，自己也许真的赌对了，跟对了一个大能。

    混元大罗金仙，放在以前他连想过也没有。

    他最大的梦想，也只是准圣巅峰而已。

    而现在，混元大罗金仙竟然触手可及。

    ……

    剩下的肉身已经不多了，但郑无忧全部吃完之后，也是半年之后！

    半年之后的某一天，一股神识从朝歌城方向而来，径至昆仑山，欲往天坑而来。

    便在这时，郑无忧体中真元急转，气息骤然暴涨，直接突破了混元大罗金仙。

    他厉吼一声，察觉一股神识袭来，张口便将那股神识吞下，紧接着睁眼一扫，怒气冲冲。下一刻却吓得魂不附体，连连后退：“师……师父？你……你怎么？”

    他回过头看着子受，脸上满是茫然和惊恐。

    子受心中暗道：“原来这一个轮回自己的神识是被郑无忧吞食了，如果没有被郑无忧吞食，那道神识就会和我相碰，两个我不能接触，若我碰上这股神识，这个状态下的我便会消失，郑无忧果然是破局的关键！”

    子受说道：“如今怎么样了？”

    郑无忧倒身下拜，狂喜道：“师父，徒儿突破混元大罗金仙了，若非师父，徒儿这一生也绝无这等修为。”

    子受冷冷盯着他，说道：“很好，一转混元的修为，总算不差了，随我去血海一趟。”

    郑无忧道：“是！”

    他站起身来，问道：“师父，去血海做什么？”

    “灭世黑莲，在血海诞生了。”子受缓缓道。

