    在港岛哪里被鬼子部队困守着的那些爱国进步民主人士，和文化界人士一接收到了交通员李怡清，和交通员楚小文，以及还有办事处主任廖志的通知，

    能够获得刘飞洋所部的庇护离开港岛这里的时候，他们也是顿时就惊喜交加了。

    对于这些人来说，原本当鬼子大军包围了市中心的时候，他们都是处于惶恐之中的，

    特别是当亲眼看着那些鬼子部队，在杀进来了市中心之后，就开始无恶不作，大开杀戒的时候，他们也是更加恐惧至极，尤其是更加担心自己的家人的安全，

    但是他们却是也没有想到什么好的办法来进行逃生，所以很多人都是在惶恐之中等待着最后的结果。

    特别是当看到鬼子大军杀进市中心之后，

    就更加是害怕的很，

    不过让他们发梦也是意想不到的是，居然在绝望的境地之中，却是突然出现了刘飞洋所部把鬼子的部队连续几次给击溃出去了市中心，

    对此，他们在刚开始的时候，也是没有完全回过神来的，都感觉很不真实。

    不过当他们回应过来之后，就顿时心情好了很多，起码充满了生存下去的希望，

    所以这些爱国进步民主人士，和文化界人士都是跟随着那些去捐献食物和财物的市民们，一起去观看刘飞洋所部，并且也是准备给对方捐献一些东西的，

    但是刘飞洋所部的异常行为，却是让他们傻眼了。

    因为他们和好多市民们十分热情的送礼物过去的时候，却是发现人家不收，还强逼着他们这些送礼物和食物的，还有金钱的全部拿回去。

    所以对于从来没有见过会有部队不要军事物资捐献的行为的人们，不傻眼才怪，

    其实不管是他们，还是那些捐献的市民们都是傻眼了的。

    所以当他们遇到这样的部队之后，也是不知道是好事情，还是不好的事情了，

    但是也是更加加深了他们担心这么一支能打鬼子的部队，会是随时随地离开市中心，而不继续保护他们的性命安全的。

    所以很快，很多人都陷入了恐惧之中，包括这些爱国人士和进步人士，

    所以他们在担忧之下，也是派遣了不少名人来组成的求助队伍过去进行求助，

    可是人家不理会他们的求助啊，

    所以在哪个时候，他们也是心慌意乱了。

    不过就是在这样的情况下，却是突然收到了交通员李怡清，和交通员楚小文，以及还有办事处主任廖志的通知，可以获得刘飞洋部队的保护，离开市中心这里，可以获得逃生的机会，所以他们也是立即从慌恐的心情之中，变化成为了兴高采烈的心情。

    “那个刘长官的部队真的愿意保护我们这么多人离开这里吗？”

    “八--路军办事处的人的说话可以相信吗？要知道他们是两个阵营的部队啊！他们真的会互相合作吗？这样的事情，好像不是很多吧？”

    “对啊！我很是担心会不会不可靠啊！如果万一对方只是说说，而不是真诚合作的话，那么我们的性命安全，岂不是很危险吗？”

    “你这话就不好了吧！不要怕忘记了，是谁在我们最害怕的，最危险的时候，带着部队杀了进来市中心这里，把鬼子的大军给连续几次击溃出去？就是这个刘长官啊！所以你们就不要小人之心度君子腹吧！没有他们的到来，没有他们的牺牲和流血，杀鬼子的话，我们恐怕早就被这些丧心病狂的鬼子部队，给残害了吧！现在还能够站立在这里，平安无事的说话？”

    “我也是这样认为呢！没有这个刘长官带着部队，拼命的杀鬼子的话，我们市中心早就沦陷在日军的蹄铁下了，要知道平安夜那一天晚上，英军就已经去向鬼子的高层进行了投降了，所以是人家带着部队，冒着巨大的危险来求助了我们啊！”

    “我感觉你们是不是太过看少人家了？你们没有看到我们和那些热情的市民们，都是带着不少的食物，和财物过去捐献给他们，但是人家都没有收呢！甚至还有一些人都是倾囊相助的地步，可是他们却是一分一毫都没有接受过，也没有拿过任何食物和东西，就这样的好品德，我可是从来都没有看过那一支抗日部队，能够干的出来了，最起码现在这个时候，很多部队都是缺乏金钱和军事物资，甚至是食物来抗日，保家卫国的！所以其他部队都会要的，特别是那些贪心的部队要的更加多，还不知道满足呢！”

    “我也是同意你的说法，所以我看这一次人家愿意帮助八-路军解救我们离开这里，恐怕是办事处那一边的人，付出了一些代价吧！要不然我是真的想不到这一支不接受任何财物的国军部队，为什么会愿意分兵保护我们离开市中心的！”

    “你们的废话怎么这么多的，办事处那一边都已经催促着我们尽快离开这里了，你们还是在这里说那么多没有用的废话，反正你们谁不信任人家的，都可以留在这里等着鬼子大军占领之后，等死好了，我不和你们废话了，我得要马上离开这里了！”

    “对，我也是要快一点带着我的家人离开这里，要不然迟了的话，恐怕就会错过这个千载难逢的逃生机会了，我可是不想被那些该死的鬼子给残害掉了的，特别是我还有妻子和小孩子在这里呢！”

    ........

    ........

    对于交通员李怡清，和交通员楚小文，以及还有办事处主任廖志的通知，也是让很多被批准可以进行逃生的爱国人士和进步人士，也是在收拾包袱，准备逃生的时候，

    有部分人也是聚在一起，担忧的议论纷纷着，

    不过最后也是被那些没有半点担心会被刘飞洋所部加害的人，给呵斥了一番之后，大家也是都不继续废话和担心什么了，

    而是都赶紧去拿好自己的包袱，带着自己的家人，就跟随着办事处的人员，准备去让刘飞洋分配出来的部队，保护他们离开这里，去和外围的游击队进行接应，离开港岛。

    ........

    ........

    而羊城和深市那一边的也是迅速的，连夜的派遣了派出武工队员、和更加多的交通员汇聚在接应地点那里，等着救援接应这些被刘飞洋所部答应解救出来的爱国人士们，和进步人士们。

    “听港岛那一边的办事处人员，和交通员说，他们市中心那一边来了一支很厉害的国军部队，把那些鬼子大军都连续几次击败出市中心，救了市中心所有的市民，我现在很好奇到底是那一支国军部队这么厉害呢！”

    “交通员李怡清，和交通员楚小文她们没有说是那一支国军部队来了吗？”

    “她们说了，问题是她们也不知道对方是什么来路，因为对方没有报上自己的番号和底细，只是说这是秘密作战任务，不要多问！”

    “还有这样的离奇事情？可是我印象之中，好像也没有什么特别能打的国军部队，是在我们羊城这一带的啊！那些羊城的国军部队，不是都已经被鬼子给赶出去了吗？而且还是像丧家犬一般都不知道逃窜到那里去了，从而导致羊城，还有好多地方都全面陷落在鬼子部队的手上了，他们可是害惨了那些沦陷区的市民啊，因为好多人都被鬼子给残害掉了，有些还是被折磨的生不如死呢！”

    “一上起这些鬼子，我就想把他们全部杀了！”

    “好了，不要说这些了，大家快上船，我们要在海上去接应他们离开的！”

    “不会吧！那一边不是都被鬼子的舰队给控制了海域吗？怎么还让我们在海上接应他们？”

    “我也不知道啊，是那一边的办事处说的指定地点啊！”

    “我说你啊！你是不是听错了命令？人家那一边的办事处和我们的大队长他们说的分明是让我们在经澳-门、羊城湾或东江那里，分开几队人员，来接应这些爱国人士和进步人士转入大后方呢！我都不知道你是怎么听指示的！”

    “啊！这.......”

    而那些接到了命令指示的武工队员也是一边朝着自己的接头地点去，一边分批开来，在路途上唠唠叨叨着。

