    “艾米莉亚？”

    “亲爱的，你的小棉袄我可是管不了了，你再不管管，你的小棉袄估计就要变成别人家的了，到时候可别说我没有提前告诉你哦。”

    “……”

    小棉袄出事了？

    莱克眉毛一挑，和电话那头告状的艾米莉亚道了一声，挂断电话之后，看向大屏幕中，一溜烟的神盾特工开始跑向毁灭者的画面，指了指大屏幕，看向希尔：“就算是破碎的毁灭者，也必须处于我们超查局的管控之下。”

    希尔点头：“明白！”

    总共就小猫二三只的神盾局，而且还是被莱克用挖掘机挖过的神盾局，毁灭者如果在神盾局手上，估计就和明珠暗投差不多了，但如果在超查局的手上，那是可以发挥物尽其用的效果的。

    不过……

    就算是毁灭者，也没有他的小棉袄作用！

    莱克在叮嘱完毁灭者的事情后，直接转身离开了作战中心。

    晚上时分。

    丢了一个分身在星辰公寓之后，用着黑国王模样，搭乘着不朽财团专机，起航朝着不朽古堡的位置疾驰而去。

    专机上。

    莱克正在与希尔进行着通话。

    “如何。”

    “神盾很不开心。”

    “结果呢？”

    “我们的人比他们多。”

    “哈哈！”

    莱克似乎已经看到了吃瘪的神盾局画面了。

    诚然。

    新墨西哥州的超查探员的数量是比较少的，但别忘了，在莱克打算让超查局暂时撒手的时候，可是伪造出了一个戈壁有神奇动物作乱的，借此，以正当的由头从别的州调遣了一些超查探员。

    更何况莱克如今还顶着联邦少将的头衔呢，从新墨西哥军方驻地，不说多，拉来几百名士兵撑撑场子还是能够办得到的。

    “神盾局不开心，我就开心。”

    莱克如是的说道：“而且，我可是将那位阿萨神族太子爷留下来的情妇留给神盾局了呢，做人啊，要知足。”

    正在作战中心的希尔看着大屏幕上，正在被运往新墨西哥州军事基地的毁灭者：“我担心，神盾会在华府发难。”

    莱克笑道：“发难，他敢吗，遇见超查局，必须给我跪下来迎接着，神盾如果觉得他可以了，我不介意再告诉他。”

    顿了顿。

    莱克跟希尔说道：“对了，玛丽亚，有关于毁灭者的研究，交给托尼·史塔克与赵海伦博士，在毁灭者没有被分解成金属之前，米德加德人最好别出现在毁灭者的面前，知道吗？”

    鬼知道奥丁会不会在这上面玩什么蛇皮操作。

    小心使得万年船。

    这也是莱克为啥要将毁灭者拉到军事基地中的原因了。

    希尔点了点头：“我会吩咐下去的。”

    说话间。

    轰隆隆！

    正在专机中的莱克挑了挑眉，正在超查局作战指挥中心的玛丽亚·希尔亦是听着这一声突如其来的动静眨了眨眼睛。

    超查局的超凡卫星警报瞬间响起。

    “报告！”

    “检测到瞬间爆发的超凡能量。”

    “数值……未知！”

    “正在确定爆发坐标地点。”

    “消失了。”

    “……”

    超查探员看着在那一瞬间爆发，直接抵达了超凡能量探测器临界点，然后又在一瞬间消失的无影无踪的超凡能量转身看去玛丽亚·希尔：“指挥官，目标丢失。”

    玛丽亚·希尔回神。

    莱克抬头，目光直接穿过了飞机的顶部，注视着，刚刚那在一瞬间爆发，突然间，出现在地球之上的那璀璨到了极点之后又消失不见的光芒，笑了笑，听着希尔电话中的声音，直接说道：“不用去管，这是彩虹桥破碎的时候所爆发出来的能量。”

    “彩虹桥？”

    “对。”

    莱克似乎想到了什么，语气轻松的说道：“说起来，这个彩虹桥，还是我们帮助奥丁给制造修建出来的呢。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    莱克点了点头，有关于这一点，他也是从海洋的长者，海洋巨人涅柔斯那边获悉的。

    奥丁并不是一言不发的就献祭了米德加德的，而是，奥丁如同让矮人一族帮忙打造出那最强的武器一样，在拜托了米德加德人用那超越一切的科技制造出了能够贯通十界能够及时征伐各处的彩虹桥后，在彩虹桥交付的那一天，奥丁这才献祭了米德加德的。

    这……

    奥丁这也算是所谓的物尽其用了。

    可是也正因为如此，对于米德加德人而言，奥丁，更加的该死的。

    不过眼下？

    彩虹桥被毁，并不是不能够修复，只不过，如此一来，奥丁怕是要焦头烂额一段时间了。

    无他。

    奥丁也许是用仁慈与和平征服矮人一族的，但其他的八大国度，绝不是如此的，以前是因为奥丁有着能够一秒传送到他们世界的彩虹桥所以让他们根本没有起义的机会。

    眼下？

    彩虹桥被毁，此时不起义，更待何时呢，真以为奥丁用鲜花与诗歌来美化自己，就真的能够将自己给洗白了？

    也许奥丁能欺骗的了阿萨神族，毕竟，谁让阿萨神族是既得利益者呢。

    但对于其他的九界而言，奥丁如何残暴的献和摧毁米德加德，甚至是如何的用铁血征伐他们的，九界中除了那个叛徒矮人一族外无人不敢忘记。

    眼下机会来了，是时候，可以将他们星球上的阿斯加德驻军给消灭了。

    而且这对于莱克而言本身也是一件好事。

    对哦。

    我都差点儿忘记这茬了。

    莱克看着这突然间爆发然后又消失的璀璨极光，这才想到了，彩虹桥被毁，这又是一个他如果选择不插手之后所会得到的报酬。

    如果插手了，估计这彩虹桥也不会被毁了。

    至此。

    阿斯加德与曾经的米德加德，如今的地球，一点儿的关系都无了，在彩虹桥摧毁了阿斯加德与曾经的中庭米德加德的传送通道之后，就算那个能够号称看遍九界的海姆达尔，都无法将他的目光悄咪咪的落在地球上面来了。

    不对。

    也可以。

    地球上有个阿斯加德太子爷的情妇在呢，海姆达尔的目光是可以落在太子爷的情妇身上的，毕竟，海姆达尔是阿萨神族的守护神，自然，这个守护，也是可以算作，需要守护太子爷的情妇的。

    呵。

    莱克笑了笑，这就是他为啥只选择毁灭者，而不会选择那个情妇的原因。

    当然了。

    最重要的一个原因并不是因为这一点，而是莱克单纯的觉得，他懒得和那个将自己整个人都奉献给外族享用的情妇罢了。

    什么？

    莱克是米德加德人，也算是外族？

    呵。

    不管是曾经的米德加德人，还是如今的地球人，从某种角度上来讲，都算是殊途同归，都属于这颗星球的生命，怎么能说不是同族呢？

    小黑？

    莱克估摸着，那是在米德加德坠落到漫威宇宙，在内卷的过程中，吸收了太多的懒惰与愚蠢，导致这群人的出现吧，小黑也算是某种意义上的外来者。

    等到将来的某一天，肯定是要被清除出去的，这一点，是毫无疑问的。

    眼下？

    莱克挂断了电话，看着已经在下落的飞机，眼下最要紧的，当然是自己的小棉袄了啊。

    阿斯加德！

    轰隆隆！

    在那彩虹桥的边缘，伴随着不断破裂的彩虹桥，那连接着其他九界的彩虹桥通道，一个接着一个的如同蜘蛛网一样的破碎开来化作灰烬。

    索尔手持着妙尔尼尔跪坐在彩虹桥上，表情，看着那通往外面宇宙的一处，有些悲伤。

    神王奥丁，独眼，手持着永恒之枪出现在了索尔的身后。

    “父亲！”

    索尔转身，看着前不久还在棺材盖中，如今却是生龙活虎的又出现在自己身后的奥丁，有些惊喜：“父亲，你恢复好了？”

    奥丁嗯了一声：“提前结束了长眠，使我的力量再一次消减了，不过，没什么大碍，只是，下一次的长眠时间恐怕要提前了。”

    但你撒了一个谎，那么，就需要无数个谎言来弥补。

    幸好。

    奥丁其实也是一位谎言大师，从这点上来看，海拉说洛基其实是最像奥丁的，一点儿也没有说错。

    父亲用谎言与阴谋和冷酷无情打来了江山。

    其儿子一个野蛮粗暴，一个也充满了谎言与阴谋。

    索尔扭头看着那无尽的宇宙：“洛基想要用永恒之枪摧毁约顿海姆，我没有办法，只能毁了彩虹桥。”

    奥丁说道：“你做得对！”

    他就是在察觉到洛基不单单是想要杀了冰霜巨人王劳菲，甚至还要直接摧毁约顿海姆，在察觉到了这一点才急忙假装提前苏醒的。

    他对洛基的考验已经结束了，洛基，已经是一名合格的阿斯加德人了，毕竟，他在奥丁的面前，亲手杀死了他的父亲冰霜巨人王劳菲了。

    可……

    摧毁约顿海姆？

    这一点是万万不行的。

    当年一切的始祖尤弥尔坐化，一共就化出了十界，以前，奥丁打掉了一个米德加德，已经让愤怒的巨人们直接许下了诸神黄昏的诅咒了，如果在把约顿海姆给弄没了？

    估计巨人们会不管他如何的去阻止与延迟这场诸神黄昏的诅咒，都会直接暴起，以巨人一族的生命来直接推动诸神黄昏的爆发的。

    所以。

    奥丁醒了。

    不过……

    也来迟了！

    ……

