一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十八章破刀阵

    浩大战场，攻伐不断。

    高空，御使激斗轩辕无曜，势要分出高低。而皇者阵营，万修盟遭受压制。南傲以三百规模，结成巨神战阵，便取得一定上风。此外，另有八百余强者，未曾参战。

    夜罗宫方面，大长老个人实力颇强，单打独斗，不虚敌方任何人。但这是战场，万修盟皇境偏弱，拉低了整体水平。人数上，也不占优势，只能被动进行防御。

    不过，南傲妄想以三百人，击垮玄龟战阵，也不是件容易的事。

    中层空间，左侧区域的王阶军团，万修盟同样落入困境。但比起上方皇境之战，好在他们王阶人数不算太少，不至于太丢人。

    王阶军团，万修盟分作三个战阵。其中俩个战阵已遭压制，阵光暗淡，岌岌可危，面临对方轰击，不断有身影至阵中脱落，吐血坠向地面。

    而中间有座形似大鼎的战阵，散发万丈光芒，震出轰鸣之音，音波扩散，令人耳鸣目眩。这支大鼎战阵，不仅没有显露败迹，竟还迎着轩辕家族攻击，有反击的趋势。

    此时大鼎阵中，啃筒和咬铁合力维持，他们周身，围着一群瞪红了眼的丹阁老头，背后，还有三万名万修盟王阶武者跟随。

    金光城之战，丹阁十几位老炼丹师尸骨无存，被轩辕家族之人无情杀死。也许那十几人对轩辕无霸而言，根本不值一提，他甚至连尸体都不会去看。

    可那些炼丹师，却与啃筒和咬铁感情深厚，他们基本是由废土西平城迁徙到丹阁总部。一天之内，连死十几个老兄弟，可知啃筒和咬铁当时心情何其沉痛与愤怒。

    啃筒以前是阵法公会的分会长老，因为研究了个圈丹大阵，对炼丹效果的收益不错，他一直跟着咬铁混日子，过得逍遥快活。

    现在由他主阵，他与咬铁因为资质有限，近年来虽未踏入尊境，不过俩人修为，目前皆到半步元尊，已是极限中不能再极限的存在，几乎半寸之遥，便可入尊。

    想起那一个个死去的面孔，俩人瞬间杀红了眼，大阵之中，悲壮之气弥漫，阵中万修盟武者，深深受到感染，犹如三万名亡命徒要去抢劫一样，拼尽全力，将元气灌注大鼎阵中。

    这大鼎战阵，一鼓作气冲去，轰向对面轩辕家族的雄鹰战阵，伴随炸裂声响起，鹰头被战鼎撞碎。

    战阵破裂，可知武者命运如何。那一瞬的震荡，令轩辕家族近万名王阶灭亡，身躯虚空炸开。也有不少幸存者，遭受重创。

    “杀！”啃筒和咬铁强势破开对方战阵，岂会收手，战鼎震鸣，可怕的音波扫荡出去，那些陷在空中，队形狂乱的漏网之鱼，皆被卷进音波，震得当场灭亡。

    斩杀了这支战鹰战阵，啃筒咬铁等三万名王阶修者驾驭大鼎战阵，迅速支援侧翼队友。

    而数百里外，右端区域的尊境激战，同时爆发，一样惨烈万分。

    齐小瓜直接纳魂入体，化作青牛人身，散发无尽狂野之气，他双拳紧握，手持一对青鸾降魔杵，于虚空中咆哮。

    在他身后，项默号令万修盟强者，将自身元气融合，由一名极强的半步皇境驾驭，结成巨大的洪荒蛮牛虚影。蛮牛战士虚影降临齐小瓜身上，如一道巨大法身，瞬间，他的狂野成倍攀升，吼出的音波宛若可怕风暴，轰向对岸轩辕尊境大军。

    “这家伙！”项默无语，此刻倒是能够理解秦浩，为何要夺走主攻之位，交给这名十八九岁的少年。

    一开始，项默是极为反对，他认为秦浩看不起他，毕竟他作为项布的孙子，自身天赋并不差。

    然而，齐小瓜纳魂入体这一刻，项默懂了！

    “三叔，全力配合他！”项默道，眼中攀升战意。

    “嗯！”旁边，一名半步皇境强者开口，统合众人之力，精神融进齐小瓜元魂意志当中。此刻，齐小瓜为主宰，半步皇境也要听命与他。

    “牛魔踏！”无比汹涌的力量加注身体，齐小瓜体会到了人力战阵的恐怖，他脚步虚空一踏，只见笼罩身躯的蛮牛法身，同样在虚空中一踩，顿时，更为肆虐的无边力量蔓延出去，宛若锋利的刀气，追去那股风暴。

    “防御！”

    轩辕家族主战的强者，感受到蛮牛的可怕，且对方阵容不小，由俩万尊境组成。与他这边人数齐平，他并不占一丝优势。显然蛮牛战阵乃万修盟尊境精华所在，项布这是孤注一掷，把尊境之战的希望，全寄托给了蛮牛。

    对比之下，齐小瓜右侧，还有另一支万修盟尊境军团策应。但那支军团人数，只有五千左右，正结成一支箭矢形的战阵，在空中起伏不定，散发凌厉光芒。

    此时，轩辕尊境大军，有三支可怕的战阵，蝰蛇，电狼以及巨刀。每一支战阵人数，都与齐小瓜差不多，电狼和巨刀人数还稍弱了一些。

    那电狼已冲箭矢奔袭而去，巨刀在后方压阵，明显要让这支蝰蛇军团，迎击万修盟最精华的蛮牛。

    只见蛮牛吼来强悍风暴，蝰蛇在主阵者操纵下，紧紧缩成一团，他们人数不占优势，蝰蛇内的武者们都不敢小觑蛮牛的攻击。

    轰！

    风暴碾压而至，空中震荡，无比可怕的力量至蝰蛇身躯蔓延而来，刹那间，蝰蛇大阵光芒暗淡，内部武者们都感受到风暴的力量，他们硬着头皮撑住，这仿佛没能将他们撕裂一般。

    但是，这一击尚不足撼动蝰蛇，风暴卷过，终究是扛住了。

    然而，却见风暴后方，一股可怕的震荡波紧随而至，震得空间都为之晃动起来，这一击随即弹在蝰蛇身上，轩辕家族的武者们个个感到气血翻涌，不少人嘴角渗出血迹，维持大阵的力量陡然一虚，蝰蛇团紧的身躯便被齐小瓜的牛魔踏抛飞出去。

    “给我破！”齐小瓜震吼，蛮牛法身一跃而起，手中巨大的降魔杵，便是当空一击，朝蝰蛇七寸劈砸而下。

    “危险！”蝰蛇主阵者惊道，纵然双方人数相当，可这蛮牛力量，似乎强得让人意外。

    此时他没时间想了，意念操纵大阵，蛇躯收紧，闪电般弹射出去，险之又险从俩只降临的降魔杵夹缝中，窜向蛮牛的上空。

    主阵者笑了，该说他运气好呢，还是操纵蛮牛大阵的家伙大意，攻击一点都不准。

    但战场之上，可没什么客气，不是你死，就是我亡，蝰蛇一朝翻身，下一瞬，凌厉从天而降，蛇口噬在蛮牛背上，强大的撕扯力透过牛身，侵入万修盟武者躯体，不少人口吐鲜血，近乎昏厥。然而，蝰蛇之躯犹如铁链，又缠绕在蛮牛的躯体，蛮牛当即受制。

    “趁机会，灭了它！”蝰蛇主阵者冲己方阵营喊道。

    唰！

    一道巨大刀光飞来，从天而降，狠辣劈向蛮牛颈部，轩辕家族尊境有三大战阵，万修盟只有俩个，而箭矢弱小不堪，已在电狼爪下岌岌可危，此时巨刀斩来，没人救得了粗心大意的蛮牛。

    这便是项布所布化的精锐力量？简直所托非人，可笑至极！

    “等得就是你！”

    令蝰蛇主阵者吃惊的是，当他千呼万唤，唤来队友前来杀牛，却见虚空的蛮牛法身，抡起可怕的降魔杵，攻势一变，迎头砸在巨刀之上。

    砰！

    一股炸裂声蔓延开来，巨刀还没劈中牛头，刀刃却在降魔杵的轮击下，支离破碎。

    轩辕家族尊境三支军团，巨刀战阵人数最少。但它缩在后方，让蝰蛇正面硬扛，很不容易受到攻击。

    此刻它被蝰蛇喊来，显然中了齐小瓜的圈套，想必刚才砸向蝰蛇的一击，根本是个虚架子，所以蝰蛇才能逃掉，那主阵者还为此沾沾自喜。

    而巨刀飞来，齐小瓜却是用得全力，万修盟本就弱势，以最短的时间，有限的体力，先灭对方一支队伍，这才是主阵者最精明的地方。

    但是要操作起来，并不容易！

    齐小瓜如今做到了，虽然受蝰蛇吞噬一击，蛮牛阵内，不少万修武者受了伤，可这伤并不严重，尊境武者撑得住。

    然而眨眼之间，他们换来对方一支军团的破灭，换得值！

    “干得漂亮！”项默手背擦掉嘴角血迹，眼放光彩，振奋喝道。

    此时，蛮牛阵内所有人，同时看到巨刀的破灭，破碎的刀刃在阳光下，是如此的耀眼和精彩，跟钻石一样闪亮。

    伴随巨刀的破灭，刀阵之内，大约一万五千名南傲武者，身躯胡乱凌空飞舞，不少人在阵破时，便已经被降魔杵砸落的力量震死当场。

    此刻他们阵破，武者渺小的身躯，在虚空蛮牛法身之下，显得如蝼蚁一样。

    “都去死吧，牛魔咆！”齐小瓜身躯后仰，庞大元气在腹内运转，恐怖的力量在口中成型。实际他没受一丝伤，他的牛魔体，本就防御力可怕。

    毕竟秦浩也曾叹服，齐小瓜的牛魔九变，比得上不灭轮回诀的锻体之力。世上要说还有谁的防御，可与秦浩一比，非齐小瓜莫属。

    虚空蛮牛法身，随同齐小瓜后仰，也一起后仰，无比恐怖的风暴，再次凝聚法身口中。

    但是发动攻击同时，蛮牛阵内万修盟武者，却也不好受，他们没有齐小瓜妖孽级的抗压能力。受蝰蛇吞噬，都有内伤。但这内伤，完全支撑得住。尤其齐小瓜一杵砸碎刀阵，让众人看到了一丝尊境之战胜利的希望，不由的，人人皆贡献出自己最强大的力量，势要团灭漫天飞舞的刀阵武者。

    “你敢？”蝰蛇发出人类的怒吼。