    对于尚炳山的淘汰，人群中再度发出了一阵的欢呼。

    只是对于尚炳山为何失败于一个名不经传的人手中，很多人开始猜测起来。

    “尚炳山肯定是大意轻敌了，好歹也是聚力生劲的高手，怎么也不该当作普通人对待吧。”

    这是认为尚炳山轻敌，因此才在石康的攻击下落败。

    “我看是那个石康偷袭，尚炳山没有注意到，才被打下来的。”

    这就是认为石康卑鄙下流，使出这种手段害了尚炳山。

    不过对于这种话，在场的人却很鄙视。

    这都是在比武中了，还能被偷袭也只能自认倒霉。

    那个说话的人，肯定是投注到尚炳山身上，输掉了赌注自然会将怨气发泄在其他人身上。

    “也许那个石康是一个高手呢。”

    当然，同样也有这样的一个论调出现。

    赢得了一小部分人的赞同后，被更多人的人扑灭了。

    “就他还是高手？”

    “要是高手不会上去和其他人打？就躲在一边？”

    “这就是怂了！怂了的家伙不配称为高手！”

    “你们谁听过石康这个名字，谁听过？”

    “没有名声的家伙，怎么可能是高手！”

    “尚炳山是被白景明他们打出去的，还没有站稳才被打下来的。”

    人群中叽叽喳喳，对石康的实力不断判断，其中也有李若云下属的功劳，要尽力不让石康的实力那么早暴露。

    在高台上还在战斗的白景明和陆英两人，也看到了尚炳山的淘汰。

    “这个蠢货。”

    两人心中怒骂，却依然还是在相互拼杀之中。

    在他们看来，尚炳山被打落，完全是出乎他自己的愚蠢。

    不管石康是不是高手，也不该如此大意。

    否则以他的实力，纵然是徐院长出手，也应该可以抵抗那么两三个回合，怎么会一瞬间被人打下去。

    在他们看来，徐院长可是劲力贯通的强者，绝对属于在场的人中无敌一般的存在。

    能够抵挡这样的人物两三招，已经算是高看尚炳山了。

    只是虽然这么想着，两人还是未曾分开，反而搏杀的更为激烈起来。

    毕竟相比石康是一个高手的可能，面前的这一位才是真正势均力敌的存在。

    石康看这两人拼杀的实在厉害，干脆拄着长枪靠在一旁，看着他们拼杀。

    在他的注视下，白景明和陆英终于有些承受不住，两人目光对视的一瞬间，同时朝着石康出手。

    啪啪。

    他们冲了过来。

    他们打出了GG。

    同样的局面，同样的落败。

    在那一瞬间，石康伸出长枪，对两人瞬间进行了一次横扫，将他们直接扫落到了台下。

    同时，巨大的冲击力，也让这两位柔拳武者的肋骨破碎，躺在地上无法挪动。

    这时，人群的惊呼声才接二连三的传来。

    白家和陆家的人连忙冲过来，将两人担着迅速的送去看医。

    最后，留在高台上的石康成为了最终的胜利者。

    他缓步走下，迎来了很多人的欢呼声。

    但同时，也有很多人认为，石康的实力并不太强，只不过是因为另外几人打的太狠了，才让他捡到了便宜。

    自己上同样也能获得胜利！

    在这样的氛围下，石康的实力被很多人大大低估。

    但，这并不包括徐长柏这一位劲力贯通的强者。

    他在看到石康出手的一瞬间，瞳孔就猛然一缩，那种圆润的攻击手段，绝对不是聚力生劲的武者能够使用出来的。

    这一位石康，是一名与他同等级别的超级强者。

    “竟然又是一位劲力贯通的强者。”

    他在内心更为警惕石康，“鬼鬼祟祟，行事不明，又有着如此实力，实在太危险了。”

    徐长柏很想回去，向龙王报告这个石康的问题，但是现在的场面，他根本无法走开。

    于是他只能暗中写下纸条，招来心腹，让他将字条递交给龙王，请他定夺。

    另一旁，走下高台的石康也被李若云迎到自己队伍中来。

    比武继续进行。

    一场又一场的战斗，场下的观众看的是酣畅淋漓，但很多势力却神色凝重。

    因为，又有一位劲力贯通的强者出现了！

    对方没有和之前的那一位隐藏，也不同于石康的低调，而是光明正大的以绝对的实力震慑在场的所有人。

    “这还怎么打！”

    在那一瞬间，很多比武的武者心灰意冷，干脆的弃权离开了。

    他们心中知道，如果面对的同样是聚力生劲的对手，他们说不定还有机会。

    但是面对一位劲力贯通的强者，几乎没有任何的可能。

    这些离开的人，基本都是散人，没有势力在背后扶持，因此不具有信心。

    但依然还有一批人，他们背靠强者，知道该如何针对更高层次的武者，因此还具有一定的信心，并且相互串联，想要先行将其淘汰。

    “这怎么又出现了一个劲力贯通。”

    不过在石康看来，这就显得有点颇为不可思议了，“这段时间以来，我究竟看到了多少劲力贯通的高手，这不应该是很少的人才对吗？”

    对于石康的吐槽，李若云却觉得非常正常。

    “正常来说，朝廷册封的异姓王就有十多位。”

    “而且基本上册封的也都是刚拳武者，还有数量不少于他们的柔拳武者存在于各大门派之中。”

    “除去朝廷册封，在野的高手也并不少，那些顶尖势力培育出来的劲力贯通高手，可不会投入到朝廷的册封中。”

    “再加上此时又是乱世，需要生死搏杀的战场，也有利于刚拳武者的晋升。”

    乱世，往往也是刚拳武者的盛世！

    根据李若云的估算，各郡加一起，恐怕会有六七十位劲力贯通的武者存在。

    就这些，还仅仅只是当前这个国度里的，如果算上正在入侵的他国里的高手，劲力贯通这样的等级，恐怕要超过二百余位。

    石康原本以为劲力贯通的人数不可能太多，但未曾想到，竟然有200多个。

    他忍不住惊叹道：“这个数字，超乎我的想象。”

    在一旁的李若云小声笑着说道：“你担心什么，你才16岁，未来还有很多的时间，以后一定可以击败所有的强者，天下无敌的。”

    石康听到对方的话，预感不妙：别说了！快别说了！

    “你遭遇了事件”

    看吧，你真的要被我薅死了。