    “小舞……”

    看到小舞被苏晨的四个分身抓住，后面的唐三顿时就急了，只见他身上的两个魂环同时亮起，十几根粗大的蓝银草，全部对着苏晨的四个分身缠绕了过来。

    “嘿嘿，哥就等你这一招呢，蓝银草缠绕，你想笑死我啊……”

    在这一瞬间，苏晨直接一个冲刺就挡在了他的四个分身面前，只见他身上的第一个魂环瞬间亮起，一股炙热的火焰能量从他的嘴里涌出。

    “火遁，豪火球之术……”

    只见下一秒，汹涌的火焰就从苏晨的嘴里喷出，快速的在擂台上凝聚出一个大火球，对着唐三蔓延过来的十几根粗大的蓝银草碾压了过去，摧枯拉朽，仅仅是瞬间，就让地上蔓延过来的十几根粗大的蓝银草，全部都被烧成了灰烬。

    “什么……”

    看着眼前翻滚而来的大火球，唐三的脸庞陡然一惊，身子连忙后退了好几步。

    现在他的蓝银草还没有获得火免的能力，当然会非常怕火了。

    “紫极魔瞳……”

    在这关键时刻，唐三连忙开启了紫极魔瞳，并且快速施展了鬼影迷踪，向另一旁飞快的移动着，想要躲避火球的攻击。

    寻常的豪火球之术当然是比较容易躲开的，但苏晨施展的豪火球之术却并不一样。

    只见那颗大火球在被唐三躲开之后，并没有直接滚出斗魂擂台，而是方向一转，继续追击唐三。

    这当然是因为苏晨的武魂是永恒万花筒写轮眼的原因了，他可以用瞳力控制火焰移动的方向，就像对天照的控制一样。

    面对豪火球之术的追击，唐三自然是完全无法分心的，他的蓝银草根本无法抵御火焰的灼烧，因此他只能用鬼影迷踪，在擂台上不断的狂奔。

    苏晨收回目光，他并没有选择在这个时候击败唐三，那家伙还有暗器，现在当然是最先击败小舞比较合适。

    可就在苏晨将目光落在小舞脸蛋上的时候，却突然看到小舞的双眸变成了粉红色。

    “第二魂技，魅惑……”

    小舞突然眨了眨双眸，施展了她的第二魂技。

    “我擦……”

    苏晨只感觉到浑身一颤，不过当他立即意识到不对，开启了万花筒写轮眼之后，就瞬间免疫了魅惑的效果，并且将其反制给了小舞。

    “怎么回事，啊……”

    小舞突然俏脸惨白，发出了一声惊呼，用力咬着嘴唇，这时候她发现自己竟然已经动不了了，脑袋还晕乎乎的，好像是自己中了自己的魅惑。

    趁着小舞中招，苏晨的四个分身立即开始发力，只见四个分身一个踩着一个的肩膀，很快就把小舞推到了最上面。

    “影分身，连弹……”

    没错，这一招并不需要领悟，只需要学着动漫中鸣人的动作就可以了，4个分身把小舞推到最上面之后，就一起发力，狠狠的把小舞的娇躯向斗魂擂台之外甩了出去。

    “小舞……”

    正在躲避豪火球之术的唐三立即大喊了一声，只见他身上的第三个魂环瞬间亮起，在地上凝聚成了一道巨大的蛛网，想要把苏晨束缚在其中。

    这自然就是唐三的第三魂技，蛛网束缚了。

    “第三魂技，天照……”

    只见苏晨身上的第三个魂环也瞬间亮了起来，虽然用天照对付唐三有点浪费，但其实也没什么，因为他是永恒万花筒写轮眼，而且天照和月读都已经变成了魂技附加在了他的魂环上，在这种情况下，不管怎么使用天照和月读都不会对眼睛有任何消耗，消耗的只是魂力而已。

    这一刻，唐三只看到一团黑色的火焰从苏晨的双眼中涌出，瞬间就吞噬了他的蛛网，并且在擂台上形成了一道黑色的火墙。

