    许副县长请张晨和刘立杆在沙发上坐下，接着说：“张教授，你的演讲我都看了，说得很好啊！”

    他看了看门外，接着说：“其实你说的那些东西，就是关于城站火车站和清泰街的，我们都很支持，但是也只能偷偷地给你鼓掌。”

    说完，他和张晨都会心地笑了起来，刘立杆只能跟着笑，但心里还是疑惑不已。

    接着就谈正事，刘立杆把自己要地的目的和许副县长说了，许副县长问：

    “你是需要靠近县城，交通方便一点的，还是要景观好一点，但地方偏一点也没关系？”

    刘立杆的民宿目标客户很明确，主要是针对那些自驾游的客户，对他们来说，位置偏一点没有关系，但建筑本身和周围环境要很讲究，不然他就去住城里的宾馆或快捷酒店了。

    刘立杆说：“位置偏一点没有关系。”

    “七里泷可以吗？”许副县长问。

    七里泷张晨和刘立杆都很熟悉，它是桐庐下面的一个镇，地处富春江畔，现在改名叫富春镇，但大家还是习惯叫七里泷。

    七里泷在桐庐和永城的交界处，和永城真的可以说是一衣带水，富春江的上游是新安江，新安江上有一座新安江水电站，电站的库区就是千岛湖，七里泷有一座富春江水电站，电站的库区，有一半是在永城境内。

    吴朝晖原来工作的单位水工机械厂，就在富春江水电站的边上。

    刘立杆点了点头，他说好，七里泷可以。

    刘立杆已经注册的公司，叫“人家旅业”，他准备在全国建立一系列“人家”系列的民宿，山上的就叫“山里人家”，河畔江畔的就叫“水边人家”，海边的叫“海边人家”，古镇上的就叫“古镇人家”，没山没水没海也没有古镇的，就叫“平原人家”。

    什么都套不上的，可以叫作是“寻常人家”，反正“人家”可以无处不在。

    许副县长看了看手表，这时已经是下午三点多钟，他说好，我们现在就过去看看，晚上我个人请你们吃饭。

    张晨和刘立杆正要婉辞，许副县长说：“张教授和刘总来了，我怎么可以不请客。”

    一句话说的两个人都没有办法拒绝，在刘立杆，人家请客的目标明显是对着张晨，你来拒绝是不是有点自作多情？对张晨，人家都把话说这么重了，你怎么好意思拒绝？两个人只能说谢谢。

    许副县长站了起来，问他们：“你们是自己开车过来的吧？”

    张晨说是。

    “我坐你们的车走。”许副县长说。

    他们要去的地方在七里泷的鸬鹚湾，富春江的对面，离桐庐县城十多公里，他们没有出县城上高速，然后到七里泷口子下高速，而是走320国道，穿过了富春镇，接着经过水工机械厂，从富春江水电站的坝顶，开到了对面，然后沿着一条傍山的县道一直开。

    “斜对面那里，就是严子陵钓台。”

    许副县长手指着江对面和他们说，张晨和刘立杆其实也知道对面就是严子陵钓台，这一带他们以前在剧团的时候，来演出过，两个人还是装出了一副恍然大悟的样子，说是吗，那可真不错。

    到了前面的一个湾口，湾不大，大概三四十米宽，两边山上的林木郁郁葱葱的，隔着玻璃窗，都可以听到树林里的鸟鸣，湾外面的富春江水是蓝色的，到了湾里，慢慢变成是绿色的。

    他们继续往湾里面走，靠右手的水边，出现了一排的饭店，看样子这里已经是一个大家都来吃饭打卡的所在，越往里开，湾就越窄，水就越绿，鸟的啁啾就越喧闹，这一路上几乎没有碰到什么车，许副县长和他们说，到了饭点，这里还是很热闹的。

    往里开了十几分钟，就到了湾底，许副县长让张晨在一座小水泥单拱拱桥的桥头停下。

    三个人下了车，朝外面看，整个江湾就像一面打开的扇子，绿油油地平铺在他们的面前，四周的山上，松树林夹杂着竹林，一丛青黛一丛翠绿，隐隐地听到有人说话的声音，但看不到说话的人，也不知道他们在哪里。

    张晨和刘立杆转身朝里面的山坳看，一条小溪从山上潺潺地流了下来，溪畔的荒坡，一边大概有二三百个平方，一边一百来个平方，成片的野芦苇迎风摇曳。

    许副县长问张晨和刘立杆：

    “这里怎么样？”

    两个人从下车的一刹，就喜欢上了这个地方，刘立杆赶紧说可以。

    “借一点点山地，可以给你一点六亩，够了吗？把这条小溪也括进去，正好可以做成景观。”

    到底是规划局出来的，许副县长对这个不是外行。

    刘立杆说好：“谢谢领导。”

    许副县长把手一挥，说：

    “出了办公室就没有什么领导了，我比你们小几岁，你们就叫我小许，大家都是兄弟，我实话和你们说，这地方原来是吴总看中的，和当地村里和方方面面也都已经谈好，前面你们从杭城来的路上，吴总给我打过电话，他说，要是刘总看中的话，他可以让给你。”

    “这个骚包。”

    刘立杆骂了一句，张晨也笑了起来，小许不明白他们在笑什么，张晨和他解释，告诉他，吴朝晖原来就是我们前面经过的水工机械厂的，当年是打了他们的厂长，这才逃到海南去的，他在这里买地造别墅，每天进进出出，都要经过他原来的工厂，那个感觉一定很好。

    小许咧开嘴笑了，他说：“原来吴总还有这么一段历史。”

    刘立杆笑道：“你别看这些老板，现在一个个衣着光鲜人模人样的，都是洗了手洗了脚才干净的。”

    “那你们呢？”小许大笑，接着问。

    “我们也好不到哪里去。”刘立杆说，“当年我们在剧团的时候，出去巡演，晚上住在人家的祠堂里，还把人家放在那里的几坛酒都偷喝了，结果被发现了不让我们走。”

    小许哈哈大笑，刘立杆用手一指说：“那地方就离这里不远，就芝厦那里。”

    糗事可以迅速拉近人与人之间的距离，特别是自爆的糗事，接下去，小许就不再叫张晨和刘立杆张教授和刘总，而是张大哥刘大哥。

    张晨站在那里，马上想到了一个设计方案，也懒得去车上拿速写本，就近找了一根树枝，折出一段拿在手里，蹲下来，在地上画给他们两个看，边画边讲解着，等他画完，小许说：

    “这个方案太好了，我相信可以把我们这一块都带动起来，张大哥果然厉害，今天算是见识了。”

    三个人上车，在桥头调转车头，往湾外面开，这时候时间已经是五点多钟，他们开到那排饭店门口的时候，看到每一家店门前的空地上，停了很多的车，小许和他们说，我们就在这里吃饭。

    把车停好，小许领着他们往店里走，这一家店很小，连店名都没有，只有一幢平房，大概四五十个平方，走进门去，里面是一个七八平方的门厅，门厅的后面就是厨房。

    老板娘看到小许，站起来朝他们笑着，说了一声来了？

    小许点了点头，也不说话。

    张晨和刘立杆正疑惑着，这地方怎么吃饭？老板娘领着他们从一扇门走了出去，走出去之后，两个人觉得眼前豁然开朗，一道梯子朝下面延伸，下面，紧靠着水岸建起上下两长溜的毛竹房子，房顶是用竹篾和箬叶编织的，宛如乌篷船的船顶。

    房子的地板是凌空的，地板和四壁，都是用碗口粗的毛竹搭建的。

    毛竹房子的前面，是一道长廊，长廊的外面就是绿油油的水面，沿着长廊是一间间的小房子，这就是饭店的包厢。

    人走在长廊上，脚下的毛竹发出咕吱咕吱的声音，老板娘领着他们走进最头上的包厢，三个人坐下来，包厢朝向外面长廊，有一扇很大的窗户，坐在那里，外面的山和水，都映入了眼帘，让人觉得很惬意，张晨觉得这借景借得不错。

    没等他们点菜，老板娘站在那里就问：

    “一个稻草鸡、一个清蒸鳜鱼、一个小炒黄牛肉、一个酱爆螺丝、一个青菜炒肉圆，一个韭菜炒河虾，一个卤水拼，怎么样？”

    小许看了看张晨和刘立杆，两个人连忙说可以可以。

    “要什么酒？”老板娘问。

    “还是杨梅酒。”小许说，然后转头和张晨刘立杆说：“这里的杨梅酒不错。”

    等老板娘走了，刘立杆问小许，你这里很熟？

    “对，平时一个人在桐庐，又不想和那些乱七八糟的人吃饭的时候，我就会跑到这里来，这里清静，对了，老板娘和服务员来的时候，你们不要说我是干什么的，她们都不知道，只知道我是个老客。”

    小许和他们说。

    张晨心里有些奇怪，从桐庐县城到这里，和桐庐县城去杭城，时间也快差不多了，就是在杭城本地，要是从城西跑到城东去上班，时间也差不多，这个小许，一个人跑这里来吃饭，干嘛不干脆回去杭城家里？

    张晨和小许说：“桐庐到杭城就这么点路，你不是每天都可以回家？”

    小许笑笑，没有吭声，刘立杆说：

    “这你就不懂了，这里离桐庐县城，哪怕要走两个小时，他到这里，还是坚守在桐庐，要是每天回杭城，哪怕距离再近，别人也会说他不安心工作，不愿意扎根在桐庐，每天都要回杭城，虽然大家都知道，他本来就不会扎根桐庐。”

    小许听了大笑，他说：“看样子刘大哥对我们这行门清，来来，我敬你一杯。”

