 “轰——”洛天身边的虚空一下子裂开了，从其中伸出一只大手，抓向洛天。

“小心！”

叶飘零惊呼。

“从今天起，我帮你！”

洛天拥着叶飘零，眼睛直视着她，一只大手却是猛然伸出，一下子掐住了这保六级真仙的脖子，能量涌动，控制了他。

“咯，咯咯咯——”此人竟然如同一只鸡一样，被洛天从虚空之中提了出来，堂堂的六级真仙在洛天面前根本不堪一击，脸色涨的通红，脖子爆发出咯咯的响声。

“你——”叶飘零也呆住了，没有想到洛天的实力如此强。

“谁敢动她，我就杀谁！”

洛天头缓缓的转了过来，眼睛死死的盯着这个六级真仙。

此刻，这个六级真仙被洛天控制，没有半点反抗之力，望着洛天又惊又恐，甚至连自爆也做不到。

“轰轰——”洛天反手一掌，击爆了上人的身体，摧毁了他的神识，一个六级真仙被洛天轻易的击杀。

“除了那个孩子和他的父亲外，全部击杀！”

洛天冷漠的下达了命令，皇天灵和玉梳也毫不手软，那个六级真仙陨落后，其他的人根本不是她们的对手，最后只剩下那个女孩和她父亲两人。

然后，洛天带着叶飘零还有皇天灵二女瞬间远去。

“这——是真的，六级混沌，竟然轻易斩杀六级真仙，柳儿，记住，忘记今天的事，和谁也不要说起明白吗？”

那个女孩的父亲如蒙大赦，郑重的警告自己的孩子。

“那天去找冯莫提，返回的时候，消息坊的小斯告诉我，红儿被人带走了，是金池和孤独飘雪——”一处幽静的山谷之中，叶飘零在洛天的安慰下，逐渐的神只恢复了正常，幽幽的说着一年前发生的事。

“想不到孤独飘雪会变成这种女人，真的没有想到——”皇天灵愤怒的说道。

“我总感觉这件事没有那么简单，”洛天的神色有些凝重。

“你怀疑这其中有问题？”

玉梳望向洛天。

“不错，我认为孤独飘雪不是那种人！”

“如果孤独飘雪是男的，你还会这么认为么？”

皇天灵白了一眼洛天哼道，洛天脸一黑，瞪了一眼皇天灵。

“既然知道是金池带走的，那你为何不去九鼎剑宗要人？”

洛天问叶飘零。

“这件事我也想过，我是怕，一旦把这件事捅出去，金池恼羞成怒，会对红儿不利，”叶飘零幽幽的说道，到现在，她都没有明白，为何金池和孤独飘雪会带走自己的女儿，如果是想要挟自己，似乎也不是，凭那个金池的实力，想对付自己轻而易举。

“对了，这一年来，你们去了哪里，怎么可能晋级如何快？

莫非是得到了什么奇遇不成？”

对于洛天，皇天灵还有玉梳三人的境界，叶飘零可是知道的很清楚。

一年前，洛天在那个玫瑰夫人的挟持下，与自己分开，那个时候，他才是一级混沌，现在，却是到达六级混沌，一年晋级五级，即使是仙王也不可能，就是借助再顶级的丹药，也不行，因为那已经违反了常理。

“这件事说来话长——”洛天叹息了一下，把从当初两人分开后，进了邪宗，然后稀里糊涂的成了邪宗的第四副宗主，后来莫名的进入了梦三千空间的事简单的向叶飘零说了一遍。

“想不到，你的经历如此多彩，真是难以相信，难怪会晋级这么多，我已经远远的不如你们了，”叶飘零看向化皇天灵和玉梳感叹道，同时也为二女惊人的天赋吃惊，当初，她可是比皇天灵和玉梳的境界高的多，现在，却是超过了自己。

一年多的寻找，她虽然没有忘记修炼，不过，现在的叶飘零也只是三级真仙而已，也是不久前刚刚晋级。

“飘零，我相信红儿现在还活着，金池俘虏她，不会对她不利的，”洛天郑重的说道。

“何以见得？”

叶飘零不由的一怔。

“直觉！”

“直觉？”

叶飘零一怔微微颔首，这自然是她想要的结果。

“不错，所以，红儿自有她自己的机缘，你也不必太过担心，”洛天安慰叶飘零。

“洛天，谢谢你，不过我要向你说声对不起，这一年来，为了红儿的事我一直在奔波，所以，你交给我的事，我实在是无暇顾忌，”叶飘零歉意的说道，她指的自然是洛天拜托给她打探有关无门之门的事，因为，洛天相信只要打探到仙界的无门之门，定会找到逍遥门的下落。

“没有关系，我会再慢慢寻找的，”洛天心里微微叹息一下说道。

“我现在的战力应该可以和金仙初级抗衡了吧，想没有想过进入仙道院进行修炼？”

叶飘零想了一下说道。

“仙道院？

这一路上，我倒是听说过这个消息，不过我却是没有兴趣，”洛天摇头苦笑道，他不想去那里进行强者争霸，只想安静的修练，寻找自己的亲人和朋友。

“此地距离望归仙岛不远了，走吧，过去看看吧，好久没有来了，挺怀念那里的，”洛天感叹道，那是来到仙界，掉进废弃的矿坑后，第一个去的地方，在那里结识了叶飘零。

“嗯，我也一年没有回来了，”叶飘零神色有些黯然，这一年来，她如同疯了似的寻找红儿，如今红儿没有找到，她却是回来了，让她的心情极为失落。

突然，叶飘零心头涌起一股恐怖的预感，整个身体一下子都紧绷起来。

一柄剑突兀的出现在自己的眼前，接着虚空之中出现一双冷漠的眼睛，杀向自己。

有人向叶飘零出手了。

“是你！”

洛天的眼神一下子暴射出一股寒光，出手之人竟然是当初追杀自己的寒涛。

洛天伸出两根手指夹住了这恐怖的一剑，眼神盯着这个寒涛冷漠的喝道。

“洛天！正好，你也在，一并杀了你们！”

看到叶飘零竟然和洛天在一起，寒涛不由的一喜，这两人都是恩师需要解决的人，正好一起遇到。

 