    

    叶一修人傻了。

    不是！扣肉输了我上，赢了，还是我上？

    还有这样的事？

    “那个，教练，扣肉不是玩得挺好的吗？不继续让他打吗？”叶一修问道。

    阿布回应道：“他是很好，不行的是你！”

    “啊？”

    叶一修愣住了。

    厂长也下场了，道：“S赛都快开始了，你没多少时间跟我们磨合了，当然抓住一场是一场，多多练兵。”

    我特么！

    叶一修浑身一抖。

    还有这样的说法是吧？

    “我，我打不过圣枪哥的，要是输了怕影响种子排名，还是扣肉上吧。”

    叶一修主动认怂。

    圣枪哥是SS的上单，实力在lpl可以说是一流了，而且还是lpl极为少见的进攻型上单

    叶一修知道，自己说打不过，阿布他们应该不会怀疑的。

    而此刻，阿布的脸色果然有些纠结了。

    毕竟，如果edg能拿到一号种子，在S赛会好打一些。

    “成了！”

    叶一修松了口气。

    今天这场比赛可是有百万人在关注，要是输了，且不说edg的粉丝，单是流萤的粉丝就够叶一修喝好几壶了。

    数十秒后，阿布似乎已经有了主意，道：“既然这样，那就……”

    “叶一修，你又开始了。”

    忽然，厂长的声音响起了。

    嘶！

    听到这声音，叶一修忍不住一抖，有种很不好的预感。

    “开始？”

    阿布一愣，而后做出了恍然大悟的神情，道：“哦，我忘了我们的修神为人谦虚了，差点真以为他打不过，白白浪费一次练兵机会。”

    我特么！！

    叶一修想骂人了。

    可厂长还朝他点点头，投来一个“不用谢”的目光。

    我可真是太谢谢您了！

    “不是！”叶一修连忙道：“我真打不了圣枪哥这种风格的。”

    “修神你别把自己想得太弱了，我都看到了，就前两天你排位遇到圣枪哥，你把他压制得不敢出塔。”妹扣大声道。

    哦！

    那可真是感谢您能记住我的战绩啊！

    叶一修都快哭了。

    你们可真是我的好队友！

    “是吗？给我看看战绩先。”阿布快动摇了。

    “我忘记是哪一把了，好像表现得一般。”叶一修还在挣扎。

    “这样啊，那还是求稳吧。”阿布不敢在这个时候放纵。

    “呼。”

    叶一修松了口气。

    然后——

    “我知道是哪场！”

    妹扣满面笑容地大声说着，然后拿出手机翻到了战绩。

    叶一修的石头人对上圣枪哥的刀妹。

    叶一修0-2-4，很一般，但，圣枪哥0-6-1，经济比辅助还低！

    “原来是这样的打不过？小伙子啊，不要总想着单杀，人家毕竟也是职业，你这表现很好了，这把你上。”

    阿布定下了名单。

    妹扣走来，带着一脸自豪的笑容，道：“修神，没想到我记得是哪场吧？打算怎么谢我？今晚的夜宵我就不多说了好吧。”

    那我可真是谢谢你全家啊！

    叶一修心里那个难受啊，但也只能含泪对妹扣道：“谢谢！”

    “不客气，我们都是队友嘛，应该的。”

    妹扣微笑着道。

    “确实。”

    叶一修的声音带着哭腔。

    不死系统啊，求求你除了展现熟练度外来点作用吧！

    老天爷啊，继续眷顾我吧！

    不然，我人没了啊！

    叶一修知道，自己这把不仅不能输，而且还不能表现得太菜。

    不然，流萤粉丝、edg粉丝加上可能出现的污渍粉丝，这三大群体哪一个都不是叶一修能吃得消的。

    “各位观众，第二场比赛马上就要开始了，edg换人了，扣肉休息，污渍的偶像诸葛修上场！”

    在泽园饱含激动的解说下，现场响起了一阵巨大的欢呼声。

    叶一修听到声音，腿都有些发软了。

    大奇道：“我倒觉得edg的这个换人有些奇怪啊，上把扣肉发挥亮眼，为什么换人呢？”

    泽园道：“或许是想趁S赛前让新人多有出场的机会。”

    大奇摇了摇头，道：“即使是练兵，我也觉得不该在S赛资格赛上搞这些。”

    大奇是真觉得叶一修很弱，所以完全口无遮拦，就差直说上叶一修edg必输了。

    “开始禁选了！”泽园接过话头，道：“SS跟omg一样，首ban石头人，我恨好奇，xiu的石头人到底有多强。”

    大奇继续道：“edg禁了上把SS发挥还不错的三只手，然后omg……又是禁上单!？来了个兰博！”

    泽园道：“毕竟xiu首秀兰博五杀嘛，还是要给点尊重，诶，omg又大树，三禁上单，哇，SS有点针对xiu啊。”

    “哇！！石头人大树又没了！"叶一修心态崩了。

    就不能让我混一把嘛？就一把就好！

    “有修神就是好，其他路bp完全没压力了。”妹扣很是放松。

    禁修神石头人大树有什么用呢？他的其他英雄也是顶尖水平啊！

    “帮xiu拿康特位。”

    阿布冷静分析，觉得对面要针对上路，便是不给SS机会。

    果不其然，对面的上单留到了后面才选。

    然后，奥拉夫！

    见到这个英雄，叶一修感觉呼吸都有些难受了。

    奥拉夫是个纯粹的莽夫英雄，伤害在上单中属于顶尖，就算是职业选手，稍微不小心都可能出现单杀。

    叶一修一个白银，岂不是得被他杀猪？

    “纳尔吧。”

    阿布也知道奥拉夫线上强，便打算给叶一修选个手长的，好补刀。

    可是，叶一修不会纳尔啊！

    “不，泰坦吧？”

    叶一修还是想用坦克。

    “也行。”

    阿布想了想，虽然泰坦打不过奥拉夫，但叶一修有自信，他便是没有反对。

    只是，叶一修自己却不敢确定。

    “不，我再想想。”

    叶一修慌得很。

    泰坦虽然肉，但补兵不好补，今天观众们肯定会抓补兵的，得选个好补刀的。

    潘森？

    不行！

    太脆了，可能要被杀猪。

    亚索瑞兹？

    如果是白银局，叶一修敢选，可面对职业选手，这两英雄的死亡次数估计会比潘森还多。

    怎么办啊？

    叶一修眼见着时间快到了，急得都快冒汗了。

    然后，他想到了不死系统。

    这系统虽然废物，但展现的熟练度似乎还是很准确的。

    就比如石头人SS级，薇恩SS级！

    虽然叶一修自己都不知道怎么回事，但这两个SS级的英雄确实在韩服乱杀过。

    而A级的兰博就明显差了很多，除了比赛的那把，其他的表现都挺一般的，排位胜率也才刚过50%。

    那么，试一试！

    叶一修咽了口唾沫，选中了瑞兹。

    “嗯！？”

    阿布愣住了，叶一修还会玩这种进攻型的上单？

    “瑞兹？？我的天哪？这是修神？”泽园惊呼出声。

    而大奇也是一脸震惊，道：“不可能吧？”

    确实不可能！

    因为，流浪法师-熟练度A！

    这叶一修哪敢选？

    “还是换一个S以上的吧。”

    叶一修想点亚索，视线却见到了另外一个英雄。

    亚索是抢兵厉害，可若是论补兵的简单程度，这个英雄却更盛一筹。

    “时间快到了，瑞兹可以的。”阿布提醒了一句。

    “给我三秒，我再考虑一下。”

    叶一修看了眼时间，一咬牙，选中了那个英雄。

    熟练度S！

    叶一修一愣。

    这么高？

    好像能选？

    可是，这个英雄的难度很高，我真的能行吗？

    虽然是S熟练度，可这个英雄叶一修真不敢碰啊。

    而此时，还剩两秒的选择时间。

    拼了！

    不死系统，信你这一波！

    叶一修一咬牙，按下了确定！

    这一刻，全场一片寂静，但紧接着，便是震得人耳朵疼的欢呼声。

    无论是猎物还是深海，都取不走我的命！

    海洋之灾！

    普朗克！??

