
　　永安21年，2月。

　　皇宫地下的血池之中。

　　江鸿云胸口的愚之环散发出淡淡的紫芒，浑身上下则长出了无数的触须，正在不断运转这些血池中的气血。

　　原本那些大汉流民的尸体已经全部消失不见，转而化为了各种各样奇形怪状的魔物。

　　并且还在江鸿云的《坏空劫》推动之下，以一种匪夷所思的速度进化着。

　　四皇子看着这一幕，点点头说道：“看来江前辈这些日子进步不小。”

　　江鸿云的声音从四面八方传来：“我虽然没办法让这新建的血池像楚齐光的血池那样自行运转。”

　　“但所幸有太上天尊赐福，也能主动推进这血池来催生魔物。”

　　四皇子知道所谓的太上天尊也是一尊强大的外神，江鸿云似乎是对方的信徒。

　　不过这尊外神太过神秘，他也不知道太多情报，此刻只是点点头说道：“那这次守护仪轨，便拜托前辈了。”

　　江鸿云冷笑一声道：“你和‘释’准备好我要的东西就行。”

　　他点头说道：“放心吧江前辈，我们已经和龙族联姻，你被封印之前留在龙族的东西，我们一定会替你拿回来的。”

　　四皇子知道对方最近一直在闭关苦修，尚不知晓螭龙王失踪的事情。

　　江鸿云嗯了一声，心中暗道：‘可惜当初离开东海之时，没有将太上祭器带走，不然也不用像今日这般麻烦了。’

　　四皇子和对方达成协议之后，也轻轻松了一口气：“如此一来，不坏佛、江鸿云都会为我们守护这一仪轨了。”

　　……

　　神京城内。

　　托娅拿着一叠福寿章，看着自己的父亲保恩王说道：“爹，你终于回来了？”

　　“这个你快试试嘛，真的是好东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　保恩王无奈地摇摇头：“我的好女儿，你怎么就被这种微末伎俩给骗了？”

　　“我跟你说了多少次。”

　　“武功最重基础，最重苦修，只有每天脚踏实地，一步一个脚印。”

　　“你说的那个福寿章朝廷早就辟谣了，全都是骗局。”

　　保恩王随手接过福寿章，继续说道：“什么一夜爆强那都是骗人……”

　　突然间，他瞪大眼睛看着手中的福寿章，感受着其中气血的注入，不可思议道：“我日他妈的……这到底是什么玩意儿？”

　　托娅说道：“这就是福寿章啊，父王！你只要把气血存给我们，以后提的时候就能有更多出来。”

　　“如今盛京城上下，越来越多狼族都存气血在我们这了……”

　　接着她又一脸神秘地说道：“告诉你吧，父王，我们这福寿章的背后可是皇上。

　　保恩王一脸惊奇又疑惑地看着手掌的福寿章：“皇上？”

　　……

　　皇宫内。

　　四皇子看着眼前的血河老祖说道：“老祖，不坏佛和江鸿云都已经答应下来了。“

　　血河老祖点了点头：“如此一来再加上我和天剑子、天仙道主，那就是有五大显神境界的高手了。”

　　四皇子说道：“如此固若金汤之下，恐怕就算是大汉的任何一个入道武神，都绝对闯不进来。”

　　血河老祖哈哈一笑道：“果然是天命在我，妖胜人之势。”

　　四皇子补充道：“不过不坏佛和江鸿云又提了一个要求。”

　　血河老祖问道：“什么要求？”

　　四皇子说道：“他们希望仪轨完成之后，我们帮他们南下蜀州，对付一趟楚齐光。帮他们抢夺佛火和血池。”

　　血河老祖说道：“这是当然。”

　　“小小一个蜀州，就有佛火和血池这两大宝物，要不是仪轨到了最关键的时刻，不用他们说我也出手了。”

　　……

　　盛京城外。

　　许许多多的流民们围在一团，小羊妖吉布：“大家不要召集，大家全都有份！排好队！都排好队！”

　　只见一张张的通天宝钞被分发了下去，妖怪难民们毫不犹豫地接受了其中的气血力量，立刻感觉到了身形一阵舒畅，一丝淡淡的暖意传来，抵御着体外的严寒。

　　看着难民们一个个叩谢着离去，吉布心中涌起一阵激荡：‘老师真是了不起……’

　　……

　　盛京城的一处偏僻小院内。

　　安易云看着身旁的几位同伴说道：“各位，多谢此次仗义出手，我安易云欠你们的。

　　其中一人说道：“大乾竟然复苏了天剑子前辈，还想要亵渎圣皇遗骸，简直是人人得而诛之。”

　　另一人看向窗外的雪景，说道：“这帮畜生越来越没个底线了。”

　　“我们得抓紧时间，每多耽搁一秒，圣皇尸体便危险一分。”

　　安易云点头说道：“我也正有此意，今天晚上就动手破了他们的祭坛。”

　　……

　　楚齐光所在的院子里。

　　原本的他看上去像是在躺着晒太阳。

　　其实则是在算自己一秒钟能赚多少气血。

　　但突然之间一道声音将他拉回了现实。

　　楚齐光看了一眼眼前的这几只小妖怪，淡淡道：“噢？你们以后不来了？”

　　“是的。”兔妖塔娜鞠了一躬说道：“老师，对不起，但是我们想要过更好的日子。”

　　“那边是一位狼族贵族开的武馆。”

　　“他说我们的基础打得不错，天赋也不错，只要在他那里练武的话，愿意以后推荐我们进铁狼卫。”

　　大乾和大汉不同，并不存在什么科举之类的选拔制度，而是纯粹由狼妖贵族们的举荐、挑选来决定一切。

　　所以为了得到狼妖的支持，抱上一头狼妖的大腿，兔妖塔娜和另外几名小妖怪都打算加入另一个武馆。

　　就算楚齐光不同意，他们也已经下定了决心。

　　楚齐光随意道：“噢，没问题啊，你们去吧。”

　　塔娜微微一愣，原本想好的说辞全部愣在了口中。

　　不过下一刻她就恢复了过来，心中暗道：‘看样子老师比我想象的还要明智，这样也好……’

　　塔娜看向楚齐光说道：“老师，多谢你这些时日的指点，如果你以后需要帮忙的话，以后可以来城东的升日武馆找我们，大乾……终究是狼妖说了算的。”

　　看着小妖怪们离去的背影，亦思蛮突然从门后走了出来，疑惑地说道：“你教了他们一个多月的时间，就这么放他们走了？”

　　楚齐光微笑道：“他们能选出这一步，也许正说明他们有气运在身，才会下意识地避开我。”

　　“但避不避，是他们选的。成不成，则只有我才能决定。”

　　与此同时，火红的太阳正缓缓沉入大地，一缕缕晚霞在天空中绽放。

　　城内的贵族、百姓大部分都停下了活动，整座城市伴随着笼罩的黑暗逐渐陷入一片宁静之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第725章 筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 