    苏然的心情好不容易刚刚才冷静下来，现在被宋绾绾这么一个直接的问题又给提上来了。

    “绾绾，你想问什么？”苏然一口气把酒喝光了，逼自己冷静下来，就是不想让宋绾绾想得太多。

    刚刚汪晴晴的直接承认喜欢萧瑞承，让她的心情一下子失了控，宋绾绾会多想也是很正常的。

    “然然，我知道有些时候，我们的眼睛很容易让一些仇恨给蒙住，但是心还是明亮清透的，我希望你可以用你的心好好的看世界，然后跟着你的心走。”宋绾绾十分委婉的暗示着她。

    苏然是听出来宋绾绾的话中话，但是不愿意现在就承认。

    “绾绾，你想说什么就直接说吧，我们之间不需要这么拐弯抹角的。”苏然是想听听宋绾绾心里面到底在想什么的。

    这对她的想法很重要。

    “然然，你可以如实的告诉我，你对萧大哥只是单纯的痛恨，还是夹杂着别的情感在，兄妹情，还是别的？毕竟你们共同生活十几年，肯定还会有别的情绪在的。”宋绾绾算是很委婉了。

    有些话不需要说的太直接明白，聪明的人自然是会知道的。

    苏然是聪明人，很多东西一点就通的。

    “绾绾，你是想说，我对萧瑞承有没有超出兄妹之外的感情吧？”苏然直接反应宋绾绾。

    宋绾绾一怔，果然苏然是能明白她想表达什么的。

    “绾绾，你放心，我对猪有感情，也不会对他有的。”苏然又倒了一大杯酒喝掉。

    “好了，然然不要再喝了，这样子喝会伤身体的。”宋绾绾抢掉了她手里的酒瓶，不准备再让苏然喝了。

    不管她是真的心里难受，还是想喝酒，这样子的喝酒法肯定是喝坏身体的。

    “绾绾，我发现你对我越来越不好了，连酒也不给喝了。”苏然一脸委屈的看着宋绾绾。

    宋绾绾知道她在说什么，不想和她讨论太多。

    “然然，温泉泡多了会犯晕的，今天就到这里吧，我们先回去。”宋绾绾把酒瓶放在一边，拉着苏然出来。

    “绾绾，我和萧瑞承以后只会是仇人，不会有别的任何关系的，现在是这样子，以后也会是这样子，不会改变。”苏然站在池边，一边穿浴袍一边说着。

    与其说这是她想说服宋绾绾的话，倒不如说是用来说服自己的。

    是为了让自己时刻的记住，此生只会痛恨萧瑞承，这辈子不可原谅的那一种。

    其实，苏然真的很害怕，自己会某一天原谅萧瑞承。

    刚刚那样子的失控，她怕自己在萧瑞承的面前来一次，那样的话，她就完全露馅了，一定不可以的。

    苏然，你一定不可以原谅萧瑞承，也不能再因为不相干的人，控制不住自己的情绪。

    “好了，然然，今天一下子发生的事情太多了，你一时半会接受不了，情绪失控，这都是很正常的，先回去休息吧，等睡了一觉之后就什么都好了。”宋绾绾叫着苏然一起回去。

    “绾绾，你自己先回去吧，我想走一走，散散心。”苏然现在心情有些乱，脑子也是乱的，所以想自己单独走一走，冷静冷静。

    “然然，你一个人可以吗？”宋绾绾不放心的看着她。

    虽然知道苏然想一个人静静的想些事情，但是如果可以的话，她想陪着苏然。

    “绾绾，我没事，这山庄应该是很安全的，我就去转个十来分钟，一会回房间。”苏然安抚着宋绾绾。

    “那行，你去转转吧，注意安全就好，我先回去了。”宋绾绾不再强求什么，让苏然自己去冷静冷静吧，不然的话今天晚上她都有可能睡不着觉的。

    宋绾绾自己回到了房间，澡还没有泡完，陆霆聿就回来了。

    “绾绾，在洗澡？”陆霆聿走到卫生间门口轻轻的敲了一下门。

    “嗯，刚回来一下，你怎么也回来了？”宋绾绾好奇的开口。

    他们回来是真的不欢而散的，没有必要再泡下去了，陆霆聿他们不一样。

    “我进来了。”陆霆聿说着推开了门。

    “你们是发生什么事情了吗？”宋绾绾看着进来的高大身影问。

    “能发生什以事，三个都不熟的男人象征性的泡了一下离开了，我是最后一个离开，我是想等你泡完一起回来，结果我一去问，服务员说你们早就走了。”陆霆聿有些无奈的说着。

    “抱歉呀陆先生，我没有等你一起回来了。”宋绾绾没有想到陆霆聿还特意想等她一起回来的，如果早说好的话，她刚刚一定会去找他的。

    “没事，倒是你看起来不是很开心的样子，你们三个没发生什么吗？”陆霆聿是能认出老婆脸色的，什么样是好什么样是坏。

    现在的宋绾绾看起来就不是心情很好的样子，所以他有些担心。

    “也不是什么大事，因为萧大哥，然然和汪晴晴两人吵了一架，大家不欢而散各自离开了。”宋绾绾相当无奈的说着。

    “老公，你说是不是我今天做错了，就不该答应凑大家在这里呆的，现在搞得大家这么不开心。”宋绾绾是有些自责的，毕竟让大家一起留在这里，还是她的主意。

    “绾绾，你不用自责，这事情怪不到你头上来的，都不是小孩子，会知道怎么处理事情。”陆霆聿十分认真的叮嘱着她。

    慕心然是什么样的人，他是相当清楚的，宋绾绾的出发点一直就是好的，她希望大家可以一起开心的相处，但是真正相处之后会有磨合的，这是谁都不能一早预算得到的。

    “我知道，你肯定会这样子哄我，但事实上如果大家不凑到一起，就不会有今天的事情发生了，我没有想到苏然会直接问汪晴晴是不是喜欢萧瑞承，然后汪晴晴直接的承认自己喜欢萧大哥，苏然的情绪有些过激，最终在不愉快中收场。”宋绾绾简单的说了一下情况。

    这其实是陆霆聿预料到的，既然能看出来汪晴晴喜欢萧瑞承，也能知道苏然对萧瑞承有很复杂的感情。

