    “我是曈昽。”

    木乃伊往前走了一步，目光停留在鬼王萨比的脸面上，咧嘴笑了笑，“萨比，好久不见。”

    “鬼王曈昽？哈哈哈，你回来的正是时候，如此甚好，甚好！”

    鬼王萨比畅声大笑，“天佑我鬼族，有你在，攻陷神魔大陆的可能性更大了！”

    “大人，是我把曈昽大人带回来的，有额外的奖励没？”

    不舞之鹤非常不合时宜的说了这么一句，双眼发亮。

    “勇士，你做的很好，必须重赏！”

    鬼王萨比心情大好，抬手一挥，不舞之鹤的身上绽放出了明亮的光芒。

    “我去，这就升级了！”

    不舞之鹤看了眼属性面板，发现自己白嫖了一级的经验，心里美滋滋，这一级是他争取来的，要是不主动问的话，估计这奖励就没了。

    事实证明，会哭的孩子有奶吃，以后在遇到这种事情，还得主动争取！

    也不知道神魔大陆还有没有别的鬼王了，带回十个八个的，这皇榜第一名宿醉之翁，也就只能退位让贤了。

    “萨比，之前我遇到了旱魃。”

    曈昽将整个过程说了一遍，“她现在已经彻底恢复了状态，我恐怕不是她的对手。”

    “当初尊者大人如此对她，背叛也是正常，可惜了……”

    鬼王萨比叹息了一声，也就不再提这个话题，率先朝着门外走去，肃声道，“随本王一起，征战神魔！”

    “哈哈哈，哥们等的就是这一天！“

    不舞之鹤激动的差点跳起来，只要这所有的鬼兵全都进入神魔大陆，他这个大统领岂不是权利通天了？

    待到那时，率领千军万马攻城略地，谁敢不服？！

    人皇算个鸟！

    对于这数千万的玩家，他也已经准备好了处理方案，那就是——

    顺我者昌，逆我者亡！

    下一个时代，就是他不舞之鹤的天下！

    哇哈哈~！

    就在他们准备离开的时候，舒心自然也赶了回来，在看到眼前的一幕后，感到非常惊讶。

    “大人，您交代我的任务，已经完成了。”

    将张猛先她一步回到了鬼王殿，舒心自然暗道一声不妙，却还是不想放弃这次机会，毕竟这十颗鬼雾元弹都已经使用了，不争取怎么能行！

    “好，完成的好！”

    鬼王萨比的心情很不错，接连听到的都是捷报，有这样的手下在，鬼族何愁不兴盛！

    “那……”

    舒心自然看了眼一旁的不舞之鹤，这才说道，“您答应我的奖励，可以兑现了么？”

    “勇士，你为族群立下了大功劳，理应奖励，只是……”

    鬼王萨比露出一抹人畜无害的微笑，“你的贡献远不如这位勇士的大，之前的奖励，很难兑现了。”

    “什么奖励？”

    不舞之鹤在听到二人的对话后，感到有些蹊跷，这姓韩的交任务，怎么还牵连到他的身上了？

    难道说……

    这俩人之间，还有什么不可告人的秘密不成？

    “是这样的。”

    鬼王萨比并没有隐瞒不舞之鹤的意思，微笑着解释道，“她想争你的大统领之位，代价便是十颗鬼雾元弹，说实话，当初我也心动了，这些元弹的价值确实超过了你，也有意让她替代你的位置，没曾想，你将曈昽兄带了回来，给了我大大的惊喜！”

    原来是这样。

    不舞之鹤吓出了一身冷汗，还好他棋高一着，带回了鬼王曈昽，要不然，就会稀里糊涂的将大统领职位给丢了……

    他还指望用大统领装笔呢，岂能这么轻易的让出去？

    不得不说，姓韩的还真是阴险，差点被她得了逞！

    “原来我败在了这地方。”

    舒心自然并没有恼怒，表情愈发平静，连说话的语气都没有丝毫变化，“萨比大人，我若是将鬼尊大人带回，这大统领的职位，能让给我么？”

    “什么？！”

    此言一出，包括两位鬼王在内，全都震惊了。

    “你……你说的什么？”

    鬼王萨比严重怀疑这句话的真实性，连忙问道，“你刚才说带回谁？”

    “我说，我能带回鬼尊大人。”

    舒心自然一字一顿的说道，表情非常认真。

    对于这两个鬼王所表现出来的震惊，她一点也没觉得意外，对鬼族而言，鬼尊绝对是一个王炸，这是鬼王曈昽所比不了的。

    “鬼尊？你说的是哪一位鬼尊？”

    鬼王萨比双眼瞪得滚圆，在舒心自然面前飘来飘去，心急的不得了。

    “蚀血鬼尊。”

    舒心自然一脸平静的说道，“这十颗鬼雾元弹，也是鬼尊大人给我的。”

    “蚀血鬼尊大人？它在哪里？快快带我去见它！”

    鬼王萨比彻底不淡定了，就连一旁的鬼王曈昽，连手臂都在发颤，很难消化这个事实。

    “鬼尊大人不愿我透露它的行踪，它现在正处于恢复的关键时期，暂时不能见你们。不过，鬼尊大人曾说过，鬼族若是有难，它自会出手相救。”

    “好，好的很！”

    鬼王萨比的眼神中满是战意，“有鬼尊大人这句话，我便有十足的把握，攻陷神魔大陆！”

    “天意如此，鬼族的崛起，势不可挡！”

    “鬼族被压迫了这么多万年，终于可以把积攒的仇怨都发泄出来了！让神魔两界知道，鬼族，不是任人欺凌的种族！”

    鬼王萨比与曈昽你一言我一语的越说越激动，就好像神魔大陆已经成为了它们的疆土，一点也不客气。

    不舞之鹤全程黑着脸，一语不发。

    自从姓韩的说出‘蚀血鬼尊’这个名字后，他就已经败了，而且是一败涂地，这大统领的身份，很快就要易主了。

    该死，真该死！

    不舞之鹤本打算借着大统领身份，好好地羞辱这女人，现在倒好，还不等实现这个愿望的，就已经胎死腹中了……

    “萨比大人，您看我的奖励，是不是该兑现了？”

    舒心自然没心情听这两个鬼王互捧，奖励不到手，她心里不踏实。

    她之所以重视这大统领身份，是因为她不想被不舞之鹤骑在头上，这是最根本的问题，决不能给他这个机会！

    “勇士，这大统领的身份自然非你莫属，你们二人同为统领，至于谁能掌管神魔大陆的鬼族大军，还要看你们的表现才行。”

    鬼王萨比已经看出了这两个人类之间的竞争关系，索性再让他俩处在同一起跑线上，有竞争力才有压力，才会想尽办法为鬼族出力，赚那所谓的荣耀值！

    “当然，你俩谁能请动鬼尊大人，这兵权就归谁了！”

    “……”

    不舞之鹤听到这句话，就跟吃了一只绿豆蝇一样难受，他都不认识蚀血鬼尊，怎么请？

    这不是摆明了要为难他么？

    留住了大统领身份，却没有兵权，这跟摆设有啥区别？

    他之前所幻想的统领千军万马，成了一场空，全都是因为这姓韩的，好好的一盘棋被这女人给搅和乱了套，真特么烦人！

    ……

    在鬼王萨比与曈昽的联手下，花费了半年多的时间，占领了神魔大陆的大部分疆土，现如今只剩下了天魔域和天神域，人族皇城，还有苏然的领地，骷髅村。

    值得一提的是，骷髅圣王的老巢黑暗深渊也已经被鬼族攻陷，不过，骷髅圣王没有傻到去送死，率领一众精锐的骷髅兵力，传送到了苏然的骷髅村中。

    骷髅圣王与苏然早已达成了攻守同盟，开启了传送通道，苏然本以为能借着骷髅圣王的手，替他守护领地，没想到竟然成为了骷髅一族的避风港，骷髅圣王自个儿都觉得不好意思了。

    不过，这也不是什么坏事，有着骷髅圣王与一众精锐骷髅兵力的加入，苏然领地的势力进一步提升，这也算是意外之喜了。

    万魔宝山骷髅村，俨然成长为了死灵族的主城，最起码，骷髅圣王是这么认为的，比起黑暗深渊，强的太多了！

    ……

    有着旱魃的存在，鬼王萨比并没有急着去攻陷万魔宝山，而是选择了人族皇城。

    这是一块难啃的骨头，有着数千万的玩家大军防守，还有圣兽白虎与人皇坐镇，连萨比都不敢以身涉险。

    可对于不舞之鹤而言，却是个露脸装笔的绝佳机会，他等这一刻已经太久了，要是换他来选择的话，他第一站就选择人族皇城！

    他要让所有玩家都知道，现在的不舞之鹤，已经成为了遥不可及的存在！

    人族，皇城。

    数十个公会正聚集在安全区中，商讨着如何应对这次的危机，他们做梦也想不到，鬼族大军拥有如此强悍的实力，连神魔都要对其束手无策，被掠夺了那么多地盘，也没见其反抗，这也太让人失望了！

    对此，这群玩家已经意识到了事情的严重性，不能依靠神魔，只能依靠自己了，他们决定团结起来，一致对付外敌，有着圣兽白虎和人皇坐镇，就不信这鬼族能够攻进来！

    “覆水大神怎么不现身了？谁知道他去哪了？”

    “他可能弃游了吧，好几年没有见到关于他的新闻，这明显不正常。”

    “真可惜，要是有覆水大神在，这不舞之鹤哪里还敢这么嘚瑟，早就被抓死牢里去了！”

    “我就不信了，咱数千万人，还比不过一个覆水难收！”

    “说得好！没有覆水难收，还有皇榜老大宿醉之翁，还有十大公会，只要这不舞之鹤敢来，我们定让他有来无回！”

    玩家们全都发了狠，憋屈了这将近一年，也该到了反击的时候了，他们将皇城作为了最后的战场，只要鬼族敢来犯，必将它们杀个片甲不留！

    所有人担心的事情终于发生了。

    两个鬼王率领鬼族大军兵临城下，不舞之鹤与舒心自然各自率领百万玩家队伍，虎视眈眈的盯着皇城，战意十足。

    这二百万玩家都是主动投降的，一看鬼族有发展前途，立马放弃的人族身份，自觉的加入了鬼族，而不舞之鹤来者不拒，统统将其收入麾下，这一年多的时间，将队伍发展到了二百万之巨，就这发展势头，估计用不了多久，就能和前十大公会比肩了！

    不舞之鹤愈发感觉，他的宝押在鬼族身上，是无比正确的选择！

    “诸位！”

    在经过两位鬼王的同意后，不舞之鹤大步走上前，朝着城里面的大量玩家喊道，“现在已经成为了鬼族的天下，你们就别顽固抵抗了，没有用的！龟缩在这小小的皇城里面，不能闯荡练级，这游戏玩的还有什么意思？”

    “加入我鬼族，推翻神魔势力，让鬼族开启新时代！”

    不舞之鹤越说越来劲，音量也逐渐放大，“我身为大统领，一定不会为难弟兄们，我可以向你们保证，只要你们归降，每个公会奖励一块领地，谁都有份！当然，你们若是冥顽不灵的话，休怪我不客气了！”

    “卧槽，不舞之鹤，你一个人族的叛徒，还好意思来见我们？脸皮咋就这么厚呢？”

    “叛徒、汉/奸、狗腿子！我呸！！！”

    “不舞之鹤，就你这种小人也能得势，苍天真是瞎了眼！”

    “别高兴的太早，你先攻下皇城再说别的！”

    玩家们大声的嚷个不停，显然没有将不舞之鹤的威胁放在眼里，整个场面乱作一团。

    “既然你们都选择与鬼族作对，那就没什么好谈的了，手底下见真章吧！”

    不舞之鹤鄙夷的看着皇城里藏着的那群玩家，转身返回了鬼族阵营。

    舒心自然心里明白，现在的她与张猛一样，已经到了声名狼藉的地步，她在加入鬼族的那一天起，就已经预料到了这一天的到来，不过，成者王，败者寇，只有取得了最终的胜利，方能扭转乾坤！

    而现在，正是最佳的时机！

    借两位鬼王之手，将皇城拿下，看谁还敢造次！

    “人皇，还不速速现身一叙！”

    鬼王萨比悬浮在半空中，紧盯着皇城王宫的方向，等了约有三分钟，也没见人皇的身影，不由失望的摇了摇头，讥讽道，“没想到你甘愿当一只缩头乌龟，丢尽了人族的脸面！”

    “既然如此，那就战吧！”

    随着鬼王萨比的一声号令，鬼族大军发动了总攻，喊杀声震天。

