
车子一路往南方开着，最后停在了一家民宿前。

陈爱萌望着民宿的招牌，疑惑地看向正在拿行李箱的沈慕清，道：“哥，我们这样不声不响地就跑出来，等下回去会不会挨骂？”

“他们现在没有闲工夫过问我们的。”沈慕清拖着行李箱走进了民宿。

两人一前一后地上了台阶。

不远处，一辆车子缓缓靠近。

徐晨曦往车外探了探头，她看向眼前这家酒店，露出了一个诡异的微笑。

幸好她觉得陈爱萌有些奇怪，大晚上的收拾行李箱出门肯定没有什么好事，原来是故意怂恿沈家公子和她一起出来玩，还是两个人单独玩，还是来这种有情侣温泉的地方玩。

果然是心机不纯。

徐晨曦打开车门，准备一同住进去，这么好的机会，她可不能白白错过了。

“呵呵。”一阵阴阳怪气的笑声从徐晨曦身后传来，她被吓了一跳，惊慌失措地回过头。

萧舒早就料准了这女人不会安分守己地待在家里，还好他早有准备，时时刻刻注意着她的动静。

不曾想，这女人竟然跟来了这里。

徐晨曦单手捂住忐忑不安的心脏，怒吼一声，“你为什么会在这里？”

“徐小姐都能出现在这里，我为什么不可以？”萧舒走上前，目光如炬，“别以为我不知道你在盘算什么，我说过了，我的眼睛会时时刻刻地挂在你身上。”

“你这个变态。”徐晨曦立刻和他拉开距离。

萧舒见她跑进了民宿，同样紧随其后。

“不好意思，我们酒店就只有一间客房了。”工作人员为难地看着二人。

“我先来的。”徐晨曦送上自己的身份证。

“我们是一起进来的。”萧舒提醒道。

徐晨曦瞪了他一眼，“我不认识他，先给我办理入住。”

萧舒莞尔，“没事，你不让我进去，我就睡走廊，我从来不会勉强你的。”

徐晨曦双手叉腰，面露凶光地瞪着阴魂不散的家伙，“我是女孩子，你一个大男人要跟我住一间房，合适吗？”

“我知道你可能会生气我今天没有陪着你一起来，我这不是办完事就赶过来了吗？”萧舒从容地递上自己的身份证，“一起的。”

前台来来回回地观察了两人一番，男才女貌，还是挺合适的。

“走吧，房卡在我这里。”萧舒两指头夹着卡片，笑意盎然地往电梯间走去。

徐晨曦原地跺了跺脚，怒不可遏地跟上前，企图把房卡抢过来，“萧舒你还给我。”

萧舒背过身，“你可以选择睡走廊，我不会勉强你的。”

徐晨曦恨得咬牙切齿！

情侣浴场：

陈爱萌有些羞涩地裹着毛巾，她坐在池边，两脚在水里随意嬉戏着。

“甜甜怎么不下去？”沈慕清坐在她身侧。

陈爱萌下意识地往旁边看了看，这是她第一次看到没有穿上衣的沈慕清，在她的记忆里，沈慕清是属于唇红齿白的翩翩公子，文雅而矜贵，特别俊美的那种。

可是脱了衣服的男人，那健康的小麦色的肤色像是灌满了荷尔蒙，让她平静的肾上腺素猛增到一个临界点，她的脸忽地就通红一片，整个人都快沸腾了似的。

沈慕清从容地跳进了浴池里，伸开双臂迎接着她跳下来。

陈爱萌犹豫之后还是扯开了浴巾，小心翼翼地往他身上扑腾了过去。

沈慕清温柔地擦拭着她脸上的水珠，莞尔一笑。

陈爱萌两手搭在他的肩膀上，水波荡漾着，她的心好像也跟着摇摆了，一下又一下猛烈地冲击着胸腔，她面红耳赤地看向近在咫尺的沈慕清，脑子里冒出一个荒唐的想法。

周围没有人，静悄悄的，仿佛她都能清楚地听见两个心跳声。

沈慕清捧着她的小脸，目光缱绻，试探性地慢慢地靠近。

他不敢操之过急，毕竟他不能吓坏了自己的女孩。

他就一点一点地低下头，小心翼翼地观察着她的情绪变化，但凡她有一点着急和不安的样子，他便立刻停止动作。

陈爱萌明白这样的氛围里对方想要做什么，她直接闭上双眼，默许着他的靠近。

沈慕清同样闭上了双眼，周围仿佛都萦绕着粉红色泡泡，这一切美好得让人想要疯狂，想要放肆，想要为所欲为。

不远处，徐晨曦看着抱着抱着就有了别的想法的两个人，情急之下，捡起地上的水瓢就想着扔过去打断他们。

然而，她还没有来得及破坏，右手忽地被一手抓住。

萧舒早就料到了这女人不会老老实实的泡温泉，肯定会逮着机会就来搞破坏，他眼疾手快直接扣住了对方的手。

徐晨曦条件反射性地想要挣扎，在拉扯间，她一个重心不稳，脚底打滑，整个人都被迫往后仰。

萧舒见她倒了下去，本意是想松开手，让她一个人掉进水里就行了，奈何这女人就跟八爪鱼似的，缠上就不撒手了。

“哐当”一声，两人同时砸进了浴池里。

沈慕清倏地睁开眼，不知道身后发生了什么事，急忙转过身。

陈爱萌同样惊讶地看过去，只见好像有两个人摔进了水里，大概都受到了惊吓，一个劲地扑腾着。

徐晨曦想要冒头，却被萧舒给拉着往旁边游去，他们可不能暴露了。

否则，他就要说不清他们为什么会出现在这里了。

这种局面，明摆着就是他们在尾随啊。

陈爱萌疑惑道：“这是怎么了？”

“可能是情侣之间在打闹吧。”沈慕清同样是看着已经离开的两人，又偷偷的看了看旁边的女孩，他要不要继续自己没有完成的步骤？

但是如果他太直白地继续下去，会不会显得轻浮且做作？

陈爱萌沉默地站在一旁，心里踌躇着哥怎么不说话了？如果不想说话，是不是就应该再重新开始刚刚的事情？

整个浴池，静默了好几秒。

沈慕清尝试着握上她的手。

陈爱萌感受到他指尖的温度，生怕他又中途收回去了那般，一把抓住，十指相扣，暗示道：“哥，你想做什么都可以，这里没有人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70442653"  chaptername="尾随">加入书签</a>
</div>
