    当穆诗姗这句话在剑塔大厅里响起来的时候，在场的众人，都是一瞬间沉默了起来。

    气氛，顿时就变得无比的凝重，压抑，沉寂。

    在场的人，不管是谁，尤其是苏家人，都很清楚外头的那些家伙，究竟是有多么的厉害，有多么的……残忍，狠辣！

    “该死的，跟他们拼了！”

    “就算是死，也绝对不会让他们得逞的！”

    “杀！！”

    苏家的这些人都是纷纷的叫喊起来，脸庞上充满了决然的神色。

    他们都非常的清楚，余家那些家伙肯定不会放过他们的，与其这样，不如放手一搏！

    穆诗姗深呼吸一口气，运转体内的圣女仙经，让自己体内絮乱的气息逐渐平复下来，同时精致美丽的动人脸庞上就浮现出了一抹认真的神色，然后缓缓的站起身，玉手微微张开，旋即悬浮在半空中的雪灵玄剑就蓦然飞到了她的玉手之中。

    看到穆诗姗的动作，在场的众人都是脸庞上浮现出了困惑之色，纷纷望向了她，不明白她的举动是为了什么。

    “既然他们想要对我们赶尽杀绝，那我们自然不能够让他们如愿！”

    穆诗姗神色不变，声音沉着，宣布了她的决定。

    听到穆诗姗的话，紫魅的抚媚脸庞上顿时有着一抹惊骇之色浮现，迅速的走到穆诗姗的身边，低声说道：“夫人，三思而后行啊！”

    就在这会儿，此时此刻，此地的苏家队长也是脸色变幻不定，冲着穆诗姗认真地点了点头，张口说道：“是啊，穆小姐，再怎么说，余家那群狗杂碎对付的是我们苏家，你已经是帮了我们很多了，你不应该再继续帮我们了，不然的话，余家肯定也不会放过你的，我觉得，现在你可以和紫魅小姐离开了，我相信余家那些家伙不会为难你们的，我们也会帮你们打掩护的。”

    是的，穆诗姗再怎么说也是已经帮了他们不少的忙。

    只是，苏家队长也是没有想到，他们赖以生存的苏家据点，居然会被余家给攻破了，不得已只能逃跑，如果不是穆诗姗发现了他们，将他们全部收到剑塔里，而且还拼了命的去抵挡，如果不是因为穆诗姗的境界已经突破到了筑基境，恐怕他们早就已经是被余家的人全部杀死了。

    听到苏家队长的话语，穆诗姗摇了摇头，开口说道：“我不能走。”

    “夫人！！”

    听到穆诗姗居然不想要走，这让紫魅脸上的神色蓦然一变，忍不住惊叫起来。

    开什么玩笑呢？不走？要是不走的话，穆诗姗肯定会死的，到时候恒彦林要是回来看到穆诗姗发生了意外，自己绝对没有好下场的！

    其它苏家人也都是惊呆了，全然没有预料到穆诗姗居然不想要走。

    苏家队长紧皱起眉头，面庞上浮现出了担忧之色，对着穆诗姗张口说道：“穆小姐，你不过只是客卿，你没有必要以身搏命。”

    是的，苏家队长对于穆诗姗的身份和情况是非常清楚的，他们也知道恒彦林是有多么在乎穆诗姗，一旦穆诗姗真的出事了，那么苏家肯定也绝对不会好过的。

    穆诗姗听到这话，立刻摇头，精致动人的面庞上浮现出了非常坚定的神情，同时对着他开口说道：“我知道你的意思。”

    说完这话，穆诗姗又是顿了一顿，环视在场的众人，声音又是再一次提高了几分，继续开口说道：“对于你们的想法，我当然知道。而且，我如果想要走的话，你们当然是不会拦着，甚至会拼死的保护我，掩护我离开，可是，如果我真的离开的话，我会对不起我的良心，而且，我在，你们才有希望，如果我要是不在的话，你们就只有被屠戮的份，这个局面，不是我想要看到的。”

    听到穆诗姗的话，在场的众人都是张了张嘴巴，不知道要怎么反驳穆诗姗的话语，因为穆诗姗说的的确是一个事实。

    在这里，最高境界便是穆诗姗了。

    只有穆诗姗是筑基境的，而启明是跟随着恒彦林、苏宇他们离开了，至于五长老还在第一层搜集着传送阵的修复材料，目前还不知道在哪里呢！

    因此，如果穆诗姗要是离开的话，在场的这些人，肯定是会被余家的人尽数屠戮。

    “而且，你们是不是忘记了，既然我在你们苏家里，那么对于余家的人来说，我就是敌人了，我就算真的跑了，他们也绝对不会放过我的，与其这个样子，还不如放手一搏，尝试一下，更何况……”

    说到这里，穆诗姗的美眸中就有一抹异样的目光浮现出来，张口说道：“我们未必就没有机会，恒彦林还有启明长老不是在外面吗？只要我们能够等到他们回来，那么胜利的天枰，自然就会朝着我们这边倾斜的。”

    听到穆诗姗的话，在场的众人都是沉默不语。

    等待恒彦林和启明、苏宇他们回来？

    这都已经坚持了多长时间了，可他们一点消息都没有，他们……

    真的能够在他们被打败前回来吗？

    这一点，其实对于他们来说，是希望渺然的。

    见到众人都是沉默不语，穆诗姗又是继续开口说道：“不管如何，他们肯定是会回来的，所以在他们回来之前，我们继续坚持吧！”

    “坚持？就凭你们吗？”

    就在这会儿，一道充满轻蔑的讥笑声就在剑塔大厅里响了起来，旋即就只听见一阵急促的脚步声发出“哗啦啦”的声响从剑塔大厅外响了起来，紧接着十数道身影就自外头踏步走了进来，呈现出一个弧形，气势逼人，将穆诗姗在场的等人都给包拢起来。

    这些人，正是余家的人。

    “余生还，你真的是卑鄙无耻！！”

    苏家队长看到眼前的余家人，冲着他咬牙切齿地怒声吼道。

    余生还，正是余家大长老的名字。

    余生还听到苏家队长的名字，背负着双手，脸庞上充满了轻蔑的笑容。

