    那魔道见红色的巨龙冲向自己，只是冷笑一声，然后说道：“我曾降伏过真龙，那可要比你强大数百倍。”

    说完，魔道的身影一个闪烁，就出现在红色真龙的上方，然后魔道笑了笑，一掌便打在龙头之上。

    “嗷！”

    真龙得巨大龙头瞬间被打爆，然后青衣道人也跌落在地。

    此时的青衣道人大口吐着鲜血，他想不到自己幻化的真龙居然如此轻易就被魔道击败。

    自己幻化的真龙在魔道面前就像是稍微大一点的虫子罢了，他随手就能将自己捏死。

    青衣道人看向魔道，眼神中露出了恐惧。

    看到青衣道人被瞬间击败，那两只长老幻化的蛟龙也是瞬间止住了冲锋的步伐，然后迅速与那魔道拉开距离。

    谁都想不到，这魔道瞬间便击败了最强大的宗主。

    本来还在为宗主欢呼呐喊的众人也是鸦雀无声，有些人甚至忘了躲避那无处不在的铜板，当场被铜板洞穿身体。

    还有一些人是看到宗主落败陷入了绝望之中，故意不再躲闪，死在了铜板之下。

    魔道笑着看向地上的青衣道人，然后说道：“怎么，就这点本事，还妄图杀我？”

    此时的青衣道人苦笑一声，这魔道的强大实在是超乎自己的想象。

    他双手掐诀，开始默念秘法，随后他的眼神变得血红，然后大喝一声：“仅以吾命，化血为戟！”

    随后，青衣道人身边的杀气大盛，他的鲜血从七窍中流出，然后在空中汇集成了一把红色的战戟。

    “宗主！”看到青衣道人的变化，苏东染也是大吃一惊，他两个剑招将那身边的铜板斩落，泪水夺眶而出。

    青衣道人用出了绝命的一招，这一招是同归于尽的秘法！

    此时的青衣道人变成了一个被皮肉包裹的骨架，血肉好像瞬间便消失不见，但是他依然还能运动。

    青衣道人拿起了那红色的战戟，然后对着魔道便是挥了过去。

    在挥出战戟的时候，青衣道人的生命也彻底终结，此时的他只是一具皮包骨头，失去了所有的生命力。

    看到青衣道人的模样，所有的弟子都为之动容。

    他们没想到，战况会发展成这个样子，他们本来以为，只要三玄杀阵启动，便可以轻易击杀魔道，没想到居然让宗主都用出了这绝命的一戟。

    这是刺向命运的一戟，这是必中的一戟。

    只要这一戟挥出，敌人的命运便会被斩断，在挥出战戟的那一刻，其实敌人就已经死了。

    空中的魔道见到这一戟刺向自己，也是感受到了一丝来自死亡的危险气息。

    随后，这一戟便洞穿了他的身体，然后将他狠狠地扎在地上。

    “魔道……终于死了！”段归尘松了一口气，看着地上那死去的师兄弟与宗主，段归尘也是捏紧双拳。

    没想到这一个魔道居然能让三玄宗损失如此惨重。

    此时的苏东染眼中泛红，他气不过，直接冲到那魔道的身前，想要一剑将那魔道的头颅斩落。

    可就在苏东染一剑斩下的时候，那本应该已经死去的魔道却一把抓住了苏东染的剑。

    随后，那魔道便摇摇晃晃地起身，将刺入胸口的战戟拔了下来。

    “怎么可能？”看到这一幕，苏东染的瞳孔迅速放大，他不敢相信，宗主的舍命一击居然还是没有将这魔道击杀！

    那魔道看着手中的血气战戟，便是笑了笑，直接刺进了正在愣神的苏东染体内。

    苏东染眼神逐渐失神，随后便彻底失去光泽，他的身体直愣愣地倒在了地上。

    那没有要了魔道性命的战戟，却要了苏东染的性命。

    “大师兄！”看到宗主与苏东染相继陨落，段归尘也彻底陷入了疯狂，他三步并作一步，直接就冲向了魔道，他大吼着：“魔道，我要你偿命！”

    “又来了一个送死的，”那魔道则是嘻嘻一笑，然后直接一拳打向段归尘。

    段归尘则是用出了一记他最擅长的“惊鸿落”，这一剑斩在魔道的拳头上，但是却被魔道直接一拳击碎。

    段归尘也闭上了眼睛，他知道自己无论如何都不可能在魔道的手上活命。

    就连修为让自己望尘莫及的宗主都被这魔道一拳击败，自己又如何能够活命？

    段归尘紧闭眼睛，等到死亡，但是死亡却并没有降临，等到他睁开眼睛的时候，自己面前站着那个病怏怏的年轻人。

    那年轻人只是挡住了魔道的一拳，然后看向身后的段归尘，淡淡的说道：“跑远点。”

    段归尘愣住了，那魔道的一拳居然被这年轻人轻描淡写的挡住了！

    他不是一个医生么？

    就算是宗主也不敢说能挡住这魔道的一拳，可是这年轻人偏偏就挡下了。

    段归尘愣神片刻之后，便开始向后方跑去，他决定听李长烨的。

    也不知道为何，这个男人居然让自己感觉到安心。

    就在这时，数个铜板还是从空中飞下，开始夹击段归尘，段归尘都-已经被魔道一拳轰碎，没有了御敌手段，现在也有些不知所措。

    李长烨身上忽然就飞出了无数的白色剑气，这些白色剑气速度比那些铜板更快，不一会儿便将天上的铜板全部斩落。

    段归尘看着漫天的剑气，感觉到如梦如幻，想不到要了自己三玄宗无数弟子性命的铜板，如此轻松的就被破除。

    可是此时，三玄宗的弟子已经十不存一了。

    刚看到李长烨的时候，那魔道也是表情变得慌张，但是很快他的神色就回复了正常。

    他对着李长烨说道：“李长烨……好久不见。”

    正在奔跑的段归尘此时也听到了魔道的话，他整个人愣住了，那魔道刚才说什么？

    李长烨？

    那个病怏怏的年轻人，居然就是李长烨？

    他真的是那个光武阁的阁主、汉武军的军主，李长烨？

    听完魔道的话，李长烨也是点了点头，然后说道：“想不到你，也变成了这个样子。”

    “你早就预料到了，不是么？”魔道也是嘻嘻一笑，随后说道：“鬼佛已经死在了你的手上，现在轮到我了，对吗？”

    李长烨点了点头，然后说道：“我本不想杀你，但你杀孽太重，不得不死。”

