    “白狼，还算聪明。”

    随着白狼身死，密道之中，叶九州脚步微微一顿，脸上也是浮现一丝了然之色。

    不敢不死，不敢苟活！

    叶九州虽然已经离开，但，自杀而死，这是白狼唯一的结局！

    “按照血镰所说，杀手联盟最重要的资料，应该都在这里。”

    片刻之后，叶九州再次返回基地大殿，站在毫无痕迹的墙壁前方，右手缓缓抬起。

    墙壁后面，就是联盟核心，也是机房所在。

    没有钥匙……何须钥匙！

    啪！

    一掌轻拍！

    叶九州身前，半米多厚的合金混凝土墙壁当场炸裂，露出一个直径三米多的残破大洞。

    合金钢板四散炸裂，水泥残片激烈四散！

    “果然在这儿！”

    叶九州纵身一跃，穿过残破大洞，轻而易举的进入了后方机房。

    电脑运转，主机轰鸣，旁边金属柜台同样摆放着一堆纸质文件，在柜面堆积如山，看上去很是凌乱。

    “血镰……”

    叶九州眼角微微一抽，迫使有些哭笑不得。

    这家伙实力虽然不弱，对文档整理之类的小事显然并不精通，又不能让手下接触这些核心机密，所以随意堆放。

    没有任何痕迹可寻，要查找情报可就难了！

    “还是得自己动手啊……”

    叶九州苦笑摇头，而后右手虚抬，一道无形气劲散发而出，把所有文件席卷纷飞。

    一目十行！

    所有文件，纸张全部展开，在叶九州面前一闪即逝，停留时间绝不超过半秒。

    就在这瞬息之间，文件内容早已了数于胸，完全不会浪费一丝一毫的多余时间！

    一分钟，十分钟，半小时……

    不知不觉，叶九州在这间密室机房查阅资料，已经足足过去了三个钟头。

    “嗯！？”

    前方盘旋飞舞的纸张里面，一纸暗黄夹页，从一本线状书籍之中脱落而出，表面刻画简笔图谱，形状小巧精致。

    神武玉佩！

    这张年代久远的枯黄纸页，上面竟然刻画着神武玉佩的简笔画，落款居然是……艾尔·蒙德罗。

    大约四百年前，艾尔宗族的先辈族长！

    “原来，艾尔家族居然也收藏了一枚神武玉佩。”

    叶九州凌空虚抓，把这张纸页抓在手中，仔细观看片刻，又把纸页随手撕碎，目光慢慢眯起。

    此事，从来没有听爱丽丝提起，艾尔家族也从来没有相关消息，恐怕就连范迪艾尔都未必知道。

    四百多年……时间的确是太过久远！

    “先回凤凰城。”

    短暂思索过后，叶九州缓缓走出密室，心中已然有了确切计划。

    寻找这枚神武玉佩固然重要，但，并不需要急于一时。

    当务之急，绝不是大张旗鼓寻找神武玉佩，而是按部就班，继续扶持谢家，建立称霸全球的商业帝国。

    其次，则是防范那些蠢蠢欲动的隐世家族，避免横生枝节，引起龙夏国内部混乱。

    第三才是神武玉佩！

    如今已经知道了这枚玉佩的大致下落，只需要暗中打探，以免打草惊蛇，只要确定是在艾尔家族，那就尽在指掌！

    ……

    另一边，七百公里之外，凤凰城。

    艾尔家族古堡！

    “我不同意！”

    古堡会议大厅，范迪艾尔拍案而起，脸色无比暴怒：“我们凤凰城一脉，虽然是艾尔宗族分支，但早已独立！”

    “六百年前，列祖列宗远赴凤凰城，为后辈子弟开疆辟土，历经艰难困苦，好不容易创下了如今的家业。”

    “就算总部族长，也没有权力强行收回！”

    怒火滔天。

    不知为何，艾尔家族内部，竟然突然有人提出合并方案，要让凤凰城一脉回归宗族。

    为什么，凭什么？！

    更可怕的是，支持回归方案的人，竟然占了核心成员的绝大多数，而就在今天之前，他们明明已经表态，支持爱丽丝继任家主！

    “呵呵。”

    身为核心成员之一的保罗，今天同样参加了家族会议，冷冷的看着范迪艾尔和爱丽丝，突然一声低笑。

    “吉姆叔叔果然没有猜错，早就知道家主不会同意。”

    “可是……今天可不是跟你商量，而是让你执行族长命令。”

    “谁敢拒绝，谁就得死！”

