    一句话？？

    听到萧羽的说辞，所有人第一反应都是‘不可能’。

    弹幕上更是满屏幕的“？？？”“不可能”“我不信”等等质疑。

    不光是喷子，就算是萧羽原本直播间的水友们，也很多人发着这种弹幕。

    真正无条件，不讲道理支持信任萧羽的，当然不可能是全部了。

    毕竟，讲道理啊，人家就是来捣乱的。

    怎么可能一句话就道歉，还离开？

    就算真的做到了，说了什么了不得的事情，人家也可以不认账啊。

    小鲜肉组合被抓，意味着她的事业等同于完蛋，而道歉并离开，意味着直接放弃自己的工作和未来。

    就算是逞强或者死皮赖脸，也不会这么轻易的啊！

    这不是天方夜谭吗？

    郑秀珠嘴角上扬！

    “我不信！我跟你赌了！既然是赌，那就得有赌注吧？如果你做不到一句话让我主动道歉和放弃，那你就在V博、朋友圈等各大渠道，全网道歉，并承认自己是骗子。”

    “行啊。”

    萧羽轻描淡写的应了两个字。

    甚至，他都没提出‘你输了怎么怎么样’。

    因为没这个必要。

    这句话的分量，不是这个人可以承受得住的。

    但比起喷子们以及郑秀珠本人的轻蔑、嘲讽、冷笑、鄙夷和不屑。

    萧羽的真爱粉们，却在最初的震惊过后，个个激动不已。

    因为他们知道，萧羽言出必行。

    他既然这么说了，就一定有办法做到。

    “萧大师一句话，让你破防道歉！”

    “虽然不明白什么话的威力这么大，但我无条件相信萧大师！”

    “萧大师yyds，萧大师言出必践！”

    “期待！！！”

    “坐等打脸！”

    “萧大师教你如何一句话打脸！”

    “前方又双叒叕高能！”

    “萧大师，如果你真的做到了一句话打脸，哥们今天就把钱包全砸你身上了！”

    “哈哈哈哈哈哈，那你钱包不保了，萧大师说的话，就没有不灵过！”

    “不管你们信不信，反正我信了，贱人，一句话过后，坐等你道歉！”

    “萧大师是一种信仰，女人，你马上就要为自己的狂妄无知而后悔了！”

    “我觉得海星，萧大师一句话打脸，这不过分，真没必要这么激动，哪天萧大师来上一句：一个字打脸，那我才会震惊一下下。”

    “hhhh，这的确恒河里！毕竟这是萧大师，算无遗策萧天师！不是咱们凡人俗人可以想象的！”

    “实不相瞒，诸位姐妹们，我不装了，我摊牌了，我就是萧大师头号舔狗，无论萧大师接下来说什么，我都会让这个贱人后悔的（物理后悔）！”

    “哈哈哈物理后悔？你是要绑架威胁她？”

    “没错！”

    “这不好吧……请务必带我一个！”

    “我也不装了，我是萧大师头号疯狗，无论萧大师说什么，我也会咬到她后悔！”

    “筒子们，你们看到我手里高举的那些硬币了吗？萧大师一句话，让我为他撒下全部的币！”

    “撒、币？哈哈哈哈！”

    郑秀珠脸色难看，非常难看。

    她不傻。

    非但不傻，反而很聪明。

    否则也当不上高丽顶流小鲜肉组合的经纪人。

    水友们的态度很反常，很不理智。

    正常人哪能这么信任？

    这种事情，明明不可能做到的。

    就算他真有这个能力，那你们也要考虑我承不承认啊！

    一个主播而已。

    就算有真本事，那也不可能无脑信任到这种程度吧？？

    但是。

    下一秒。

    当萧羽开口后，她就明白，这男人为什么这么的有底气了。

    萧羽还是那么的云淡风轻，泰山崩于前而不色变。

    “郑秀珠小姐，更准确一点的说，我想说的其实就只有六个字而已：你的病，我能治！”

    郑秀珠听后，突然从座位上蹦了起来，脸色大变！

    “你说什么……不，不可能的，你一个算命的，就算你再厉害，你也只是算命的，你凭什么能治？”

    萧羽笑而不语，高深莫测。

    水友们从郑秀珠的反应上，猜测连连。

    “不会吧，不会吧？什么病这么严重？”

    “应该是要命的病，至少也是很厉害很难治的病，否则不会让她突然这么激动。”

    “我就是个中医，从她面色上完全看不出得病的样子，但她的反应证明，萧大师算出来了，她确实是有病，她这回应该相信萧大师不是骗子了吧？”

    “嗯嗯，她的确有病，NC病，要不然也不敢来找萧大师麻烦。”

    “哈哈哈哈可能脑子让门夹了。”

    “也可能让驴踢了。”

    “不过，既然萧大师已经说出了她的病，还说能救，她只要不是真傻，就应该明白萧大师是真的能救她才对，否则真就是自找麻烦了。”

    “这女人怎么可能真傻？”

    “嗯，那问题现在就很明确了，已经不是她信不信的问题了，而是面临2选1。她选择听萧大师的话，治疗这个病。或者选择为了事业和赚钱，一意孤行，继续颠倒黑白，死不承认！”

    “这得看她的病有多严重，但我目测很严重，因为萧大师那么的自信！”

    “哈哈哈哈我只想说：原来如此！”

    “萧大师yyds！”

    “萧大师牛逼！”

    “萧大师六个字，就能让你后悔莫及。”

    水友们的分析完全没毛病。

    郑秀珠现在心里就很慌。

    自己有病这件事，没几人知道，而且是罕见且无可救药的遗传病，至多只能活到四十岁。

    这个遗传病，就像是横在她脖子上的镰刀，随着年龄增长，越发让她恐惧。

    对于死亡的恐惧！

    每一天，每一刻的流逝，都仿佛是在生命的倒计时。

    比癌症都恐怖，至少癌症还能通过吃药化疗等手段，再坚持个几年十几年！

    但这病不一样！

    直面死亡的倒计时，而且只会提前死，不会延后死！！

    她现在已经开始脚趾溃烂，之后就会一天天蔓延，只到全身溃烂而死。

    所以说。

    这主播唯一得知这事的可能，就只能是算出来的。

    现在就是面临的2选1，治病还是事业。

    之所以拼命挣钱，本来就只是因为高昂的、每天上千元，还治标不治本的医药费！

    如果现在否认掉，要是这主播真的能根治，以后上哪后悔去？

    可万一，他的治疗，并非是根治呢？

    郑秀珠迟疑不定！

    恰在此时。

    直播间里某人的话，让她下定了决心。

    “萧大师不光只是会算命的，萧大师是真的会治病！魔都大医院，你自己去打听打听，现在医院里的医生护士们，都称呼他为萧神医！”

    “是的，我就是医院护士，我亲眼见证的，本来我也不信他，还骂他骗子呢，现在我们医院很多人都信他了，也都在这个直播间呢。”

    “我叫徐柔，我跟我老公亲身经历！萧大师用百年人参治疗了我父亲的肠道癌，虽然暂时没能根治，但原本医院都下了死亡判决书了，现在硬生生让我父亲能多活好几年呢，不信的话，自己来医院，很多人可以证明萧大师还是个神医！”

    “萧大师说能治，就一定能治，你墨迹不墨迹？爱信信，不信就滚！”

    “对！想治病，就麻利的道歉认错，不想治病，咱就继续对喷！who怕who！”

