    “天啊，真正的远古巨人出现了！”

    “我爷爷的偶像来了。”

    “我外婆的男神来了。”

    “我爸一生为之奋斗的目标，还是这么帅。”

    “泪目！”

    “尼玛，老子怎么一下子就哭出来了啊。”

    当青锋剑在手出场，看台上一百万观众，全体起立。

    那一瞬间形成的画面，震撼了全世界。

    白天秀有生以来首次深刻地认识到，什么叫做传奇。

    真正的传奇，是不会因为岁月流逝而褪色的。

    无论过去了多少年，历史会记住他，后人会传颂他。

    领奖台上的选手和记者，也在热烈鼓掌，迎接那位传奇老人的到来。

    老人精神矍铄，不需要人搀扶，走上了领奖台。

    台上的四强选手都能感应到，这位传奇冠军很强，怕不是已经打开了好几个基因锁，摆脱了年老体衰的自然规律。

    老人从礼仪小姐的托盘里接过冠军金牌，挂在了日夜天秀脖子上，笑容慈祥：“小伙子，你很不错，再接再厉。”

    “谢谢。”白天秀连忙鞠躬致谢。

    “来，我们合个影。”老人毫无架子，主动凑过去和冠军合影。

    现场的记者愣了一下，紧接着配合起来了，从最帅的角度进行拍摄。

    看台上鸦雀无声，人们集体注视着那跨世纪的一幕。

    青锋剑在手上一次活跃在大众视野里，要追溯到上个世纪，2076年。

    老人再一次出现，时间过去了五十年。

    眼前的合影，堪称跨世纪的同框。

    太有纪念意义了。

    这张合照，就足够吹一辈子。

    初代冠军的出现，给白天秀带来了意想不到的收获。

    就因为那张合照，电视机前无数观众热泪盈眶。

    许多七八十岁的老人，突然热血起来了，老夫聊发少年狂，非要打赏50块，表达对这50年岁月的缅怀。

    这些钱是对初代冠军一点心意，却全部打到了日夜天秀的打赏通道。

    某种意义上说，白天秀蹭了初代冠军的热度。

    在主持人小声提醒下，传奇老人进入了流程：“年轻人，你可以为自己选定的武器命名了，想好名字了吗？”

    白天秀还没来得及开口，看台上忽然传来山呼海啸：“天秀一号！”

    白天秀忍不住笑出声来：“大家说得没错，就叫天秀一号。”

    初代冠军像个老小孩似的问道：“为什么叫一号，后面还有二号吗？”

    现场记者们暗暗点赞，老人问出了他们的心声。

    白天秀答道：“是的，以后我还会参加一星组或者二星组的比赛，到时候有天秀二号，说不定还有天秀三号。”

    老人很开心地笑了起来：“小伙子，有志气。不必理会别人怎么说，走你自己的路。莫愁前路无知己，天下何人不识君。”

    白天秀受宠若惊：“谢谢前辈点拨，我会努力的。”

    在场一位记者实在忍不住了：“日夜天秀，你是不是有自信未来几天打开基因锁，和葛文良一样参加八月份的一星组比赛？”

    “这个，等八月份比赛开始的时候，大家会知道的。”

    白天秀留了个后手，他现在更想去搞定二阶段任务。

    至于参不参加八月份的比赛，到时候看情况再说。

    接下来的既定流程，冠军发表获奖感言，答谢观众。

    把流程搞完之后，白天秀回到了冠军备战间。

    本届大赛还没有结束，后面还有一星组和二星组的比赛，各大备战间将一直提供给玩家使用，直到大赛落幕为止。

    坐在沙发上，白天秀久久不能平静。

    幸福来得太突然，他现在不仅是冠军了，还打开了基因锁。

    未来的路要怎么走，需要好好考虑一下。

    他站起来打了一套归元剑典，总算平静下来，意识到自己还有两个目标没有实现。

    第一个目标，成为天府大学特招生。

    第二个目标，去搞定二阶段任务。

    白天秀给丁能动发了条消息：“老二，我现在夺冠了，能去天府大学了吗？”

    丁能动很快回复道：“正要跟你说这事，你准备一下，我带一位贵客过来见你。”

    白天秀问道：“哪个贵客？”

    丁能动回了个嘚瑟的表情：“天府大学招生办的牛主任！”

    幸福又一次来得太突然，白天秀感觉很不真实：“靠谱吗，不会是冒牌货吧？”

    丁能动回道：“虎鱼直播副总裁杰拉德先生引荐的，他不至于推荐一个江湖骗子过来。”

    白天秀松了一口气，心里充满了期待。

    片刻之后，丁能动带着一个半百大伯出现了。

    那位大伯气度儒雅，一看就是高级知识分子，见面后主动做了自我介绍：“你好，鄙人叫牛全本，天府大学招生办主任。”

    “牛主任你好，请坐。”白天秀特地把对方请去了书房。

    牛主任显然不是第一次线上招生了，非常有经验：“保险起见，你可以把这里设置为不许截图、录音、录像，免得我们的聊天内容传出去，引起不必要的麻烦。”

    “好吧。”白天秀居然很配合，一点都没客气。

    “咳咳。”牛全本干咳起来，他以为对方会来一句“不用这么麻烦，牛主任我信得过”，结果换来的是一句“好吧”。

    摊上这种狠人，牛主任只能认命：“今天我来呢，主要谈一谈初步意向。如果双方都满意，你可以线下打电话联系我，来我办公室谈。在天府大学谈你的入学事宜，免得引起不必要的误会。”

    白天秀顿时吃了定心丸，能坐在天府大学的办公室谈，必不可能作假。

    他人间真实，当场客气了许多：“牛主任，来，请喝茶。”

    牛主任给了面子，拿起茶杯抿了一下，进入正题：“小伙子，你真实的年龄，今年几岁？”

    反正屏蔽了截图录像，白天秀也不怂：“今年六月份刚满十八岁。”

    牛主任有些吃惊：“六月份毕业的高中生？”

    白天秀说道：“实不相瞒，我没读过高中，但是我六月底拿到了函授高中学历。”

    牛主任略一思索，说道：“你的年纪和函授学历，已经达到了天府大学的特招标准。不过，还有一个背景审查。接下来我说的话，可能会让你感到不舒服，但这是必要流程，每个特招生必须过这一关。请你如实回答我，你……有没有犯罪记录？”

