    “侍妾？这东西也被当做酬金？”张拓海一愣。

    “当然，而且还是村长最宠爱的侍妾，据说是一个贵族的女儿，不过定居点被一群变异的怪物攻破了，我还看过几次，那皮肤，真白，啧啧。”

    皮衣男子说道。

    “我怎么相信这些都是真的，你要是骗我怎么办？万一我真的消灭了那些镰刀怪，你们不给酬金怎么办？”张拓海问道。

    这里可不是游戏，接了任务完成就能拿到赏金，要防备对方赖账。

    “我们所有的人都在这里，难道还害怕我们跑了吗？这样吧，这把枪当做定金，如果你完成了悬赏，没拿到报酬，就用这个崩了我的脑袋。”

    皮衣男子说着从摊位上拿起了一把转轮手枪递给了张拓海。

    这把转轮手枪依旧继承了这个世界特有的风格，通体黄铜铸造，被擦拭的闪亮，枪身边缘有粗大的外露齿轮，可以闻到浓郁的机油味道，枪口很粗大，看起来比M500还要大一号，沉甸甸的很压手。

    【红堡特制狩猎枪：转轮手枪，弹容量6发，有效射程50米，利用特殊传动机构大幅度降低了后坐力，但也导致其十分的沉重，可击穿普通警用防弹衣。】

    这是游戏系统给出的提示。

    “好家伙，还挺下本的。”

    “还有这条配套的腰带以及50发子弹，都给你了，你看怎么样。这可是用变异器官做的，是我最珍爱的珍品。”皮衣男子看张拓海似乎不为所动，立刻加码。

    【注意，这条腰带上被抹有特殊的粉末，会招致镰刀怪的袭击。】

    提示系统忽然弹出了提示。

    “嗯？”

    张拓海闻言眉毛挑了一下，心中更警惕了几分，他感觉这个皮衣男子没安好心，肯定有什么后续安排。

    “你好像对那个山谷很看重啊。”张拓海不动声色的将腰带和子弹都接了过来，看似随口问道。

    “好吧，那个矿场我也有份，如果不开工的话，我损失会很大。”皮衣男子说道。

    张拓海认真看了皮衣男子一眼，随后说道：“好吧，我可以去看看，但是不保证一定能成功，如果我完成了委托，怎么交任务，找你吗？”

    “没错，我会一直在这里的，如果我不在就问问周围的住户，他们都知道我平时在哪里，对了，我叫皮克托，你叫什么？”

    皮克托问道。

    “叫我康斯坦丁就行。”张拓海随口报了个假名字离开了。

    虽然对方会用名字进行诅咒的概率极低，但是，为了以防万一，张拓海还是本能的编了个假名字。

    不过，这个名字怎么这么熟悉呢。

    等上了车，张拓海这才想起来，这是旺财原本的名字。

    “我就是借用一下，它应该不会在意的吧？”

    张拓海看了一眼在狗窝里睡觉的旺财。

    此时旺财正在睡觉，没来由的感觉身上一冷，不由自主的打了个哆嗦。

    “这狗窝舒服是舒服，就是没有炉子旁边暖和。”旺财一边嘟囔着，一边翻了个身，盖上了自己的小被子。

    “小爱同学，走，向东边那个峡谷去看看。”

    张拓海说道。

    他想要看看那个皮克托到底要搞什么花招。

    “好的。”

    小爱同学开出了村子，果然在村口发现了两条路，一条向东，一条向南，延伸到不知何处。

    两人踏上了向东的道路。

    这条道路更加平整一些，道路两旁也更加整洁一些，至少这一路上没有什么废墟和白骨。

    向前行驶了约莫半个小时，张拓海看到了一座山谷，这座山谷两侧不高，约莫五十米左右，山势有些陡，但是如果敢冒险的话，动力强劲的越野车之类还是可以通行的。

    谷口处散落着很多大石头，将山谷的入口挡住了大部分，只留出了一道只供一辆车通行的道路。

    透过这些石头的缝隙，可以看到山谷里偶尔有一道黑影掠过，通过摄像头的慢动作回放来看，那是一只两米多长，身体纤细的怪物，看起来像是放大版的螳螂，不过身体不是绿色而是黑色带红色条纹，头上有三只复眼，一张满是尖刺的嘴，最显著特点是两个前肢是一对带着锯齿的锋利骨镰。

    那骨镰足有一米多长，上面还满是锯齿，看起来异常的锋利。

    “这就是镰刀怪？看起来好像不是特别难对付。而且，可以利用山谷口的巨石当做障碍物，进行狙击，不用担心被镰刀怪围住，这是皮克托布置的？他为什么要这么做？这样不是便于我猎杀镰刀怪了吗？”

    张拓海发现他有点搞不懂皮克托想要干什么了。

    不过，他决定先猎杀几只镰刀怪试试成色，如果不难对付就顺手端了，反正变异器官在这个世界明显是硬通货，有机会的话，还是多弄点比较好。

    张拓海开着车来到了山谷口。

    这时，山谷里传来了一阵阵嗡名声。

    随后几只身体带着黑红花纹的镰刀怪从山谷深处冲了出来，向着张拓海所在的方向扑了过来。

    “小爱同学，试探性射击。”

    张拓海说道。

    “遵命。”小爱同学控制着两条机械手臂，手持AK47对着那些家伙扣动了扳机。

    哒哒哒。

    子弹打的很准，直接命中了这些家伙的脑袋。

    砰的一下，那些家伙的脑袋如同西瓜一样爆裂开来，绿色的液体喷洒了出来。

    那些液体溅落到地面上后，发出了滋滋的响声，冒出了缕缕白烟。

    “好家伙，血液还有腐蚀性一般人还真不好对付。”

    张拓海眉毛挑了挑，对着小爱同学说道：“保持这个频率射击，不要快，也不要慢，另外，不要让那些家伙靠近。”

    张拓海说道。

    “明白。”小爱同学继续射击。

    几只冲过来的镰刀怪纷纷被打死。

    还没等张拓海喘一口气，山谷深处又传来了一阵的嘈杂的声音，随后大量的镰刀怪从山谷深处冲了出来，向着张拓海所在的方向扑了过来。

    “这么多，继续射击，不要让它们靠近一步。”张拓海措了措手说道。

