    第465章 暗斗

    第467章 暗斗

    随着光明圣殿战场这里的情况传出，整个东方域之中，都是有了震撼。

    谁都知道光明圣殿在东方域之中的地位，是和黑暗位面并列, 仅次于天元位面的顶尖势力。

    甚至于，一直以来，光明圣殿和黑暗圣殿，虽然在表面上有着争斗，但是在暗中，这两方势力却是联合在了一起。

    两方势力的联合，对于东方域之中，其他的势力来说，有着一定的压迫在, 就算是那天元位面，在面对两方势力的时候，也会选择性的避让，根本不会轻易的对光明圣殿出手。

    否则的话，一旦对光明圣殿出手之后，所造成的危机，根本不是轻易能够轻易的解决，甚至是有可能引起其他顶尖势力的注意。

    毕竟，这太始主宰虽然强，但是这么多年的时间之中，也有自己的敌人。

    一个不慎，恐怕就会有生命危机。

    而现如今，大秦皇朝却是将这光明圣殿覆灭了。

    同时，关于黑暗圣殿没有出手的信息，还有那大秦皇朝，镇压了南方海域的信息，也是流传了出来。

    这些信息的流传，直接让众多的修行者, 有着震动。

    整个东方域，也是有着各种谈论的声音。

    黑暗圣殿。

    大殿之中，此刻黑暗殿主的脸色难看，眼中又是有着一丝复杂，“大秦皇朝，果然是将光明圣殿覆灭了。”

    在黑暗殿主的眸子之中，有着一丝凝重的神色。

    这之前的时候，他就有着猜测，尤其是在得到了关于南方海域之中的信息之后，在他的心中，就已经只剩下了对大秦皇朝的忌惮了。

    南方海域之中的力量，丝毫不弱于他。

    一旦真的出手，恐怕黑暗圣殿也会有危险，现如今看来，果然如此。

    只不过，却是也让他的心中有了凝重了。

    大殿之中，有人沉声道：“殿主, 我们现在应该怎么办？那大秦皇朝，已经解决了光明圣殿，下一步，可能就是要对我们出手了吧。”

    “是啊，现在的东方域之中，一点也不平静，如果大秦皇朝选择对我们出手的话，恐怕我们也会有危险啊。”

    黑暗殿主思索片刻道：“现在我们的人，可有得到太始主宰的信息？太始主宰有没有什么建议？”

    黑暗殿主的眼中，也是有着一丝凝重的神色。

    现如今，大秦皇朝的强势，让他的心中，也是有了凝重。

    在最开始的时候，天外天位面，是第一个被镇压下去的势力，接着是现如今的这光明圣殿。

    现如今的东方域之中，还有剩下的最强大的势力，就是那天元位面。

    太始主宰的存在，终究是东方域之中的第一强者。

    整个东方域之中，众多的势力，不可能有人敢去挑战太始主宰。

    尤其是随着一些传言，那太始主宰的修为，已经突破到了神火境层次，点燃了神火。

    和他们这些普通的初级神境的修行者，完全是属于两个不同层面的存在。

    就算是那大秦皇朝，一身修为力量，也不过就是在神力境的层次之中，根本没有突破到更高的境界。

    否则的话，那大秦皇朝也不敢轻易的出手，现如今恐怕早就去对付天元位面了。

    有人脸色难看，道：“殿主，我们这里的信息已经交上去了，但是一直没有回复。”

    “天元位面，也并没有什么人带来什么信息。”

    说着话语，在这人的眸子之中，也还有着一丝复杂和恼怒的神色。

    他们黑暗圣殿，在整个东方域之中，终究是属于顶尖的势力。

    在这之前，那么多年的时间之中，他们甚至是能够对天元位面造成一定的威胁，原本以为，他们主动投靠，太始主宰肯定会有欣喜，但是怎么也没有想到，竟然是如此的结果。

    黑暗殿主冷笑道：“既然天元位面不愿意，那我们就大不了投靠大秦皇朝就是。”

    “大秦皇朝要的是地盘，我们只要选择投靠大秦皇朝，我相信大秦皇朝也会选择接受我们。”

    大殿之中，还有其他的一些人，脸色也是有些阴晴不定。

    不过，就在这时，有一道冰冷的声音响起，“投靠大秦皇朝？做了这么久的霸主势力了，现在选择投靠大秦皇朝，成为大秦皇朝的一个附属势力，我就不信殿主真的甘心。”

    伴随着冰冷的声音响起，紧接着，有一道身影从大殿之外走了进来。

    看见这走进来的身影，黑暗殿主的双眼微眯，沉声道：“贺长老！”

    黑暗殿主的脸色难看，但是，心中却是松了口气。

    这是来自天元位面的贺风长老。

    天元位面，终究还是来人了。

    看着眼前的贺风长老，在黑暗殿主的心中，有些放心下来。

    有天元位面的人到来，他方才是能够感受到一丝安稳。

    黑暗殿主道：“贺风长老，不知道现在主宰大人，对那大秦皇朝，是什么看法？”

    贺风冷笑道：“这个大秦皇朝，不足为虑，不过就是一个不知道得到了什么机缘崛起的势力罢了，我在来之前，主宰大人已经给了命令，同时还有杨铁去了那大秦皇朝。”

    “相信这大秦皇朝，只要有聪明人在，应该就会知道，该如何选择。”

    “什么？杨铁长老也要出手吗？”

    黑暗殿主的脸色有些惊讶，惊声道。

    他的眼中有着一丝震撼。

    杨铁可是在天元位面之中，属于仅次于太始主宰的强者之一了。

    没有想到，这种强者，也会因为大秦皇朝这样的事情出手。

    贺风冷笑道：“这大秦皇朝，也算是有点本事。”

    “既然他敢对光明圣殿出手，那就不要怪我们选择对他出手了，主宰大人对这大秦皇朝的秘密，也是有点兴趣。”

    黑暗殿主点头道：“对，这大秦皇朝太嚣张了一些，杨铁长老已经是神力境巅峰了，那大秦皇朝，必死无疑。”

    黑暗殿主的眼中有着冷笑，对于那大秦皇朝，满是嘲讽和杀意。

    这一次，可以说黑暗殿主在整个东方域之中，都丢了大人了。

    大秦皇朝的出手，镇压了光明圣殿，而黑暗圣殿，则是在这个战争之中，被当做是那个落荒而逃，不敢对战的胆小势力。

    这种耻辱，只有用大秦皇朝的鲜血才能够洗刷。

    这个时候，贺风接着冷笑道：“而且，根据主宰大人给的信息来看，这一次，说不定主宰大人也会主动出手，那大秦皇朝，必然是只有死路一条。”

    黑暗殿主有些惊讶道：“不是说主宰大人，现如今是被那虚天殿拖着吗？”

    “难道主宰大人也还有时间能够出手？”

    黑暗殿主心中有着惊讶。

    一般的事情，都能够解决。

    竟然主宰大人也还要出手，那对于现如今的黑暗殿主来说，就有着太大的冲击了。

    这一段时间，在整个东方域之中，一直都是有着各种传言。

    震荡四方。

    这其中，就有着关于太始主宰的一些传言在，说是因为空间主宰的出手，这太始主宰不得不选择龟缩在天元位面之中。

    以至于，关于这太始主宰的威严，也在这一段时间之中，遭受到了极大的冲击，现如今，这竟然还有人能够来到黑暗圣殿之中，黑暗殿主倒是也放心了一些。

    而且，竟然主宰也还可以动手。

    贺风道：“自然，主宰乃是何等人物，那空间主宰，被镇压了数十万年，如果不是身上有着空间法则在，早就被主宰大人给杀了。”

    “现如今，留着空间主宰，也不过是想要将他身上的法则完整剥夺下来罢了。”

    黑暗殿主没有说话，这种涉及到了主宰级别的战斗，他现如今，没有资格插入进去。

    现在，他只希望那大秦皇朝的危机，不会对黑暗圣殿产生什么影响就足够了。

    而且，现在需要积累足够多的实力，这样可以在接下来的东方域大战之中，获取新的生存机会才行。

    还有如今最需要关注的，就是看那天元位面的杨铁长老，前往大秦皇朝之中，想要收服那大秦皇朝，这也是如今的一处大事。

    如果说大秦皇朝真的是投降了天元位面，那是好事。

    不过，对黑暗圣殿，肯定也是有着影响，连大秦皇朝都投降的话，那黑暗圣殿自然也只有投降这一条路可走了。

    在黑暗殿主的眼中思索着这些，接着黑暗殿主道：“贺长老，既然杨铁长老已经在对大秦皇朝出手，不如我们也去走一趟如何？看看那大秦皇朝的虚实？”

    贺风看向黑暗殿主，道：“你想去走一趟？”

    黑暗殿主道：“对，不管结果如何，我们都愿意投靠天元位面。”

    在黑暗殿主的心中有着想法，现如今的东方域之中，局势可以说和之前相比，更加的鲜明了一些。

    不管大秦皇朝是否愿意臣服天元位面，黑暗圣殿都需要选择一方势力加入。

    投靠大秦皇朝，自然是不愿意的。

    那大秦皇朝之中，这么多年掌控的势力无数，任何的势力，只要选择加入到了大秦皇朝之中，就完全的成为了大秦皇朝的奴隶势力一般。

    而加入天元位面，有着太始主宰这个第一强者在，他们也还能够有一些自主性。

    大战开启，只有选择一方势力投靠，方才能够完好的存活下去。

    否则的话，以黑暗圣殿的力量，恐怕只有被镇压的结果。

    那天外天的结局，还有空间主宰的结局，就是最好的例子。

    当年，空间主宰的实力突破之后，所爆发出来的力量，在整个东方域之中，都是极其顶尖，更是远远超过现如今的黑暗圣殿。

    结果却是因为没有投靠一方的原因，直接被强行镇压了下去。

    现如今，他们黑暗圣殿也是如此。

    贺风闻言，脸上也是有着笑容，笑道：“好，既然如此，那我们就去看看大秦皇朝究竟有着什么胆子，敢挑衅太始主宰。”

    贺风这一次来邀请黑暗殿主，也不过是因为想要看看黑暗殿主的想法，能否镇压对方，加入天元位面之中。

    既然黑暗殿主答应，那他这里自然也就相当于是完成了任务了。

    自然是可以去看看那大秦皇朝，究竟是怎么回事，也看看杨铁的任务，能否完成。

    ……

    大秦皇朝。

    天外天位面。

    自从占据了天外天位面之后，大秦皇朝就将皇宫，搬到了这个天外天位面之中。

    建立起来的皇宫，还有着各种阵法守护。

    同时，荒古界的一些核心力量之类，也是开始以天外天为主。

    尤其是这一次，有着光明圣殿的进攻天外天，让秦铭更是感受到了这天外天之中的一些威胁，从而有动用了足够的力量，将更多的守护力量，都集中在了一起。

    以天外天为首。

    毕竟，这天外天，曾经也是一方顶尖的大世界位面。

    和那光明圣殿，黑暗圣殿等势力的位面，也是属于同一个等级。

    现如今，在随着大秦皇朝的入驻之后，各种防护阵法，护界大阵等等，都是将天外天完全的守护了起来。

    这些防护措施之下，整个天外天已经防护周全，其他的势力，想要进入天外天，就必然会被大秦皇朝所发现。

    这种情况下，大秦皇朝在天外天之中，已经将所有的力量，都是聚集了起来。

    尤其是这一次，随着大秦皇朝将光明圣殿镇压，这其中带来的收获和力量，已经足以让大秦皇朝再次提升。

    所以，现如今的秦铭，根本就没有什么想法要去做什么。

    而是专心的在等待大秦皇朝的崛起就可以了。

    但是就在大秦皇朝回归差不多一日的时间。

    秦铭的脸色就是有了一丝冷光闪过，看向天外天之外，脸色冰冷，寒声道：“找死！”

    秦铭的脸色有着难看。

    身旁，曹正淳等人，眼中也是有了冷光汇聚。

    也就在这个短短的时间之内，高空之上，赫然是出现了巨大的波动。

    嗡！

    嗡鸣声汇聚。

    同时，有着一座巍峨的山峰，浮现在了天外天之外。

    体型巨大，似乎是将整个天外天，都要覆盖在其下一般。

    看见这一幕，直接就在整个天外天之中，掀起了一股剧烈的轰动。

    “这是怎么回事？这是什么人？”

    “敌袭，敌袭！”

    在天外天之中，一些普通的修行者之类，瞬间陷入到了震动之中。

    各种骇然的声音，响彻天地之间。

    对于这些普通的修行者来说，他们都只是在大秦皇朝的镇压之下，成为了大秦皇朝的一处势力。

    而现如今，这不过是短短的时间，却是就已经出现了这种情况，这让所有人的眼中都是有着震撼。

    一些人的眼中有着恐惧。

    而在这个过程之中，有人看见了高空之上的变动，有人的眸子之中，有着一丝惊惧的神色，“是天外天的人。”

    “我之前有见过天外天的入侵，就是这样的一座铁山入侵为主，后续会有天外天的大军跟随。”

    现如今的天外天，还在大秦皇朝的镇压之中。

    但是，仍然还有着大量的修行者，还没有被大秦皇朝所镇压统治。

    这些是隐藏在深山老林之中的一些修行者，或者是隐藏在禁地之中等等。

    这些修行者，修为一般都不算太弱。

    同时也还有着一些力量汇聚。

    也有人的眼中有着期待和兴奋，“是天外天来解放我们了吗？”

    “这大秦皇朝，动用了不知道什么邪术，镇压了不知道多少的人，现在终于引起了天外天的注意了吗？”

    “有天外天动手，这一次，大秦皇朝，必死无疑。”

    还有一些探子，也是跟随在这杨铁动身的后方。

    看见了天外天之外的那一股气息的波动，一些人的眼中，也是有了期待的神色。

    “竟然是杨铁长老动手，这一次大秦皇朝完了。”

    “对啊，杨铁长老在天外天之中，可算是顶尖的强者了，太始主宰大人竟然安排了这杨铁长老出手，这大秦皇朝，必死无疑。”

    各种声音都有。

    一些人的眸子之中，有着叹息的神色。

    大秦皇朝的崛起，可以说是极其的诡异。

    有着太多的人，在盯着大秦皇朝。

    只等着大秦皇朝覆灭之后，就去将大秦皇朝之中的宝物之类，掠夺其中的宝物和传承，寻找大秦皇朝为何会如此迅速崛起的原因。

    杨铁长老悬浮在天外天之外，身后有着巍峨的一座山峰悬浮。

    那第一眼看去的时候，犹如是一座虚幻的山峰一般。

    但是，真正有知道的人，都会知道，这种恐怖的力量，根本就不是虚幻的山峰。

    如果说有什么人，会认为这是虚幻的山峰的话，那最终的结果，肯定就是会在这杨且的攻击之下，被轰击成为粉碎。

    成为一具尸体。

    在杨铁的身旁，还跟随的有天外天的其他人。

    有人的眼中有着嘲讽，道：“长老，看样子这大秦皇朝根本就不敢出面，不如我们直接杀进去，将这大秦皇朝的强者斩杀。”

    “是啊，长老，这大秦皇朝，终归只是一方小势力，就算是动用了一些手段，能够在现如今的东方域之中，窃取了一些名气，但是本质上仍然只是一方小势力，根本不足为虑。”

    “对，尤其有长老的铁山在，任何的法则力量，都会受到压制，这大秦皇朝，肯定是摧枯拉朽一般，就会被轰成粉碎。”

    各种讨好恭维的声音都有。

    杨铁的脸色冷笑，眼中有着自得，看向下方的天外天，道：“大秦皇朝，滚出来投降，饶尔等一命。”

    杨铁声音平淡。

    但是，平淡的声音，却是在这个瞬间，犹如洪钟一般，直接传递进入了天外天之中。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声，在这个短短的时间之内，犹如是雷鸣声一般，直接响彻了天外天之中。

    这让天外天之中的众多修行者，听见了这一道声音之后，更是有了骇然和震动。

    一些人的眼中，更是有了恐惧。

    对于修行了星辰诀的修行者来说，已经信仰了大秦皇朝，成为了大秦皇朝气运金龙的一部分。

    在这威压之下，还没有什么太大的压力。

    但是，这不过片刻的时间。

    伴随着声音，还有那高空之上的铁山的出现。

    直接是让一些人的脸色苍白，眼中更是有了惊惧。

    没有气运金龙的威压的话，甚至是会在这一股压力之下，直接就被强行的镇压了下去。

    感知着这些，这让很多人的眼中，都是有着畏惧。

    大秦皇宫之中。

    秦铭抬头看向高空之上的虚影，脸色冰冷，寒声道：“解决了他，不要让他影响我们的晋升。”

    “诺，属下愿意出战。”

    鲲鹏恭敬道。

    随后，直接一个闪烁，就消失在了原地。

    外界。

    还有着各种嘲讽的声音响起。

    看着天外天之中，根本就没有任何的波动，这更是让杨铁的脸色，冷漠了下来，冷哼道：“胆大妄为，找死！”

    “看样子，是不能留手了。”

    轰！

    伴随着杨铁的怒喝。

    紧接着，挥手之间，他身后的那一座虚幻的铁山，赫然是直接在此刻浮现了出来，然后朝着下方落了下去。

    轰隆隆！

    浩荡的力量，直接就要压迫大阵之上。

    护界大阵浮现。

    在这铁山压迫之下，遭受了极大的冲击，似乎是要在颤动之中，不断的破裂成为粉碎一般。

    但是，却也没有完全的破碎。

    看见这一幕，杨铁的眸子之中，也是有着冷色，沉声道：“真的是如此沉得住气吗？”

    在他的眼中，还有着冷光闪过。

    对于杨铁来说，对于这个大秦皇朝，自然是不会有任何的轻视。

    能够镇压东方域的势力，能够将光明圣殿镇压，自然是有着一定的力量在。

    他现如今，不过就是在动用力量，想要试探出这大秦皇朝的力量上限，究竟是在什么程度。

    这样的话，也可以知道，后面对付这个大秦皇朝，应该如何对付。

    杨铁双眼微眯，他的力量之下，这护界大阵竟然是在疯狂的颤动之中，紧接着，不过是片刻的时间，这一座最外围的护界大阵，竟然是嗡鸣声中，瞬间消失了。

    看见这一幕，这让杨铁的脸色，瞬间有些变了。

    “如此弱小的吗？”

    (本章完)

