    比赛赢了，安义一中也顺利拿到了小组出线的资格，校长大人心中高兴，当晚便请校队众人吃饭，犒劳大家。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    一番风卷残云之后，众人酒足饭饱，便各自回房间，休息一晚之后明天一早他们就将登上汽车，赶回安义市。

    余谦忽然拉住陈锋，道：“陪我走一走吧。”

    “嗯？”陈锋看着余谦，心中忽然一动，便点点头，道：“也好，走走有助于消化，走吧。”

    余谦也不多说，闷声走在前头，和陈锋一前一后出了酒店。

    外边霓虹闪烁，一片繁华，陈锋跟在后头，见余谦不说话他也不多问，只跟着余谦走。

    几分钟之后，余谦停了下来，指着一家大排档说：“走，进去喝两杯。”说完不由分说，当先走了进去，陈锋无奈，只能跟进。

    这家大排档是晚上街边常见的烧烤摊，两人坐定，点了一些烧烤，要了一箱啤酒。不一会儿，烤肉上来，啤酒也拿了过来，余谦开了两瓶啤酒，给自己到了一杯，又给陈锋到了一杯，端起杯子道：“来，为我们今天的胜利干杯。”说完他自己先一口干了个精光。

    “唉......”陈锋苦笑，也干了。

    余谦又满上一杯，道：“谢谢你陪我出来，这杯我敬你。”

    如是这般，余谦从庆祝今天赢了比赛，到感谢陈锋陪他出来，再到祝贺国家繁荣富强......几杯酒下去，他的理由越来越扯淡，也不说其他，反正就是一副但求一醉的模样，让陈锋再也忍不住了。

    “行了。”一把按住杯子，陈锋皱眉道，“你要喝可以，我陪你喝，但把该说的话都说出来吧，憋在心里不是办法。”

    “你知道？”余谦豁然抬头。

    “我当然知道。”陈锋点头，叹道：“想说什么就说，就算想哭也行，我不会笑话你，只要别再憋着。一醉解千愁是没错，可你什么都不说出来，就这么喝醉了又能顶个卵用？”

    余谦闻言一呆，好一会儿才惨然一笑，掰开陈锋的手，一边倒酒，一边说：“她没有来，一直到比赛结束都没来。”

    陈锋一震，知道余谦说的是江婷，见他一副失魂落魄的样子，他也着实于心不忍，没再阻拦余谦，只是拿起啤酒，给自己倒了一杯，然后和余谦碰了一下，一口饮尽，道：“我知道，你从一开始就在看观众席。我知道你对今天充满了期待，以为能见到她，得到她的原谅，能够再追求她。”

    “如今她人没到，你失落是难免的。”陈锋实在不知道该怎么安慰，只能舍命陪君子，“算了，你要怎么泄都随你，反正我陪你，就是你等会儿喝醉了要去抢银行我也照干。”

    “滚，我抢银行干什么？”余谦笑骂一句，脸上却没有半点开心，“你知道吗？这几年我拼命的训练，甚至不惜背弃九中，转学到你们一中，所有的一切都是为了她。她已经成为了我心中的执念，除了她我心里再也容不下其他人。如果找不到她，我不知道该怎么办。”

    陈锋眼睛一瞪：“找不到就继续找呗。”

    余谦眼睛一亮，可很快又黯淡下去，道：“没用的，我已经没机会了，这次找不到她，以后也不知道能不能找到她了。就算找到了，恐怕也不知道是什么时候了，那时候也许一切都晚了。时间是回不去的，有些人，有些事，一旦错过就可能是永远，会后悔一辈子。”

    陈锋无言，只能无声一叹：“放心吧，不管过了多久，不管生了什么，我都不会变，咱们还是好兄弟。”

    “谢谢。”余谦笑了笑，继续喝酒，也不说话，只是眼神空洞的望着远处，失魂落魄。

    一个小时之后，陈锋和余谦都喝高了。

    一箱啤酒被两人喝了大半，也就是两人都是打篮球的，身材高大，体魄健壮，若是一般人，恐怕早就趴下了。

    见余谦已经有些神志不清，絮絮叨叨的在哪儿说胡话，陈锋摇了摇头，起身去柜台结账。不能再喝下去了，余谦喝醉了没事，可问题是连他也喝醉的话今天晚上可怎么回酒店？

    “老板，结账。”

    “好嘞。”

    结完帐，陈锋揉揉疼的太阳穴，心说下回得把石小猛叫上，要不自己一个人太难受了。心里想着，他转身，准备把余谦扶回酒店，可只看了一眼他就不禁一呆，愣在了原地。

    只见他和余谦坐的那张桌子前边不知道什么时候多了个人，是个女孩子，个子挺高，足有一米七的样子，穿着件粉色外套，牛仔裤，头用一根带挽了个马尾，干净利落。

    她的容貌只能算一般，在陈锋看来是没法和徐梦比的，更没法和余小薇比，顶多就是还算顺眼罢了。

    可让陈锋意外的是，原本已经喝得昏昏沉沉的余谦这时候却是两眼光，闪烁着水花，痴痴的望着那个女孩子，脸上满是惊喜。那种样子，陈锋一下子明白了那个女孩子的身份，她一定就是江婷。

    “你可算是来了。”陈锋心中暗道，也为余谦感到高兴。

    想了想，陈锋还是决定不过去打扰两人，反正帐已经结了，他干脆悄悄的溜了出去，一个人往酒店走，走了几步，他又回头，看向余谦，暗暗为之祝福：“希望你们能在一起。”

    .....．

    看着眼前的女孩子，虽然容貌有了一些细微的改变，但余谦还是一眼就认了出来，痴痴的望着对方，有些难以置信，还以为自己喝醉了：“我不是做梦吧，江婷，真的是你吗？”

    “是我。”江婷笑着点头，心中忽然一疼，泪水夺眶而出，“对不起，我是不是来晚了？”

    “不晚，一点都不晚。”余谦连道，酒瞬间就醒了，几年未见，他原本准备了很多话，可到了这时候竟是一句也说不出来，只感觉脑子里一团空白，好一会儿才憋出一句：“你......还好吗？”

    给读者的话:

    抱歉，今天临时有事耽搁了，就一章！