    “六爷爷，诶，是我，小宁啊，我车到大门口了，您通知一下秩序大哥放行呗，有段时间没见，小宁可非常想您老人家呀！”宁桃枝拿出手机，拨通了电话说道：“好嘞，瞧您说得，咱一会儿见。”

    车子继续缓慢驶入，停在了一栋豪华建筑的门口。

    宁桃枝一行人下车后，一个穿着黑大褂的中年男子迎了出来，说道：

    “宁总来了，来，里面请。”

    “李管家客气了，我小宁就行，宁总我怎么担待得起啊，还劳烦您带下路。”宁桃枝微笑着和李管家打着招呼。

    “哈哈哈，什么劳烦不劳烦的，方方面面有什么需要宁总吩咐就行。”李管家微微弯腰，走在前面开始带路：“来吧，里面请。”

    一路上七拐八拐的，这面积够大的啊，王宁安心里默默想着。

    王宁安此时提着刚刚从后备箱拿出来的大包小包的礼包跟在后面，走了大概小五分钟，来到一个类似于古时候的板门前。

    板门上方有一牌匾，写着此间的名字，山河苑。

    李管家率先推门而入，跨过门槛，里面是一座庭院，庭院里植被茂密，正值夏日，蝉声四起。

    跟着管家穿过庭院，尽头是一个很大的厢房一样的房间，李管家上前敲了敲门，喊道：

    “六爷，客人到了。”

    “快进来吧。”门里面传出爽朗的声音。

    李管家推开了门，映入眼帘的是正中间放着一张古韵十足的麻将桌，其价值一看就不菲。

    两边各自两对茶几和桌椅，其木制的质感相当不错。

    墙壁四周挂着一些山水画，正对着房门，也就是麻将桌的后面，放置着一个巨大的假山，假山上有人种的绿植，下方还有人造的流水，几乎占满了半面墙壁，与假山连着的是一张有假山一半长的红木桌子，桌子上正煮着茶，茶香四溢。

    正有两人坐在桌子旁品茶闲谈。

    一人看起来五旬左右，无眉发，头发用厚厚的发蜡定型成背头形状，一身中山装，手里还盘着一只木制貔貅。

    另一人身着唐装，双目炯炯有神，看起来精气神非常足，如果不是发须尽白，一点也不像是七十多岁老人的样子。

    宁桃枝和王宁安两人刚一进门，唐装老人便哈哈大笑着招呼着宁桃枝：“小桃枝，你可总算知道来看看老人家了。”

    “六爷，瞧您说的，小宁这不是一有空就来陪您打牌嘛。”宁桃枝拉着王宁安快步走上前去。

    “六爷，我这可带了不少好东西给您呢。”宁桃枝从王宁安手上取过那些大包小包的礼品。

    “这是小宁前段时候去峨眉山，想着六爷爷您喜欢喝茶，亲手采了些茶叶回来给您。”

    “乔爷，这是给您的，六爷和您我可都记在心上呢。”

    “这还有一些人参、鹿茸、海参等补品，回头给李管家让掌勺的给您熬熬汤，补补身子。”

    “哈哈哈哈，够了够了，小桃枝，六爷不缺这些。”六爷爽朗大笑，拉着打断宁桃枝道。

    “我知道您不缺这些，但是这是小辈的心意，礼轻心意重。”宁桃枝继续说道。

    “明白明白，对了，不介绍一下吗，这位是？”六爷容光满面，随后眼光注意到了王宁安。

    “六爷你知道的，肯定不是什么人都能进您的庄园，您不是爱打麻将嘛，我这可是给您找了一个高手来。”宁桃枝拉过王宁安介绍道。

    “噢？高手！！？”

    王宁安向前一步，微微颔首说道：“小辈名叫王宁安，见过六爷，小辈也算不得什么高手，初入小乘境界。”

    “小乘境界！！？老乔，跟你一样，今儿这牌局你可不允许再说无趣了啊。”六爷略感惊讶，看到旁边的背头和尚装扮的老人。

    被六爷称作老乔，被宁桃枝称呼为乔爷的这位老人，听到小乘境界四个字后，眼冒精光，不停上下打量着王宁安。

    王宁安被盯着浑身不自在，正不知如何是好，只能微笑回意。

    “好了，既然人都到齐了，就都入座吧。”六爷看到王宁安，再看看老乔，兴致盎然，便招呼他们入座。

    “再去准备两个茶杯，拿一点筹码来，老李。”六爷招呼完后吩咐着李管家，李管家应声后便去准备了。

    “小桃枝，今儿你一定要尝尝六爷前几天找着的好茶。”六爷接着转头对着宁桃枝说道。

    “能被六爷说好的茶，桃枝定要品尝，一饱口福。”宁桃枝笑着说道。

    这麻将局是六爷的私人局，没有摇骰子定位子，看着六爷随心而坐后，乔爷坐在了六爷的上家，之后宁桃枝和王宁安跟着入座。

    六爷坐的是麻将机的东方位，老乔在其上家的北方位，宁桃枝坐在六爷的对家，西方位。

    而王宁安则和老乔相对而坐，也就是六爷的下家，坐在南方位。

    这场麻将，王宁安和老乔都是小乘境界的高手，六爷的水平尚可未知，宁桃枝和王宁安打过麻将，王宁安判断只有登堂入室的水平。

    这时，李管家端着准备好的筹码走了进来。

    “六爷，先给我一百万点数的筹码吧，我和小王同志，一人五十万筹码。”宁桃枝看到六爷询问的眼神，率先开口道。

    “好，老李，你先把筹码都放这吧。”六爷爽快的说道，李管家放下筹码后便退了出去，合上了房门。

    “老乔，咱两也先一人五十万点数的筹码，如何？”六爷看向老乔，询问道。

    “没问题。”老乔应道。

    “行，那咱还是老规矩，一万筹码起，八番封顶，娱乐娱乐。”六爷看起来兴致非常好，继续说道。

    老乔点了点头，宁桃枝盘起披肩的头发，说道：“听您的。”

    王宁安哪有什么话语权，不得人说啥是啥，跟着点头应着。

    牌局正式开始。

