    孙氏瞧着端良氏好象没有闹明白她的意思，她低声跟端良氏说：“凯儿家的心思多，则儿家的又是一个跟自家人没有心思的人，你和则儿家的交好，有机会，你也提醒一二。”

    端良氏瞧着孙氏轻摇头说：“嫂嫂，我觉得不用提醒的，我们顾家都是长房媳妇当家理事，则弟妹如今又生了长子，将来分家后，依照规矩，谁也抢不去季哥儿母亲当家理事权利。”

    孙氏瞧着端良氏叹息道：“我们家大多数的人都知道这个道理，都不用人去说，都知道女子嫁给长房长子，一般情况下都要管家理事。

    次房长子媳妇在没有分家的情况下，还是可以轻闲度日。但是一旦分家后，次房长子媳妇一样要担负起管家理事的本事。”

    如果有一天三房分了家，顾五夫人历来不喜管事理事，那程可佳这个长子媳妇那就要担起管家理事的重任。

    端良氏听孙氏的话，她低声说：“我就盼着祖父们能够再长寿一些，这样家里不分家，一家人也热热闹闹的相处。”

    孙氏瞅着端良氏轻摇头说：“弟妹，你以后要当婆婆的人，这些事情，你多少还是学一些吧，将来你不想管家理事，至少你儿媳妇处事的时候，你心里面也有一个底。”

    端良氏瞧着孙氏微微的摇了摇头说：“大嫂，有你在，我到时候也能够万事不操心。”

    孙氏微微笑着低垂了头，端良氏快快的瞧她一眼，她在心里暗叹着，她幸好不是成氏那般的性子，要不然又应该要多心了。

    端良氏喜欢和程可佳说话，两人说话的时候，都没有那种思前想后的心思，而是有什么说什么，两人在一起相处痛快。

    程可佳在妯娌里面也愿意和端良氏相处，端良氏跟程可佳说了，其实她娘家把她嫁进顾家来，就是想着让她过一种安适的生活。

    有兄嫂掌家理事，她一个小儿媳妇是不用管什么事操什么心。

    端良氏有时候还同情程可佳，现在轻闲度日，将来可要事事张罗上手。

    端良氏悄悄跟程可佳低声说：“弟妹啊，你这个实心眼，前一阵子，你怎么想起上手帮着我母亲和嫂嫂盘账啊？”

    程可佳瞅着她，一样低声说：“长辈有吩咐，我一个小辈只能顺从。”

    端良氏瞧着程可佳摇头再摇头说：“你啊，这一次沾手后，以后次次都要沾手。”

    程可佳明白端良氏的意思，她笑眯眯的说：“我瞧着伯母和大嫂都是能干人，那可能次次都让我跟着一起凑和着行事。”

    端良氏瞧着程可佳轻摇头说：“你家长辈们当日怎么会舍得把你嫁给长子？我娘家长辈们那时为我挑选亲事，最重要的一条便是不嫁长子。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“嫂嫂，我一直以为你娘家长辈们是相中了意儿父亲的人品，原来是相中了掸三哥的排行啊。”

    端良氏的脸红了起来，说：“我娘家长辈自然是先相中了意儿父亲的人品，只是他在家中排行恰巧符合了我们家的条件。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，端良氏恼羞起来，说：“弟妹，你娘家长辈怎么会为你相中了季哥儿的父亲？”

    程可佳坦坦然然的跟端良氏说：“我娘家长辈先相中了顾家的家风，后认为季哥儿父亲人品高洁，值得我托付终身。”

    端良氏满脸佩服神情瞧着程可佳的话，她要把这话记下来，日后再有人来问她当年许亲的事情，她也照着说话。

    顾程两家的亲事来由，那是隐瞒得外面的人，怎么也隐瞒不了家里人。

    端良氏笑眯眯瞧着程可佳低声说：“弟妹啊，我听来的实话不是这样的，我听说是五叔逼上门去，你们家的长辈才给了相看的机会。

    你们家长辈原本打算是两边相不中，然后这事便不了了之，结果则弟偏偏相中了你，五婶也认为你不错，我们这边诚恳的表达心意，程家那边实在不方便硬拒了这门亲事。”

    程可佳同样笑眯眯的瞧着端良氏，她轻轻的点了点头说：“嫂嫂，你从那里看来的话本子，这故事好精彩，我都差点误以为我经过同样的事情。”

    有关前事，在程可佳嫁的时候，程家三老夫人已经跟她说过了，不管她的亲事如何得来的，在她嫁进顾家后，那两家的亲事结成便是两家两厢情愿的事。

    程可佳嫁进来后，她觉得日子过得不错，夫婿不是多情的人，而且夫婿还愿意在能够体贴她的情况下，对她照顾得周全。

    程可佳是满意自个的亲事，因此对前事，程家那边都已经不提及起来，她自然是一概不认帐。

    程可佳这般的表现，端良氏瞧着她略有些惊讶说：“弟妹，我记得我没有说错了，难道你娘家人不是这般和你说的实情？”

    程可佳瞧着端良氏一脸正色说：“嫂叟，我娘家长辈们一定是相中了顾家的家风和季哥儿父亲的品性，至于顾家这边那时的事情，我还想听嫂嫂说一说。”

    端良氏瞧着程可佳面上的神情，只觉得程家人把女子教导得太过纯良了一些，幸好程可佳的运气不错，顾五夫人和顾佑则母子对待程可佳那是把心都直接捧了出来。

    端良氏跟程可佳的交情越发的好了起来，她觉得有些事情，她现时不说，将来程可佳一样会听说，等到那个时节，反而伤了她们妯娌之间的情意。

    端良氏把前事跟程可佳说了说后，她颇感叹说：“秀丽平时为人不错，虽然有些小性子，可也不是那种完全不讲道理的人。

    只是她后来受人引诱，才会做出那种糊涂事情。别说五叔五婶当时不相信，便是我们妯娌那时节听秀丽做下的事情，我们都以为是别人误传了消息。”

    程可佳微微的笑了笑，说：“我从来不曾见过你，听说每一次有机会见面时，她这边总会有一些状况，这大约便是别人所说的，缘份薄了那么几分。”

    端良氏轻轻的点头说：“你说得对，我后来瞧见她的时候，我和她说话都带上几分小心翼翼，我实在害怕我不小心说错了什么话，她在背后又会说我什么。

    我们嫁进顾家来，不管如何在夫家人的心里，都比不过顾家姑子们更加的亲近。”

    程可佳深有同感轻轻的点了点头，顾佑则嘴上对顾秀丽说了不管不顾，可是顾秀丽真有什么不好事情的时候，只怕顾佑则也一样会跑得快。