    话音落下，许久没有回应。

    杨桐只当是自己那句话起了作用，得意非常。

    徐臻也欣慰的笑了笑，陛下终归还是看重士子之心的。

    唯有颜子卿忧心忡忡的望向了城头。

    城头之上，卫青小心翼翼的问了一句：“陛下，当真不理他们？”

    李承阳便是狠狠一瞪：“帮朕传话的都跑了，怎么理？去去去，别妨碍朕睡觉，等老院长的徒子徒孙们都到齐了再喊朕！”

    说完之后，便又闭上了眼睛：“往下点儿，对对对，就是这儿了，用力，哦……舒服……”

    时间一分一秒的过去。

    转眼便到午时。

    宣武门下也聚集起了一大票人，杨桐的徒子徒孙们，只要是在长安的，果然全都来了！

    其中自然少不了杨益杨拓这俩父子。

    烈日炎炎，当空而照。

    不少人都热得大汗淋漓，昏昏欲倒。

    似杨桐、徐臻这些年纪大的，更是早已在苦苦支撑。

    又过得片刻，宣武门忽然打开，出来一队羽林，个个披甲执锐，目露凶光。

    颜子卿被吓了一跳，只当是李承阳又要犯浑，在此大开杀戒。

    却不料这队羽林立到宣武门两侧便不动了。

    然后，数辆大车就被推了出来。

    大车之上，全是半人高的木桶，桶中盛满了清水。

    见此情形，杨桐立刻精神一振，喜上眉梢。

    陛下派人给大家送水来了！

    看来他终究还是害怕这些人死在这里的！

    既然如此，那今日之事，便是胜券在握！

    正打算慷慨几句，突然就是一愣。

    却是一辆大车从他身边经过，不但没有停下来，车上站着的两名羽林卫反而开始绕着人群洒起水来。

    他们的动作十分小心，一滴也没有溅到谁的身上。

    但宣武门前的众人，却是齐齐变了脸色。

    城头之上，李承阳也终于起身，扭了扭腰，抻了抻筋，这才端起一罐超大号冰淇淋，笑嘻嘻的走到城头之上：“诸位爱卿，南山学子，朕来迟了，你们还好么？”

    好什么好？

    都快被太阳晒死了！

    这么热的天，这么毒的日头，还派人来洒水，蒸人肉馒头么？

    心中怨气滔天，但多年养成的习惯又让他们下意识的朝着李承阳跪了下去：“陛下万岁万岁万万岁。”

    等了许久，却不曾听见顺理成章的“平身”二字。

    杨桐大着胆子抬头看了一眼，便见城门楼上的天子不知何时弄了把椅子来坐，头顶也竖起了伞盖，手中捧着一个罐子，时不时便舀上一勺。

    这完全就是一副等着看热闹的样子。

    他难道打算眼睁睁看着这些人被晒死在这里？

    他难道不怕天下士子群起而攻之？

    他难道不怕史书之上遗臭万年？

    他难道不怕丢了大夏的皇位？

    杨桐心中疑惑不已。

    跪在徐臻身边的颜子卿却是看不下去了：“陛下，徐御史年事已高……”

    话没说完，就又四个羽林卫气势汹汹的走到他们身前，架起两人，二话不说，便朝宣武门内走去。

    徐臻立刻就意识到发生了什么：“陛下，老臣不累，老臣不去立政殿！”

    颜子卿闻言便是一愣，然后十分知趣的放弃了挣扎。

    见他二人被带走，不知内情的杨桐眉头大皱，竟是颤颤巍巍的站了起来：“陛下怎可如此对待三朝老臣？”

    “朕让你起来了么？”

    话音落下，杨桐便是一愣，然后又咬着牙颤颤巍巍的跪了下去：“陛下，太宗皇帝遗训，谏言者不杀！”

    李承阳却是没有理他：“每个人都要有啊，这么热的天儿，人家还在这里坚守岗位，保护你们，比起那些只会动嘴皮子的不知强到哪里去了，你们得好好谢谢人家！”

    话音落下，宣武门中就走出七八个妙龄少女。

    每人手中提着一篮子晶莹剔透的琉璃瓶，瓶中红红绿绿的也不知装的什么。

    出得门来，便开始向立在两侧的羽林卫分放。

    有的还拿出了香巾去擦羽林卫额头上汗水。

    也有的朝着正在洒水的那些招手呼唤：“你们快些，待会儿冰化了，这冰果酿就没那么好喝了！”

    竟然是冰果酿！

    跪在广场之上的一百多号人齐齐吃了一惊，纷纷抬头，无比羡慕的看向那些羽林。

    一时间，吞咽之声此起彼伏。

    而且，比刚才更热了。

    刚刚洒在地上的水，已经慢慢化作蒸汽，升腾而起……

    杨桐的话，就这么生生被堵了回去。

    李承阳突然大声问了一句：“冰果酿好不好喝？”

    城上城下的羽林卫们，看着这些个平日里高高在上，从不拿正眼儿瞧他们的家伙跪在那里遭罪，自己却是冰果酿喝着，小姑娘陪着，心里别提有多痛快了。

    李承阳在他们心目中的地位，也在这一瞬间变得高大无比，伟岸异常。

    听他发问，便齐齐答道：“好喝！”

    竟是声震九霄，势压雷霆。

    “小姑娘们美不美？”

    “美！”

    “娶回家老婆好不好？”

    “好！”

    “好个屁，寸功未立，就想娶媳妇儿了？”

    也不知是哪个憨货带了个头，城上城下立时笑成一片。

    便在此时，“咚”的一声。

    终于有人晕倒过去。

    是个南山书院的学生。

    立刻有羽林上前将人拖走。

    笑声也就此打住。

    杨桐早已被气得瑟瑟发抖，指着李承阳就骂道：“陛下竟当着这些武夫之面如此羞辱我等，陛下心中，到底还没有太祖太宗，还有没有天下士子？”

    大夏一朝，重文轻武，这也不是一天两天的事儿了。

    李承阳冷冷一笑：“你少拿太祖太宗说事儿，他们姓李，可不姓杨！”

    “你也别裹挟天下士子，天下之大，士子之多，岂是你一个小小的南山书院可以囊括的？”

    “话说回来，南山书院可是皇家书院，那也就是朕的产业，朕只要动动嘴，你就得卷铺盖滚蛋，是这个理儿吧？”

    杨桐的胸膛开始剧烈起伏，喘着粗气骂道：“你……你……你竟敢如此羞辱老夫！”

    “老匹夫，这是你自取其辱！”

    李承阳突然一声厉喝，将手中冰淇淋狠狠砸下门楼：“尔等众人，为何读书？”

    “想清楚了，该干嘛干嘛去，想不清楚，就在这儿蒸着！”

    ……

    ……

    青萝殿。

    舒缙云站在殿门口。

    见到李承阳来了，既不下跪，也不行礼，只是十分敷衍的欠了欠身。

    李承阳也不生气，但从她身边经过时，突然就停住了脚步。

    舒缙云的身上，带着淡淡的檀香味儿。

    整个皇宫之中，只有一个地方有这种味道。

    “朕奉劝你一句，少去找那老太婆。”

    舒缙云便是一愣：“你怎么知道？”

    李承阳轻笑一声便走入殿内，下一刻，里面就传来了渺渺羞赧的声音：“陛下~~~舒姐姐还在呢！”

    “怕什么？她以前在沁香阁中难道还见少了不成？”

    舒缙云立时紧紧的咬住下唇。

    眼不见为净，刚要离开，李承阳忽然又说道：“哎呀，心情不错，是个说秘密的好日子。”

    舒缙云身子便是一震。

    下一刻，李承阳的声音再度响起：“不过朕不喜欢你身上这股子檀香味儿，朕自己也是一身臭汗，不如一起洗个澡吧。”

    渺渺便是一声**：“不知羞！”

    舒缙云也皱着眉头暗暗骂了一声：“下流。”

    李承阳却是哈哈大笑：“哈哈哈，都老夫老妻了，还害什么羞啊……舒缙云，命人备水，你进来伺候朕和渺渺沐浴。”

