    萧九神色不善，提着战刀向叶秋走来。

    此时，战刀还沾染着安倍青木的鲜血，触目惊心。

    “本侯在问你话，你是不是叫叶秋？是不是你废了我弟弟的腿？”

    萧九沉声喝道。

    “没错，我就是叶秋，萧青帝的腿是我废掉的。”

    叶秋说话的时候，承受着巨大的威压。

    萧九太强了，身上的威压也十分恐怖，仿佛无形之中有万斤巨石压在叶秋身上似的。

    “你好大的胆子！”萧九的神色愈发冷漠，喝道：“你可知萧青帝是本侯的亲弟弟？”

    “知道。”

    “知道你还敢动他？”

    轰！

    随着萧九的话音落下，一股浓烈的杀伐之气扑面而来，犹如惊涛骇浪。

    叶秋肩膀摇晃了几下，险些站立不稳。

    危急关头。

    长眉真人一步挡在叶秋的面前，帮叶秋阻挡住了萧九的威压。

    “萧九，你什么意思？你是龙榜第一，还是北境战神，欺负人有意思吗？”长眉真人质问道。

    “这是我与他之间的事情，与你无关。”萧九说：“长眉，你让开，否则别怪我的战刀无眼。”

    “萧九，我告诉你，别以为你是龙榜第一贫道就怕你，我……”

    长眉真人还没把话说完，就见萧九高高举起了手中的战刀。

    嗖——

    长眉真人身子一转，快速躲在了叶秋身后，说道：“小子，不是我不帮你，实在是萧九太强，我打不过他。你自求多福吧。”

    叶秋眼睛平静的注视着萧九，说道：“当时若非萧青帝欺人太甚，我不会动他。”

    “他也不会受伤，沦为废人。”

    “我是不得已而为之。”

    “好一个不得已为之。”萧九哼道：“别以为我不知道，其实是你的女人林精致废掉了我弟弟，但这件事情，起因是你，所以，你要负全责。”

    叶秋丝毫不惧，说：“如果再遇到当初在水晶宫那样的事情，别说是你弟弟，就算是你，我也照打不误。”

    萧九不屑一笑：“打我？你打得过我吗？”

    叶秋道：“即便打不过，我也会出手。大丈夫有所为，有所不为，如果一个男人连自己的女人都保护不了，还算什么男人？”

    萧九说：“如果闻名天下的冠军侯，连自己的亲弟弟被人废掉了也不过问，那岂不是丢人现眼？”

    霎时，萧九身上出现了庞大的杀机。

    长眉真人小声劝道：“小兔崽子，说几句好话，低个头，让萧九消怒。你还年轻，等将来打得过他了，把他吊在树上抽屁屁，看他还敢不敢嚣张。”

    “叶秋，服个软吧，萧九咱们都打不过。”麒麟也劝道。

    “如果是别人，我还会出手帮你，可是萧九……”青龙叹气道：“就算帮你，也是螳臂当车。”

    萧九太强了，强大到令他们连出手的勇气都没有。

    至于曹渊，站在一边，任凭夜风吹荡青衣，一言不发。

    然而，叶秋不仅没有服软，反而争锋相对。

    “萧九，你身为冠军侯，却连自己的亲弟弟都管教不好，算什么战神！”

    叶秋此言一出，全场震惊。

    叶秋继续道：“俗话说，长兄为父。子不教，父之过。萧青帝胡作非为，嚣张跋扈，成为今天这个样子，这都是你纵容的结果。”

    “萧青帝就算不被林姐废掉，也会被别人废掉。”

    “恕我直言，你应该要感谢我和林姐。”

    “若不是出现了水晶宫事件，萧青帝被废，指不定以后他还会捅出什么天大的篓子，到时候，你这个战神，也不一定能护住他。”

    “说不定，他还会连累你。”

    “你说完了？”萧九语气很冷。

    “我说完了。”叶秋道：“要杀要剐，悉听尊便。不过，我不是坐以待毙之人。”

    “哦？”萧九笑了起来，“听你的意思，你还想反抗？你不怕我？”

    怕，怎么可能不怕？

    我怕的要死。

    可是又能怎么办，你要杀我，我若是不反抗，那与待宰的鸡有什么区别？

    “我想天底下没有几个人不怕你，但是我可以明确的告诉你，虽然我的实力不如你，但如果你要杀我，那我会拼死一战。”

    叶秋接着说：“如果再给我十年时间，信不信我会把你打得满地找牙？”

    “你觉得我会给你十年时间么？”萧九笑了起来，露出一口洁白整齐的牙齿。

    这在叶秋看来，像是凶兽的獠牙。

    “奶奶的，这家伙挺聪明的，看出了我的缓兵之计。”

    叶秋心中一沉。

    如果真给他十年时间，以茅山符咒和九转神龙诀，叶秋有信心能打赢萧九。

    再说了，十年间会发生什么，谁也不知道，也许萧九时运不济，短命挂了呢？

    可没想到，萧九看出了叶秋的心思。

    这时，萧九距离叶秋不足两米。

    叶秋非常紧张，浑身的汗毛都竖了起来，甚至，已经握紧了拳头，做好了拼死一战的准备。

    “我不会给你十年，我最多给你三年。”萧九突然说。

    叶秋一愣：“你说什么？”

    “我给你三年时间，希望你到时不要让我失望。”萧九散去了身上的杀气。

    叶秋有些懵。

    他想不明白，萧九为什么会突然转变态度？

    “你是不是感到很疑惑，为什么我不杀你，为我弟弟报仇？”萧九说。

    叶秋点头。

    萧九笑道：“如果我要杀你，你觉得，你能活到现在吗？”

    叶秋倏然一惊。

    是啊，如果萧九想为萧青帝报仇，根本不会等到现在。

    而且，以萧九的势力和手段，一句话就有无数人替他卖命，或者是讨好他，叶秋和林精致会死无葬身之地。

    “每个人都要为自己的过错而承担相应的代价，哪怕是我的弟弟，也不例外。”萧九话音一转，问：“叶秋，本侯听说你的医术很厉害？”

    “何止是厉害，堪称天下第一。”长眉真人在旁边道。

    麒麟也附和道：“叶秋的医术确实很厉害，他是我见过的最厉害的医生。”

    “叶秋，想不想为国效力？”

    萧九眼神灼灼的看着叶秋，说：“加入本侯的北境大军，随本侯一同保家卫国，如何？”

