        姜小白一直都明白一件事，就是一个人你不可能让所有人喜欢你，因为你不是人命币。

        同样，你不管怎么做一件事，都不可能让所有人都满意。

        因为所有人的想法都不是一样的，就是给人钱都不可能。因为有的人你给他一百块，他就满意了，有的人给一百块不满足，得给一百五十块钱。

        所有人的素质都不是不一样的，差就差在这几十块钱的素质上边。

        看似多要了五十块钱，其实不是，你多要的是缺的那五十块钱的素质。

        所以姜小白每次都是做到让大部分人满意，做人也一样，让大部分人认可，那就可以了。

        至于剩下的那几个不认可，那就当他们是渣渣，能收拾就收拾，不能收拾就不搭理。

        所以这一次考核完以后第一个月发工资，哪怕是扣了一部分钱，可是算下来，大部分人的工资还是涨了。

        所以大部分人还是满意的。

        只剩下那一小部分发的少的，甚至是全部都扣完工资呢，他们不满意姜小白也无所谓了。

        “杜钢百，迟到三次，工资全部扣完，积分也没有，工资数为0。”

        马良泉念道。

        杜钢百看着马良泉的眼睛都要喷火了。

        开什么玩笑？自己又不是没有干活，怎么能够一分钱都不给自己发，马良泉怒目而视，转头看向姜小白等人。

        如果说，上一个老工人领到80块钱，在人群里掀起一个高潮的话，那么杜钢百的一分钱都没有。

        也算是刷新了，大兴玻璃厂的一个纪录了。

        周围的人们已经议论纷纷了。

        “这杜钢百，不是唱团结就是力量吗？唱啊，这力量是铁，这力量是钢，是杜钢……百，杜百钢。”

        有人嘲笑着说道，

        “就是，要不是他非说唱歌，我哪会头一天考核就迟到，扣五块钱，再加上五个积分，又是两块五，这一里一外7块五没有了，都赶上杜茂一个月的工资了。”

        有人也赞同的开口说道，人就是这样，现在抗争没有成功。

        那么作为当时的领头人，杜钢百不可避免的遭到了大家的攻击。

        “什么赶上我一个月工资了，你说杜钢百就说杜钢百，别说我啊，我一个月好歹还有七块五呢。”

        刘茂不乐意了，嘴里嘟囔着走了，我领七块五，我愿意吗？你们还攻击我。

        杜钢百却是愣住了，大眼睛睁的大大的，看着众人满是不可思议。

        他原来就后混蛋的了，可是也说不出这种话，办不出这种事来啊。

        你们怎么能够这么欺负人，是，当初是我带头的，我带大家唱的歌。

        可是你们不是也都同意吗？现在即使是没有抗争过，可也不是我不抗争，而是你们为了一点蝇头小利而出卖我。

        说好的一起迟到，结果你们用什么失眠，老婆吵架之类的烂借口糊弄我。

        现在了，我一分钱都领不上，本来还指望你们能够帮我说句话么，好歹曾经也是一个战壕里的战友。

        可是你们现在竟然因为少领了几块钱，几十块钱反过来埋怨我。

        一瞬间，杜钢百就蔫了，再也没有刚才瞪着姜小白等人的气势。

        杜钢百转过头来，看着马良泉，看着姜小白，看着陈少东……说道：“好，我签字，我认了。”

        一瞬间，就连马良泉都有些于心不忍了，觉得工人们有些过分了，然后……利索的把领工资签字的簿子推了过去。

        赶紧签字滚蛋吧，你特么也不是什么好鸟，有今天也是该的。

        姜小白也不说话，这就是人性，都不用自己出手，这个刺头就被收拾的服服帖帖的。

        也许说不定以后，还能够改邪归正呢，也是好事。

        从早上开始。一直发到中午，总算是把所有人的工资都给发完了。

        薛芳玲拿着80块钱，还特意和姜小白几人道谢。

        有了这八十块钱，家里的开销一下子就宽裕了，而且还能够攒下一些钱。

        中午吃饭休息的时候，大兴玻璃厂就已经是欢呼声一片了。

          互相之间打听着，对方领了多少工资。

        原来开工资的这一天虽然也开心，可是绝对没有这么热闹。

        因为大家发的工资都一样，而且那三十块钱，很多人也是在还没有发工资的时候，就已经计算好怎么花了。

        可是这一次不一样，每个人发的工资都不一样。

        最低的就是杜钢百，一分钱没有领上。

        最好的拿了80块钱，再加上平时发的东西，相当于领了110块钱了，差不多平时4个月的工资了。

        所以一幅热闹非凡的景象，并且相互攀比着。

        “你开了多少钱的工资？”

        “我开了35块钱的工资，哎，和别人不能够比啊，和我一个工段的同事，不声不响的拿了55块钱，比我多了20块钱呢，你呢？多少钱？”

        “差不多，比你多三块钱，38块钱，这个月我老丈母娘看病，借了15块钱，要还回去，还有一份礼钱2块钱，再加上买点面粉米之类的，也得5块钱，孩子们还要舔点衣裳也需要5块多钱，

        本来以为剩不下钱了，这个月还是要举债过日子，没想到一下子多发了八块钱，要是省着点这个月也就够花了。”

        另一个工人说道，这个年代像他家这样的人家太多了，每个月的收入就后维持家里生活的。

        一旦生病，那就需要借钱过日子，慢慢的缓过来。

        “可惜了，要是知道这么发工资的话，我这个月也能够领80块钱，一下子日子就过的宽裕了，说不定还能够割两斤猪肉给孩子们，”

        工人惋惜的说道。

        “谁说不是呢，这个月一定要好好干，等挣钱了，咱哥俩出去好好喝两杯，我请你。”

        另一个工人说道。

        “不用，到时候我请你吃饭喝酒。”

        两人已经憧憬着下个月发工资的场景了。

        这样的对话，发生在很多人的身上，钱不是万能的，可是没有钱是万万不能的。

        尤其是这个连饭都吃不饱的年代，那更是如此。

