    生活在这享受的乐园中，它们已经忘记了一切。

    这些彩云一直都在过着想要什么有什么的生活……这持续了相当长时间。

    它们并不会对这种快乐感到腻，而是一直都很喜欢这种生活。

    琳发现它们的这种快乐生活是无数个短暂的快乐堆积起来的。

    这类似于一些个性生物文明某个时期的寻乐方式。

    比如说……尔什民的文明，它们发展到一定时期时，生活工作变得过于忙碌，导致它们不能进行持续时间较长的娱乐活动，因此它们转向寻找短期娱乐。

    也就是观看持续短时间，但非常有趣的娱乐作品，或者是进行一场持续时间很短，但是可以获得较大满足感的游戏，以此来快速得到大量迅速而短暂快乐来减轻自己生活的压力。

    而这些彩云在这里一直享受的快乐，也类似于这种短暂的快乐。

    它们会不断地冒出想要吃什么，想要玩什么，想做什么等一系列想法，然后用梦境能量给它们构成。

    每次构成的娱乐只会持续很短的时间，然后它们就会立即进行下一个娱乐。

    虽然说它们不像是尔什民一样有什么生活压力，不过它们似乎从来没有进行过长期娱乐，而是用短暂的娱乐堆满了自己的生活。

     彩云一直生活在无数短暂的娱乐中，而它们对此也感到非常地……满足。

    在快乐的持续之下，它们忘记了时间，忘记了周围的一切。

    不过即使是那么快乐的生活，还是有一些彩云出现了‘故障’。

    一个彩云的快乐度主要是通过它们的色彩是否丰富来看的，像是在平台上的这群看起来就很快乐。

    而一旦感到不快乐，或是对这种娱乐活动产生了厌烦情绪，它们就会失去身上的彩色。

    彩云会慢慢地变成灰色，而且也不能随心所欲地用梦境能量构成自己想要的事物了。

    同时它们的情绪也会变得越来越暴躁，易怒。

    它们一并失去的，就是在中层城市中生活的资格。

    这些彩云最后会被……放逐到地面上，也就是琳在下面见到的那些雷云。

    雷云在下面的工作，就是监视垂挂之城是否在正常运转，虽然整座城市几乎自动化了，但是还是偶尔会有些小问题出现。

    雷云就是排除这些问题的。

    但雷云是怎么自愿进行这些工作的，琳就不清楚了，从这个彩云这里只能知道它们中的那些不正常的个体都会被放逐下去，变成在下层工作的雷云。

    雷云据说一直都是看一切都不舒服的状态，但是它们却愿意一直保持着工作。

    彩云将这些同类视为非常愚蠢而且卑劣的东西，并且不觉得它们是自己的同类。

    而这座城市还有另外一种特别的生物……它们将这种生物称之为‘污染者’。

    污染者是一群很古怪的生物，它们会在城市下层的垂挂区活动，而它们活动区域范围内，那些垂挂生物有可能恢复正常。

    垂挂生物本身都是‘半意识生物’，所以才能垂挂起来。

    而污染者会导致它们变成比较正常的‘全意识生物’，它们会对自己目前被垂挂状态产生一些疑惑情绪。

    如果任由污染者的影响力扩散，整座城市也就会崩溃。

    对于这种生物，主要是由垂挂之城的一种防御者来进行解决，当然雷云也会帮忙，琳现在没有见到这种防御者。

    可能是跟着城市一起毁灭了。

    虽然有关于整座城市的运转细节彩云记得还挺清楚，但是它不知道这座城市发生了什么。

    它只知道自己一直都在享乐，好像全然没有注意到外面的情况，也没有感受到这被攻击了之类的。

    它持续地沉浸在快乐中。

    直到……现在琳出现了。

    它说琳是污染物……也就是污染者倒是挺正常的，因为污染者是唯一有可能到中层的生物。

    当然中层也有防御者，所以一般上来会立即被击毁。

    而琳没有被攻击，所以这个彩云注意到了琳……它在注意到的那一刻，好像就瞬间清醒了。

    它才发现……周围的一切原来好像已经被毁灭，曾经巨大而辉煌的城市，居然就剩下了这一小块。

    这个彩云顿时产生了一种失去一切希望的情绪。

    它觉得，剩下的这一小块城市可能也会很快地消亡，要不是它突然‘觉醒’，可能自己会在不知不觉中死掉。

    于是，它才告诉了琳这座城市过往的伟大和辉煌，它想让琳知道这里曾经是一个多美妙的地方。

    现在……好像什么都没有了。

    根据它的说法，琳大体上猜测应该是很久以前有什么强大的生物来到了这个抛弃之地，在当时的抛弃之地到处都游荡着大量的半意识生物。

    应该都是灰腿之类的这些生物。

    然后它在抛弃之地上建立了一个利用半意识生物和吸收梦境残渣作为能源的城市。

    城市的建立者可能是彩云本身，它们在建立好了城市后就只顾着享乐而忘了一切。

    也可能是别的什么生物，因为彩云只是在中层的样子。

    无论如何，这座城市似乎已经结束了，它只剩下这么一点，不过却还在持续地运转着。

    这种运转也不知道什么时候会崩溃。

    而且在周围活动的半意识生物已经非常少了，在很大的范围里，琳只发现了灰腿。

    “为什么……”彩云在说着这一切的时候，它的身形也在慢慢地变色。

    它身上的彩色越来越少，看起来它的情绪似乎要崩溃了。

    “我们应该享受的……快乐和美妙为什么就这么结束了……”

    彩云的情绪变得越来越愤怒……最后它的彩色完全地消失了。

    整个彩云也变得像是下面的雷云那样一团灰色。

    而就在这时，琳发现从远处的天空中飞过来了一块东西。

    这块东西看起来像是块石头，它直接向着变色的彩云飞了过去……并且正好砸在了彩云的身上。

    彩云瞬间被这块石头给砸散了。

