
“正因为会出乱子，所以要秘密调查。”

陈靖说着，淡淡道。

“目前我们首先要做的，是搞清楚这一个邪修究竟要做什么。西城那两个大妖充其量就是个幌子，两者背后邪修的目的绝不可能是敛财那么简单。掌握着邪道秘法燃魂御兽，他能做的有很多，一个普普通通的黑市只能算得上是小打小闹。”

说着，陈靖揉了揉眉心。

“西城黑市被冲了，背后这邪修想必已提起警惕。你追溯审查院那俩账户下的异常资金来源尽可能低调行事，另外自己也小心一点，免得有可能被盯上。”

“嗯，我注意的。”

陈雨然应声。

正想说点什么，陈靖道。

“这事，我准备全权交给李敬处理。”

“李敬？”

陈雨然皱眉，道。

“这么大事，只交给他一个人会不会不合适？”

“针对这件事，他毫无疑问是最合适的人选。”

陈靖说了句，道。

“北城分局没有五境战力，只有我这么一个六境。江海市有多少人看着我，你应该清楚。目前除了你我以外，李敬成就五境超然只有柳思思一人知道。只要他行事注意着一点，没人会在意他做什么。”

说着，他微微眯眼。

“话说到这份上，实话我也不瞒你了。我怀疑审查院这事，跟我个人多少有点关系。”

？

陈雨然打出一个问号。

“怎么讲？”

“西城的五境大妖，袭击了北城审查院的囚车，你不觉得这事十分蹊跷？”

陈靖低语，呈述道。

“旧城黑市在西城边角上，其地处几乎是在江海市版图外面。审查院那两个守卫是有多能耐，跑那么远去勒索人家？就算他们真有那么能耐，他们如何得知在西城边界角落里有那么一个黑市本就称得上是疑点。连西城巡查局都不知道的事，他们从哪得到的消息？”

陈雨然闻言思索了下，不可置否着点了点头。

“确实，这事从牵涉到旧城黑市开始就显得有点不对味。”

“不，准确地说，这事从最开始就显得非常可疑。”

陈靖摇头，道。

“审查院那俩资金异常来源无法进行追溯，这种事不是寻常人可以做到的。一个才刚开张不到半月的黑市，绝不可能有这种技术力。昨晚你在现场也看到了，旧城黑市付账甚至支持扫码。真要查，凡是在黑市有过交易的一个都跑不掉。连基础交易都办不到抹除痕迹，两笔巨额资金转账又如何做得到无法追溯？”

说着，他长吐一口恶气。

“那两个被‘制造’出来的大妖，撑死能活一个月，他们不可能会有那样的门路。再到背后的邪修，他若有门路大可低调一些肆意敛财。两个审查院守卫而已，满足他们的需求又如何？犯不着搞出那么大事情，惹来我们北城分局的注意。”

不等陈雨然发声，陈靖继续讲述。

“有多名巡查丧生，事情必定登上媒体头条给北城分局带来舆论压力。事情捅到总局那里，案情如果迟迟没有突破，早晚会另有压力施加到我头上。”

“回过头来，其中牵涉到五境大妖，整个北城分局有能力出面处理的只有我一人。两个莫名其妙冒出来肆意妄为的五境大妖，旁人要查过去或许会比较困难，我个人要查过去却不会有多难。待我击杀了犯事的大妖，顺势就会牵出掌握了燃魂御兽的五境邪修。”

“这一步一步，精心设计的味道很是明显。如此局面之下迫于多重压力北城分局必定投入大量人力，我个人也不得不参与进去。这事未必一定是针对我个人，但对方显然是希望我把注意力放在邪修一事上。”

倾听过陈靖一顿梳理，陈雨然眉头紧锁。

“所以，老爸你觉得这一切都是阴谋？”

“与其说是阴谋，不如说是阳谋。”

陈靖微笑，戏谑着道。

“我会有察觉，对方多半有预料。在我眼皮底下搞事情，没点脑子是会死人的。”

说着，他意味深长着补充道。

“不过他们一定没有料到，我手底下有李敬这么一个变数。”

陈雨然闻言美目扑闪两下，道。

“这可不一定，如果真是针对你个人的阴谋，李敬未必不在他们的考虑中。因为你的原因，他早已引起某些人的注意。”

“考虑到了又如何？”

陈靖淡然一笑，道。

“他们知道李敬是五境超然？”

“……”

陈雨然。

这事，还真不是一般人能预料得到的。

要不是陈靖刚刚告诉她，连她都还蒙在鼓里。

沉默片刻，陈雨然道。

“你准备把事情交给李敬，自己躲在幕后，最好跟他本人彻底把话说明白。李敬并没有欠你什么，你不能这样利用他。”

“安心，我知道该怎么做。”

陈靖摆手，乐呵着道。

“再不济，我也得为了你的未来考虑。”

陈雨然闻言脸色一垮。

正想说话，陈靖抢先开口。

“过一段时间等事情结束，李敬会到家里来一趟。昨晚我让他帮忙买了台超算，需要另外组装起来。到时你也跟着一起过来，你老妈想你了。”

？？？

陈雨然。

陈靖这一击，打得她猝不及防。

其他倒没什么。

关键是陈靖喊了李敬到家里，见她老妈！

嘴角抽搐着看看陈靖，陈雨然满头黑线。

“爸，你这是不是有点不讲武德了？”

“武德是年轻人讲的东西，我一老年人讲什么武德？”

陈靖耸肩说了句，道。

“行了，不说闲话。我这里还有其他事要安排，你先回去。异常资金来源这块之后你也别奔着银行去，得找其他门路。”

……

与此同时，闭月花苑。

与重案六组脱节，休息了一晚的李敬让小碍把无书喊来，将昨夜收入囊中价值十来个亿的灵物交给他，投入到暗网黑市中。

玉怜挑选给自己的灵物，李敬已经查过。

也不知道是玉怜故意为之，还是大妖Vip摊位上只有相关灵物，到他手里的灵物要么是壮阳用的，要么是类似催、情的作用。

这种东西，留在手里真没啥用。

不如丢到暗网黑市里换成钱，让小碍有更多的活动资金。

当然。

主要也是李敬不会炼丹。

在炼丹师手里，这些有奇怪作用灵物可以通过炼制组合成其他作用。

将灵物交给了无书以相对较低的价格挂到暗网黑市，李敬又把昨夜陈靖转来的两亿一千万转入到了暗网黑市的账户里。

活动资金越多，小碍刷单的操作空间就越大。

价值十来亿的灵物，通过暗网进行低价销售怎么着也能有个八亿左右。

再有两亿一千万的现钱转入，等灵物销售出去，他的暗网账户将有至少十五亿的资金。

有如此充裕的资金，暗网高级会员不用多久就能到手。

后续再往上刷，也能更方便一些。

等彻底刷完，那就是开始“理财”了。

有小碍刷单“理财”，这可不是正经投资理财能比的，暴富指日可待。

搞定了后续安排，李敬趁着时间还早只身来到灵物市场。

五境大妖的尸体，他没有捞着。

不过昨晚他有捞到一只四境猪妖加上两只三境犬妖，顺带百多只低阶妖物。

重点，在于百多只低阶妖物。

他需要确认，这些被人为点化堪堪妖魔化的低阶妖物体内是否已产生妖气。

如果有，就凉凉。

如果没有，那就是原地起飞。

未产生妖气的低阶妖物可作为高价值营养品食用，价值比注灵牲畜要高很多，老金贵了。

单一价值，肯定没法跟高阶妖物比。

但胜在量大呀！

轻车熟路来鉴定店，李敬进门发现许佳怡并不在店里。

找上店员，李敬询问。

“你家小姐不在？”

李敬不仅是鉴定店熟客，更还是许大小姐特意关照不收取任何费用的“贵客”，店员早已眼熟他。

迎上询问，店员恭敬着道。

“小姐今天返校，要下午才过来。”

“返校？”

李敬微愣，随后恍然。

每次来鉴定店都能看到许佳怡，他都有点忘了这位其实还没毕业。

没多想，李敬道。

“带我去鉴定室，我这次带来了不少东西，得麻烦你们鉴定并分解一下。”

不少东西？

店员眨眨眼，下意识道。

“好，李先生您请随我来。”

……

随同店员来到宽敞的鉴定室，李敬没含糊，挥手取出一猪二犬两只高阶妖物。

“这三只，分别是一只四境猪妖两只三境犬妖。”

“四境猪妖？”

店员眼睛一亮。

许佳怡家的鉴定店，业务涵盖妖物、灵物、宝器、丹药、符箓等所有修仙相关。

妖物鉴定，相对是比较少的。

毕竟城市中很难得会有妖物出现。

寻常人，也很少机会能击杀妖物售卖。

妖物鉴定业务，基本是指向巡查局、管理局这类人员。

三境妖物的鉴定，相对常见。

但四境妖物，罕见到极点。

平时别说摸，连见都见不到。

干鉴定这一行的，谁不想鉴定些稀罕的东西？

目光很是炙热地盯着猪妖尸体看了看，店员正想上手，李敬再次挥手，放出成堆的低阶妖物尸体。

冷不丁瞧见以“吨”为计量单位的妖物尸体，店员懵了一下。

许佳怡家的店员都知道，李敬非常有能力运气也很不错，经常击杀犯事的妖物前来鉴定。

可眼前这是什么情况？

一座肉山！

这些妖物品阶都不算很高，倒是一眼就能看出来。

可这目测至少上百只的妖物，未免太夸张。

鉴定店一整个月，都不一定能碰到那么多。

李敬这是干了啥？

去深山老林单刷了一个妖物老巢吗？

用力揉了揉眼睛确定自己没看错，店员茫然看向某人。

“李巡查，你这些妖物……都要鉴定？”

“对。”

李敬回应，道。

“这一堆都是堪堪蜕变的，不用细致鉴定，只需确认它们体内是否产生妖气，可否直接食用。”

话刚说完，口袋里手机震了一震。

疑惑着取出手机，李敬发现是姬清发来了消息。

“关于五境大妖，我这里问到了一些消息，你到我店里来一趟。”

看过消息内容，李敬眉头微皱。

姬清这消息，来得晚了些。

犯案的五境大妖已解决。

剩下的，是找出背后那邪修。

想着自己要等中午才去接玉怜还有时间，去姬清那里走一趟也就走一趟了，过去撸个猫也好，李敬编辑消息。

“行，我一会就过来。”

发完消息，李敬望向正面对着妖物肉山有点手足无措的店员，道。

“东西有点多，你们慢慢忙就是。先把猪妖和两只犬妖的血肉分解剔除下来给我，我立马要带走。其他部分你们鉴定完直接报个价格给我，帮我收了。然后这百多只低境妖物确认过可否食用，你们也一口气帮我收了，事后让许佳怡一起转账给我。”

“成，李先生你到店里稍等一会，我现在着手帮你分解猪妖和犬妖。”

店员点头。

这么多妖物，全部鉴定得花不少时间，人力肯定也要投入进去不少。

但这买卖，毋庸置疑有的赚。

……

与店员有过沟通，李敬到店里等了一会，用手机分别给周萱和夏茗转了一百万过去。

虽说周萱和夏茗没带来他如何有用的信息，但既然人家帮了忙，肯定不能亏待人家。

事到如今，他不差这点小钱。

给了报酬，下次请人帮忙也好说话。

姬清和井茗那里，他打算给三境犬妖肉。

四境猪妖肉，不是不能吃。

关键，是她俩吃不了。

肉食性妖物吞噬妖物血肉消化吸收，也是有限制的。

大境界高过自己的妖物血肉，他们无法消化。

这里面不仅牵涉到他们自身拥有的妖气强度，更还有肉身消化能力。

约是二十多分钟后，李敬从店员手里拿到了猪妖和两只犬妖的血肉。

离开灵物市场，他很快御空来到姬清的火锅店。

刚一落地，李敬便发现姬清等在店内门口处。

姬清见到他落在店门外，推门走出来。

“店里不方便说话，我们到外边逛一圈，边走边说。”

说罢，她不由分说挽过李敬的胳膊，拉着他走上街头。

李敬被拉走愣了愣，下意识道。

“那啥，犯案大妖昨晚我已得到线索，已经解决了。”

“解决了？”

姬清脚下一顿，怪异道。

“我早上才得到消息，北城出了一伙来路不明的大妖。”

？

李敬缓缓打出一个问号。

北城，出了一伙来路不明的大妖？

微皱了下眉，李敬询问。

“你这消息从来哪来的，可靠吗？”

“可靠。”

姬清应声，道。

“消息是我从一个做私家侦探的妖物朋友那里打听来的。”

“私家侦探？”

李敬错愕。

“嗯。”

姬清应声，压低话音道。

“我那朋友是蚁后化妖，有无差别控制蚂蚁帮自己办事的天赋。她用这天赋帮人查婚外情，一查一个准，生意做得很不错。”

“……”

李敬。

姬清这朋友，相当会玩。

控制蚂蚁这种天赋能力，放在对敌上可说是鸡肋。

但搁在私家侦探帮人查婚外情这茬上，这不是一般地有搞头。

谁会在意几只蚂蚁？

暗暗惊叹之余，李敬又是止不住狐疑。

北城有一伙来路不明的大妖活动，这茬多半与掌握了燃魂御兽的邪修有关。

所以其图谋是什么？

他难道不是为了搞地下黑市谋取暴利？

事情，变得有点耐人寻味了。

正寻思着，姬清低语。

“我那朋友也是办事时偶然间在一处会所里见到了那伙五境大妖，妖物很少会扎堆在一起，更别说是五境大妖。一家伙四个凑在一起，明摆着是有问题。”

说着，她取出一张照片塞过来。

“诺，这是我朋友偷拍的照片。”

有照片！？

李敬眼睛一亮，接过照片查看。

照片上，是三男一女。

四个人，没有一个是签订了和平条约的大妖。

将照片收进储物空间，李敬询问。

“你那朋友只见到过他们一次？”

“不然你想几次？”

姬清翻了个白眼，道。

“我那朋友不过三境而已，碰上大妖聚集好奇才偷拍一下，哪敢去深查？总之消息我给你了，你自己掂量着点。涉及四个五境大妖，你我这样的三境最好绕着走，不然死都不知道怎么死的。”

李敬闻言眨眨眼，犹豫了阵，没道出自身修为。

显摆自身境界，没啥意义。

且即使他说了，姬清多半也不会放心。

四个五境大妖，不是一个寻常五境可以处理的。

与其让姬清担心，不如什么都不要说。

瞅了眼姬清头顶血条。

好家伙，4201。

有鼠妖肉吃，大半月过去，她才这么一点长进？

这比在陈雨然家时，效率慢了不是一点半点。

显而易见，回到正常生活中的姬清堕落得相当彻底。

暗暗无语着，李敬顺势带着姬清拐进街边一条窄巷，掏出两个被塞得满满当当的麻袋。

“这些是三境犬妖肉，你拿去跟井茗分一分。”

姬清被带进窄巷见某人掏出两个麻袋，稍许愣了一愣。

听说整整两麻袋都是三境犬妖肉，她两眼放光，挥手将两个麻袋收起。

“这量挺足，少说有两百斤，你哪来的？”

“昨晚行动时杀的。”

李敬如实回应，目光瞅瞅收了犬妖肉整个人挂在自己的身上姬清，道。

“我说你差不多也该把修行捡起来了，别老沉迷手游。你如果已是四境，我这还有一整只四境猪妖的血肉，有上千斤呢。”

四境猪妖？

上千斤？

姬清喘了口粗气，悻悻然道。

“你又不是知道我，我就那么点爱……”

话说一半，她意识到不对，皱眉看过来。

“你现在什么修为？连四境妖物都能杀？”

“你猜。”

李敬笑了笑。

姬清见状撇嘴。

“不说算了，反正我就这样了。修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼。”

说着，她一脸放弃治疗的表情道。

“你要有能耐把我生生喂到四境，我就跟你了。”

李敬哑然。

这位，真就是离谱。

哭笑不得着摇摇头，李敬道。

“行了，我另外还有事情要忙，先送你回店里去。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70744551"  chaptername="第一百八十章  阳谋，姬清来信">加入书签</a>
</div>
