    马忠声音阴寒的道：“我知道你要杀我易如反掌，但我可以让她死在我面前。”

    为了让王野忌惮，马忠把枪的保险拉开，随时就能开枪。

    马乐乐被勒住脖子，呼吸已经有些困难，俏脸也随之涨红一片。

    马忠一脸狞笑道：“这么漂亮的女人，还是你的未婚妻，你还没来得及享受过吧，就这样死了……不可惜吗？”

    王野心中杀意叠叠，偏偏又无可奈何。

    王野松开紧握的拳头，妥协道：“好，我可以把车钥匙给你，但你必须提前放了她。”

    马忠见此，露出得意笑容：“我没这么傻，我放了她，你再来杀我，我还是死路一条。”

    “你放心，我马忠说话算话，只要我到了安全地方，就会放了她。”

    王野摸出钥匙：“希望你能做到，不然就算你逃到天涯海角，我也能帮你揪出来。”

    “把钥匙放在地上，不要有任何小动作，不然我的枪走了火，那别怪我。”防止王野突袭，马忠的精神紧绷起来。

    王野哼一声，把钥匙扔在地面上。

    马忠看到王野扔下钥匙，注意力出现短暂的分散。

    王野见时机成熟，手指弹出一枚银针，向着马忠的眉心极速刺去。

    银针本来就细小，肉眼难以看见，加上两者不过几米距离，马忠有所发觉的时候，已经迟了。

    不等他开枪，银针瞬间刺入马忠眉心。

    马忠身体一僵，开枪的动作停顿在半空，身体向后倒去。

    砰的一声，子弹向着远处射去。

    王野一个箭步上前，一脚把马忠的尸体踹飞，抱住倒下的马乐乐。

    看着惊魂未定的马乐乐，王野长舒了一口气。

    马乐乐美眸呆滞，还没有从刚才惊险一幕中反应过来，等她发现自己被王野抱着的时候，瞪大眼睛盯着马忠的尸体：“你杀了他？”

    “嗯。”

    王野表情平静，便见到马乐乐从他怀里挣扎出来，脱离危险后，又恢复傲娇小性子，怒视着王野：

    “你知不知道刚才有多危险，那一枪差点就打中我了。”

    听她还在责怪自己，王野反击道：“你还有脸说我，我不是偷偷塞给你一张平安符么，你怎么还会被他抓住？”

    “我……我太紧张，忘记了。”马乐乐捏了捏手里的平安符，不好意思低下头。

    “蠢女人，保命的东西都能忘记。”

    王野低声骂了一句，当初他之所以去追杀裴通，就是因为给了马乐乐一张平安符。

    马乐乐心里也很委屈，自己从鬼门关走了一圈回来，王野不仅没有安慰，还在一个劲的骂她。

    “哝，还给你。”马乐乐把平安符递过去，赌气的道。

    王野淡淡地看了她一眼：“送给你了。”

    马乐乐怔然，当初他见到王野送平安符给叶萱时，心里还有些嫉妒。现在自己也有了，心中有一丝小小的窃喜。

    “谁稀罕！”

    马乐乐嘴里说不要，但却不客气的把平安符挂在胸口，看着马忠的尸体，神情有些低落。

    王野看了她一眼，不咸不淡的说道：“这种狼心狗肺的人渣，死了一了百了，没必要替他伤心。”

    马乐乐嗯了一声，伤感道：“他毕竟是我哥，小时候我被狗追着咬，他还挡在了我前面……不知道什么时候会变成这个样子。”

    “因为野心，才会变成这样。”王野耸了耸肩膀。

    “回医院吧，毒药已经拿到了。”

    马乐乐点了点头，刚走两步，就蹲在了地上。

    “好疼。”

    她的脚在之前就崴到，加上刚才躲避战斗的时候，另外一只鞋也不知道丢到什么地方，一双白玉无瑕的玉足赤裸地踩在地上。

    王野来到她面前，蹲下，扭过头看着面带痛苦的马乐乐，道：“我背你吧。”

    马乐乐轻轻地点了点头，趴到王野的背上。

    王野背起她，掂了掂重量，笑道：“看你身材挺丰满的，背起来也不是很重。看来你的肉都长对地方了，该长肉的地方都长了，不该长的地方一点也不多余。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    马乐乐听他这时候还有心情调戏自己，用力的拍了一下面前的肩膀。

    “嘶……”王野倒吸口冷气，一副很痛苦的样子。

    “对……对不起，我不是故意弄疼你的。”

    马乐乐这才想起王野之前中了一枪，而她打的地方正是王野受伤的位置，心里一阵内疚道：

    “你快放我下来，我自己能走。”

    如果是别人肩膀中枪，就算不死，也会失血过多晕过去。但是王野是宗师武者，肉身强横，加上自己就是神医，这点伤对他来说也只能算一点皮外伤。

    王野装作很可怜样子，说道：“为了救你，我可是连命都差点搭在这里，你是不是要好好感激我？”

    “谢谢你救了我。”马乐乐低声道。

    “一句谢谢就想打发我了，这样太便宜你了吧。”王野夸张道。

    “那，那你还要我怎么样？”马乐乐问道。

    “我记得有人在船上说过，如果谁救了她，就给那个人当小老婆，算上这次我已经救了你两次了，不知道那个人讲过的话算不算数。”王野笑道。

    那，那天的话他居然听到了……马乐乐瞪大双眼，一时间话都说不出来，想起自己跟叶萱的话被王野一字不漏的听到，一股羞耻感涌上心头，恨不得挖个坑把自己埋了。

    “你说啊，这话是谁说的？”王野催问道。

    马乐乐咬着嘴唇，无论也不想承认这是自己说过的话，沉默了半响：“我也不知道谁说的。”

    啪的一声脆响。

    马乐乐娇躯一颤，感觉到臀部传来一阵火辣辣的疼，柳眉竖起，凤眸怒睁：“王野，你干什么！”

    “惩罚说谎话的人呀。”王野得意的笑道。

    “不承认也没关系，幸亏当时还有人证在场，等回去后我去问小萱，就知道这话是谁说的。”

    马乐乐银牙咯咯发响：“不许你去问！”

    “不问也可以，那你告诉我，给我当小老婆这句话是谁说的？”王野笑道。

    “渣男，偷听我们说话。”马乐乐嗔怒。

    王野正色道：“别毁坏我的名誉，我可没强迫你当我小老婆，这都是你自己说的。”

    “是我说的又怎么样！”

    马乐乐强压制心里的羞耻感，气急败坏的道：“我说话就不算数，我又不是什么君子一言，驷马难追，我是女人，你不知道女人的话不能信嘛。”

    【作者有话说】

    QAQ码字不易，求好评~~~~

