    拍卖台上，一本秘籍化作了一个巨大的图鉴，展现在了众人的面前。苏然看的清楚，这图鉴所标注的正是火弹秘籍，与他送给奶油小生的别无二致。

    奶油小生有点不好意思地看了覆水难收一眼，那本火弹秘籍已经被她给学了，如果覆水难收知道了这本秘籍的价格后，再反过头来向她索取，自己拿什么还给他？

    “废话不多说，直接开拍！起拍价50枚金币，每次竞拍价格不能低于10枚金币！”

    “100枚金币！”

    一个全身火红的玩家站了起来，直接喊出了这本秘籍的心理底线。

    这个玩家苏然认识，此人正是人榜高手，火法神。

    “老火，你这就不厚道了，哪有竞价时站起来的？”一个满脸络腮胡的男玩家也跟着站了起来，身穿赤红色的魔法袍，一脸的嘲笑之意显而易见。

    “牛疯子，你就别横插一杠子了，卖我火法神一个面子，这次的火弹秘籍，就别竞争了！”火法神双手作揖，非常客气。

    “切，火法神，别人让着你，我和牛疯子可不会惯着你！”又一个火法慢慢站了起来，这个玩家苏然可不认识，面生得很。

    拍卖台上的谭胖子微笑的看着这一幕，并没有阻拦。他深知一个道理，拍卖会上只要有仇恨，就会有竞争，价格就会飙升上去，自己的工资才会大涨。

    只见谭胖子不急不慢的说道：“101号玩家出价100枚金币，如有竞价者，还请抓紧时间。”

    “火之魔，咱俩的恩怨不要牵扯到台面上来，这是江湖规矩！”火法神脾气暴躁，此时也是耐着性子对着火之魔说道。

    “切，老子就喊价了，你待咋滴吧？！”火之魔嗤笑一声，大声喊道：“200枚金币！”

    “好，219号玩家出价200枚金币，还有没有要竞价的，抓紧时间了！”台上的谭胖子竟然有了闲工夫，把玩着手中的木槌。

    “老魔，你这家伙就不厚道了，才出200枚金币，牛哥出250枚金币！”被唤作牛疯子的玩家大手一挥，直接抬价50枚金币。

    “300枚金币！”火法神眉头紧锁，有点咬牙切齿。似乎这里如果不是安全区，火法神直接就开干了。他这大爆脾气可不会惯着任何人！

    “哟，生气了？气死你！哥们出310枚金币。”火之魔轻佻地说道，朝着火法神吹了一声口哨。

    拍卖台上的谭胖子直接不说话了，好像跟睡着了一样。

    数百个玩家都将注意力集中在了这几名玩家的身上，都看起了热闹。

    “400枚金币！”火法神暴躁地吼道，全身都有了些微的颤抖。

    “410枚金币。”火之魔的声音与火法神的相反，平淡如水，没有激起一丝波动。

    “你俩继续玩吧，老牛我先坐下，就不让在座的朋友们看热闹了。”满脸络腮胡的玩家嘿嘿笑道，一屁股坐了下去。

    周围的玩家们都轰然笑了起来，有的甚至让火法神继续往上喊，真是看热闹不嫌事大。

    然而，此时火法神却是咧嘴一笑，对着火之魔说道：“牛疯子说的对，站着与你对着干，只会徒增笑话，也罢，这秘籍，让给你就是了。”

    说完，火法神直接坐回了座位上，笑看着火之魔。

    火之魔脸上的笑容徒然凝固，刚想说什么，又生生地憋了回去，只能愤愤地一甩衣袖，坐了下去。

    看到这里，奶油小生怯懦地瞅了瞅苏然，见其没有任何后悔的表情，这才放下心来。

    “恭喜219号玩家以410金币的价格拍得火弹秘籍！”

    谭胖子站起身子，继续说道：“各位人族勇士，前面的宝物只是开胃菜，下面，激动人心的时刻即将到来！接下来即将出场的是，今晚三压轴之一，铜线钱！”

    “铜线钱，上古三钱！”谭胖子激动地说道：“此乃上古遗留之物，本身并没有任何属性附加，然而，集齐三枚，那鬼神莫测的威能就会散发出来，传说中的魔之预言，将再度重现！”

    “话不多说，此枚铜线钱起拍价200枚金币，每次竞拍不得低于10枚金币，现，竞拍开始！”谭胖子来了兴致，右手扬起，大力挥动，将全场的气氛再次调动了起来！

    “300金！”

    身着墨色重盔甲的玩家长笑一声，站起身来，双手一拱，“敢请在座的诸位卖戴某人一个面子，有道是，凡事留一线，他日好相见。戴某人提前谢过诸位了！”

    此人正是群魔乱舞公会会长，地榜戴玄！

    整个拍卖场静了一瞬。紧接着——

    “310”

    “320”

    “330”

    ……

    看着满场的竞价声，戴玄尴尬了。只见他干笑两声，一屁股坐了下去，脸上的阴沉之色却是越来越浓郁。

    苏然嘿嘿一笑，想当初在黑暗深渊里，那位不可一世的戴玄会长，身骑赤金云虎，群魔乱舞公会玩家们众星捧月，好不威风！

    呃，一想到赤金云虎，自己似乎将一个任务给忘记了——刘管家的期望，击杀赤金云虎一次！

    戴玄兄弟哇，能不能商议个事，可不可以让哥们杀一次赤金云虎玩玩？

    画面转回到了拍卖会场。

    “400！”

    “500！”

    与此同时，一个身穿红色锁子甲的女战士站了起来，她环顾四周，面带笑意，轻声说道：“你们如此喊法太过无聊，小女子便来助助兴，1000金币！”

    “呀，竟然是美女排行榜上的舒心自然！”

    “我去，见到真人了！平常都对着照片拿卫生纸的，乍见还不习惯呢！”

    “你真有照片？来来，咱加好友私聊！”

    “真人比充气的好看多了~！”

    ……

    这位女战士正是韩思颖，在听到男人们如此话语之后，双目含煞，面布寒霜。怒气冲天的她愤愤地想到，如果她手中有圆规，定会让他们知道，花儿为啥这么红！

    “咦？”

    3号单间内，奶油小生惊疑出声。

    “怎么？”苏然一见奶油小生如此失态，疑惑问道。

    “这铜线钱我见过，正是思、舒心自然的拍卖之物。”奶油小生显然将苏然当成了真正的朋友，随口就将韩思颖给卖了。

    “这么说，她是在抬高自己的拍卖品价格？”苏然失声笑道：“莫要砸在自己手中才好！”

