    大半天过去，兰尔苏斯发现自己已经开始渐渐适应那杂乱的琴音，就在他开始怀疑自己的审美是不是发生了什么问题的时候。

    却忽然意识到，钢琴的音调，似乎变得整齐起来了！

    不只是整齐，甚至开始汇聚成旋律，虽然还是充满了各种杂音和不协调音，但至少不会让人觉得头疼了。

    “见鬼，这家伙不会真的是在学琴吧？”

    兰尔乌斯有些怀疑人生的想到，不怪他想法多，作为一个欺诈师，为了可以在各种场合接触到目标，优秀的学习能力和鉴赏能力也是必要的一环。

    但是，这个v先生的“学习”过程简直堪称反常识，就之前那杂乱的音调，还有现在夹杂在正常旋律中的杂音，简直让兰尔乌斯怀疑他是否看得懂乐谱。

    ……

    “该死的！那家伙就不能安静一会儿吗？！”

    第二天清晨，在早餐过后，整栋宅子中再次响起的琴音，彻底让兰尔乌斯受不了了。

    并非是斯诺的琴音再次变得混乱，而是，真实造物主的意识，在躁动！

    虽然和现有的音乐风格并不相同，但也只是正常的乐曲而已，但这曲子却仿佛触碰到了某种神经一般，让真实造物主还算平缓的意识忽然变得兴奋起来。

    那不是吸收了怨念、恨意之后产生的成长，而更像是听到了熟悉的声音时，忽然集中精神的感觉。

    “见鬼的！你这家伙究竟在弹什么！”

    兰尔乌斯一路冲上了位于二楼的练琴房，大声喝问道。他此时已经不在乎会不会激怒对方，只要能让这该死的曲子停下来，什么惩罚都无所谓！

    只是坐在琴凳上的v先生却仍旧敲击着琴键，身体大幅度的起伏，仿佛在指挥一场交响乐一般。

    兰尔乌斯的脑中渐渐浮现出幻听，那不再是钢琴，而是有歌声，有大中小提琴，有吹奏乐器，仿佛有一只乐团，在演奏着v先生奏响的曲调！

    这不是v先生在演奏，而是真实造物主在演奏！这位v先生的演奏仿佛触发了真实造物主的某段回忆一般，仿佛从四面八方涌来的音符包裹了兰尔乌斯。

    他胸前的皮肤开始发出阵阵灼痛，一个个细碎的呢喃从皮肤中传出，化作一种听不懂的语言，仿佛在合着v先生的琴音歌唱。

    奇怪的，带着弹舌音的不知名语言从兰尔乌斯的身体中传出，而v先生也伴着真实造物主的声音，用明显带有模仿感觉的声音跟着唱了起来——

    “白雪帐里，扬唱你的故事；暴风里，有忙于战斗的各位……”

    这首歌不算难听，甚至还有些悦耳，但在真实造物主那带有污染的歌声中，兰尔乌斯的大脑仿佛都在颤抖。

    更可怕的是，似乎这种语言本身就带有什么神秘，在那个v先生跟着一起唱之后，倾听者的超凡能力“耳语”也随之启动，虽然那似乎是被这种语言所诱发出来的力量，但仍旧不断的侵蚀着兰尔乌斯的意志，仿佛在向他灌输着什么恐怖的意念。

    “停下！快停下！”

    兰尔乌斯抱着脑袋，似乎是想要逃走，不过无论他跑到哪里，无论打开几个留声机，无论把死亡重金属的唱片放多少，那歌声都不断的在他的脑内徘徊，从她的胸腹之间，那个隐约构成一个逆十字图案的筋肉中传出，从他的每一个毛孔向外释放。

    “冰寒极地上，白雪洒满，机翼上。奔前头，把心胸，拔昂啦！管他暴风我看到了光明未来。管他，暴雪，凭什么变脸，啦！”

    歌声在不断的回荡，兰尔乌斯只觉得一切都在发声，一切都在唱歌！

    灯具变成了弦，桌椅化作了鼓，墙壁化作了共鸣箱，到处都有声音在回荡，到处都有声音在蔓延，屋子里的管家、女仆和执事都在欣赏着这动听的旋律，唯有他，在惊恐之中发出阵阵哀嚎。

    然而真实造物主完全不在乎兰尔乌斯的咆哮，仿佛他的痛呼只是这乐曲中的一部分而已。

    有句话兰尔乌斯猜的很对，斯诺确实不懂音符，他甚至看不懂五线谱，无论是秘祈人还是倾听者，也都没有强化音乐天赋，但是，巴浦洛夫之犬的能力，却赋予了他强大的条件反射形成能力。

    换言之，他昨天的练习，便是在将不同琴键组合按下所产生的音符，与自身的思维之间构建直通回路，从而达成“脑子里想到某个音调时，手指就会按下相应的组合”的效果。

    再加上布里丹之驴强化记忆的效果，斯诺在经历了一整天的“穷举”之后，面对任何曲子，只要他听过一遍，就能够用钢琴复刻出来。当然，靠这种作弊的手段，想要成为钢琴家肯定是不可能的，但是靠着前世的记忆，弹出一两首高水准的曲子，却完全做得到。

    至于如何解释这些曲子的来源？

    自然是伟大的真实造物主的神启了！

    毕竟是灵性溢出导致的心声外泄，真造自己都不知道会泄漏出什么，信徒经过反复收听，凑出一支曲子有什么好奇怪的？

    更别说悖论途径的序列五，恰好有概率方面的非凡能力。

    不过斯诺估计自己的借口大概率是用不上的，你没见真造已经和他一起唱起来了吗？

    不过说真的，阿造的嗓子，真没斯诺好。

    这首曲子并不长，算上前奏也不过几分钟而已，但对于兰尔乌斯而言，却不亚于是在生死线上走了一遭，反观这位v先生，弹完曲子之后却好像整个人都升华了一样，浑身都散发着庞大的灵性。

    兰尔乌斯知道，那是真实造物主在通过倾听者的“聆听”能力进行赐福。

    真实造物主，不管是自己身上这个分身，还是位于“神国”的本体，都很喜欢这首歌！

    然而，兰尔乌斯其实还是低估了真实造物主对于这支曲子的喜欢程度，因为就在v先生结束演奏后的，全世界所有曾经经历过倾听者阶段，与真造建立了联系的非凡者，全都在几分钟内得到了神谕，从这天起，极光会，有了圣歌。

