    “岳宗和峨眉宗的怎么走了？”

    “是啊？他们怎么都走了，林师兄跟她们说了什么？”

    “不是说她们长得丑吧？”

    “有可能！”

    “我就说嘛，嘚瑟大了容易掉毛，刚才就属岳宗和峨眉宗的两个人最能嘚瑟，现在是找对象，不是入宗门，以为自己在的宗门好，就可以为所欲为吗？”

    “没错，找对象，主要看得还是自身条件，自身条件不好，上赶着也没用，人家是不会娶你的！”

    “哈哈……”

    众美女见岳宗和峨眉宗的两大美女悻悻而走了，还以为她们的条件不符合，一顿嘲讽。

    平日里被岳宗和峨眉宗的欺压惯了，现在终于有机会出口气，当然不会放过了。

    岳宗和峨眉宗的两大美女停下脚步，随即朝刚才嘲讽她们的人勾了勾手。

    “来来来，你们过来，我悄悄告诉你们原因！”

    两大美女当然不甘心背负这个名声了，就算走，也必须说清楚。

    一众美女面面相觑一眼，自然不肯直接过去，万一这两个臭婆娘发疯，她们可就危险了。

    “怎么怕了啊？”

    “放心吧，我们是不会对你们动手的，为了你们几个渣渣，违反修真大会规定，犯不上！”

    众美女闻言觉得她们说得有道理，确实是这么个道理，修真大会有严格规定，不准乱挑事。

    纵使岳宗和峨眉宗再怎么霸道，也不敢违反修真大会的规定，不然后果他们也承担不起。

    想到这里。

    众美女也就放下心来，朝这边走了过来。

    “说吧！”

    “我们洗耳恭听！”

    岳宗和峨眉宗两大美女冷哼一声，随即小声开口道：“竖起你们的狗耳朵听好了……”

    “什么？”

    众美女听完之后，大吃一惊，当下比岳宗和峨眉宗两大美女跑的还要快。

    转眼间。

    屋子里便人去楼空，刚才有多热闹，此刻就有多么清凉，可以说门可罗雀了。

    而那些美女早已消失得无影无踪，自始至终，都没跟林隐再说一句话。

    这——

    屋子里顿时陷入一片寂静！

    众人齐齐看向林隐那边，都觉得十分的好奇，林隐到底跟她们说了什么，让她们这么快就改变主意？

    心甘情愿地撤了？

    “小林子，这到底是怎么回事啊？”

    沐剑屏忍不住问道。

    “就是啊，小林子，你不会哪方面不行吧？”黄鹂担忧道。

    好不容易找到一个男神，如果是个不中用的男神，那么可就太遗憾了！

    白子柒也是嘴角扯动一下，跟黄鹂的想法差不多。

    白驼仙人忧虑重重，如果真是不行的话，看来这门婚事还不行，但话已经说出去，想要收回来，也不是那么好收的。

    林隐见状忍不住哈哈大笑。

    “黄鹂小姐，你放心好啦，我哪方面行着呢！”

    “这样就好！”

    黄鹂松了一口气。

    白驼仙人同样长松一口气，只要行就行，哪怕功能没有那么强也无所谓，这东西可以用药调理。

    就怕彻底不行，连药都不好使，那么可就麻烦大了，他还等着抱孙子呢！

    “那你刚才跟他们说什么？”黄鹂继续追问。

    唰唰——

    所有人的目光再次转到林隐脸上。

    他们也很想知道林隐说什么？

    怎么两句话就把那些如狼似虎的女人给打发掉了？

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“很简单啊，我就说把那块六品灵石送给白驼山当聘礼了。”

    “什么？”

    众人大吃一惊。

    林隐笑道：“她们就是奔那块六品灵石来的，现在知道我已经没有灵石了，她们当然不会再哭着喊着嫁给我了！”

    “高！”

    “实在是高！”

    沐剑屏立即竖起大拇指。

    老大不愧是老大！

    每句话都饱含那么深的道理！

    跟老大才这么短的时间，就学会了那么多的事情！

    果然当初的选择是对的！

    “高个屁啊，沐剑屏，你脑袋是不是秀逗了？现在咱们的男神要娶白驼山的死丫头了，那可就没咱们俩什么事儿了！”黄鹂顿时不干了。

    沐剑屏一寻思也对，立马朝黄鹂竖起大拇指。

    要不说黄鹂这脑袋转得也是非常快。

    “行了，别拍马屁了，赶快想办法把灵石要回来吧！”黄鹂一把推开沐剑屏，随即直接冲白子柒道：“死丫头，赶快把灵石交出来，你跟我男神不合适。”

    白子柒原本还真没想跟林隐怎么着？

    可是她也不是那种任人宰割的软弱性格！

    如果黄鹂态度不这么强硬？

    她就直接拒绝林隐了。

    可现在黄鹂以这种命令的态度跟她说话，这让她感到十分的无语且愤怒。

    “黄鹂小姐，你这么说话就不对了吧？我们怎么就不合适了？”白子柒冷冷道。

    沐剑屏见状嘴角扯动一下，来之前，她就对这个白子柒略有耳闻，知道她性格十分的执拗。

    对付她只可采取怀柔的政策，绝对不能来硬的！

    也怨她，刚才应该跟黄鹂提上一嘴的，让她不要跟白子柒来硬的。

    现在好啦，黄鹂直接给人家来硬的！

    后果可想而知了！

    可是现在再想阻止已经来不及了。

    黄鹂见白子柒还挺横，不听她的，顿时怒道：“死丫头，你不过就是个小小宗门白驼山的弟子，与我小林子师兄根本门不当户不对！”

    “再说了，我小林子师兄也不可能喜欢你！”

    沐剑屏：……

    完犊子了！

    黄鹂这是把白子柒彻底逼向老大那边了。

    果然。

    白子柒怒极反笑道：“黄鹂小姐，如果你是这样认为的，那么你真的错了，而且还是大错特错！”

    “虽然我对你的男神并不感兴趣，但事实是你男神主动来找我师父提亲的！”

    “如果不是看上我了，你觉得他会来提亲吗？”

    “哦，我还忘记告诉你了，刚才你男神朝我讨要好几件亵衣。”

    “什么？”

    黄鹂和沐剑屏大吃一惊。

    沐剑屏更是被自己的唾沫给呛到了。

    老大朝白子柒讨要亵衣？

    不是吧？

    老大不是结婚了吗？

    而且对嫂子体贴入微！

    两个人更是双宿双栖，羡煞旁人！

    怎么会……

    这一次轮到林隐无语了。

    再这么下去，流氓的名号，他这辈子是要戴定了。

    刚要开口解释，黄鹂就率先开口道：“小林子，她说的都是真的吗？我不相信！”

    “你不可能讨要她的亵衣！”

    “你要是真想要的话，我可以给你，我家里有一箱子呢？”

    卧槽——

    林隐差点没一口老血喷出来。

    今天发生的事情实在太夸张了。

    他一时间还真有些接受不了。

    这一个个都太生猛！

    修真界的女子都如此这般吗？

    白子柒道：“你就算有一箱子，那在人家眼里，也只不过是一堆垃圾，而我虽只有一件，却犹如嫦娥霓裳！”

    “根本没有可比性！”

    这句话太伤人了，堪比一百万点暴击！

    黄鹂气得肺管都快炸了，当即问道：“小林子，你告诉她，你根本不爱她！”

    “你说啊！”

    唰唰——

    所有人的目光再次集中在林隐脸上，都想知道他是怎么回答的！

    就在这时。

    林隐揉了揉鼻子，随即开口——

