    初筝：“我不求他们办事。”爱咋说就咋说呗。

    女生：“……”

    几秒钟后，女生突然笑出声，伸手勾住初筝肩膀：“你还挺有意思，认识一下，我叫柳金梨。”

    初筝挣开女生的手，退开几步：“你想干什么？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “费尽雪的敌人就是朋友。”柳金梨笑起来神采飞扬，有一种帅气的感觉。

    初筝心底狐疑：“你和她不对付？”

    “算是吧。”柳金梨哼笑一声：“反正我俩见面就掐。”

    柳金梨和费尽雪打小就认识，柳金梨从小就是个男孩子性格，而费尽雪是漂漂亮亮的小姑娘，经常不和柳金梨玩儿。

    不仅如此，费尽雪还不让别的小朋友和柳金梨玩儿。

    说她是个男人婆，和她们不一样。

    她们这个圈子里认识的人都差不多，在费尽雪的努力下，柳金梨成功的独身过完了童年。

    总之两人的恩怨说起来，那也能写不少剧情了。

    柳金梨打量初筝几眼：“我本来还以为你可怜兮兮的，没想到你和我想的不太一样。”

    她本来只是想看看费尽雪那么讨厌的女生到底什么样，没想到这女生冷静从容得有些过分，反而让她有点好奇了。

    “嗯。”大佬怎么可能和别人一样，我就是我，不一样的烟火。

    柳金梨和初筝交谈这么会儿，大概也了解这位是话不多的主儿。

    不过这不妨碍柳金梨打听八卦：“我听说费尽雪这段时间不太好过，是不是真的？”

    初筝看她一眼：“你从哪儿听说的？”

    费尽雪的事，应该没有传出去，知道的人除了费家那些人……应该没其他人知道了吧？

    “小道消息。”柳金梨冲初筝抛个媚眼：“是不是真的？”

    “算是吧。”

    柳金梨做好听八卦的准备：“详细说说？”

    “……”并不是很想。

    所以初筝拒绝了柳金梨的八卦邀请。

    柳金梨知道这事不好打听，很识趣的没追问。

    -

    晚宴的主人在宾客到齐之后露面，讲了几句开场话，接下来就是大家吃好喝好，并没什么特别的活动。

    初筝作为一个不重要的小人物，自然不用去晚宴主人面前刷存在。

    费幼萍和莫向秋也都没来找她，好像真的是带她来涨涨见识。

    初筝不知道这两人打什么主意，安静的在角落里待着。

    柳金梨中途被人叫走，临走的时候，非得加初筝微信。

    半个小时后，初筝收到柳金梨的微信，问她去不去看费尽雪的好戏。

    初筝：“……”

    大佬怎么能做这种事！

    初筝板着脸打字。

    [初筝：哪里？]

    [柳金梨：从最后面那个门出来，直走左转，我在那里等你。]

    初筝离开宴会场，在走廊尽头跟柳金梨碰上头。

    “在那边，跟我来。”柳金梨示意初筝不要说话，带着她穿过走廊，拐到一间休息室外。

    休息室外有人守着，不过柳金梨对这里似乎很了解，带着初筝绕过去，进了另外一间休息室。

    这两间休息室正好是个夹角，两间休息室都是透明的玻璃，又是相对着，所以可以看见。

    那边房间里有两个人，一个是费尽雪，一个是陌生红裙女人。

    费尽雪垂着头，看不太清表情，那个红裙女人气势凌人，一看就不是善茬。

    此时初筝和柳金梨蹲在隔壁休息室的窗帘后面，往那边瞄。

    “知道她是谁吗？”柳金梨问初筝。

    “不知道。”初筝诚实脸。

    “知道崔闲玉吗？”

    “……”我还崔咸鱼呢。

    原主记忆中没这名字，所以初筝继续摇头。

    “崔家也是顶级豪门，和费家差不多。崔闲玉差不多是崔家下任继承人，这么说你懂了吧。那个女人是崔闲玉的刚结婚没多久的妻子。”

    “所以呢？”这是什么瓜？

    柳金梨给初筝科普，崔家和费家都是山中霸王，不相上下那种，两家关系一直是竞争状态。

    柳金梨摸着下巴：“你说，她找费尽雪干什么？”

    “可能认识。”初筝随口道。

    “呵，你不知道费家和崔家的关系有多恶劣，碰上面都恨不得把一条路隔起来，你走这边，我走那边。”柳金梨觉得不对：“费尽雪和她相差好几岁，不可能是朋友，我也没听说她们之前认识啊……”

    初筝往那边看一眼。

    红裙女人站了起来，扬手一巴掌打下去。

    费尽雪被打得一个踉跄，直接摔在地上。

    初筝心底震惊了下，并迅速拿出手机录像。

    柳金梨那边琢磨完，一扭头就看见初筝在录像，她表情略微空白，好一会儿都没反应过来。

    不是，她怎么这么熟练？

    -

    红裙女人后面又打了费尽雪一巴掌，被初筝录了下来，不过因为距离太远，根本不知道她们说的什么。

    所以初筝打算找人读唇语。

    柳金梨默默的给初筝竖大拇指。

    她真的只是想看个八卦，没想做什么。

    初筝直接录像不说，还打算找人看她们说的什么，是个狠人。

    “录像给我一份呗。”柳金梨觉得这玩意可能有用，问初筝要一份。

    初筝倒也大方，愉快的和八卦小伙伴分享了资源。

    “我去下洗手间。”

    “嗯嗯嗯好，那边左转。”柳金梨给初筝指路，颇为兴奋：“我里面等你。”

    初筝和柳金梨分开，她往卫生间的方向走，走廊安静，一个人影都看不见。

    在她快要走到卫生间门口的时候，旁边的一扇门忽然打开，有人抓着她胳膊，将她往房间里拽。

    初筝动作略微停顿，没有立即反击，而是在进房间后，这才动手。

    动手的那两个人大概只以为她是个小姑娘，不难对付，并没什么防备，初筝轻易将他们放倒。

    放倒人，初筝才觉得房间里有股香味，有点闷。

    初筝立即退出房间，走廊上的新鲜空气，冲淡了那股香气。

    然而初筝还是觉得头有点晕，她掐自己一把，疼痛逐渐令她清醒过来。

    应该是某种使人昏迷的药物，不过她吸入不多，缓一缓就好了。

