    第43章 有小心思的二女儿

    苏辰见二女儿处理的有条不紊的，就收回了目光，继续煸炒虾肉。

    “哇哇哇，爸爸，好香啊，葱姜蒜我都洗干净，切好了。”苏梓涵让了位置出来，站到苏辰的另外一边。

    苏辰把葱花加入到虾肉里，再煸炒几遍，就把火关小了，一边把虾肉倒入大碟子里，一边笑着对女儿说道：“麻辣龙虾出炉了，涵涵，诺诺，你们想吃的话，可以先吃一些。”

    苏梓涵兴奋的在原地踩小碎步，目光直勾勾的盯着那色香味俱全的龙虾肉，然后拿过筷子，夹起一块剪碎的龙虾肉，放进粉唇里。

    一吃，满嘴香辣。

    好吃得她陶醉的闭上了眼睛，满脸的享受。

    “爸爸，太好吃了，真的是太太太好吃了！”

    “我感觉爸爸做海鲜大餐的厨艺，比之前做家常菜的厨艺，升了好几个等级！”

    “我从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “真的是从来都没有！”

    “好吃到灵魂深处了~~”

    “超赞，我想就算是那些五星酒的主厨们做的几千块甚至上万块一道的海鲜大菜，都没有爸爸你做的这么好吃！”

    “我都不知道该怎么形容这种感觉了。”

    “我只知道，我还想吃，还想吃~~”

    “大姐，别只说啊，投喂，给我投喂点。”苏一诺被苏梓涵说得心痒痒的，但是她又刚好在剪螃蟹的腿，手上沾了螃蟹的腥味，没办法自己去夹龙虾吃。

    苏辰笑着说道：“诺诺，螃蟹你就别处理了，跟涵涵一起去客厅里吃龙虾吧。”

    “不用，老爸，我先把螃蟹解决完的，你一个人在这里做，那得做到什么时候。”苏一诺说道。

    苏梓涵也没吃独食，立马就用饭碗，夹起一块大的龙虾肉，投喂到了苏一诺的嘴里。

    然后笑成了月牙的问道：“怎么样？好吃吧？”

    “我刚才的评论没夸张吧？”

    苏梓涵今天中午就吃过苏辰做的饭菜，知道自家爸爸做的家常菜，真的很不错。

    比学校食堂里好吃得不是一星半点。

    跟妈妈做的饭菜都不相上下了。

    所以她也是抱有很大的期待来吃爸爸做的香辣龙虾的。

    龙虾一入嘴里，她惊呆了！

    天啊！

    原来世界上还有这么好吃的东西！

    刚刚大姐那夸张的说法，她还以为是大姐在拍爸爸的彩虹屁。

    没想到，竟然没有半点夸张的成分，甚至，她觉得大姐说的那些夸赞的话，都不足以来称赞这道香辣龙虾的美味！

    “怎么样？”苏梓涵迫切的问道。

    苏一诺吃完之后，面儿淡定的说道：“才吃一口，还不够，再来一块大的。”

    还没吃上瘾呢~

    “哦哦，好。”

    苏梓涵再夹来一块更大的龙虾肉，投喂给苏一诺。

    苏一诺这次可真的吃得爽爽的。

    “老爸，牛逼！”苏一诺朝苏辰竖起大拇指，夸赞道，“这味道，就算是国宴大厨，也比不上老爸啊！”

    “味道绝了！”

    “神厨！神厨！”

    苏辰被两个女儿一夸赞，都感觉到有点飘起来了。

    看来之前选的神级厨艺技能，半点都没选错。

    女儿们真的很爱吃呢~

    也增进了他和女儿们之间的感情。

    他宠溺的笑着说道：“以后爸爸天天给你们做好吃的。”

    一边说，苏辰一边把另外一锅龙虾肉放到了锅里开始煮。

    因为今天买了八只澳洲大龙虾，一只有一两斤重，即使是拨了壳，只留下虾肉，一锅也煮不完，得分成两锅。

    “爸爸，来，张嘴。”苏梓涵夹起一块龙虾肉，投喂到苏辰的嘴边。

    不能只有她和妹妹吃了，做这道菜的爸爸不吃呀~~

    一家人，一起分享美食、一起吃~

    棒棒的~~

    苏辰吃了一口女儿投喂的龙虾。

    这还是他激活了神级厨师技能后，自己吃到自己做的第一口菜。

    难怪刚才大女儿和二女儿对他做的这份龙虾那么惊艳。

    这，真的是太好吃了！

    宇宙无敌好吃！

    绝对赛过五星级主厨做的海鲜大餐！

    哈哈哈！

    不愧是系统出品的东西，果然非凡品啊！

    牛逼！

    以后有口福了~~

    在三人的合力之下，很快，苏辰就把今晚的海鲜大餐：香辣龙虾、香辣帝王蟹、香辣花蛤，全部都炒好了。

    看着桌子上，满当当的五叠海鲜大菜，苏梓涵率先拿出手机拍了个全家福照片。

    然后发到美人群里@所有人。

    苏梓涵：“哇哇哇！今晚爸爸做的海鲜大餐~~简直是人间美味，我和诺诺在这里吃~~”

    她今天跟老四和老五说过爸爸晚上做海鲜大餐的事。

    但是两人没有表现出要过来吃的意思，她也就不主动邀请了。

    因为主动邀请了，反而会让自家爸爸掉价，也会让两个妹妹带着一种不情愿的心思来吃。

    只会影响到爸爸跟老四和老五的关系。

    所以，她不急。

    已经把老二给拉到自己的阵营里来了，外加爸爸做的美味乃人间绝味，迟早，另外三个妹妹会主动的跟她说来爸爸家里的~~

    苏一诺自然知道苏梓涵的心思。

    她回了话：“一般般。就是看着漂亮，吃起来味道一般般。”

    发完这句话后，她放在桌子下的脚背立马被苏梓涵踩了一下。

    然后就看到气鼓鼓的苏梓涵正嘟着嘴瞪着她。

    苏一诺直接无视掉了，然后夹起一块香辣蟹，放到嘴里吮了一口，满脸陶醉的说道：“太好吃了！肉质鲜嫩、有嚼劲，而且香辣味都进到肉里了，老爸，我准备以后住在你这里了，每天都要吃老爸做的饭菜。”

    她才不像苏梓涵那么笨呢。

    这么早就把另外三个妹妹喊过来，到时候爸爸分给她的关爱岂不是会少了一大半？

    赶紧趁着现在那三个家伙还不知道爸爸的好，她得和爸爸先打好关系，提前占据爸爸心中最佳女儿的位置，再说~~~

    (本章完)

