    东州偏北，有一洲，名为大圣！

    这大圣洲极为偏僻，甚至比当年天牛洲所在更加荒凉，但这偏僻，也只是对修士来说。此洲凡人却是不少，其中更是此洲地灵，农植生长顺利，故而使得这大圣洲内，凡人生活多为殷富。

    更因在这大圣洲内，无数年来多流传仙人之事，故而此洲凡人，几乎人人拜仙，对于仙人极为崇敬，想寻仙缘而去。

    只不过此洲的仙家宗门，往往很少有弟子外出，许是与此州第一宗门东临宗有关，大都神秘起来，如遮盖了层层mí雾，但也正是因此，使得凡人更为向往。

    东临宗的神秘，在东州九宗十三门内显得很是低调，其门内弟子，更是绝少外出，大都在宗门中修行。

    大圣洲的天空，多有白云，少见万里无云的碧波蓝天，几乎很多年来，都是如此，那一朵朵白云漂浮在天空，成为点缀天幕的同时，也被凡人习以为常，若有那种万里无云之时，说不定还会颇为诧异。

    此刻，在那大圣洲内，一处凡尘的都城外，有近百人恭恭敬敬的站在那里，这百人中，以三四个衣着极为华丽的老者为，那几个老者病怏怏的样子，但却强打着精神，在身边仆从的搀扶下，硬是在这里等了快两个时辰。

    其余之人，也都是一个个没有丝毫不耐，反倒以能在这里等候为荣，一个个看着远处，翘期盼的样子，似在等着什么人一般。

    只不过许是等的时间太长了一些，又过了一个时辰后，正是当午之时，火辣辣的阳光洒落大地，即便是吹来的风，也都带着扑面的热1ang。

    于是便有一些人，承受不住这样的煎熬，即便是有心强挺，但却被那阳光晃的阵阵晕起来，其中一个站在前方，穿着员外袍的中年男子，面色苍白中接过仆从递过来的冰块，放在额头时，忍不住嘀咕了几句。 。

    “大仙是不是忘记了要来此地……我们从jī鸣起在这里都等了快三牟多时辰了，这晌午最热，要等都什么时候啊……”

    “住。！大仙即便不来，也是应该之事，你若不想等，没人bī你如此！”那中年员外的话语被前方一个病怏怏的老者听到，这老者立刻回头，怒视那员外。

    被这老者喝斥后，那中年员外连忙脸上露出讨好之笑，正要解释。

    ““哼，大仙肯来我们这里，是老夫与几个好友一同去哀求了很久，这才让大仙怜悯之下，答应今日来此，我这把年纪，都在这里等着，不敢有丝毫不敬，你这布绸店的小民，若是惹了大仙，定叫你全家滚出此城！”那老者狠狠的瞪了中年员外一眼，结果仆从裹了冰的手帕，拍在额头。

    “大仙心地善良，不惜1ang费修行的时间，在我大圣洲凡尘行走，仙名不朽，谁人不知，据说那临镇正是因为请了大仙过去，竟有七个孩童被看中，虽说后来送回了三人，但也有四人进入了仙门，一旦成仙，jī犬升天！

    你们看看，这句话就是那仙人说的，一旦成仙，jī犬升天啊，若是我那孙子可以进入仙门，叫我倾家dang产都干！”旁边另外一个老者，一脸神往的喃喃。

    “没错，临镇的李员外，是老夫好友，那仙人之前就是住在他家里，看中了他的孙女，那闺女都已经双十年华，按传闻说不可能进入仙门了，但正因为李员外的哀求，大仙不也一样带走了么！”

    “我也听说过那位大仙的言辞，一旦生仙，jī犬升天，这句话这几十年来，在我大圣洲很流传啊……”

    四周众人立刻七嘴八舌的谈论起来，言辞中很是羡慕。

    就在众人兴垩奋的jiao谈，似忘记了炎热之时，突然有一阵阴风从远处呼啸而来，这阴风扫过大地，吹过这百人所在之处，立刻让这百人通体清凉，身子一震中齐齐看去。

    却见在远处天空尽头，一把约数十丈的红色大伞撑起，那伞下还有一张用紫色竹子编制的轿椅，有四个金袍大汉，踏着清风，抗着轿椅在天空上迈步而来。

    在那四个大汉外面，还有十多个童子，一个个或拿着宝瓶，或拿着拂尘，或拿着散光芒的宝yù，环绕在四周，向这里走来。

    在那最中心处，被四个大汉抬着的轿椅之上，盘膝坐着一个白苍苍的老者，这老者一身仙风道骨，仅仅是一眼看去，就是真正的仙人！

    与凡俗之人，有明显的区别，此人穿着白色的道袍，尽管满头白，但却皮肤如婴儿一般细腻，此刻眯着双眼，有阵阵明亮光芒从其双目内散出。

    “仙人！”

    “大仙！”

    “是金大仙！”看到这一幕后，下方城池外的近百人，一个个神色激动，更是露出狂热的崇敬，那些被仆从扶着的老家伙，立刻推开仆人，噗通的跪在了地上，连连膜拜，仅仅是片刻，所有人都跪在那里，向着天空激动的膜拜起来。

    “金彪大仙，助凡成仙！金彪大仙，降尘炼丹！金彪大仙，送子入仙！”那抬着轿椅的四个大汉，停留在半空，齐卒一声低吼。

    他们的声音如同凝聚在一起，好似一个声音般，显然不只是联系了多少次后，才具备了这样的协调，此刻低吼下，配合他们在天空上的英武，如同仙音滚滚，向着下方传递开来。

    “金彪大仙，不朽之仙！金彪大仙，天地之山！金彪大仙，圣洲再现！”随着那四个大汉低吼后，四周那些童子，一个个尖着嗓子，再次齐齐嘶喊起来，那声音同样彼此融合后，在这天地内回dang。

    那轿椅上的老者，面露慈祥，但那慈祥中确实蕴含了一丝威严，望着下方跪拜之人，右手抬起，大袖向外一甩。

    这一甩之下，天地色变，却见风云滚滚呼啸而动，使得这天空上，刹那间万里无云，露出了蔚蓝的天幕！

    这种天幕的变化，让下方的那些凡人，一个个目瞪口呆中，更是心神升起了敬畏与更深的激动。

    接近着，那天空上轿椅中的白老者，眼中微不可查的闪过一丝得意，他对自己的神色极为满意，暗道自己这么多年来，即便是真正的仙人，也都骗过不少，区区凡人，他骗的实在是太多太多了。

    但虽说得意，可他该做的行头，还是要做到完美，这是他对自己非常严格的要求，此刻左手抬起，向着天空再次一挥。

    立刻这蔚蓝的天幕上，却见一座极为奢华的宫殿，赫然幻化而出，尽管只是虚影，但这虚影在那阳光下，在那天幕的衬托中，却是给人一种如仙宫一般的错觉。

    甚至那仙宫内，还有几只仙鹤飞舞而出，在天幕上回旋，掀起阵阵清风，吹向大地。

    下方之人，都被这天幕上的奇异所吸引，再加上距离不近，不可能察觉到，那轿椅上的老者，此刻额头泌出汗水，显然这他自己创造的一幕，对他来说也是不小的负荷。

    “一旦成仙，jī犬升天！”在这天地奇异达到了最巅峰的一刹那，这轿椅上的仙风道骨的老者，立刻站起身子，双手向前一挥，口中传出了如雷鸣一般的声音！

    在这声音回dang的瞬间，下方所有跪拜的凡人，还有那城池内同样跪拜之人，几乎绝大部分都跟随那老者的话语，激动的喃喃起来。

    “一旦成仙，jī犬升天！”

    城池外，随着天空上那轿椅渐渐降临在大地上，那白老者含笑走下，其前方那些跪拜之人，慢慢站起，尤其是那几个当的老者，更是激动的连连作揖。

    “幕迎金彪大仙！”

    “恭迎金彪大仙！”

    “好了，本仙一向随和，你们不需如此，时间有限，只能在你们这里居住三天，三天内，把你等的子嗣带来，让我一一看过后，若有具备仙缘者，便随我而去。”那白老者含笑，话语很是温和，但他越是如此，便越是有那仙风道骨的气息扑面而去。

    看着前方众人激动的样子，这白老者显然已经习惯，他微笑中，内心略有得意。

    “想我金彪子一生，六七岁就离开了村子，在外行骗，一路走来，这么多年过去，被我所骗之人太多太多，而且我金彪子更是天生禀异，不但具备骗术天赋，无师自通，更是没有加入任何山门，就自己真的炼出了修为！

    像我这样之人，可谓是世间罕见！不过话说回来，这大圣洲也不枉费我千辛万苦费劲心神骗人把我传送过来，此地，民风淳朴，向往成仙，真是我辈之人的一块宝地啊！

    而且最重要的，这里居然从未被同道开掘，我只不过编造了一句一旦成仙，jī犬升天的话语，就在此地一帆风顺！”含笑中，在这城池外的众人恭恭敬敬的陪伴下，这老者踏入此城！

    而此刻，在这大圣洲内，距离此城约数万里外的天地间，天幕一阵波纹回dang，王林的身影显露出来，他看了一眼四周，目光一闪。

    “这里，就是大圣洲了！东临宗所在之洲！”

    推荐票告急，告急，告急！！晚上口点前，老规矩，还有一章

    旷古的寂寞上传。