    “恭喜张将军。”

    王不败同样拱手恭喜道，铁血身死，但那个将军位置怕是被不少人惦记，他自然也不例外，虽然他只是一城守将，但只要他功劳够大，这个位置他也有机会。

    但是现在，当楚墨下达命令让张生接替铁血位置时，他的幻想破灭了。

    “此次围剿那幽冥军团张将军位居首功，虽说可惜让他们跑了，没有一网打尽，但是我们这区区几千人就将他们重创，这一切，都是张将军的功劳。”

    眼睛一眨，王不败嘴角露出几分阴笑，看向张生，而这话，似乎有意无意是说给一旁的崔亮听。

    “王守城也差不到哪里去。”

    张生扫了眼王不败，眼神微眯，幽冥军团的消息是王不败所给，而且在缴灭途中，王不败也是出了不少力气。

    说完之后，张生便扭头就走，如今城内局势被太子掌控，他们根本不用担心城内百姓安危。

    待到张生走后，王不败那小眼睛泛着一抹狠毒，走到崔亮身后，冷漠道：

    “这小子不能留。”

    扫了眼王不败，崔亮嘴角同样露出阴笑，回答道：

    “不只是他，还有那个赵州牧，也不能留！”

    王不败神色一滞，连忙追问道：

    “大人，那我们该如何做？”

    嘴角上扬，崔亮目光露出几分毒辣：

    “自然是借刀杀人！”

    迎上崔亮的目光，王不败深思了片刻，借刀杀人？借谁的刀？猛然间，王不败想到什么，惊呼出来：

    “蛮……”

    “嘘。”

    崔亮连忙做了个嘘的动作，自信满满道：“此事你知我知，明白吗？”

    “明白！”

    王不败震惊的同时，在心底不由得敬佩崔亮，这看似百姓父母官，实则一肚子坏水，算计来算计去，与他为敌，当真可怕。

    “此事还需你亲自去办，待我书信一封，你派心腹前往蛮军大营走一趟。”

    闻言，王不败与崔亮相视而笑。

    借刀杀人，那自然是借蛮荒的刀！

    恐惧的黑夜极为漫长，整个爻州城没了怨气怒嚎，行走在各个大街小巷的官兵手提煤炭，挨家挨户的给予，这是楚国的恩赐！

    有了煤炭，今夜才不至于会被冻死。

    此刻，州牧府内，楚墨将铁血尸首安排妥当之后，便召集秦朗赵子云等人议事，这一次，议事成员皆是他的心腹，他未让爻州官吏参与。

    “殿下，铁血将军也带来不少火药，可是大多数被雨水侵泡，失效了，再加上我们所剩下的火药，恐怕扛不住蛮军一轮攻击！”

    秦朗皱眉，将此刻的情况一一报给楚墨听。

    而当众人听到秦朗所言，纷纷恍然大悟，刚才楚墨之所以没有乘胜追击，是因为他的火药数量不够，只得吓退那些蛮军。

    “整个爻州城的楚军加上太子右率不过一万人，而且那蛮军派遣投降的楚军修大坝，用楚军当活靶子，死伤过万，战力大损。”

    赵子云同样皱起眉头，将城内军队情况报告给楚墨。

    “城内百姓女性被凌辱致死约有一万左右，男性更多……”

    降雪咬牙切齿，仅仅一个晚上，就死了这么多人，这蛮军真是该死！

    “不过现在赵州牧派人从城南城北送煤炭，而且我已经追加了人数，天亮之前，保证家家户户都有煤炭可用。”

    楚墨点点头，如今就是要安抚爻州百姓之心，因为接下来，将会是苦战。

    “朝廷大军还有多久能到？”

    楚墨朝着赵子云问道。

    “大军行走比较慢，洪公公临走前说大概还有一天才能抵达边境。”

    赵子云皱起眉头，这个消息洪公公之所以没有当面说，怕是因为引起不必要的恐慌。

    “还有一天？”

    华天龙嘴角一抽，还要这么久？

    “今夜放走那些蛮军，是因为他们被吓破了胆，回到蛮军大营之后，他们只要冷静下来便会知道自己被孤骗了，怕是明日蛮荒大军再一次压城！”

    楚墨深吸了口气，理性分析起来，那蛮子自负狂傲，但骨子里却很怕死，楚墨就是抓住这一点，攻他心为上。

    “那怎么办？凭这点战力，如何挡住蛮荒？”

    华天龙皱起眉头，朝着楚墨问道。

    “明日孤自有办法挡住他们，只不过怕是过了明日，大军要是再不来，这爻州城就沦陷了。”

    轻叹了口气，楚墨略显无奈，蛮荒雄狮，其实他这点人手所能挡？

    何况现在他手中的火药也不够！

    “你挡？你如何抵挡？”

    华天龙白了楚墨一眼，凭他一人挡住那蛮荒千军万马？可能吗？

    还是说他要化身杀戮，再次挑战天罚？

    “你的状况怕是经不起第二次天罚，你若屠戮那些平民，恐怕……”

    屠天对着楚墨善意提醒起来。

    “前辈放心，孤不会做傻事。”

    楚墨自信一笑，山人自有妙计！

    众人互相对视一眼，从彼此眼神中，看出各种疑惑不解，但并没有多问，他们相信楚墨。

    “此次楚蛮之战，你可有兴趣？”

    突兀的，楚墨对着令狐雪问道。

    “恩？”

    令狐雪一愣，楚墨这是何意？

    “西梁之仇是你的心结，但你若想光复令狐家，没点沙场经验怎么行？你若愿意，孤让你掌管太子右率，如何？”

    楚墨走向令狐雪，这个女人身上背负的太多了，而且她的聪慧才智，不应该被埋没。

    令狐雪只是怔怔的看着楚墨，久久不语。

    “秦朗赵子云听令。”

    “从今以后，你们二人受令狐雪差遣，不得有误。”

    看着令狐雪那张如冰山雪莲般的面庞，楚墨对着身后秦朗赵子云下达命令。

    秦朗与赵子云虽说算得上武将，但在才智方面，根本不是令狐雪的对手，若能有令狐雪辅佐，太子右率会更上一层楼。

    “我……”

    令狐雪不知该说些什么，她不是傻子，看得出来这是楚墨在帮她！

    “属下秦朗参见。”

    “属下赵子云参见。

    秦朗与赵子云异口同声，并未因楚墨这个决定而不悦，他们见识过令狐雪的手段以及才智，当然，他们自愧不如。

