    杨太后大悲大喜之后，心情不错，便也调笑起了自己家的姑娘。

    看到还玉公主气鼓鼓的样子，杨太后不由的开心笑起来。

    “好啊，娘也捉弄我！”还玉公主发现自己又被取笑，扭头便跑去了后面。

    官家赵祯看到妹子逃了，便对范宇招手。

    见官家找自己，范宇便凑了过去。

    赵祯带着范宇在宝慈宫里散步，可是却叮嘱范宇道：“安乐侯，怀玉是我的幼妹，自来被视为掌上明珠。今日与你成亲，她便托付于你了。若是还玉有什么不对之处，你当多担待一些。也可入宫告之于我，我这做哥哥的，定会斥责于她。你们夫妻之间难免会有些龃龉，且莫要闹到两位太后面前，使二老担心。我这样说，你可明白。”

    要不说赵祯仁厚，现在想的居然是此事。

    范宇对官家拱手道：“官家请放心，静一虽有些公主脾气，可是臣也不是鲁莽之人，自会化解之道。”

    “你的手段，我还是知道一些的。”官家赵祯点点头，“才能是有，做事也颇有办法。不过，我还有一事不明。你与陈世美等进士一同饮酒，为何全都醉倒，连一个清醒的也没有？而且，那陈世美的衣袍也被脱去，这就显得诡异了，此事想必与你脱不了干系。如今你我亲上加亲，大可畅言，不必避讳什么。”

    范宇干笑了两声，才道：“不说算是欺君吗？”

    赵祯也淡淡一笑道：“你觉得我是君吗。”

    这话说的，范宇要是认为赵祯不是君，那就大逆不道了。

    范宇只有苦笑道：“此事倒也没什么稀奇，事情是这样……臣醒来，便已被抬进了洞房。”

    将详细经过讲给了赵祯，只将官家给听得目瞪口呆。这小子真是敢想敢做，竟连蒙汗药都用了出来。对于范宇的行为? 赵祯还真不好评价? 这毕竟是为了皇家好。

    “好，你记得我对你说的话? 与还玉早些回去吧。”赵祯点点头道：“今日为了你们的事情? 耽误了大半天，还有许多本章没看。待与两位娘娘知会? 我便走了，你夫妻好自为之。”

    赵祯向两位太后告罪? 自与陈琳去了崇政殿。

    范宇却在等着还玉公主? 直等了近半个时辰，才见还玉指挥着不少宫人，从宝慈宫里搬出许多物事。大小箱子数十个，除此之外? 还有许多家私和摆设。

    杨太后都惊了? 忙道：“还玉，你这是做什么？莫不是将娘的这点家底都搬空了不成。”

    李太后却是喜的合不拢嘴道：“妹子，女生外向一点不假。而且，你可是答应了多送嫁妆的，此事可不能忘记了。你我上了年纪? 又居于宫中，留那许多身外之物做甚。”

    “娘? 这里的东西，可都是你当初答应过我的。”还玉此时一样样的指过去道：“那沉香锦绣屏风? 在我三岁之时，娘便说将来给我。还有那周昉的簪花仕女图? 在我四岁之时娘便许给了我。还有……”

    还玉自幼就跟着杨太后? 自然是知根知底。

    听完了亲生女儿的话? 杨太后只觉得好似摘心拿肝一般。

    “罢了，你喜欢便拿去。”杨太后摇头道：“娘能帮你的，也就是这些宝贝，都算是你的陪嫁好了。”

    还玉最后抱着杨太后哭了一场，出宫之时，却是一样东西也没少拿。

    等出了宝慈宫，范宇忽然看到那两个强壮的嬷嬷还在守着。

    这两个嬷嬷自然知道，安乐侯也已成了自家公主的姑爷，急忙向着范宇见礼。也是造化弄人，来时还当贼防着的，谁知道人家来了个华丽转身，成驸马了。

    “你们两人，对我可是不怎么客气啊。”范宇哼哼了两声道：“说说吧，我应该如何惩罚你们。”

    想起自己被这两个嬷嬷拧住，范宇就有点愤愤不平。而这两位嬷嬷，却露出惊慌之色。这位变成了姑爷，攻守之势异也，自已两人便要倒霉。

    “我等不知安乐侯才是真姑爷，冒犯姑爷之处，我们两个老婆子任打任罚，全凭姑爷做主便是。”人在屋檐下，两个嬷嬷几乎异口同声道。

    还玉公主看到范宇在找两个嬷嬷的麻烦，便对范宇柔声道：“夫君，此事还要怪我，可莫要让她们受了牵连。张嬷嬷和李嬷嬷从小便待我极好，若是夫君因为我的过错惩罚了她们，静一会愧疚的。”

    果然，这还玉公主的本性不坏，范宇心中暗自点头。那张嬷嬷与李嬷嬷两人露出感激之色，还是公主体贴我等。

    范宇看在眼里，口中却道：“这怎么成，你夫君以前是安乐侯，现在又多了个驸马都尉的头衔，岂容轻侮。就这么算了，我还可有半分颜面。严惩是一定要严惩的。”

    “夫君，你若这样做，便是不讲道理了。”还玉的公主脾气也上来，瞪着范宇道：“明明是我的错，怎么可以随意怪罪他人。若是要严惩，也是夫君严惩我。我倒要看看，你要如何严惩于我！”

    范宇张狂大笑道“我要的就是这句话。”

    “好，我就在这里看着，夫君要如何惩罚于我。”还玉也气鼓鼓的道。

    那两个嬷嬷都快吓死，若是因为两人，惹得公主与驸马不合，岂不是罪过大了。

    还玉瞪着范宇，却不想范宇整张脸突然变大，只觉得自己脸上被轻轻的亲了一口，发出啵的一声。

    原本还玉公主的那一丝怒意，瞬间就化成了无限的惊诧娇羞，人却无处躲藏，呆立原地扭捏的不行。

    范宇甚为得意，却也被还玉公主露出的娇美之态所吸引，脑中闪过一幕幕制服角色女仆等不健康的画面，就连身体都起反应了。

    两个嬷嬷见到这一幕，吓的急忙扭转过身去。两人心中却道，这个驸马真不害臊。

    咳了一声，范宇微微提臀掩饰着自己的失态，“这就是为夫的惩罚，娘子你可知错。”

    “你、你轻薄我。”还玉公主不敢抬头，声音小的和蚊子也没区别，只是耳朵都红的透了。

    “娘子可是觉得我亲的轻了？你我夫妻，不是外人，待为夫给你重重的补上。”范宇腆着脸往前凑道。

    吓得还玉公主急忙跳开，小跑着上了马车。

    范宇得意至极，公主还真是单纯啊。自己这撩妹手段，在后世绝对粗糙，妹子们定会嗤之以鼻。如今，却也有些效用。

    想到这里，范宇也缓步上车，坐到了还玉的身边。只见还玉公主别着头，也不知是不敢看自己，还是在生气，反正是不理人。

    “公主，莫要怪我。”范宇叹气道：“其实，我也是做给两位娘娘看的。你想啊，你我新婚，两位娘娘最担心的，便是你我两人是否融洽。若是听到宫人回报，说你我在宝慈宫外卿卿我我，想必心中大慰。”

    “所以，我这也是在尽孝。”范宇正色道。

