    周围的星河级存在们，每一个都是冷嘲热讽。

    虫族女王说出的话语，虽然不是类似的感觉，但也并不算多好的脸色。

    贾岩只是淡淡的感受着他们的说辞，并没回应那么多。

    其实吧，他大可以对虫族女王或者别人，说出自己现在实力可能比起一般的初阶强者，要高出很多，未来的前景更是广大。

    可贾岩不愿意说，因为那说出来，别人也可以说他是强词夺理，毕竟未来的事情，谁都可以拿来说，现在他的情况，就是用了整整一颗星核，都没有晋升到原来应该要晋升的星河中阶。

    哪怕虫族女王，听了他的说辞，或者验证过了他现在的实力，都不会有太多的认同。

    没晋升，就是没有晋升，怎么说都没用的。

    “好了，贾岩，既然你没有达到我的要求，那么接下来，你的待遇会低一点，你认同这一点吗？”

    “我认同的。”

    贾岩对虫族女王的判定，没有丝毫的不认同。

    人家要他到虫族大域，就是为了让贾岩能够帮到她一点，可现在，贾岩没有到达星河中阶，而且接下来就是去往银河系中央的旅程，没到星河中阶的实力，怎么说都没有太大的作用，贾岩这点还是知道的。

    所以贾岩并没有丝毫的认为，自己被虫族女王如此的判定，是什么对方看不起他之类。

    这是双方一开始就说好的东西，也是人家要贾岩达到的，现在贾岩达不到，他也不会有怨言。

    只是旁的人……

    贾岩感觉到这群存在，对他一直都在冷嘲热讽，淡淡笑了笑。

    “几位，你们中有谁，是星河中阶初期的么？”

    贾岩看了看周围的几位。

    在这宫殿之内的星河级存在，其实初阶的不太多，反而是中阶的有好几位。

    毕竟虫族女王也不是什么大善人，她想培养的是星河中阶之上的存在，这样她一到银河系中央的时候，就能够直接的指使上。

    这些人与虫族女王之间的关系，也是极好的，毕竟虫族女王对他们的指点颇多，到了银河中央的时候，肯定会尽心尽力。

    这就是虫族女王的想法。

    所以在宫殿的核心区域，除了贾岩这么一位星河初阶的顶峰天赋存在外，另外的星河初阶，就没有几个，或者应该说，甲等里面的星河初阶生物，其实就贾岩一个人而已。

    “我就是中阶初等，莫非，你还想挑战我不成？”

    一位星河中阶生物，默默的站了出来。

    他还对贾岩的言辞，充满了冷笑。

    在这里的星河中阶生物，哪怕是中阶初等的存在，也不是开玩笑的。

    虫族大域在贾岩待的这一年多时间里，一直都在扩大对外的招收人员，甚至到了后期，就一直在以自己准备进入银河系中央，用资源与这样的噱头，来吸引其他的星河级强者。

    所以中阶的强者，开始比贾岩来的时候，多了好几位。

    这些强者中，能够进入到宫殿内的存在，就少了许多，这位出现的中阶存在，正是这一年时间里，刚刚到达此地的一位星河中阶存在。

    做为星河中阶存在，这位星河中阶强者，实力很高是绝对的，另外，他的天赋也绝对是要极其可怕，不然竞争之下，他进不了这宫殿。

    此时此刻，他站了出来。

    他也算看懂了，贾岩好像想找一位星河中阶的生物试手，然后让别人再度的高看贾岩。

    可惜的是，他觉得贾岩找错人了，如果像是贾岩之前那样，在宫殿外找一个星河中阶的练手，比如再找那比蒙，他感觉贾岩提升了一定的实力，可能有机会，在这宫殿内的星河中阶存在，哪一个不是比比蒙强出许多的？

    贾岩敢找他们，就是找死！

    “前辈，我想向您挑战练练手行吗？”

    贾岩淡淡看了看对方，果然是一位星河中阶存在。

    如今的贾岩，距离星河中阶，也就不过是一纸之隔，所以对上一位星河中阶，虽然还是有一定的等级差距，可并没有如从前那么的夸张，所以现在的他，感受到一位星河中阶实力者，再也不是一瞬间就有巨大压力的感觉了。

    “呵呵，果然如此，贾岩……你的实力我听说过，还知道你在这虫族大域修炼地里，找了一位星河中阶存在战斗过，甚至在这之前，你在自己的星域里，灭杀过星河中阶存在，可你确定，要跟我打吗？我的实力，可与一般的星河中阶生物不同，你可是有可能输的。”

    对方听闻贾岩的言辞，顿时一笑。

    “我确定，前辈，我们试试看吧，您可别留手。”

    贾岩摇摇头，很是肯定的说道。

    “那好，我不会留手，你如果出现了什么死伤，也别认为我是过头了就好。”

    对方冷笑一声。

    他的意思很明白了，挑衅一位强者，虽然如今只是比贾岩高出一线的强者，可毕竟差了大等级，那么贾岩就要付出代价，如果贾岩有那实力就算了，可若是贾岩连他一定的实力都挡不住，那么他就会要让贾岩付出一定的代价。

    这是很合理的说辞，贾岩挑战了，就要做好准备。

    当然了，若是虫族女王愿意管，对方真的想下重手，她也能够阻止，只是看现在的情况，虫族女王还在气头上，本来认为贾岩能够晋升的，现在晋升不了，她很可能会在某种程度上袖手旁观。

    是致死伤，她也许会出手，在那之下的伤情，她应该不会动手了。

    既然贾岩要了一个与她‘平起平坐’的地位，那么就要承担起自己的责任，别事事都想到她的帮忙。

    她已经帮了许多，别的愿意效忠她的星河级开始颇有微词了。

    两位星河级强者，说着就一齐飞出了宫殿。

    “咦？刚刚突破失败的贾岩，就找人动手了吗？”

    宫殿外，一直也有其他没机会进入宫殿的星河级，在观注着贾岩这位天赋星河级高手的动向。

    一感知到贾岩居然又与一位星河中阶生物，出现到宇宙里，就知道他们要动手了。

    “呵呵，突破失败，想要挽回在女王心目中的地位，就想找个中阶强者挑战，让别人认为他已经是中阶战力了不成？”

    “简直可笑，他找的是那位前辈，先前这位前辈来的时候，贾岩还在闭关，这位前辈一口气挑战了两位外面的中阶强者，全部战胜，这才被女王陛下收到宫殿内部的，贾岩挑外面的中阶强者战斗还好，居然挑了这位阁下，他真的是作死。”

    “没错，我们就等着他败的样子吧。”

    好几位星河初中阶的生物，都在宫殿的外界，只见贾岩与那位星河中阶的新来者，一齐飞出宫殿，然后摆开阵势，顿时知道他们准备做些什么。

    对贾岩，许多的星河级，都在嫉妒羡慕。

    只是先前的他，表现的确实挺有点天赋的，女王也一直都在看重他，教导他，于是这些星河级存在，哪怕对贾岩有点微词，也不好表现出来。

    现在的话，贾岩突破失败，大家都知道他在女王心目中的地位应该是下降了，于是每一个，都在冷笑，之前宫殿内部的星河级冷嘲热讽，他们这些外面的星河级，冷嘲热讽的更厉害。

    大家都在等着看贾岩笑话。

    对上某些天赋不算太好的星河中阶存在，贾岩还有一定的机会，可对上一位天赋不错，战斗力更是极强的星河中阶，他还想着赢？能全身而退都不错了。

    “开始吧。”

    那位战斗力不错的星河中阶生物，见贾岩与自己出到了宇宙外，顿时微微一笑，就往贾岩这边冲来。

    双方的距离，是两百公里，对几十公里之大的星河级生物而言，这两百公里几乎可谓是贴身了。

    所以他一口气冲锋而来，几乎是瞬息便至！

    贾岩冷然的望着这位冲锋而来的生物。

    他的眼睛里，有一道道的精芒。

    这些精芒里，有他在这一年来，虫族大域内学到的无数的先进基础知识。

    也有他先前自己奋斗的日子里，自己领悟到的粗浅内容，当然也有他因自己的天赋，而感受到的独特见解，其中某些，甚至是虫族女王都不一定会知道的。

    毕竟贾岩有自己的机缘，也有自己的道路，这一年多的时间里，他确实是得到了许多，可他并没有因为这些，就变成了普通的宇宙体系的强者，这些基础知识，只是令得他了解到了力量的基本，而非是令得他与别人同化了。

    这其实，才是一位天赋存在的真正本事所在。

    起码对贾岩而言，他的战斗力，是在原来的基础上，得到了进步，而非是把先前的东西，给推倒了重建。

    “来的好！”

    贾岩吐出一口气。

    巨大的蚊子身躯，猛然的往后倒退一步，接着，他的好几根足部，就飞一般的射出。

    他并没有选择后退。

    因为他自认，自己的实力已经到达了星河中阶，何况还是吞食了星核，正反力量得到了大量补充的星河初阶顶峰存在，现在的实力，就算比不上一位正统的星河中阶存在，当正面硬着与对方打斗几击，应该不成问题的。

    噗！

    双方一瞬之间，就破撞到了一处。

    “果然厉害！”

    这一瞬间，贾岩一只前辈抵住了对方攻击而来的角部。

    可那巨大无比的冲击力，都差点将贾岩的这根足部，狠狠的折断。

    可惜的是，这差一点，就是差了很多。

    贾岩第二根足部，再抵上对方的脑袋。

    眼的中阶生物，是用自己的角部撞击别人而闻名的，每次战斗的时候，都会用他的角部，狠狠的撞得别人生死不知，而先前在这片虫族大域，他就是依靠这一对猛角，撞得两位中阶生物，都不得不投降。

    可现在，先前无往不前的可怕角部，居然在贾岩这位巨蚊的足部之下，被直接的抵挡住了！

    “嗯？”

    感受着头顶传来的巨大阻力，对方也神情微变。

    “有意思！”

    这位角部尖锐的星河中阶生物，倒并没有什么太大的震撼什么的。

    如果贾岩只是一击就会被击败，他反而是惊愕的，毕竟这就与贾岩的名气不符合了。

    这样才是他期待的贾岩。

    不过……

    “给我突破！”

    这位星河中阶生物，居然想要自己的蛮力，将贾岩抵挡的足部，给直接撞开。

    咯吱！

    两方接触的碰撞面，瞬间压力大增。

    贾岩都觉得，自己足部抵着的，不是一只生物，而是一个撞来的小行星。

    这小行星还加大了力量，搞得他几乎是无法抵挡住了。

    “呵呵，这巨角也算厉害了，别人的战斗模式一直都有变化，可他就是依靠自己的角部撞击，将一种战斗方式，玩到了极限，也是某种层面上的厉害。”

    黑羊就在双方战斗的不远处，默默的看着贾岩与巨角生物的战斗。

    对那位巨角生物，他反而是比起贾岩，要欣赏得多了。

    首先，对方也是星河中阶生物，虽然比起他即将达到域主级的黑羊，是差了太多太多。可毕竟还算是同阶了。

    其次，这位巨角办事他喜欢，先前也隐晦的对他黑羊表示过，他愿意以这位黑羊马首是瞻，当然了，那是在对虫族女王效忠之后。

    黑羊自己也是对虫族女王效忠的，起码在自己的实力没赶上虫族女王之前，他是不会有什么太多的想法，所以对巨角如此对自己效忠，他也非常满意。

    对比贾岩，他感官就差远了。

     想跟女王平起平坐，又想要获得女王的指点，偏偏女王还真就对他不错，这都是黑羊对贾岩不太感冒的原因之一。

    以至于这一场战斗他是很期待巨角生物能够获胜的。

    “这句话你就说错了，贾岩也办得不错。他本来是依靠小花招，才能够与超过自己的强者战斗，如今居然领悟了许多的战斗技巧，我的指点并没有白费。”

    虫族女王的声音，在黑羊的身边响起。

    黑羊连忙闭嘴，不敢多说了。