    

    第507章铁若水谋划实施

    他始终记得姐姐说过，他们已经没有爹娘，能依靠的只有彼此，银枝、银雪还小，他做哥哥的，有负责要照顾和保护他们。

    长胜夫妻带二个儿女、大光媳妇、二妮加上周氏三母女过来帮忙，和六奶奶那边的一起，二天收完，翻地种上，前前后后花五天。

    长念算工钱给他们，他们不肯拿，无奈之下，进山猎猎物，一家给二只兔子、二只山鸡。

    很快，日子就要到铁三柱六十一岁大寿。

    铁三柱夫妻决定大办。

    去年，因为铁大山，六十大寿没有办成，还被气得半死，这一次，说什么也得把面子挣回来。

    这个大办，让铁若水喜上眉梢，她凑到李氏旁边，给李氏按摩肩膀，“奶奶，今年爷爷的大寿大办，我们可得把二位姑姑和姑爷都请回来，让村里的人好好看看，我们家没有败落。”

    “嗯。”

    李氏被按着舒服，没心思去想铁若水打什么主意，心里却想，是该好好请二位姑爷回来坐坐，不回来，礼也得到。

    是时候到她扬眉吐气。

    如今小珠在夫家那边站稳脚，不但可以把儿子留在身边养，更能搬到一处比正妻更多的院子里居住，老头子过大寿，以小妾的地位，可以把王至一并带回来，倒是大妮那边有些麻烦。

    想着自己签下那断亲书，又悔又恨。

    铁全康去二次，二次没能进门，更别说见人。

    铁若水听到李氏下，心花怒放。

    如今的她得为自己，寻找一个跳板离开这个地狱般的家，能让她离开，且有能力与铁三柱夫妻对抗只有铁小珠的相公——王至。

    她见过王至，高高瘦瘦，长相一般，但是一身长袍穿在身上多了几分儒雅、显得干净利落。

    比长期在地里刨食的人家好太多。

    至少白白净净，加上家财上万，这点深得铁若水心。

    铁小珠能凭着自己的本事勾搭上王至，她自信，她也能。

    她自信自己的像貌不比铁小珠差，关键一点，一旦她和王至有了首尾，铁三柱夫妻因为铁小珠母子的份上不敢对她发难，相反，他们还得做出一幅乐呵呵的样子答应她嫁入王家，和自己的女儿争宠。

    如此一来，她能凭着王至，离开铁家，离开这个困住她十几年的囚笼，更能离开铁大山的掌控，有了王家，她就不信，铁大山敢动她，那认罪书就不算事了。

    铁大山手里那份认罪书始终是她心头大害。

    到时，铁二牛欠她的，铁长念欠她的，铁大山欠她的，她通通讨回来！

    至于姑侄共侍一夫，在农家是有违人伦，会让人骂得狗血淋头，但在大富人家多得是这种姑侄、姐妹、姨甥共侍一夫，她听人说过，前朝圣上，可是三姐妹共侍一夫。

    人家还是同爹，同娘的孩子。

    她和铁小珠差一辈，她又不是正妻所出，为了自己的好日子，舍去脸面有什么不好？

    “奶奶，爹的药已经喝完，要不，我明天出镇上抓，可以省三文呢。”铁若水又提议道。

    “三文？你回来坐牛车都坐二文，省下一文做什么？！不能去，在家背泥。”李氏一想，不划算，铁若水不干活出镇上一天，才赚得一文还不如老实在家背泥，砍柴，还能赚上二文呢。

    “奶奶，我走着去，走着去。我就是想去镇上看看，我保证，一定省下三文钱给您！！”

    李氏狐疑看着铁若水半晌，点头，“那你明早吃完早膳就走路去吧。”

    “一定。”

    次日。

    铁若水吃完早膳后回屋里换衣，梳装。

    现在她手上的化妆品不多，她不敢再多用，她得留着勾引王至。

    换好衣服，她从屋角拿出一枝长长的竹杆，竹杆顶端绑着一个一勾子，铁若水站在一张凳子上勾半天，才从最高的房梁下勾下一个小布袋，从里面摸出五两银子，然后，又把小布袋勾回房梁上，左看右看半天，没看到布袋才收下竹杆。她本想把五两银子随手放进自己的袖笼，想想爬过窗把银子藏在屋外青草松土下。

    李氏几次搜房，她不得不防。

    “七十二文，五幅药，少一味药，老娘就扒了你的皮！”

    出房门，李氏就在旁等着。

    “是，奶奶。”铁若水毕恭地接过铜板，背上自己的小竹筐，准备出发，却被小李氏拦了下来。

    “大娘，你要做什么？”

    “没什么，就看看，你有没有私房钱。”

    铁若水听小李氏说完，也不躲，就大大方方的站好，让小李氏搜，她手上只有七十二文，多一文都没有。

    李氏见小李氏没有从铁若水身上搜出其他银子，冷哼一声转身回屋，铁若水眼睛转转，计从心来，左右瞧了四周，凑在小李氏耳边道，“大娘，你想不想为若雨姐报仇，你想不想要荣华富贵？”

    “嗤！！说得好像你有荣华富贵给我一样！滚！”小李氏轻蔑瞧铁若水一眼，满满的不屑，若不是她，他们怎么会丢水心麽麽那条富贵路？

    如果水心麽麽还在，每个月，她至少能从水心麽麽那里得到一百两。

    “铁长念的富贵你不要吗？”铁若水不以为然地问。

    “去，她能有什么富贵，小气得要命，一只鸡也不舍得给我。”小李氏去要过猎物，一次没要到，她恨得要死。

    “大娘，你想错了。铁长念是没有，但是她外祖有，单是她那大屋都值不少银子，你不想要吗？”

    小李氏微眯着细长的眼睛，“你打什么鬼主意？”

    铁若水笑了笑，附在小李氏说小半会，说完笑嘻嘻伸出手掌，小李氏从身上挖出三两银子，不忘警告，“你敢耍我，老娘就让娘卖你为奴！！”

    “不敢，不敢。大娘，你就等我好消息。”

    说着背着自己的筐离开。

    日子一天天的过，很快就到铁三柱六十一大寿这一天。

    早在前二天，铁三柱夫妻就过来交待，让这一天，他们姐弟早些过去，还让银树向书堂请假，还去铁小山那边，姿态放得极低。

