    姜毅也是第一次听到张楚涵发这么大火，当下眉毛一挑。

    　　“看来你心情不好，我待会儿在打过来。”

    　　说完，姜毅直接挂断电话。

    　　另一边，张楚涵当场愣住，这什么情况？

    　　虽然有些懵，但还是回拨了姜毅的电话，然而……

    　　“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨！”

    　　好家伙，手机号还是被姜毅拉黑的状态，这下完犊子了，咋联系？

    　　突然，张楚涵心一横，直接出门，开车前往姜毅家，今天一定要堵到他！

    　　此刻的姜毅还优哉游哉的走在路上，吹着晚风，听着音乐，丝毫不知家门口的危险。

    　　猛然间，姜毅想到什么，脚步顿住，看了看四周没人，又拐进一处小巷里。

    　　来到角落里，姜毅嘿嘿一笑，对青鸾使用的部分降临。

    　　下一刻，青鸾头部呈现在一旁的破碎空间当中，极为警惕的看着四周。

    　　“系统，使用凤鸾血脉！”姜毅说道。

    　　【使用成功，检测到宿主第一本命兽青鸾的凤鸾血脉已经达到100%，是否进行血脉进化？】

    　　“给我进化！”

    　　随着话音落下，那破碎虚空当中有着光芒乍现，每一片羽毛都在发生着变化。

    　　【使用成功，血脉进化中……】

    　　随着光芒的绽放，青鸾的力量也在不断的增强。

    　　待得光芒达到峰值之后，方才开始逐渐减弱。

    　　就在姜毅激动的等待着自己本命兽血脉进化的同时，黑夜里的这一道光柱直接照亮了夜空。

    　　不少人都拍下了这一幕，并且这样的情况也引起了镇灵司的注意，纷纷朝着光芒所在的地方赶了过去。

    　　此刻的破碎空间明显比之前大了一倍不止，而空间当中的青鸾……不对，是凤鸾。

    　　凤鸾的体型也变大了一倍不止，模样也愈发接近神话当中的神兽凤凰了。

    　　【检测到宿主成功进化一次本命兽血脉，奖励一次抽奖机会。】

    　　【现将宿主寄灵空间对宠兽的修炼速度增益，自动变更为初始值的16倍。】

    　　系统的声音落下，凤鸾全新的面板呈现在姜毅的眼前：

    　　【本命兽：凤鸾

    　　品阶：朱紫中品    　　等级：八阶奇兽

    　　战斗力：125

    　　血脉：无（当前可用血脉：凤凰、九凤、毕方、金乌）

    　　技能：流灵Lv2、羽莲（飞羽Lv2）、尖啸、元灵天坠、鸿鹄翔天、铁羽Lv2、青羽御风、凤影

    　　白羽之力：可以以灵的形态复活被斩杀的羽类凶兽，以供自己战斗。

    　　注：白羽之力可自动开辟始祖空间，且将以灵复活的凶兽收入其中，且灵是不死之身。】

    　　看到血脉进化后的这个技能，姜毅当场愣住。

    　　不死之身的意义是什么，自然不用解释。

    　　青鸾进化成凤鸾之后，那被开辟出来的空间才是重中之重！

    　　始祖空间！

    　　上一世，姜毅曾在一些古代小说里看到过，所谓始祖，分别有三：

    　　一为百羽之祖元凤，二为百鳞之祖祖龙，三则是百兽之祖始麒麟。

    　　而且最让姜毅意想不到的是，这三始祖对应的宠兽，自己都有！

    　　有系统在，将蛟龙打造成祖龙，又有何难？

    　　小麒麟自然就不用说了，直接对应始麒麟。

    　　但现困扰姜毅的事情也非常明显：

    　　如今可供凤鸾进化的血脉有四条，如果选错，那将会与始祖异兽擦肩而过，这就得不偿失了。

    　　就在姜毅纠结的时候，系统的声音响起：

    　　【宿主不用担心，选最贵的血脉就行！】

    　　话音落下，姜毅立马打开了血脉商店，先后找到了四种血脉。

    　　除了凤凰血脉外，其余三中都不到十万血脉点的价格。

    　　“我擦？！二十五万血脉点兑换一次？！系统，你抢劫呢？！”姜毅抱怨道。

    　　【价格公道，天理可鉴！】

    　　姜毅顿时无语，这叫啥事儿啊？

    　　突然，系统的提示音响起：

    　　【注意，由于宿主本命兽如今血脉进化太过强大，建议不要随便展示，以免招来杀身之祸。】

    　　姜毅闻言微微点头，也的确如此。

    　　虽说如今的蓝星有着诸多国家，但都处于相互争斗的状态。

    　　另外几个大国可并不希望大夏有一名极为强大的御兽师崛起，这对他们来说只能是威胁。在自己羽翼丰满之前最好不要在人前炫耀为好。

    　　如此想着，他哼着小曲迈着步，一步一步离开了巷子。

    　　现在的姜毅必然不知道，明日将会有一篇以他的背影为照片的新闻爆火！

    　　【震惊！一男子在巷子办事，本命兽竟引来冲天霞光！】

    　　呃，神特么办事……

    　　来到小区门口，姜毅看了一眼停在小区临时车位上的白色轿车。

    　　原本并不在意，然而在看到车牌过后，心里咯噔一下。

    　　“我靠！班主任这是电话里没骂到，准备现实碰一碰吗？”姜毅震惊道，随后就准备跑路，出去避避风头。

    　　然而他刚转身，一道身影从车里缓缓走出。

    　　“姜毅，你还准备躲着，是吧？”

    　　听到张楚涵的声音，姜毅脚步一滞，转身对着前者嘿嘿一笑，“呀！班主任啊，没想到这么巧，居然特意跑来我家楼下跟我偶遇！”

    　　张楚涵嘴角狠狠的抽了一下，努力抑制住想要暴揍姜毅的冲动。

    　　深深的吸了一口气，再缓缓呼出，她总算是调整好了心态。

    　　“那老师如果你没什么事儿的话，我就先走了，隔壁小区的王大爷还约我下国际象棋呢，我就不陪您唠嗑了哈！”

    　　说完，姜毅转身准备开溜，然而眼前虚空却是突然破碎，一个巨大蛇瞳浮现。

    　　而这时，张楚涵也来到了姜毅身后，一把抓住他的手臂。

    　　“不知道姜毅大忙人，现在有没有时间跟我聊聊呢？”张楚涵带着狰狞的笑容问道。

    　　姜毅额头渗出一丝冷汗，下意识的咽了一口口水。

    　　“有有有，太有了，刚刚王大爷给我发消息，他现在跟我们小区张奶奶跳广场舞呢，没空搭理我！”

    　　听着姜毅的解释，张楚涵满意的点了点头。

    　　整理了一下心情，张楚涵方才缓缓开口道：“其实这些天我一直……”

    　　“麻烦说重点，好吗？”姜毅突然提醒道。

    　　张楚涵嘴角一抽，要不是你小子把我电话拉黑了，我现在肯定已经在护肤了！

    　　深深的吸了一口气，张楚涵接着道：“就是为了……”

    　　“跳级嘛！我听别人说过了！”

    　　咔咔……

    　　霎时，地砖崩碎，张楚涵彻底怒了！

