    相比于虹谷县，纳兰城真的很大。

    好在齐鹜飞不是第一次来，加上这次身上有钱，便觉得有了底气，连走路迈的步子都比往年阔些。

    不行不行，必须得收敛一点，不能让人一眼看出来是个暴发户。

    齐鹜飞时刻这样提醒自己。

    他先到找到金圣宫大酒店，办理入住手续。

    金圣宫大酒店就在朱紫国王宫旧址金圣宫的边上，由于其地理位置优越，档次高，服务好，入住的人很多，几乎常年客满，所以很少打折。

    房间的价格从每晚10紫币到100紫币不等，如果普通人来住，就要换算成牛币，大约相当于一千到一万之间。

    同一类型的房间按照不同楼层和位置，价格又不一样。

    比如正面朝南的房间被称为阳光城市之家，面向金圣广场，如果楼层高的话，能看到小半座纳兰城的风光。

    后面的房间虽然光照不好，但可以一览金圣宫的全景，而且十分安静，是真正的景观房，所以价格最贵。

    大多数游客会选择两侧的普通房间，除了看不到什么风景之外，硬件设施和服务并没什么两样。

    齐鹜飞让客房服务人员带着去转了一圈，看中了三楼侧面的一间房。

    这房间离电梯比较远，属于酒店的角落位置，旁边就是安全通道。房间比别的房间好像小了一点，但总体还算宽敞，有一扇小窗，打开窗户，外面是一条很窄的斜街，有点杂乱，开着许多店铺，声音比较嘈杂。

    他问服务员：“这间房多少钱？”

    服务员说：“这是全酒店最便宜的一间房，一晚上只要八百。”

    她说的当然是牛币。

    齐鹜飞奇道：“不是最少一千起步的吗？”

    服务员说：“这房间小了点，后面是老街，有点吵。楼上都做成了套房，只有三楼因为宴会厅的设计问题，多出了这么一间。一般入住金圣宫大酒店的谁会差这点钱，有的选肯定会选更好的房间。”

    齐鹜飞点点头说：“嗯，那就这间了。”

    服务员建议道：“旁边有空房，就差两百块，你在网上订还能打个九折。”

    齐鹜飞说：“不用了，你再帮我把这个房间打扫一遍吧，我下去办手续。”

    服务员答应一声，但明显带着一丝鄙夷。

    齐鹜飞也不管，到前台去办好了入住手续。

    房间每晚八紫币，城隍司协议价五折，只要四紫币一晚，他预付了半个月，总共付了六十紫币。

    金圣宫大酒店，六十块钱住半个月，说出去你们可能不信！

    齐鹜飞得意地上了楼，住进了自己选的房间。

    他先在房间里仔细检查了一遍，确定没有隐藏的摄像头、窃听器之类的东西。

    然后坐在床上，默念“见龙在田”。

    房间里灰蒙蒙的，什么也没有，房间外倒是星星点点的有不少亮光，尤其是楼上有几处光还十分明亮。

    看来这酒店里住的修行人不少。

    确认过房间里没有异常，齐鹜飞才从储物包里把自己的行李物品拿出来。

    然后又拿出一些阵法材料，在房间里布置了一个简单的阵法。

    这个阵法不具备攻击性，只有预警提示作用。

    当有人进入房间的时候，齐鹜飞只要在附近，就会感应到。

    他又从储物包里拿出一包香烟和一个打火机。

    齐鹜飞并不抽烟，香烟和打火机比较不容易引人注意，其实都是伪装的微型摄像头，可以通过WIFI连接，他远程就能通过手机APP接收图像。

    他把香烟和打火机看似随意的放在桌上，一个对准房门，一个对准窗户。

    设置完以后，齐鹜飞感觉差不多了，有点安全感了。

    时间已经到了傍晚，今天肯定去不成城隍司了。

    他准备先去吃晚饭。

    酒店有自助餐，每位10块紫币。

    齐鹜飞觉得好贵，特么的比房费还贵，简直是杀猪！

    还是去后面老街弄点小吃划算，他刚才从窗口看下去，发现那里有不少特色小吃店。

    经过酒店大堂的时候，他的神识通过镜子感觉到了一丝异样。

    咦，被人盯上了？

    齐鹜飞脚下不停，眼光扫了一圈，发现大堂休息处的沙发上坐着一个人，手里拿着报纸，眼睛却没有盯在报纸上看，而是扫来扫去。

    城隍司的？

    图拉翁派来的？

    他觉得后者的可能性更大。

    城隍司没理由盯着他。

    这个老狐狸，果然对我不放心，幸亏老子有准备。

    齐鹜飞假装没有发现，出了酒店大堂，在大门口站了一会儿，才缓缓沿着马路走去。

    看报纸的那个家伙果然跟了出来。

    齐鹜飞像个普通游客那样，东张西望，绕着酒店逛了一圈，时不时拿出手机拍两张照片。

    他到老街上找了一家面馆，就走进去，找了个对着门、视野好的座位。

    跟踪他的人戴着墨镜，就在街角的地方站着。

    齐鹜飞要了一碗三鲜面，又点了盘卤水鹅，要了一瓶啤酒，悠哉悠哉地吃着。

    吃饱喝足，墨镜男还在街角站着。

    真可怜啊，还没吃饭呢吧，这年头挣俩钱也不容易！

    齐鹜飞觉得自己是不是吃得太奢侈了。

    看看人家，多敬业！

    他从面馆里出来，一边想着，一边继续逛。

    从老街拐过去，是一片老房子，两边有许多小弄堂。

    这时候已经华灯初上，弄堂里亮着许多粉色的灯光。

    齐鹜飞嘴角一翘，不怀好意地笑起来。

    他拐进了其中一条小弄堂。

    一片暗香扑鼻而来，莺莺燕燕的声音在耳边环绕。

    “帅哥进来呀！”

    “玩玩吧！”

    ……

    齐鹜飞不为所动，在弄堂里穿行，神识却锁定着后面跟着他的墨镜男。

    他又走了一段，看好位置，在一个女人面前站定。

    那女人心领神会，朝他眨了眨眼睛，就转身进了门。

    齐鹜飞跟着女人穿过阴暗的过道，沿着狭窄的楼梯上了楼，楼上是一个很小的房间，房间里只有一张床。

    齐鹜飞来到窗口，轻轻扒开窗帘，看到墨镜男从楼下走过，一步三回头，又不敢走远，只好走回来。

    他一停下来，就会被站在粉红灯光里的女人调戏。

    “帅哥进来呀！”

    “喂，你到底玩不玩啊？”

    “走来走去累不累啊！”

    “不玩别挡我门！”

    “神经病啊！”

    ……

    齐鹜飞能想象出墨镜男满头大汗的样子。

    女人在床头坐下，说：“哥哥要怎么玩?”

    齐鹜飞随口问：“有什么玩法？”

    女人说：“全套三百，加钱可以加动作。”

    “哦，什么动作都可以吗？有道具吗？”

    “没道具，可以用手。”

    齐鹜飞点点头，掏出五百牛币，靠在窗口，乐呵呵地说：

    “那就先来一百个单手俯卧撑。”