    第330章 竹清强势

    好说歹说，云韵和宁荣荣终于还是收了朱竹清的资源。

    而她们也很快就发现，朱竹清分给她们的一份资源，几乎相当于两人一个月所领取的资源的十倍。

    “天呐，竹清都成了小富婆了。本来我才是富婆才对。”宁荣荣羡慕的开口，朱竹清面色一红，嗔道：“什么富婆啊, 我修为强一点，拿到的资源肯定多了。

    但一样的修为，我拿的也比别的圣地的圣子还要多。”

    朱竹清说这句话的时候，难免想起了黑暗圣主。

    这些年，师尊对她确实很好。

    又过了两天，朱竹清离开琼瑶圣地，往光明圣地而去。

    传闻, 光明圣地只有圣子, 而无圣女。

    千仞雪渡劫之时, 引动光明圣地的高度重视，毕竟像朱竹清这种拥有从纯粹的光明属性天赋的天骄万年都难遇。

    再加上光明与黑暗不太对付，黑暗圣地近些年可没少在光明圣地面前显摆。

    放在十年前，黑暗圣地可是一直都被光明圣地压一头的。但有朱竹清之后，光明圣地的弟子门出行面对黑暗圣地就莫名的弱了些许。这让光明圣地的人很憋屈。

    所以，千仞雪的出现毋庸置疑的被立为圣女。

    而千仞雪手段和气质也完全符合光明圣女这个位置。

    但有一件事却让光明圣地内部生出了些许的分歧。

    那就是，光明圣女和光明圣子惯例是有婚约的。而千仞雪显然已经非处子之身。

    光明圣主借此为由，取消圣女和圣子婚约的惯例。

    但天不随人愿，光明圣子恰如其会的出来捣乱。竟然铁了心的要娶千仞雪。

    这也可以理解，毕竟千仞雪无论是容貌还是气质都是世间罕有，而且天赋非凡，未来势必成为神域顶级强者。

    光明圣子精明着呢。

    但是，千仞雪岂会答应？

    不答应，为何？

    光明圣子不介意千仞雪已经破身，愿意娶千仞雪，在光明圣地的元老眼中，已经是圣子在退让。

    但圣子的行为却是让千仞雪恶心。

    千仞雪终究不是朱竹清, 在一众元老明里暗里的逼迫之中，直接撂下一句话：“想娶我可以，同境界公平一战，只要光明圣子可以在她手下坚持一炷香而不落败，那她就嫁给光明圣子！”

    如此狂言，众女之中恐怕也就千仞雪能够放出来。但既出此言，千仞雪自然也有自己的底气。

    神域数月之行，洛川可不仅仅是在赶路，各方势力他也明里暗里试探过。就连圣子级人物他都想办法战过几场。

    无一例外，洛川落入下风，但那是有一个大境界的差距在其中。而且洛川还没有使用全力的情况下。

    当时洛川就断言，圣子级人物，不过如此。同境界一战，就是不擅长战斗的奥斯卡都能轻易败之。

    底气，在于他们修炼的功法！

    修炼的帝经，若是还不能在神域跨越几个小境界战斗，那就太弱了。

    最重要的是，包括朱竹清在内，都掌握着完整的九秘！

    战斗，定在了千仞雪加入圣地之后两月之期。

    这是千仞雪主动要过来的时间，因为她需要稳固修为。

    从道宫秘境突破至四极秘境，她只需要四步就可以突破化龙。而神域的天骄则需要九步。

    压抑了太久，千仞雪的修为在闭关一个月之后就稳定在了天神四重天。

    如此恐怖的修炼天赋，直接让一些反对千仞雪为圣女的老家伙闭嘴。

    不仅仅是千仞雪，就连玉墨儿的修炼天赋都被一位太上长老看重，收为关门弟子。

    眼看着距离千仞雪与光明圣子约定的比试期限越来越近，朱竹清却在山门之下拜访。

    “朱竹清，拜会光明圣女，还请通报。”朱竹清气质卓绝，虽然没有千仞雪的高贵，但却有着独一无二的清幽。

    黑暗与光明不合，但两大圣地也只是修炼属性不和，平日了多有争斗罢了。

    真正的仇恨并没有。

    所以，朱竹清拜访千仞雪，光明圣地的人自然不会阻拦。

    朱竹清一路走来，自然在光明圣城知晓了千仞雪和光明圣子的约定，不由得为此皱眉。

    怪罪千仞雪心太大。毕竟不怕一万，就怕万一。万一输了，她该如何是好？

    两人性格不同，若是换作朱竹清，断然不会做出如此决断。但千仞雪就不一样了，以她的性格做出这种赌约，倒也正常。

    反正朱竹清也不认为千仞雪会输。

    心大是心大，但千仞雪万万不会在没有把握的情况下就下次赌约。

    但即便如此，朱竹清依旧对这个所谓的光明圣子不爽。

    既然不爽，那就不能让这这个光明圣子痛快。

    所以...

    朱竹清眸光泛起点点幽光，于光明圣地山门之前虚空刻字：“黑暗圣地朱竹清，今日拜访光明圣地，早闻光明圣子天赋卓绝，特此请教一二！”

    简单明了。

    半空之中，两排漆黑的大字格外的引人注目。

    尤其是这两排大字还处于光明圣地的山门之前。若是放在现实，这一种行为叫做踢馆。

    两排大字刻下仅仅片刻，就有无数身影出现在山门附近。

    其中还有光明圣地的众多天骄。

    这种踢场的行当对圣地而言无亚于当面打脸。换做一般人，此时朱竹清必然已经被光明圣地的众多弟子围了起来，或许已经有天骄人物出手教训。

    但，朱竹清之名...太响亮。

    光明圣地之中一道道身影飞出，但都远远的落在外围，没有靠近。

    直到一名浑身金光朦胧的青年出现，这才算是有了主心骨。

    “光明圣地徐畅，见过黑暗圣女。”徐畅，光明圣地圣子级人物，实力较之光明圣子只是弱在了境界，当然还有一点就是他的师尊不是圣主！

    朱竹清没有回话，他不是光明圣子。

    徐畅见状也不生气，笑容谦逊有礼，又问道：“黑暗圣女怎么会突然要挑战圣子师兄？”

    “单纯的看他不顺眼。”朱竹清开口，言辞犀利，宛如一根冰锥扎入人心。

    徐畅尴尬，这位黑暗圣女，怎么和传闻之中不太一样？传闻中，也没有听说黑暗圣女有多么...生猛！

    对，就是生猛。敢堵门挑战圣地的，这神域数千年来，还真没几个。

    须臾，一浑身都被圣光笼罩，看不清身形和面貌的人影从圣地之中走出，开口道：“我未与你相见，怎来不顺眼一词？”

    (本章完)

