
　　“药师兜获胜！”

　　看着兜已经将查克拉刀对准了倒在地上的康生的脖子上，卡卡西果断宣布了这一场战斗的胜利者。

　　“可恶！”康生不甘心的猛捶了一下地面。

　　刚刚因为兜一直都是以防守和闪避为主，在死亡森林环节也没怎么出手，他还以为兜没有特别强力的攻击手段。

　　结果在最后的战斗中，兜展现出了强力的斩击，比他爆遁产生冲击的力量还要强，直接就将他击倒,把刀架在他脖子上。

　　听见卡卡西宣布了胜利，兜收起了查克拉，查克拉刀延长出来的光刃瞬间消散，变回了一把普通短刃。

　　这次战斗因为康生有着强力的爆遁，还身手敏捷，不需要结印就能迅速的打出威力不俗的爆炸，所以兜没怎么使用水遁,印再少也要结印,容易被抓住机会。

　　兜将短刃重新背在后面，然后对倒在地上的康生伸出了手。

　　康生虽然因为未能打赢兜把面子给赚回来心情有些郁闷，但是也知道了兜的真正实力。

　　就算再来一次，败的也还是他，因为兜的综合实力远胜于他，他都打不中兜，但是兜却可以顶着他的爆炸把他打倒。

　　所以这次他输的心服口服，没有矫情，直接抓住了兜伸出的手，然后借力站了起来。

　　“你的爆遁很强，如果再有机会的话，我想和你讨论一下爆遁有关的话题，可以吗？”兜笑着说道,他对爆遁还蛮感兴趣的。

　　“等有机会再说吧。”康生敷衍说道，然后黑着脸迅速下场,虽然输的心服口服，知道自己确实不敌兜,但是输给了一个十岁不到的小屁孩也太丢脸了。

　　等两人退场之后，卡卡西用土遁简单修复了一下地面,让其看起来没那么破烂，就喊起了下一场选手的名字。

　　“第二场战斗，月光疾风对萨姆伊。”

　　月光疾风手持着特战班专门给学员定制的打刀，走入了擂台。

　　看向萨姆伊的第一眼，月光疾风的感受就是大，简直就是峰峦如聚波涛如怒。

　　倒不是他是一个特别喜欢盯着女孩子隐私部位的lsp，他可是有女朋友的人。

　　而是对方真的太大了，所以月光疾风第一眼就看见了。

　　卡卡西倒是因为主持比赛的时候看了不少次的原因能成功把持住自己的视线，让自己不乱看。

　　不过再次看到卡卡西还是有些惊讶，在他认识的人当中，恐怕只有纲手大人能与其一较高下了。

　　感知到从四面八方传开的视线，萨姆伊表情淡然，并没有因此羞恼。

　　她知道自己的某个部位发育的有些过于优秀，所以这种视线她已经习惯了。

　　作为一个能够在任何时刻都保持冷静的优秀忍者，萨姆伊不会让无用的情绪影响自己的状态。

　　“萨姆伊，打爆你对面的那个肾虚小鬼。”

　　“大姐头，加油啊,一定要晋级决赛。”

　　在萨姆伊出场之后，有许多云隐的忍者为其加油,其中还有已经被淘汰的云隐忍者。

　　“疾风,加油，让他们知道木叶忍者的厉害。”

　　“加油啊，不要输给云隐忍者。”

　　既然云隐忍者在为萨姆伊加油，木叶忍者自然也不会让自己村的选手孤立无援，因为人数更多的原因，气势反而要更强。

　　“唉，麻烦了。”月光疾风看见会场上居然还出现了这种事情，无奈的叹了口气。

　　他可不是来争取第一的，只是想要成为中忍而已，能到四分之一决赛都满意了，毕竟他可打不过那两个变态，实力一个比一个离谱。

　　但是既然都有那么多忍者给他声援了，这下不拼命是不行了，这可是关乎着木叶的面子，输了不太好看。

　　‘真是的，本来还想着八强就算成功的，这下得拼命了。’月光疾风原本犹如病患一般的眼神突然变得锐利了起来，身上气势猛地一变。

　　“嗯？”萨姆伊敏锐的感知到了月光疾风的变化，眼睛微咪身体紧绷，心中更加警惕了起来。

　　原本以为月光疾风是八人中最弱的一个，应该比较好对付，现在来看，果然不能轻视任何一个对手。

　　“战斗开始！”卡卡西手猛地挥下，然后飞速的闪到了擂台的边缘。

　　咻咻咻！！！

　　萨姆伊飞速的掏出四枚手里剑甩出，率先发起了攻击。

　　但是月光疾风也早有防备，呼吸法运转，握着刀把的手爆发巨大的力量，配合着查克拉，瞬间一道青色的风刃直接被斩出，将袭来的手里剑打落，同时继续朝着萨姆伊前进。

　　“飞雷！”

　　萨姆伊迅速的拔出别在腰间的红柄短刀，退后的同时斩出了一道雷光。

　　轰！

　　风刃和雷光碰撞，气流和一道道电弧爆发开来，在碰撞地留下了焦黑的小坑。

　　斩出风刃的同时，月光疾风心中计算这萨姆伊的行动。

　　虽然不准备争取第一名，但是抱着闲着也是闲着的心里，他也是将所有的战斗一场不落的给看完了，对萨姆伊的招式有一定了解。

　　萨姆伊虽然性格和普通云隐不一样，但是她的忍法路数确实和传统云隐一样，擅长雷遁忍体术，只是在剑这点不同，萨姆伊不喜欢用长剑，而是喜欢用短刀。

　　在月光疾风的设想中，谨慎冷静的萨姆伊一定不会选择硬冲，而是会谨慎的迂回试探，所以她一定会后退。

　　“龙卷闪！”

　　查克拉爆发，月光疾风飞速冲上前对准萨姆伊的后方猛地挥出了一道四米高的旋风。

　　“居然被预判了吗？”看着已经快贴脸的旋风，萨姆伊有些惊讶。

　　不过萨姆伊依然没有慌张，她可不是普通的女忍者，她的体魄可是很强悍的。

　　萨姆伊身体闪过一丝电光，全身查克拉爆发，硬抗着旋风的冲击，没有被吹飞也没有被撞倒。

　　但是月光疾风可不会放过这大好的机会，凌厉的风刃不断朝着萨姆伊袭取。

　　萨姆伊虽然已经拼尽全力的去应对，但是也还是难以抵挡月光疾风密集的攻势，很快身上就出现了伤口。

　　但就在战斗焦灼之时，月光疾风突然开始一阵咳嗽，手上的剑慢了下来。

　　萨姆伊抓住机会，甩出几把闪着雷光的苦无，其中有一把还贴着起爆符，苦无同时朝着月光疾风冲去。

　　月光疾风挥出一道风墙挡在身前。

　　轰隆隆！！！

　　剧烈的爆炸声响起，爆炸产生的白雾将月光疾风附近笼罩。

　　但是等白雾散去之时，露出了完好无损的月光疾风，风墙成功挡住了攻击。

　　“你输了！”冲到旁边的萨姆伊趁着月光疾风疲于应对打落了月光疾风手中的剑，将短刀架在了月光疾风的脖子上。

　　“不，是你输了。”

　　突然，月光疾风的声音又在萨姆伊身后出现，同时手持着苦无架在了萨姆伊的脖子上。

　　萨姆伊呆住，看了看被自己架住的月光疾风，又看了一眼身后的月光疾风，露出了悔恨的神色。

　　她大概明白了是怎么回事，刚刚月光疾风借助烟雾掩护施展了影分身，然后将自身隐藏起来，在她以为胜利之后那放松的一刻瞬间出手。

　　“月光疾风获胜。”卡卡西宣布了第二局的胜利者。

　　“我的血继限界是透遁，可以隐身。”月光疾风见战斗结束，收起了刀，说道。

　　无论是死亡森林中还是前面的战斗，月光疾风都没有使用自己的血继限界，所以除了特战班的人，没人知道月光疾风还有这一手。

　　原本月光疾风还觉得应该没机会使用这个血继限界了，毕竟他的透遁比起正面战斗，更适合暗杀。

　　“藏的真深。”萨姆伊淡淡说了一句，也收起了刀，既然这样，那输了也是没办法的事情，她已经尽力了。

　　“第三场……”卡卡西宣布着下一场选手的名字。

　　“又是一个好苗子，三代火影，你们木叶的天才真是让我多到羡慕啊。”

　　看见第二场又是一个木叶忍者赢了，还那么年轻，大野木不由得发出了羡慕的感叹，他们岩隐只有一个人晋级到了八强，就是那个爆遁忍者，还在第一场被兜给淘汰了。

　　“哈哈，也就是尚可，算不得什么。”猿飞日斩笑的嘴都有点歪了，说着大野木想跳起来打他的凡尔赛语言。

　　能在同一级别的影面前装比可不容易，猿飞日斩也是乐在其中，享受着大野木和罗砂的羡慕眼神。

　　“这也和四代目还有永泽他们的努力有关，正是因为他们，木叶才……”自己高兴，猿飞日斩也不忘记坐在旁边的水门和永泽。

　　毕竟水门是他选出来的，而永泽又是水门任命的，夸他们两个，也等于夸他自己有眼光。

　　突然，一个全身穿着黑衣带着动物面具的木叶暗部走到了最上层，给水门递了一个卷轴。

　　水门还以为是发生了什么重要的事情，迅速的打开卷轴看了看，结果发现只有一行字。

　　【有事，速来火影岩】——藤原永泽

　　水门看了一眼自己身边正在看比赛的永泽。

　　影分身永泽感知到水门的目光，看到水门手上的卷轴，笑着点了点头。

　　水门将卷轴收起，心中大概猜到了是怎么一回事。

　　在这里的永泽应该是一个影分身，而真正的永泽现在正在火影岩等着他。

　　没能看破永泽的影分身，水门并没有感到意外，毕竟他们现在的实力差距过大。

　　不过水门有些不理解，为什么永泽要让影分身来看比赛，还让暗部来送卷轴让他去火影岩。

　　有事情直接把他叫到一边说不就行了。

　　“三代目，我有事要处理一下，要暂时离开这里。”水门起身说道。

　　“是什么麻烦事情吗，要不然我去处理吧。”猿飞日斩说道。

　　毕竟还在中忍考试，还是现任火影待在这边看着好。M.23sk.com

　　水门摇了摇头，拒绝了猿飞日斩的好意，然后说道：“不是什么麻烦事情，但是我得亲自去一趟。”

　　影分身永泽因为一开始就知道了是怎么回事，所以就没说话，继续看着比赛。

　　三代见水门拒绝，也没有强行要帮忙，而是点了点头，没有再说些什么。

　　水门也不是刚开始的新人了，知道轻重，大概是和他自身有关的事情要去处理。

　　水门离开了会场之后，身形迅速闪动，飞速的朝着目的地赶去。

　　但就在这时，水门突然感应到了一个飞雷神印记在火影岩上突然出现。

　　“这个感觉……”水门突然停住了脚步。

　　飞雷神印记是不会消失的，所以不会无缘无故的突然出现。

　　而被他打上飞雷神印记的敌人，除了当年袭击木叶的面具人，，没有一个活着的。

　　那么答案只有一个了，袭击木叶的面具人现在就在火影岩。

　　而此刻，永泽也在火影岩那边等他，还特别让暗部传信让他过去。

　　“永泽抓住了面具人，所以让我过去？”水门猜测着永泽叫他过去的原因。

　　如果是那个曾经差点对木叶造成重大破坏的面具人，那确实有资格让永泽把他单独叫过去。

　　想到这里，水门直接发动了飞雷神。

　　而永泽这边，带土正站在火影岩旁边俯视的看着这给自己熟悉又有点陌生的木叶。

　　熟系的是木叶大部分还是曾经的样子，但也多出不少新的建筑和街道让他感到有些许陌生。

　　水门突然出现，一眼就看到了站在山崖上看风景的带土。

　　因为是背对着水门，水门没有看见带土的脸，但是带土身上的气息他可是熟悉的很。

　　‘永泽没有让他丧失战斗力？’水门一边想，迅速的掏出苦无，朝着带土刺去。

　　“嗯？”带土感知到一道劲风袭来，转头就看见水门拿着苦无刺向他。

　　“水门，不要着急捅啊。”一旁的永泽反应迅速，抓住了水门的手。

　　他还准备等水门走过来的时候去接他，让他有个心理准备，结果忘了带土这小子身上还有飞雷神印记。

　　永泽想都不用想就知道，水门肯定是看到带土的背影，没认出来这是带土。

　　既然不是曾经的弟子，而是破坏木叶的敌人，那见面肯定是先攻击。

　　毕竟面具人可是差点让玖辛奈丧命。

　　“永泽？”水门刚想问永泽为什么要抓他手，然后就看见了带土的脸。

　　“原来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第416 原来是你免费阅读。https://xs.23sk.com 