    纪夏静静看着跪在地上不愿起身的晏奕、晏幼二人。

    “还请大人开恩，如果有大人和师阳大兄出手，那群豕牙族强匪，必定望风而逃！”

    “还请大人开恩，我间谷人族，精通寻常灵械的构筑锻造，倘若大人能够救我们一命，我们必将为世代为大人锻造灵械，不作停息！”

    “灵械？”纪夏眉宇间掠过喜色。

    他之前在许多典籍之上，看到过一些灵械，都是极为实用，能够大幅度增长****的东西。

    比如巨大的青铜开荒牛，只要有人导入灵元，就能控制开荒牛无限开荒，无论多么坚硬的土地，都能被他破开。

    还有类似前世卡车一样的东西，能够大量运送许许多多的东西。

    还有许许多多奇特的灵械，能够起到巨大的作用。

    纪夏想到灵械的作用，心头一阵火热，正要详细询问，却听师阳开口。

    师阳脸上露出一丝不忍，说道：“如果我没有料错，你们用以构筑炼制灵械的器物、灵炉都被这些强匪毁坏，你们世代制成的成品，恐怕已经不复存在了，也许十余年间，你们再也无法锻造灵械！”

    一旁的晏幼神色落寞，躯体还在微微颤动。

    上百年积累，丧于一朝！

    晏奕头颅埋得更深，如今他的筹码又少了一个，不知道这位银袍贵胄少年，到底会不会答应救他们一命！

    纪夏似乎浑然不在意工具、灵炉被毁坏的事，他问道：“如果我给你们足够的材料，你们多久能够制作出新的灵炉，多久可以重新锻造出灵械来？”

    晏奕听到纪夏口齿似乎有松动的可能，他连忙道：“如果材料足够，两月时间都足够了……”

    “兄长……”

    晏幼神色一如既往的绝望，她声音微弱，似乎已经没有力气：“马上就要日寂了，山中的粮食，都快被那群豕牙族挥霍光了，田地也被他们毁坏，恐怕两三年间，再也无法种植粮食……”

    晏奕抬起头，眸中神色麻木，轻声道：“就算饿死，也总比死在异族口腹之中好……”

    一旁的宿瑶听到二人的话语，感同身受，眉眼之间也有一丝不忍，她看向那位变得更加俊逸的少主，期盼少主能够救他们一救。

    纪夏神色仍旧轻松，似乎还是浑然不在意晏幼口中莫大的绝望，道：“这些都没有什么关系，你们迁到一处能活下去的地方就好了。”

    晏奕一愣，问道：“哪里？”

    “太苍啊。”

    纪夏微笑道：“离此处不过几百里的太苍，乃是一处人族国度，国中粮食充裕，军伍强大，你们在那里，必然能够安居乐业。”

    师阳疑惑道：“少主去过太苍？”

    “自然。”纪夏眉宇间掠过一丝得意，正要将自己的身份说出，却听晏幼摇头说道：“大人，我们知道太苍！”

    “只是太苍一直被周边几个异族国度侵扰，疆土之上，又没有许多粮田，食粮紧缺，太苍百姓过的都极为艰难，如果我们万余人迁徙而去，他们的食粮就更加不足了，恐怕不会接纳我们……”

    纪夏想了想，从玄方袋中拿出纸笔，写下几行字，装入信封交给师阳。

    道：“你且先行，速度快些，一直往北偏东方向走，越过一座稍小的城池，就能看到一座相对巨大的城池，名为太城。”

    “你入城将信交给太城伯就行了，我一路疾行，有些厌烦了，就随芊芊她们走一阵吧。”

    师阳躬身应是，没有多余的疑问，立即出发。

    纪夏道：“我们不急，先向太苍方向走吧，会有人来接应我们。”

    晏幼急道：“大人……”

    “不要着急，既然那伙盗匪想要以间谷山作为据点，以间谷人族作为渡过日寂的存粮的话，你们的族人一两日之内，应该无碍的，况且万余人迁徙，只靠我和师阳还是不够。”

    纪夏耐心解释，他对于间谷人族的灵械十分感兴趣。

    晏幼迟疑一番，问道：“大人还与太苍有渊源？”

    纪夏轻笑，道：“我正是太苍……”

    忽然，从树林中跑出一只巨大剑齿虎，身长三丈有余，他獠牙寒光毕露，身躯之上灵元溢出。

    乃是一只妖核成型，马上化为灵轮，晋入神通的妖兽！

    晏幼、晏奕两人心中骇然，连忙跳起，一人扑向一旁的尚芊芊、尚洛，另一人扑向宿瑶，想要救她们。

    纪霖身上也有灵元涌出，护在宿瑶身前。

    纪夏看到自己出风头的机会再次被打断，怒从中来，一掌拍下！

    磅礴灵元倾泻而出！

    那只庞大的剑齿虎仿佛被一座巨石砸中，周身骨骼尽数碎成粉末，掉落在地上！

    “打断我说话，真是该死。”

    纪夏仍然愤愤不平，眉宇间却有一丝赞誉。

    这两个间谷人族，倒是心善，遇到危险，第一反应是保护弱者。

    师阳运转灵元，一路奔行，速度奇快无比，进入周青，越过苍青山，途径苍城，终于来到太城附近。

    他看向不远处那座城池，城墙低矮，建筑破落，确实没有什么强盛的迹象。

    师阳正要进城，却看到一队军伍，约莫五百人，在一位将领带领下，从野外而来。

    “这些军士……”

    师阳惊异的发现，这五百军士，居然人人都是七重天修为的修者！

    而那带头的将领，竟然有八重天修为！

    “五百位七重天修为的军士！没想到这人族小国，竟然有这般底蕴！”

    他心中暗暗感到惊讶。

    师阳看过军伍气象之后，不再犹豫，进入城中，发现城中建筑虽然破败，但街道却极为整洁，来往的百姓俱都容光焕发，眉眼之中，也俱都带着些许笑意。

    “晏幼不是说太苍也极为缺粮吗，为什么这些百姓丝毫没有挨饿的迹象。”

    他心中更为惊奇，路过城中一条河流，他突然停下脚步，驻足观看。

    只见一列列军伍整齐排布，正在整队，军伍之前又有四位将领，负手而立！

    “这里约莫一千五百余人，都是七重天修为……”

    “再加上方才的五百人，岂不是有两千名七重天军士？”

    “还有站在前排的四位将领，俱都是九重天的实力，而且基础不俗！”

    师阳心头微震：“没想到这等小国，竟然有如此气象！”

    忽然他感受到两道目光。

    抬头看去，只见远处一座高台之上，一位身着赤红色甲胄的红发女将，以及一位青衣俊朗青年，都在注视着他。

    他们的灵元也猎猎而动，极为浑厚！

    “神通修士！”

    “而且还是两位！”

