    出了气势恢宏的哥特式建筑大楼，目标掠过同样神秘色彩的黑袍守卫，格鲁将注意力投向繁华的街道。

    各类简陋的小摊，在这里不见踪影。足有二十米宽阔的主街道上，汇集成流的马车驰骋在中间；两侧靠近商铺的行道上，则是循规蹈矩的行人。

    俯视着石阶之下的普罗大众，别有一样感受。干净整洁的伙计，面容安详的平民；策骑巡逻的皇城卫队，维持交通往来的治安官。

    这些太平盛世的浮世图场景，在黑暗纪元的时空里，这些都无一不是奇迹。

    “各位，对面那座酒馆不错，去喝一杯？”，象人吼着大嗓门，嚷嚷着说道。

    格鲁闻声，没有回头，只是摇头笑道：“喝过了火龙之喉和月泉酒，其他的酒，再也无法入口”。

    “格鲁，你那两种酒虽然不错，可都喝光了。永贝里说得没错，在进阶挑战之前，来一杯美酒总没错。如果通过了，权当是提前的庆功酒；如果没通过，就当做断头饭…”。

    “嗝，闻着这熟悉的香道，应该就是那些雇佣兵们说的黑玫瑰！”，说着，矮人抱着大斧头，迈开小短腿，熟练地顺着石阶奔去。

    “永贝里、肖邦，你们两个酒鬼…真不知道他们脑子是不是被酒精灌满了！格鲁，杰拉德，你们有什么打算？我们可是奔着试炼进阶来的。说好了…”，狐族小美女，摇着火红的尾巴，对两个酒鬼落数道。

    “说好了在米雷亚成立战团，谁先完成进阶，谁来当团长…格鲁，我们是不是先在王城做些任务，了解王城的好处。再怎么说，我们可是花了2000多魔石，从庞贝专门过来的”，人类剑士示意小狐狸稍安勿躁，对格鲁询问道。

    言语之间，两人对格鲁露出由衷的信服。

    “杰拉德，你们想了解的话，先去冒险者总部吧；在那里花点魔石金币，应该能获取大家想要的信息。我先去沃尔夫斯堡，三天后，冰封烈焰酒馆见！”，格鲁扬了扬手中的地图，和这些普通做短暂的告别。

    人类剑士张了张口，最后还是停住了挽留的言辞；顺手拉住狐族控制师，低声说道：“杰琳娜，格鲁和我们不一样。大家朋友一场，知道对方没有坏心眼就行了；继续赖着人家，可就不好了”。

    “杰拉德，我…”

    “其他的话，都是多余的；一切，等进阶挑战之后再说吧。进阶，才是当前最要紧的事情”。

    ……

    格鲁缓缓一如既往地披着黑色斗篷，行走在繁华的街上，欣赏着这方异域风格的大都市，心里却思索着关于米雷亚的情报资料：

    作为朔风帝国的首都，米雷亚不比其他城镇；纵横20公里的城市，用坚硬的玄武岩砌成长方形。

    一条宽阔150米的拉塞河，从城市中央穿过，并在城市中央留下一个2公里大小的孤岛；而那个孤岛，被荻澳多斯的子孙修剪成一座自带护城河的皇城。

    作为国都，朔风皇室统治的核心地带，米雷亚周围50公里内，散落着二十多个卫星小镇。

    如此，在米雷亚周围50公里范围内，没有任何黑暗怪物存在；在军队的日夜巡逻和清剿下，这里成了世外桃源。荞麦、泊薯、嘎果等勇者大陆高产的农作物，被广泛种植在这片大平原上。

    围绕拉塞河两岸，除了畜养各种鱼类之外，还种植了大量珍珠稻。这样的特殊环境，造就了米雷亚成为黑暗纪元的文明灯塔地位。

    作为荻澳多斯家族的根基之地，米雷亚拥有常驻人口80万人，常备军5万人。其中，战斗力最强，也是机动性最好的风翼骑士团，共计3000人。

    前不久的边境战役，朔风帝国也出动了1000风翼骑士团，才镇住了暗影帝国的黑暗大军。

    当然，这些都是只是明明上的常规军；至于高端的职业者有多少人，就不是格鲁现在这个层次能够接触的。

    除此之外，米雷亚聚集了10万之数的雇佣兵；这些涵盖了各种中低职业者的雇佣兵，他们在街上到处都是。格鲁一路低调的走来，已经撞到了几波鲁莽的雇佣兵。

    看到格鲁药剂的伪装的月刃和背上的黄金弓，这些莽汉也就嚷嚷几句，然后走开。

    自从离开荆棘小镇之后，格鲁回到了米奈，扫荡了神秘河湾的单人级到五人级的深渊副本。接着，扫荡了但丁城最后一个小镇——邦宁顿。

    之后，又花了两笔不菲的魔石，分别传送到贸易之城雷霆和山脉之城庞贝。将这两座城邦所属的小镇副本和两个被发现郊外高级副本扫荡了之后，时间已经过去了10天。

    带着满满的收获，格鲁最后花费了5200魔石，传送来到米雷亚。

    来到这里，格鲁的目的只有一个——寻找接引使者，接受晋阶试炼！冥冥之中，格鲁感知到危机的存在；想起那个神叨叨的多伦特和格丽斯的告诫，格鲁不再等待。

    刚才那几个人，是格鲁在庞贝城领地认识；这四个人也是10级流浪者中的强手了。

    不知从那里得到情报，四人合伙，去攻略一处野外独眼巨人巢穴；结果，在清理过程，捅了马蜂窝，被三只狩猎者级的独眼首领追杀。

    格鲁也是适逢其会，经过附近，顺手就把他们救了；在那之后，大家合作了几次，这四人给格鲁印象不错。

    至于谁先晋级，谁当战体首领的事情，就一句玩笑话…能不能合作下去，就看三天之后，还有几个人存在。

    此时此刻，格鲁个人的属性面板，已经将四大原始属性，加满点数。甚至，未加点的自由属性点，也有216点！

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    【属性】：

    力量：200（+162）

    敏捷：200（+120+856）

    体质：200（+120+261）

    精神：200（+120+107）

    自由属性点：216

    【状态】：

    物理防御：1170（+50）

    物理攻击：1592（+396）

    魔法防御：882（+50）

    魔法攻击：862

    生命值：5950

    魔法值：4410

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    【技能】：

    震荡射击（3级）、寒冰射击（3级）、沉默射击（3级）、树藤缠绕（1级）陷阱术（3级）、单手武器专精（1级）、箭术专精（9级）黑暗视觉（4级）、精神束缚（3级）火焰魔盾（3级）跳跃（3级）毒瘴吐息（4级）石化凝视（3级）疾步移形（3级）魔化体质（3级）风之迅捷（3级）神圣意志（3级）疾风步（3级）瞬移术（4级）招架（3级）麻痹闪电（3级）暗影虚化（3级）骑术（3级）驯服（4级）水镜光门（3级）

    自由技能点数：53

    【特殊技能】：

    多重箭（3级）魔箭导能（3级）黑暗狂潮（3级）皇神庇佑（3级）黑暗闪电链（3级）冷却重置（3级）死亡骑士召唤术（3级）御剑回天（3）舍命一击（3）霜冻之箭（3级）孤注一掷（3级）牺牲（3级）特殊技能点数：38

    【装备】：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米…

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）+9：+66力量，+99敏捷，+44全属性…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    【装饰品】（唯一）

    但丁游侠勋章：+12全属性，+50所有防御增加。在但丁城领地内，你的所有攻击增加50点。

    【掌握语言】：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语、蛮族语、龙语

    ——

    比起15天前，格鲁多了两个技能——神圣意志和水镜光门。

    神圣意志是增加60%精神值的被动技能，与魔化体质、风之迅捷一样，属于传奇级技能。而水镜光门，格鲁扫荡米奈的神秘河湾，最后从六臂娜迦那里获得。

