    我败了！

    铁蹄族长的话音落下，整个巨城之中无数武者唯之一滞，特别是铁蹄战部的族人，更是有些不敢相信自己的耳朵，族长竟然败了！

    二十岁进阶炼血境，四十八岁打破重楼天劫，晋升重楼境大武者，短短两三年时间，更是破入二重天层次，血族虚空路上屠戮无数异族，整个边荒域都有着赫赫威名的族长大人，竟然败在了一名青年强者手中。

    数里之外，萧晨心念一动，散去战气青铜战体缓缓消散，化成点点光雨回到体内，这短短的功数息功夫，他一身血气战气就足足消耗了八成之多，沟通了部族大势的铁蹄族长实力绝对堪比重楼境三重天的大武者。

    盯着萧晨的身影，铁蹄族长心中却是百转千回，借助部族大势仍然无法将萧晨斩杀，而部落的另外两名太上长老却是镇压血族虚空路，无法离开。

    退一步说，就算是部族极大太上长老再此，也未必能够将其彻底斩杀，刚刚借助部族大势的巅峰一击，就算是实力达到重楼境三重天巅峰的强者也承受不住，反观萧晨却是轻易的接了下来，杀又杀不死。

    而且，在最后的关头，他竟然从萧晨的身上感应到的人族族运的气机，虽然一闪而逝，但是同样有气运加身的他可以肯定不会有错。

    “难道他加入了一座运族？”

    铁蹄族长眉头紧蹙，人族气护持，这说明萧晨不是人族气运加持的人物，就是萧晨身后同样有着运族为后盾，而萧晨并没有铸就气运战名，唯一的解释就是，萧晨身后同样有一座与铁蹄不相上下的运族作为后盾。

    整个边荒域的中品上品战部就这么几座，不断的思考着萧晨究竟委身于那一座人族战部，竟然一点消息都没有传出来，毕竟整个边荒域，任何一座战部有武者进阶到了重楼境都是了不得的大事。

    有着运族为后盾，两者之间的恩怨就要另做他论了，遵照人族高层的规矩，中品以上的人族战部，掌控数十万里大荒，相当于代替人族高层牧守一方的诸侯，是不能轻易起战端的，就算是有着生死大仇也要控制在一定范围内。

    有族运加持的武者，也不是他铁蹄部落说杀就能杀的了得，一旦被杀，必有厄运降临铁蹄，族运反噬，虽然有着规避之法，但是却不是他铁蹄能够拥有得。

    萧晨的眸光扫过整个铁蹄城，诸多铁蹄部落的长老只感到眼睛刺痛，不得不低下头，不语萧晨对视。

    这一刻，萧晨击败铁蹄战部的族长，可以说在部族加持之下，铁蹄族长是部族第一高手也不为过。

    两战两胜，萧晨裹挟着一股难言的大势，压迫的所有人心神颤动，无不心生胆怯。

    此时远在数十万里之外的古元战部，灵蛇腾空，阵阵咆哮，整个古元战部的氤氲紫气汇聚，粗大的气运精柱，闪耀着灼灼光华，无数的人古元族人纷纷抬头，望着虚空之上，紫气奔腾。

    嗡嗡嗡！

    虚空深处，有着无形的波动传出，有着紫色氤氲汇聚，紧随着萧晨的头顶之上，同样有着紫色氤氲衍生。

    嗡！

    刹那间，湛亮如烈日，一道紫色气运精柱在萧晨头顶显化而出，这正是整个古元部落气运精粹，被萧晨接引而来，与铁蹄战部上空的气运精柱交相辉映。

    这是属于古元部落部族大势！

    被萧晨接引了下来，不过这距离实在是太远了，不过是显化出一点皮毛而已。

    什么！

    “这不可能！”

    “你怎么可能铸就运族！”

    这一刻铁蹄战部的族长甚至惊呼起来，萧晨头顶之上的气运精柱，他岂能不知道是什么，这是唯有部族族长沟通部族气运，方能显化于外的部族大势！

    不错！只有部落的真正的掌权者，方能沟通部族气运大势，既然萧晨能够接引气运降临，只能说名他身后的部族进阶到了运族！

    什么族运加身的部族武者，什么委身于其他运族，统统都是笑话，哪一个部族能够将族长大位相让，只有自家的部族方能如此！

    萧晨竟然成了一座运族的掌舵之人，还是一座要比他铁蹄战部还要气运昌隆的运族！

    心神震动，萧晨的头顶的气运紫气，纯粹凝实，紫色浓郁，远比铁蹄部落部族上空的那粗达数里之地的气运精柱品质更高，这是气运阶位上的差距。

    “这是什么情况，这青年武者竟然能够让气运显化！好凝实纯粹地人族气运紫气，这究竟承载了多么雄厚的人族气运，简直是不可思议！”

    “难道他曾经屠戮百万异族血肉，得到人族气运加持，但是这气运精柱实在是太纯粹了，就算是气运加持的战名武者，也不能有如此浓厚的气运！”

    “我曾经现在大荒中遇到一名传承战名的武者，所承载的人族气运，远远不能与这相比，简直就是烛火与皓月之间的差距！”

    铁蹄城中的普通武者，并不知晓这气运精柱之中的奥秘，但是不妨碍他们的猜测感慨，今日的所见景象足以让给他们炫耀好久。

    “杀不得，也杀不死，却是结下了仇怨！”铁蹄族长带着满脸苦涩。

    萧晨前来，定然是为了报复铁蹄加在他古元部落身上的耻辱，而他所展现出来的实力，已经不是他铁蹄部落能够抵挡的了得，风水轮流转，这次他铁蹄处在了骑虎难下的境地。

    “族长，杀不得，只能和解，”大长老也看出了其中的玄机，咬牙说道“相信这萧晨今日前来也不是要与我铁蹄死磕到底，他定然明白，人族高层定下的规矩，可不是我等能够违背的！”

    “要不然他也不可能收手，接下来就是要看我铁蹄战部，拿出让他满意的条件，无论如何今日他欺上门来，我铁蹄战部算是在边荒域颜面扫地！”

    铁蹄族长闻言一怔，随即就明白过来，萧晨将他们两人击成重伤，并没在趁机动手，就是心有顾忌，不想结为死仇，当然如果他铁蹄战部没有拿出让他满意的条件，也不保证他会再次大大出手，虽然不能将铁蹄部族覆灭，但是元气大伤必然是一定的。

    随即铁蹄族长咬牙喝道“三长老，前往血族战场，将万夫长铁莫带来城门前来！”

    万夫长铁莫自从上次从落龙岭地归来，就被铁蹄族长撤掉了实权万夫长的职位，罚去血族虚空路镇守，萧晨的事情与这罪魁祸脱不开关系，要怪只能怪惹了不该惹的人。

    “大长老，打开族库，准备炼血境血族血核一百枚，重楼境血核三枚，中品元一万块，上品元石十块，准灵兵三口，三千灵药十株作为赔礼！”

    什么！

    一旁的长老纷纷大惊，自家族长这份礼物可谓是分外重啊，单单是那些血核就弥足珍贵，乃是铁蹄部落的战兵，在血族战场中浴血搏杀而得来，并不是每一名族血都能够遗留下血核，而炼血境层次的血核更是弥足珍贵，更不要说那重楼境的血核了，整个人部族之中都没有多少枚储量。

    血族血核乃是血族的力量源泉，就如同荒兽的荒星，乃是血族的实力精华所在，由纯粹的能量组成，可以直接被武者炼化吸收，通常十枚左右的血核就能够铸就一名炼血境武者，这百枚血核就相当于送给萧晨十名炼血境武者，当然他并不知萧晨并不在意。

    良久之后，铁蹄战部的大长老带着一众战兵，带着一些大大小小的箱子走上前来，在萧晨不远处一一打开，让周围的武者震惊不已。

    晶莹剔透，凝聚这浓郁的元气的晶石，血红晶莹，血光流转的拳头大小的血核，其中有三颗分外耀眼。

    至于三柄准灵兵，分别是一把烈焰如火的战剑，一杆有着蓝色波浪氤氲的长枪，一口有着血光流转的战刀，这三柄准灵兵只需要重楼境武者收入体内蕴养，相信用不了多久就能够晋升到灵兵层次。

    “萧族长，我铁蹄战部认栽！”

    紧接着铁蹄部落的大长老，面带苦笑的对着萧晨躬身道。

    此刻他明白萧晨不仅仅是实力上越他，更是地位上也与自家族长不相上下，自然不敢再有丝毫的轻视，更何况今日他铁蹄处于下风。

    铁蹄大长老的变现令无数人咋舌，他的一举一动代表着铁蹄族长，更是代表着铁蹄战部。

    铁蹄战部认栽了！

    镇压数十万里大地，威风赫赫的铁蹄战部竟然被一名青年打的俯，这绝对是震动边荒的大事。

    将一切看在眼中的萧晨，明白今日能够境铁蹄战部逼迫到如此境地，已经是属于铁蹄的底线所在，有着人族高层压着，他并不能把铁蹄战部怎样。

    更何况铁蹄战部纵有着种种过错，但是镇压着血族虚空路，让这片大荒免受血族蹂躏，他就不能将这这两人杀死，今日能够讨得公道，洗刷古元部落所受的耻辱，就已经不虚此行，达到了他想要的结果。

    小半个时辰，铁莫被三长老押着来到了铁蹄城前，似乎已经知道刚刚所生的事情，尽管有着震惊和恐惧，但是他却是认命了一般，并有丝毫的反抗，跪倒在铁蹄城前。(未完待续。)