    叶均泽坐下的时候，全程除了林茂华之外全员到齐，他视线轻轻扫过在场的每一个人，明明他才是外来的那一个，气场却强大到让人觉得这是他的主场。

    早就听闻叶家的这位大少爷性情十分的古怪，前几年说什么都不肯回来继承家业，最近两年更是疯狂的说要给叶家好看。

    本来大家都当做是一场豪门内部的好戏来看待，毕竟这些年不管父子两人闹得有多么僵，都没有打破那条底线，井水不犯河水的过了很多年。

    只是渐渐地，当Lin.Z日益壮大，并且得到了以戚嵘为首的融资时，他们才真正重视起来。

    这位少爷……似乎并不只是说说而已，这次是动了真格的。

    只是他们觉悟的太晚，等缓过神来的时候，叶均泽已经以迅雷不及掩耳盗铃之势，抢占了许多机会和市场。

    当时据说Lin.Z内部流传着这样一句话：人无我有，人有我优。

    很直白，却也很符合当时的氛围。

    就这样，叶茂华和其他叶家人看着这个曾经自己瞧不起的公司，一下子壮大起来，终于将手伸进了自己碗里。

    于是，便有了今天这样一幕。

    在座的很多人并不了解叶均泽，但却能够实实在在的感受到现场的气氛。

    自从这个男人进来之后，轻松被严谨取代，每个人都不由自主的紧张起来。

    好在没过太久，叶茂华姗姗来迟出现在会议室。

    到底是当家做主的人，混迹商场这么多年，自然是不慌的，看到野菊呢也只是淡淡的说了句，“来了。”

    叶均泽微微颔首，人都没从椅子上站起来一下，鼻腔懒懒的哼出一个单音，“嗯。”

    众人：太狂了，实在是太狂了。

    然而叶均泽并没有故意想要耍帅，或者通过这样的方式给叶茂华一个下马威，只是太过了解叶茂华的性子，这种表面功夫都没有心思去做了。

    对于这种人，除了利益之外，没有任何行为能够触动他。

    不管是好的，还是坏的，都无关紧要罢了。

    只可惜他身边的这群高管并不清楚，一个两个点头哈腰，眼底充满了恭维，实在不清楚叶茂华真正看重的是什么。

    一场谈判，以这样尴尬的开头正式开始。

    叶茂华出乎意料的直白，开门见山的问他，“这次的合作你要怎么才肯收手？”

    这一次，本来应该是叶氏集团的大单，但因为叶均泽的提前介入，导致现在整个集团都被开空窗，如果真的黄了，那么损失无可估量。

    而这件事叶茂华也算过了，本身对叶均泽并没有太大的好处，他完全没有死抱住不松手的必要。

    思及此，他又补充道，“你怎么做完全没有意义，很幼稚。”

    “我就是这么幼稚啊。”叶均泽大大方方的承认，“你说的没错，这次的合作我给出了几乎跟成本持平的价格，对我来说的确没好处。”

    他说到这里顿了一下，好整以暇的欣赏着在场每一位高管的表情。

    他惊奇的发现，这些人对自己竟然还抱有一丝期待。

    叶均泽不禁摇头，惋惜的样子看起来更多的是一种讽刺，“但是能在不花钱的基础上让你难受，这可太值得了。”

    合作利益如何，该不该跟进，这些问题，早就在他出手之前已经详细的评估过。

    所有可能发生的情况，所有的风险，全部清晰的摆放在眼前。

    他当然知道这是一件吃力不讨好的事情，甚至连合作方都能猜到一二，可对他最重要的并不是能赚多少钱，而是抓住这个机会搞叶茂华一波。

    丢失掉这一单，叶氏集团今年一年算是几乎报废了，还不加上外界的舆论和不看好的声音。

    到时候就算是神仙，估计也很难改变局面。

    想要将叶家这块难啃的骨头搞定，直接上手是不行的，得先打磨一下这个骨头，让他变的好入口一些。

    比如说现在，抓住这个机会，就算不赚钱，能降低叶氏集团的社会信用度，让他们放放血，也是很好的。

    甚至比赚钱，还要来的让叶均泽充满干劲。

    今天他来，并不是谈判，只是想告诉所有人，你们难受的时候到了。

    但显然，叶茂华还以为自己是有胜算的。

    毕竟，在他眼里利益大于一切。

    果不其然，听到他这话，叶茂华非但不生气，反而皮笑肉不笑的挑起了唇角，“你这么说就太业余了，你是做公司的，怎么能这么意气用事？还是为了能让我损失，你什么都可以做？你不是说要做的更好，你所谓的更好难道就是用这样的方式来实现的？”

    叶均泽依旧是那副谁都不怕的样子，“对啊，不行吗？”

    “行，但不明智。”叶茂华固执己见的劝说着，“在我看来，你完全可以放弃这次的合作，而是跟我一起，这样你既可以保证自己不会费力不讨好，另外一方面还赚到了钱。”

    “我要是为了赚钱我还会接这个合作？”

    叶均泽说完自己都笑了，冷嗤一声，“你也别说理智不理智，幼稚不幼稚的话，我可以实话跟你说，我接手这次的项目，就是为了能让你们难受，让叶家的人难受。”

    似乎是没想到，他竟然能在这么多人面前说出这样的话来，叶茂华有些尴尬的咳嗽了声，同时还往两侧的高管看了一眼，示意他们先行离开。

    叶均泽自然知道是怎么一回事，他绝对不是一个会突然关心这些问题的人，真实的想法大概是觉得当着外人的面说，自己脸上会挂不住。

    于是，叶均泽开口叫住了收拾资料准备离开的高管，“你们先留步吧，没有你们这件事不好谈。”

    在场的人又是一愣，明明自己才是在公司里上班的员工，怎么面对着叶均泽就这么的磨不开脸皮了呢？

    叶茂华头有点大，再开口声音里已经夹带着一丝急迫的语气，“你再好好想一下吧，这件事非做不可的必要是在什么，你说你想让我难受，OK，能让我心情不好的东西有很多，”

