    陆家祖祠，一名身穿白衣的男子此刻眉头紧皱，眼中满是哀愁与不甘。

    陆玄，陆家少家主，十七岁就已经修行到了先天境界，在这方圆百里，都算得上是赫赫有名的天才。

    按理来说，这样一个丰神俊貌的少年，应该正值春风得意才对，没道理愁眉不展。

    “少主，现在可不是优柔寡断的时候，您还是早做决定吧。”二长老陆山看出了陆玄心中的踌躇，他轻轻叹了口气。

    “二叔，父亲离开之前我答应过他，一定会让老祖宗入土为安。而且你也知道，老祖宗现在的情况很不好，说不定什么时候就………”陆玄张了张嘴，眼中满是纠结。

    就在这时，外面传来了阵阵喊杀之声，一股浓郁的血腥之气传了进来。

    “少主，你忍心看着我陆家的万载基业毁于一旦吗？我相信老祖宗若是在天有灵，也一定能够理解我们的！”二长老睚眦欲裂，他对着陆玄怒吼一声。

    就在陆玄还想说些什么的时候，一个十分狼狈的身影突然破门而入。

    那是一个满头白发的老者，他此刻的气息十分微弱，衣衫也有些褴褛，嘴角不停有鲜血流淌而出。

    “太上长老，您没事吧？”二长老急忙上前，想要搀扶那名老者。

    “咳咳，老夫遭了他们的暗算，恐怕时日无多了。”老者重重的咳嗽了两下，他的脸色煞白一片，眼中满是不舍与留恋。

    “爷爷，您可千万别这么说，您吉人自有天相，一定会没事的。”陆玄对着太上长老说道，他的拳头下意识的紧紧握起。

    “我自己的情况我了解，这次我恐怕真的要不行了。玄儿，我知道你一直都很崇敬老祖宗，将他老人家视为心中偶像，不愿意让他死后不得安宁。但老夫和你不同，在老夫的心中，陆家的传承更为重要。否则的话，老夫即便是九泉之下，也无颜面对列祖列宗！”太上长老看了陆玄一眼，他语重心长的说道。

    “爷爷……”陆玄呢喃一声。

    太上长老没有理会陆玄，而是跌跌撞撞的起身，走向了祖祠后面，伸手按住了墙壁上贴着的一副壁画。

    “咔嚓………”

    机关打开，一个暗门缓缓出现，太上长老毫不犹豫的走了进去。

    陆玄下意识的想要阻止，但最终还是叹了口气，放弃了心中的想法。

    他知道，陆家现在是真的走投无路了。

    太上长老走进暗门之后，他穿过漆黑的廊道，走到了一间十分隐蔽的密室当中。

    这里是陆家最重要的地方，里面隐藏着陆家最大的秘密。

    外面的祠堂其实是假的，里面供奉的虽然也是陆家的先祖，但仅仅只是微不足道的一小部分而已。

    陆家的历史无比悠久，自上古年代便传承至今，只不过后来没落了而已。

    足足上百个排位罗列在面前，上面的每一个名字，都曾经有过一段惊人的传奇。

    “不肖子孙陆通，见过陆家诸位先祖。”太上长老直接跪倒在地，然后恭恭敬敬的说道。

    那些牌位只是普通的灵位而已，没有任何的神异之处，自然也不会回答陆通的话。

    但是陆通依旧恭敬无比，眼中充满了自责。

    “寻道宗和陆家传承至今，已有十万年之久，但是在我等后辈的手中，却越来越没落，陆通难辞其咎，愧对列祖列宗！”陆通老泪纵横，他泣不成声的说道。

    在那些灵位旁边，还有一尊通体由紫檀木铸就的棺椁，看起来极尽威严。

    “老祖宗，您是我陆家的始祖。可以说是没有您，就没有我等的一切。您当年叱咤风云，成就世间无上神话，是我们这些后辈太不争气了，这才让陆家没落至此，还一次又一次的打扰您老人家。”陆通声泪俱下，越说越觉得自己愧对先祖。

    “我陆通在此保证，这绝对是我此生最后一次动用您老的遗体。”陆通深深的吸了口气，他对着那尊棺椁三跪九叩，然后恭敬至极的说了一句。

    陆通颤抖着双手，打开了那具棺椁。

    只见棺材里面，有一个身穿寿衣，面如冠玉的年轻男子，正安详的躺在其中。

    每一次看到老祖宗，陆通都会感到无比震撼。

    即使已经死去十万年之久，肉身依旧不腐不烂，没有丝毫溃散的迹象，而且体内还存留着极其恐怖的力量，老祖宗的强大真是令人难以想象。

    陆通先是在心中抱歉一声，然后便将那年轻男子从棺材中取了出来，动作轻巧的背在背上，然后步履蹒跚的向着外面走去。

    才刚刚没走几步，陆通就感觉一阵头昏脑胀，差点直接摔倒在地。

    陆通深深的吸了口气，强行压下体内的伤势，终究是从密室走了出来。

    此刻的陆家，也已经到了真正的生死存亡之际。

    许多黑衣人从四面八方而来，已经包围了陆家的祖祠。

    “呵呵，让我看看这所谓的千年世家，究竟有几分能耐？”一名中年男子凌空而来，他双手抱负在胸前，一脸的玩味之色。

    “啧啧啧，传说中的千年世家，曾经威名赫赫的寻道圣宗，就这？”又是一名老者突然出现，面露鄙夷之色。

    “两个金丹期的存在？完了……”几名长老心中咯噔一下，心中有些绝望。

    整个陆家也仅仅只有一位金丹初期的太上长老，剩下的几大长老也不过才先天境界而已。

    “没想到现在的寻道宗，居然已经没落到了这等地步，真是令人可悲。”一名身穿黑袍的老者凭空出现，身上带着碾压一切的气息。

    “这是……元婴老怪？”

    陆家的人更加绝望了，他们没想到居然连这种老怪物都出面了。

    很多陆家的后辈在见到元婴期的老怪物之后，更是直接放弃了抵抗，心中充满悲凉。

    “老东西休得猖狂，老夫来也！”陆通腾空而起，直视着那名黑袍老者，眼中满是杀意。

    “陆通？你中了我一掌居然还没死？”老者愣了一下，他还以为陆通早就死了呢。

    “少废话，今天就是你的死期！”陆通冷笑一声，眼中满是癫狂之色。

    “就凭你？一个金丹初期的废物，也想杀我？”老者似乎听到了一个有趣的笑话一般，他哈哈大笑了一声。

    “陆家弟子听令，全都给我跪下，运转陆家功法！”陆通突然大喝一声。

    陆家的很多弟子虽然心中迷茫，但是太上长老长久以来的威压还在，让他们下意识的听命。

    陆家的祝福弟子纷纷跪下，包括那些长老也是一样。

    “额，你们这是干什么？别以为向我下跪，我就会放过你们。”黑袍老者有些懵逼，他皱着眉头说道。

    “不肖子孙陆通，有请陆家天人老祖！”

    陆通大吼一声，他对着年轻男子的体内输入了一些灵力，然后猛的将他掷了出去。

    无比恐怖的威压突然浮现而出，所有人全都脸色一变，身子不由自主的开始颤抖起来，最后纷纷从空中坠落，直接跪倒在地。

    下一秒，一道道恐怖至极的能量波纹，从年轻男子的身上震荡而出，向着四面八方横扫开来。

    所过之处，一切都被湮灭成虚无，那些黑衣人更是连一声惨叫都来不及发出，就纷纷灰飞烟灭，彻底消散于天地之间。

