    李伯伯看着大领导严肃的点点头道：“大领导，您放心，我会如实交待下去的，”

    大领导看着李伯伯点点头道：“行，同和，你交待下去，让小何同志用最短的时间生产出来, 让我看看样品的威力，如果可以达到我的预期，那我们就可以让相关部门大量生产出来，装备给我们的战士。好的武器就是战士们生命的保障。小何同志挑选好单位，你汇报给我，我会让人下达命令无条件配合。”

    李伯伯敬了军礼，看着大领导开口道：“保证完成任务, ”大领导点点头，随后两人聊了一会儿, 李伯伯就离开大领导办公的单位，

    五点多李伯伯回到自己办公室，连忙拨通何天龙办公室电话。何天龙正准备下班儿，听到电话响了顺手一接。

    李伯伯：“天龙，我今天下午跟大领导汇报过了，大领导特批让你抓紧时间制造出来，但是一定要记住，目前一定要保密，所以这些零件儿生产制造需要拆分开来，至于怎么拆分那你自己看着办吧，毕竟你设计的东西，你自己最清楚，”

    李伯伯：“明天我让司机把条子给你送去，大领导已经发话了，任何单位经过你的征用都要无条件配合你！你打算选择哪个单位帮忙生产？”

    何天龙想了想开口道：“老爷子，我打算让我这边儿的轧钢厂配合我制造，毕竟轧钢厂里面的人员情况我也比较熟悉, ”

    李伯伯听完接话道：“行，那我就跟大领导汇报一下，你明天就可以开始生产，上面会下达命令让轧钢厂无条件配合你！你自己准备一下吧。一定要抓紧时间制造一把样品，大领导希望尽快见到实物！”

    何天龙听完连连保证，两人聊了一会儿电话挂断。何天龙心里暗道，看来今晚回去要加班了啊，临下班之前，何天龙去了一趟张哥办公室，跟他说了一下自己临时有别的任务，这段局里的事情让张哥多操心一下！

    下班回到家，晚上何天龙匆匆吃完晚饭，开始重新画图纸，经过系统的帮助把九五式图纸各个零部件拆分，单独画出来，生产制造的要求一一注明。忙到晚上二点多才结束！

    一个人洗漱了一下，小心翼翼的钻上床，秋雨已经睡着了，何天龙偷偷的搂着自己媳妇儿进入梦乡，第二天早上起来签到完, 何天龙先去了局里一趟, 交待陈思一些工作上的事情，李伯伯的司机把条子也送过来了，刚准备出发去轧钢厂。杨厂长打来电话，跟何天龙沟通了一下，

    原来昨天跟老爷子通话结束以后，老爷子立马汇报了大领导，大领导直接打电话安排下去了。半个小时以后，何天龙来到轧钢厂，杨厂长正在厂门口等着！

    何天龙下了车，杨厂长连忙走过来看着何天龙开口道：“何局长，昨天晚上我已经接到通知了，这段时间我们会无条件配合您！”

    何天龙看着杨厂长笑着点点头道：“那就麻烦杨厂长了，我希望杨厂长你能给我安排厂里技术最好的师傅制造这些零件，要求一定要精准，并且硬度足够，具体要求我都在图纸上标注了。另外参与生产的人员都要签一份保密协议！”

    杨厂长听完严肃的看着何天龙点点头道：“好的，何局长，昨天我的上级已经跟我交待过了，走，去我办公室谈！”何天龙点点头！

    两人来到杨厂长办公室，何天龙拿出图纸递给杨厂长，当然这些零件儿顺序都打乱了。如果不是精通枪械的人一般是看不出来的，另外何天龙也不是一次性都把图纸拿出来，而是拿了三分之一出来，

    杨厂长仔细看了看图纸开口道：“何局长，这些零件生产出来有些难度，但是以目前的技术也是可以做出来的，不过需要一些时间。您这边能给我一个具体时间吗？”

    何天龙想了想开口道：“现在给你的这批图纸只是二分之一，也都是比较简单的，后面的零件才是核心。所以我希望你们可以在十天之内做出来，当然了如果实在不行，可以晚几天，但是绝不允许放松标准。至于后面的二分之一图纸，我还在准备当中！你们先把这些做出来！”

    杨厂长听完何天龙的话，想了想眉头紧皱的开口道：“行吧，何局长，我只能保证我们尽力按期生产出来，您放心，质量方面我会亲自监督，严格把控，我也交待师傅们严格按照图纸上的要求去做。”

    何天龙点点头，随后两人聊了一些细节方面的东西，何天龙给杨厂长讲解了一下细节方面的问题和一些注意事项。

    虽然何天龙没有亲手去制造过，但是系统灌输的记忆，让何天龙就好像亲身去体验过一样，所以一些细节方面，何天龙了然于胸，提前告诉杨厂长也可以避免他们走弯路！

    随后两人一起去了轧钢厂生产车间，杨厂长指名道姓找了几个厂里最优秀的师傅，带到办公室说了一下情况，并且让他们签了保密协议，当然包括杨厂长在内！

    然后何天龙几人一起来到车间，何天龙详细的跟几个师傅又讲解了一遍图纸的细节问题，以及一些注意事项。师傅们听完理解透了开始尝试制作。

    何天龙在一旁看着，忙活了一上午，师傅们在失败中寻找经验，何天龙从旁指导，看着师傅们已经慢慢摸索到自己的方法，何天龙这才放心下来！

    到了中午饭点儿，杨厂长亲自邀请何天龙去轧钢厂招待间开小灶。叫来自己几个心腹一起作陪，杨厂长早早的就让秘书安排食堂炒好菜！

    一行人来到招待间，杨厂长秘书出去交待傻柱让他安排人开始上菜。不一会儿傻柱亲自端着菜走进来，看到自己小叔一愣！

    傻柱：“叔，您咋来我们厂吃饭了？”

    何天龙看着他笑道：“咋了，叔不能来啊？你小子皮痒了是吧？”

    傻柱尴尬的一笑道：“叔，我可不是那个意思，这么多领导在这呢，您好歹给我留点儿面子啊！”众人听完善意的笑了笑！

    杨厂长看到何雨柱跟何天龙这密切的关系，心思一动开口道：“何主任，你让别人上菜吧，你也坐下来一起吃，刚好陪陪何局长！”

    傻柱听到杨厂长的话笑道：“行，厂长，那我出去安排一下，一会儿就过来，你们先吃！”杨厂长点点头！

    何天龙看着杨厂长笑着开口道：“杨厂长，我这侄子不成器，多谢您照顾了。”

    杨厂长：“何局长说的哪里的话，上回要不是您帮我找出那批零件儿，现在我也不会好端端的坐在这里，这个恩情我可一直记着呢！以后您也别杨厂长的叫了，直接叫我老杨就行了！”

    何天龙笑着点点头，不一会儿菜上齐了，大家开始吃喝，何天龙一样没有喝酒，工作时间何天龙坚决不喝酒，酒后误事儿，小心使得万年船不是？

