    密室内格局很简单，一张石床与一个黑色蒲团。

    杨玄也不在意，直接盘膝坐于石床之上，开始运转幽冥经。

    随着他运转幽冥经，九转金丹的药效再次催发，滋润着他每一寸魂体。

    他的修为在增加，只是一瞬间便达到了先天巅峰。

    翁！

    此时，一股波动自杨玄魂体之上弥漫开来，他突破了。

    练气！

    杨玄睁开双眼，感悟自身，果然，进入练气境，体内已经有鬼气游走，不停滋润魂体。

    天地间人鬼妖魔仙神佛各有特点。

    但不管是哪个道统，修炼体系都是一样。

    一旦达到练气，便开始修炼真气，只不过各个道统称呼不已，真气，仙气，魔气，鬼气……等等！

    此时，杨玄体内游走的真气，便被称为鬼气。

    九转金丹真的很逆天，突破之后形成的真气层次极高，再加上杨玄堪称无缺体质，因此，在练气阶段，他几乎是无敌的存在。

    只不过修炼除了需要能量之外，境界也很重要。

    练气之后则为劫体，杨玄目前对这一境界一知半解，因此，他并没有盲目尝试突破。

    九转金丹的药效依然强大，此刻储存在杨玄的魂体之内，倒是不会消散。

    他心中明白，只要自己境界一到，瞬间便能突破。

    想到此处，杨玄再次闭上双眼，开始运转幽冥经。

    一夜很快过去，当血月升空，新的一天便已经到来。

    阴间本无昼夜，一直都是黯淡无光，昏暗苍茫。

    每当虚空中那轮血月升起，在阴间阴灵心中，便是新的一天。

    此时，杨玄睁开双眼，自大殿内走出，向着惩恶司炼狱走去。

    他的住处距离炼狱不远，没过多久便到了。

    “叮！”

    “检测到新的签到地点，惩恶司炼狱，是否签到？”

    杨玄心中一动：“签到。”

    “签到成功！奖励：洞虚天眼（看破虚妄，洞察本质）”

    杨玄目光一闪，他感觉一股恐怖的波动直接涌入真灵之内。

    紧接着，他双目发光，四周苍茫阴雾消失了，他一眼便看到了炼狱内那道漆黑如墨的大门之后的司君，姬墨。

    在姬墨下方，还有十几位阴灵，杨玄大概看了一眼，那些皆是惩恶司内的油炸官。

    随后，杨玄双目恢复平静，四周阴气再次出现在他双目中。

    “奇怪，刚才那一瞬间，似乎有人在盯着我！”炼狱内，司君姬墨面露疑惑，喃喃道。

    “难道是哪位殿王在暗中视察？”

    想到此处，姬墨赶紧坐直身体，一丝不苟的翻越身前案台上的公文。

    杨玄心中欣喜，有了这洞虚天眼，日后用处很大，更容易发现那些神秘之地。

    随后，他一步踏出，进入炼狱，刚一进入，便感觉一股恐怖的煞气便扑面而来。

    虽然杨玄经过一天的适应，但这浓郁的煞气，加上四周凄厉的哀吼，依然让他心中有点波澜。

    此时，张玉四人已经到了，他们肃立在油炸鼎两侧，等待着杨玄到来。

    “大人，您可算来了。”此时，张玉脸色凝重道。

    另外三人也脸色不太好看，似乎很紧张。

    杨玄一惊，疑惑道：“张玉，看你四人表情，是发生什么事了吗？”

    “大人，据小道消息，今日惩恶司很可能会送来一位硬茬。”张玉小声道。

    “据审判司那边的阴差说，那硬茬生前很可能是元神境界，因此魂魄强大。

    但此人生前作恶多端，如今归于地府，所受之刑，正是油炸刑。”

    闻言，杨玄微微一愣，开口道：“那又如何？”

    张玉四下看了看，压低了声音道：“大人，炼狱内各大油炸官大部分都是练气境界，只有少部分达到了劫体境，面对元神境界的亡魂，想要对其执行油炸，很可能不成功。

    一旦不成功，是要扣功德气运的！”

    张玉很紧张，继续道：“而大人您只是先天……咦？大人您突破了？”

    另外三人也是满脸惊讶，此时他们已经感觉不到杨玄的境界了。

    阴差大部分都在先天境界，因此，对于已经踏入练气境界的杨玄，他们有点看不透了。

    “侥幸突破而已。”杨玄开口，“你继续说。”

    张玉平复了一下心情，继续道：“按照以往的规矩，这种苦差事，最终都是要落到新来的油炸官头上的。”

    “所以今日我们很可能要面对一个元神境界的亡魂？”杨玄问道。

    “对！”

    “十三油炸官，司君爷传你进殿！”此时，一位司君身边的鬼差走了过来，开口道。

    那鬼差面无表情，静静地立在十三油炸鼎旁边，等待杨玄回复。

    “大人，你做好心里准备。”张玉小声提醒道。

    杨玄点头，低声道：“你们有冥钱吗？”

    闻言，四人一愣，似乎明白了什么，但随即摇头：“大人，地府内冥钱作用不大，这些当差的最需要的是功德气运。”

    杨玄闻言，点了点头，功德气运，他有不少。

    他的魂体在塑造之时，疯狂吸收了四天的地府气运，这些功德气运虽然看不到，但却真实存在。

    这些功德若是数字化，恐怕得有百万吧？

    “大人，您初来乍到，应该也没攒多少功德的吧？我四人一人出十个功德，希望大人不要嫌少。”此时，张玉咬了咬牙，开口道。

    杨玄摇了摇头，道：“不必了，你等留着吧。”

    说着，他望向那位司君麾下的阴差，开口道：“我这就去面见司君！”

    随后，杨玄跟着那位阴差向着炼狱深处的大殿内走去。

    “兄弟，不知司君爷传我何事？”途中杨玄手一挥，直接将自身一百功德转移到对方身上，开口问道。

    俗话说有钱能使鬼推磨，杨玄也不让他推磨，只是想知道点消息，不算过分吧。

    果然，那鬼差得到功德之后，先是一惊，随后一喜，接着面露微笑。

    没办法，杨玄出手太阔绰了，挥手就是一百功德，让他心中欣喜。

    这一百功德，几乎已经是他一年的俸禄了。

    那鬼差四下望了望，低声道：“杨玄油炸官，实不相瞒，你可能要走霉运了，司君爷已经决定将那元神境界的亡魂交给你油炸了。”

