    听了这话，人群顿时喧闹了起来。

    大家全都开始交头接耳。

    他们好不容易才走到了今天，实在不想被人利用啊。

    那人说的没错，既然是选择，就一定要公开透明，不能让任何人钻漏洞，到时候说不定又会冒出很多类似白宏伟的吸血鬼。

    他们可不想白白的给别人赚钱。

    “安静!安静!”

    林子的声喊道：“大家不要把事情往坏处想，工会成立的目的，是为了保障大家的权利！”

    “话是这样说，可你怎么保障？要知道，每个人都是有私心的。”

    人群中的声音继续说道：“我就敢打赌，你自己一定是工会代表之一。”

    说着，一人站了起来。

    此人很年轻，看起来也很斯文，一点都不像个工人。

    林子本不是一个拙嘴笨腮的人，可是这时候也不知道该说什么了。

    因为他就是工会的代表。

    可是，这不是他自己想当，是萧南天亲自指派的。

    这其中，没有点私心。

    不过，他无法证明这点。

    他急了，一时间不知道该如何是好。

    “被我说中了吧？”

    那人哈哈一笑，“连你自己都有私心，凭什么保障其他人没有私心？更何况，人都是会变的，你现在没有私心，难保以后也没有。”

    “所以，我不建议成立工会，大家保持现状我觉得就很不错！”

    “你的建议，纯属放屁！”

    萧南天站了出来。

    “怎么？被我说中了痛处，撕破面具，开始骂人了？”

    那人望向萧南天，一点都不害怕。

    “我早就知道，一切都是你们这些资本家的诡计，什么为工人谋福利，说的好听，说白了就是为了把大家聚集起来，方便你们一手操控，我呸！”

    不得不说，这人还真是有点本事，没有的事情都能说出花来。

    听了他的话，大家都动摇了。

    “这位兄弟说的有道理啊！”

    人群中又站了出来，“大家想一想，资本家都是一些什么人，他们能真心实意的为我们着想？说白了，他就是想换个方法来洗我们的血！”

    “对，都是阴谋！”

    第三个人站出来了。

    见此一幕，林子差点被气晕过去。

    他实在想不明白，为什么这么大的好事，竟然被这些人说得如此不堪。

    萧南天拍了拍他的肩膀，站在了他的前面，随即举目瞧去。

    那三人被萧南天一瞟，都不由得一震。

    那种感觉，就像是被一只猛虎给锁定了一样！“我想问一句，没有工会，你们是什么？回家看一看，你们新买的家具，新买的衣服，难道不是工会替你们争取来的？”

    萧南天打了个哈欠，“今天让你们来，不是找你们来商议的，只是通知而已，如果你们不喜欢的话，那好，我直接取消工会，甚至还可以把李传雄找来，继续做你们的老板。”

    什么？李传雄？那个李扒皮？一想到这个名字，大家就头皮发麻。

    矿区被李传雄统治的那段时间，他们就像是生活在地狱中一样。

    他们可不想让来之不易的生活继续回到过去啊。

    他们并不傻，当然知道成立工会有多少好处。

    多了不说，至少工资有保障了。

    这对大部分人来说，就已经足够了。

    “别!别啊!”

    “萧先生别生气，我们没有意见。”

    “对，我们一点意件都没有，你怎么说，我们就怎么干。”

    ……

    刚刚反对的三个人，交换了一个眼神，随即扯着喉咙喊道：“取消就取消，超拿这个唬我们，我们不是被吓大的。”

    “对，取消就取消，老子不稀罕。”

    “你就算是不取消，老子也不认同，我相信一定有很多人跟我一样，对不对？”

    三个人一唱一和，就像是唱戏一样。

    萧南天没有打扰他们，而是冷眼旁观，过了好一会儿，才淡淡的吐出一个名字。

    “江灵！”

    此言一出，三人中的一个，下意识的哆嗦了一下。

    “昨天下午三点十五分，你在东门大桥下，收了别人十万块钱，来破坏工会成立，一旦事成，还有十万，对不对？”

    “你……”

    那人张了张嘴巴，似乎想说些什么，可刚刚还伶牙俐齿的他，突然变得张口结舌了。

    “陈道然，你是今年国际辩论大赛三等奖对不对？什么时候到矿区来上班了？”

    三人中的另一个，也瞬间睁大了眼睛。

    “还有李海，不需要我说了吧？如果我没记错的话，你好像是白宏伟的亲戚吧？怎么？他进了监狱，你们饭可吃了，就到矿区来上班了？”

    名叫李海的人，同样后退了一步。

    他们三人什么都没说，但大家一看便知，全被萧南天给说对了！人群中，瞬间炸了!他们现在才明白，原来这三个人是收了钱，故意来破坏大家团结的。

    还好萧南天即时戳穿了他们的阴谋，否则大家，几乎都被他们给成功利用了！简直就不是人！“没有!没有!你别听他血口喷人，我根本就不认识什么白宏伟，我真的是这里的工人啊！”

    陈喊大声喊道。

    “没错，他是在胡言乱语，这是资本家的嘴脸，大家千万不要上当啊。”

    另外两个人也跟着喊了起来。

    然而，无论他们怎样能言善辩，都无济于事，根本就没人听他们的解释。

    “江灵!”

    林子分开人群，直接来到了江灵面前，“萧先生说的到底是不是真的？其余两个人不是矿山的人，来搞事情就算了，可你可是我们自己人啊，你也吃过苦，你也流过血，为什么还要来害自己的兄弟？”

    “你特么还是人吗？”

    “难道你忘记当初你妹妹生病，是谁凑钱给他看病的？就连你妹妹的嫁装，都是大家给攒出来的，你……”

    林子已经说不下去了上来就是一巴掌。

    其余人同样的怒不可遏。

    这个江灵可是在矿山上长大的呀，可以说没有矿山，他早就饿死了。

    可这个家伙，竟然狼子野心，为了十万块钱，就出卖自己的兄弟。

    这还算个人吗？

    众人一拥而上，拳头如同雨点般落在了他的身上。

    背叛！

    不管在什么地方，都是不被容忍的！

