
    “嗯？”小屁孩分身闻言，微微有些诧异的看着唐千河，不知道他哪来的信心，就这么笃定，这顺天基地地下封印的血魔族高手，会彻底陨落呢？

    “跟我来吧！”唐千河笑了笑，并没有直接开口解释，而是一马当先的迈步走进了不远处，一座很是破败的大殿。

    小屁孩分身忍不住翻了个白眼，心里更是不停腹诽着，这人，每次说到关键处，动不动就卖起了关子，搞得自己这会儿犹如百爪挠心，难受的紧。

    摇了摇头，小屁孩分身只能是先把心头的疑惑收起来，紧跟着唐千河的脚步，快步迈入了那座破败的大殿。

    听到脚步声，大殿中，原本背对着大门，盘膝坐在一个灰色蒲团上，身材健硕的光头身影，缓缓地睁开了双眼。

    “部长，你来了啊，比赛和颁奖仪式结束得这么早的吗？”

    “萧喆那小子的比赛赢了吗，是顺天城代表队获得了亚军吗？”

    “咦？还有个脚步声，你还带人来了？”

    “是谁？”

    说着，三戒和尚连忙转过身来。

    看着眼前正咧开大嘴冲自己笑的小屁孩分身，三戒和尚的脸上不由闪过一丝喜色：“王大壮，部长居然把你带过来了？”

    小屁孩分身很是自来熟的走上去，一屁股坐在三戒和尚身旁空着的蒲团之上，随即，他上上下下的打量一番三戒和尚，面露震惊道：“大师，你居然突破到一品宗师境了，什么时候的事？”

    “难道说，岛国行那次，你被那个切原龙之介狂虐了一顿，居然真的有所感悟了？”

    闻言，三戒和尚的脸当时就黑了，这死狗，真是哪壶不开提哪壶！

    还能好好聊天吗？

    真特么想打死它！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    见三戒和尚脸色不对，眼神更是变得危险起来，小屁孩分身慌得一批，他装模作样的干咳一声，连忙转移话题道：“我说全国大比这么热闹的赛事，怎么从头到尾没见着大师你人，原来你一直都是在替唐部长坐镇在此地啊。”

    “这也难怪唐部长可以放下心来，安心全国大比的赛场上主持大局。”

    被两人给冷落在一旁的唐千河摸了摸鼻子，感慨良多：“确实，幸亏三戒从岛国回来后没过多久就突破了，要不然，一边要坐镇在这个小世界，一边又要在全国大比的赛场上主持大局，我真的就要分身乏术了。”

    小屁孩分身眉头紧蹙：“事态已经紧急到非要有人看守在此地了吗？难道说，血魔族高手的封印出现异常了？”

    三戒和尚的脸色忽然变得阴沉起来，他冲着大殿中央的那一座古朴厚重的青金色大鼎的方向努努嘴：“像你们沪海基地，还有其他几处地方的封印，其实都没出现异常。”

    “出现问题的就只有我们顺天基地的这座宝鼎！”

    “你仔细看那座大鼎，有没有看到其上出现了裂纹？”

    “这是？”瞳孔骤缩，小屁孩分身神色凝重的望着青金色大鼎上的那些很是明显的裂纹，沉声道，“那血魔族的高手，难道就要脱困而出了？”

    “如你所见，不做任何措施的话，那血魔族高手消耗本源之力，破鼎而出，就只是时间早晚的事。”唐千河轻叹一声，随即，他语气一转，正色道，“这也是我把你带来此地的原因之一。”

    小屁孩分身微微颔首，脸上闪过一丝了然之色：“你们莫非是想借助我那紫极源火的力量，将这青金色大鼎之上的裂纹修复如初？”

    唐千河点点头，而后又摇摇头：“我确实是有这个打算，只是，你有所不知，这青金色大鼎的材质有些特殊，它是由一种名为天星石的稀有矿石打造而成。”

    “这种天星石，它有着很奇异的特性。”

    “其一，这种天星石质地坚硬，只有古籍上记载的几种极致火焰才能让它熔化塑形。”

    “其二，它具有排他性，根本就无法和其他金属融合在一块儿。”

    “其三，一旦它熔化塑形成功后，它的外形就再难以改变了。”

    “所以说，想要修复大鼎上的裂纹，我们就必须找到天星石，和极致火焰才行。”

    喘了口气，唐千河又道：“你那紫极源火，应该是脱胎于古籍上记载的一种名为紫极天火的极致火焰。”

    “所以，我们真正缺少的只有天星石这种原材料。”

    小屁孩分身挑了挑眉：“这种天星石，很少见，很难搞到手吗？”

    唐千河叹了口气：“不是少见的问题，而是这种天星石，在地球上几乎就已经完全绝迹了。”

    “我也是靠着咱们华夏特殊行动处，还有地下黑市的情报网，经过层层筛选和排查，最终确定了一个疑似天星石的消息。”

    “一周后，在公海的大型邮轮上，炼器师工会将举行一次盛大的交流会。”

    “届时，手中拥有疑似天星石的炼器宗师，东欧的道森，将会出席这一次的炼器师交流大会。”

    “而这，正是我找你来的真正原因。”

    “我想让你出席此次的炼器师交流大会，不管付出何种代价，都要把那块疑似天星石的神秘矿石带回来。”

    “公海？炼器师交流大会？”一听还要出国境线，小屁孩分身的眉头都快皱成一团了，“唐部长，这个任务非我不可吗？”

    唐千河面色郑重的开口道：“对，非你不可，你是最佳的人选！”

    “首先，以你炼器宗师的身份，炼器师协会肯定会送上请柬，邀请你出席这次的炼器师交流大会。”

    “其次，在一品宗师境高手受限于世界各国签订的协议，不得迈出自家国境线的情况下，以你目前的实力，一品宗师境以下，完全是可以横着走，你自身的安全自然是有保证的。”

    “另外，你可要想清楚了，一旦等你突破到一品宗师境，你就必须遵守世界各国签订的协议。”

    “到了那时，你可就出不了国境线了。”

    “所以，趁着你此时还没有突破，再不走出国门看看外界的风景，以后就真的没有这个机会了！”
