    步添豁森然暗笑：“嘿嘿，若是对这班死士的忠心没有十足的把握；”

    “老夫又岂会在步华铮的眼皮子底下，对他的宝贝孙子痛下杀手？！”

    “只可惜老夫花费大精力和大财力、培养了这么多年的年轻的死士，十有八 九都夭折在这里了。”

    想到这，步添豁面色一狠，“下一场，步天基！”

    数息之后，大长老寄予厚望的步天基也不出意外的败亡了。

    又过数息，第九名对手步辽弓，也在演武场上咽了气……

    唯有步无尘，仍挺立如松！

    如今，就只剩下最后一名挑战者了。

    步添豁的眼角一阵抽抽：“武试最后一场：步幽苓。”

    这次的对手，是个颇有几分姿色的少女。

    她咬着嘴唇、颤颤巍巍的走进演武场后，竟直接跪了下去！

    一边楚楚可怜的朝着步无尘爬挪而去、一边带着哭腔道：“别、少公子您先别出手，请先听女子把话说完；”

    “小女子……以及您之前遇到的所有对手，之所以一上场就展露杀机，都是逼不得已啊！”

    步幽苓始终不曾祭出半分玄力，就这么一边凄凄楚楚的说着话、一边往步无尘的脚边爬去，当真是我见犹怜；

    这般姿态，足以让任何一个血气方刚的男人、对她放下戒心。

    听到步幽苓说的话，大长老本就拧起的眉头、锁的越发的紧了：“这小贱 人莫不是要敢反老子？”

    步华铮、步怀勇却都是一脸期盼加鼓励的神采；

    他们都希望这名女子能快些迷途知返，当着所有人的面、清清楚楚的道破步添豁的罪行！

    与此同时，步老爷子的气息、已死死咬住大长老的一举一动，生怕对方干出什么狗急跳墙的事来。

    步无尘则是轻轻的挑了眉，开门见山道：“逼不得已吗？”

    “那就简单了：你只需要当众说出逼你们的人是谁，自然就能脱离苦海。”

    步幽苓那水盈盈的眸子中，顿时浮起一抹怯中带喜的神采：“真、真的吗？”

    “你觉得呢？”

    “嗯……我相信少公子一定会为奴家做主的！”

    步幽苓的话，说的不紧不慢，一波三转，听起来很是柔蜜舒心。

    “实不相瞒，逼迫奴家的人，其实就是……”

    就在所有人都侧耳倾听之际；

    原本爬着挪着、靠近步无尘的步幽苓，蓦地一扬手——

    “咻、咻、咻！”

    三枚毒针，呈“品”字形，毫无预兆的刺向步无尘！

    步幽苓此前期期艾艾、楚楚柔柔的神情；

    也随着毒针飞刺而出的瞬间，变了脸：“这号称‘半截银针百万金’的毒，必将见血封喉！”

    “安心的上路吧……”

    然而下一刹，这少女自信满满的笑容就彻底僵在了她那张还算精致的脸上。

    因为，三根毒针，无一例外的被步无尘闪身躲过！

    “怎、怎么可能？”

    “如此近的距离，在毫无防备的情况下，怎么可能躲得掉……”

    “等等，难不成这家伙从一开始就知道我在演戏？！”

    而此时的步无尘，像是听到了步幽苓的心声一般；

    冷哼着道：“你演的不错；”

    “只可惜你上场后的举止，违背了常理——”

    “要是只求保命的话，你根本没必要一边跪地趴挪向我、一边不急不缓的说些看似提心吊胆、颤颤巍巍的废话！”

    “你甚至都不该上场，而是选择在第一时间、跑向有能力护你周全的我爷爷那儿。”

    “可你却故作凄楚之状的向我 靠近，显然是没安好心！”

    最后一个字眼落定的同时，反制的杀招已现——

    “嘭！”

    沉闷声响起之际，步无尘那夯实的一拳，已不由分说的砸断了步幽苓的心脉命门。

    至此，十场挑战赛全部打完！

    看到这，好几位族中长老都忍不住赞叹：“控鹤爪、重炮拳、小七星步、玄力方盾……”

    “此番考核之战中，少公子使出来的这四招、虽都只是凡阶下品的玄技；”

    “但却无一例外的都被他修炼到了‘圆满’之境，着实让人打开了眼界！”

    “是啊，说实在的，连老夫看过此战后，都有些心痒；”

    “想赶紧跟族长大人、把那四部当初许多族人都看不上眼的‘凡阶下品’的孤本玄技，全部讨回族中，抽空再练它一练了！”

    “归来后的少公子，着实带给了我们太多太多的意外和惊喜……”

    “大长老，你还愣着作甚？赶紧公布结果啊！”

    “不错，老夫还等着进入下一环节后，果断支持少公子一票呢！”

    待到此时，步添豁才回过神来。

    事实上，这位刚刚将“考核新规”公之于众没多久的大长老，从没考虑过步无尘一旦闯入“投票环节”、该如何应对。

    因为在他看来，这根本就是天方夜谭！

    可如今却……

    看着兴致勃勃的几名长老，步添豁老眉紧缩，满心的不安：“如此看来，一向我行我素的步云激，肯定会给步无尘投出一票。”

    “此外，看六长老步纵海、以及十长老步河媚的神情，多半也会选择支持步无尘了！”

    “再加上步华铮那老不死的一票，不出意外的话、那个小畜生等于已经将四张‘通过票’攥在了手里！”

    “这状况可是大大的不妙啊……”

    一念至此，步添豁便忍不住牙切齿：“早知道如此，老夫便该在指定新规时、就把‘通过票数的比例’调整的再高些；”

    “或者直接取缔身为族长的步华铮的表决权！”

    但事实上这老家伙也明白，即便重来一次、把族长也算在内的“五票通过”，就已经是他所能敲定的规则难度极限了。

    如果他敢再严苛一些的话；

    恐怕全族上下、都将爆发出强 压之下的逆反心理，从而对制定新规的人心生怨恨！

    “眼下，只要四长老和八长老的票不投给步无尘，此次考核结果就做不得数！”

    步添豁心中暗道。

    可在众目睽睽之下，他总不能当场要求四长老和八长老、别给步无尘投通过票吧？

    一时间，这位大长老满心焦躁：“这、这可如何是好？”

