    天外天，道门特殊空间内。

    金衣太上和另一位太上目瞪口呆。

    “我不应该和你回来拿酒喝的。”

    普通的酒，放在天外天，会产生变异，更加美味。

    在天外天的道门据点内，就存放着诸多的酒。

    原本，二人准备带一些酒回道门。

    结果，就看到了一场恐怖的战斗。

    其中一人，正是灵魅君主。

    另一位，他们并不认识，只知道是一位年轻人。

    “难道，是某位君主？”

    他们没有近距离接触战斗，甚至连许晨和灵魅君主的脸都没有看到。

    他们只能感知到无数的空间震动。

    有两位强者在大战。

    动静很大！

    空间震动，威力大的吓人。

    能够和君主交手的，必然是君主！

    “那位人族君主，虽然很强，可是论实力，比灵魅君主还差一大截！”

    两人躲在据点内，根本不敢乱动。

    生怕泄露出气息，被人抹杀。

    ……

    “有本事，出来？”

    灵魅君主没有再幻化出新的衣服。

    反正，每次幻化出来，都会被爆衣。

    对方那个小虫子，太狡猾了。

    每次，瞬间过来，给她几道神通，就立即逃跑。

    现在的她，身上出现了数十条红色的印记。

    灵魅君主并未在意。

    她在等。

    每次许晨偷袭她，她并未什么都没有做。

    等许晨再次出现，一举拿下。

    突然，她的视线中，再次出现了许晨。

    天外天，已经被她布置下了禁锢阵法。

    灵魅君主眼中露出喜意。

    “你终于来了！”

    “该结束了！”

    她向前走了一步，顿时空间被封禁。

    瞬移类的神通，在这将会失效。

    “现在，你还能去哪儿？”灵魅眼中浮现出玩弄的神色。

    这个小虫子，她定要好好玩弄。

    “你觉得，我不知道你布置的阵法吗？”许晨面色变得平静下来，一股特殊的气息在他身上弥漫。

    他以往佩戴过阵法系统，阵法实力无比强悍。

    眼前的禁锢之阵，他自然早已察觉。

    但是，他并未在意。

    “禁锢阵法，禁锢了我，也禁锢了你。”许晨开口，“我就等着这样的机会。”

    “哦？”灵魅君主眼中浮现出笑容，“难道，你还有什么底牌？”

    她一点都不在意。

    眼前的男人，根本无法破她的防。

    就算她陷入沉睡，一丝不挂，这个男人也无法刺破她的防御。

    她很好奇，眼前的男人，是嘴硬，还是真的有底牌。

    “其实，我很不喜欢开挂的。”许晨开口，“可是，不开挂，我确实不是你对手。”

    他拥有的系统中，拥有攻伐内的系统。

    三年前刚来这个世界，他遇到生死危机，使用了其中的拳神系统。

    他将敌手抹杀。

    然而，拳神系统也陷入了冷却中。

    在两年的时间内，只能当做普通的系统使用。

    许晨不轻易使用攻伐系统的攻伐作用。

    人嘛，总要留着一点储备，以防万一。

    但是，他在这里已经耗了太多时间，尝试了诸多手段，也无法打败灵魅君主，不能再等了！

    幸好，灵魅君主自己在这里设定了禁锢阵法。

    否则，许晨就算佩戴了攻伐系统，也不一定能够抹杀掉灵魅君主。

    攻伐系统，威力强悍，但是，不代表着不可躲。

    只要没打中，许晨就无法发挥攻伐系统的作用。

    而恰好，灵魅君主的禁锢阵法，禁锢了许晨，也禁锢了她自己。

    所以，现在是最好的时机。

    许晨望向了聊天群，眼神中透露着冷冽：“拳神系统，可否开启攻伐状态？”

    群里，拳神系统一愣，旋即大喜。

    “主人，我可以！”

    许晨立即卸掉了扮演系统。

    “佩戴拳神系统。”

    【佩戴拳神系统成功。】

    “激活攻伐状态！”

    【攻伐状态激活成功。】

    瞬间，许晨身上的气息大变。

    如果说，之前的他是神秘、儒雅，融合万物。

    现在的他，则是深邃以及霸道，睥睨天下。

    灵魅君主心不由得一跳，不知为何，她感觉到了一丝危机。

    没有穿衣服，更是让她多了一丝不安全感。

    不过，她毕竟是顶级的君主。

    她有着强烈的自信。

    “我虽不知开挂是何意！

    但吾乃灵魅君主！

    斩杀的天骄、强者数不胜数？

    你有底牌？难道我就没有吗？”

    灵魅君主散发着强烈战意。

    她活了上万年，什么样的阵仗没有见过？

    即便是传说中的天命之子，她都斩杀了好几位。

    一位似乎有底牌的弱者，她哪里会在乎？

    不过，她还是全力出手，没有任何留手！

    “循环之手！”

    突然间，在灵魅君主的身上，挣扎出无数密密麻麻的手臂。

    这些手臂苍白、虚肿，就好像被水泡了很久一般。

    诡异、恐怖的气息传来。

    整个空间，到处都伸出了这样的手臂。

    无数的笑声、哭声夹杂在一起。

    就好像身处炼狱一般。

    许晨站立不动，他缓缓抬起了手臂：“只需要一拳！”

    拳神系统，或许不是无敌的。

    但一拳，足以解决大部分敌人。

    “哼！”灵魅君主冷笑，声音变得沙哑起来，“坠落！”

    无数苍白臃肿的手，伸向了许晨，似乎要将许晨拖下深渊。

    “拳！”

    许晨看向了灵魅君主，一拳挥舞过去。

    缩地成寸顿时使用。

    轰！

    他一拳正击打在灵魅君主的心脏之上。

    灵魅君主脸色微变。

    她感觉到恐怖威胁的气息。

    那一拳不能接，接住会死！

    “凝固！”

    “循环！”

    “护体！”

    她万般手段一起使出。

    自从成为君主之后，她还没有这般慌乱过。

    然而，那些虚肿泛白的手臂，根本拦不住许晨那恐怖的一拳。

    那一拳，霸道无匹，看起来又只是普通的一拳。

    随着那一拳的推进。

    无数的手臂炸裂，化为一声怨恨地吼叫。

    一拳，摧朽拉枯！

    直击灵魅君主的心脏。

    轰！

    拳与灵魅君主柔软的肌肤碰撞。

    灵魅君主立即感觉到强大的致命危机。

    “大循环！”

    她的保命绝招开启，灵魅君主的身躯，赫然脱离了禁锢之地，出现在了百里之外。

    她内心充满了后怕与愤怒。

    那一拳，仅仅是触碰到她，她都感觉全身一窒息。

    若是完全击打在她的身躯上，她不死也要重创。

    对方，到底是什么底牌？

    为何，实力会提升这么多。

    许晨看着空空如也的空间，嘴角勾勒出一丝笑容：“只要被我一拳打住，即便所有的力量没有爆发，效果也是一样的。”

    “3、2、1。”

    “爆！”

    这次，不再是爆衣！

