    萧阳警惕地看着所罗门。

    他知道眼前的人明明是个瞎子，但是被那双眼白给盯着，还是忍不住的后脊发凉。

    他试探地问道：“前辈，你……你不是离开了吗，怎么跑我家来了？”

    所罗门拄着拐杖，像个盲人似的在房间摸索了一阵，最后在椅子上坐下。

    他淡笑道：“别紧张，这里是华夏，我这个老瞎子不敢乱来。”

    萧阳后退了一步，他可不相信这些鬼话。

    东正工会之中，身为长老的安杰洛都是半步无双境的高手，更何况身为会长的所罗门。

    要不是这家伙之前和莱尔大战，又和神卫马修特斗了几个回合耗光了真气，他很可能连对方的一只手都打不过。

    “前辈，你来的目的究竟是什么啊？”萧阳警惕道：“如果是为了恶魔心脏，我劝你还是死了这条心吧。”

    听到这话，所罗门的脸色也变得严肃起来。

    他侧过脸问道：“恶魔心脏，你真的打算据为己有？”

    萧阳理所当然道：“你说呢，换做是你，你也不会拱手让人吧？”

    “那倒也是。”所罗门苦笑一声，指着对面的座位道：“坐吧，或许我们可以好好谈谈。”

    萧阳略微皱眉。

    他发现所罗门似乎只是重视恶魔心脏，对自己并没有恶意。

    索性坐了下来，从烟盒里递出一根烟：“前辈，来根华子？”

    所罗门表情一愣，显然没想到萧阳聊天会这么随意，完全没有一丝高手应有的矜持。

    他摆了摆手，正色道：“还是进入正题吧，萧阳小友，你真的不打算交出恶魔心脏吗”

    萧阳没有说话，只是弹掉手里的烟灰。

    气氛一下子变得僵硬起来。

    所罗门语气平淡道：“或许我说出这颗心脏的来历，你就不会当个宝贝似的捂着了。”

    萧阳嘴角叼着烟，眼睛半眯着，眼底全是深邃之意。

    能让上一代哈迪斯都当做宝物的心脏，他也很想知道究竟是什么来历。

    所罗门停顿了片刻，才道：“萧阳小友，想必你应该知道，我们东正工会的前身，是加国的本土教会吧？”

    萧阳淡然的点点头。

    “知道，加国两大教会，东正，天主，你们都信奉耶稣嘛。”

    “不过这和你们在尼亚加拉瀑布有什么关系？”

    所罗门脸上露出一抹追忆的神色。

    “这是很久以前的事情了，上百年前，我教首席祭司查出恶魔心脏所在的区域，很可能是藏在米国境内的尼亚加拉瀑布。”

    “但你知道，百年前那是一个什么样的乱世，米国方面不可能容许我们教会的人进入他们本土。”

    “直到后来国际关系缓和，我才奉首席祭司之命，化身工会会长，定居在瀑布下面的小镇。”

    萧阳似笑非笑道：“也就是说，你们上百年前就已经在想办法夺得这颗心脏了，只是近几十年才实施，对吧？”

    所罗门脸色陡然变得严肃，掷地有声道。

    “萧阳小友，你说错了，不是夺取心脏，而是在那看守，以防有人觊觎。”

    “我本以为几十年过去了，就不会再有人记得这件事。”

    “没想到几十年后，四季之神和冥王哈迪斯你们两大主神，居然会同时出现！”

    萧阳听得出，对方的语气中，隐藏了一些不甘和愤怒。

    自己守了几十年的东西突然被抢了，就算是跟草，也得气个半死吧，更何况是恶魔心脏这种宝贝！

    所罗门能表现的这么淡定，心境算得上是非常高深了。

    “老前辈，说了这么多，你似乎还没说这颗心脏的来历。”萧阳笑了笑。

    说话间，他从戒指里取出二两茶叶，各自冲泡一杯。

    所罗门虽然看不见，但是萧阳那种随意冲泡茶叶的手法，还是让他微微皱眉。

    他是一个对各国文化都有研究的人，尤其是对华夏文化，研究更为精深。

    这种冲泡法，简直就是对茶的侮辱。

    然而当他端起茶杯喝了一口后，脸色却是一变。

    “这茶！”

    他喝了几十年的茶，华夏的顶级大红袍也不少喝过。

    可是与这杯随意冲泡的茶相比，简直就是垃圾！

    萧阳随意道。

    “一点存货罢了，老前辈想要，临走时我送你一包就是，现在还是说正事吧。”

    所罗门喝着茶，气态也平静了不少，又品了两口才道。

    “这件事，得从东正教会第三代教皇的儿子说起。”

    “他的儿子，被誉为东正教会有史以来，最为杰出的新秀，年纪轻轻，就已经有了匹敌教皇的实力。”

    “不到三年时间，便将天主一脉压制得毫无还手之力。”

    萧阳微微一愣。

    按照所罗门之前所说，在他之上还有首席祭司。

    首席祭司之上还有主教，主教之上还有教皇。

    照这么算，如果第三代教皇的儿子还活着，所罗门在对方面前，岂不是连个屁都算不上？

    这资质，的确逆天了！

    所罗门又道：

    “如此妖孽资质之人，自然不甘眼下的成就。”

    “他想着扩张东正教会的版图，统治一切，久而久之，手段也就越发狠辣邪恶。”

    萧阳明白，这就是所谓的黑化。

    人的贪婪是永无止境的，有钱的想要有权，有权的想要统治一切，统治一切之后还想要长生不老，与天地同寿。

    这条路，稍微把控不好，就会迷失本心。

    他淡淡道：“所以，原本代表正义的教皇之子，从此沦为了恶魔？”

    “不错。”所罗门感叹道：“可惜啊，他忘记了在西方世界，还有十二大主神。”

    “或许说，是他的盲目自大，使得他自动忽视了这些顶级强者的存在。”

    “他试图对冥王哈迪斯发动屠神之战，结果可想而知。”

    萧阳笑了笑，这不就是小恶魔打老恶魔吗，难怪最后会落得这种下场，连心脏都被人家挖走封印起来。

    所罗门哪里猜不道萧阳的想法，脸色又变得严肃。

    “萧阳小友，这虽然是我教的耻辱，但你不要忘了，这位恶魔，也是曾经让上一代冥王十分重视的存在。”

    “否则他也不会将心脏一直封印到现在。”

    “连上一代冥王都如此重视的心脏，你确定要将它留在身边吗？”

