    烂齿穴居人的命运就此发生天翻地覆的改变。

    在安全上，内有亚歌坐镇塘畔镇，外有豺狼人哨兵守卫荒野，烂齿穴居人安全无忧。

    在生活上，现在普通烂齿穴居人也能时常吃上宝贵的肉食，这在以前是想都不敢想的事儿。

    不只是烂齿穴居人，其他穴居人也是一样。

    充足的肉食供应离不开穿越者的功劳。

    亚歌以超越时代的见识，制定了可持续发展的肉食供应策略，三管齐下。

    一、扩展野生肉食资源。

    有计划性的消灭野生食肉动物，让野牛、野羊等食草动物得到充足的生存空间，定期派出豺狼人狩猎队捕猎，并禁止猎杀幼畜、适龄母畜，且禁止在动物发情期狩猎。

    如此一来，保证了野外肉食资源可持续发展，效益最大化。

    不过狩猎具有极大的不确定性，因此还需要发展稳定的肉食来源。

    二、驯化野生动物，发展畜牧业。

    亚歌驯化野牛、野羊等大中型食草动物，将其变成家畜，交由豺狼人放牧，确保稳定的肉食来源。

    在驯化野兽方面，德鲁伊有天然的优势，【动物沟通】、【安抚动物】等魔法都派上了大用场。

    经过半年的发展，塘畔镇畜牧业从无到有，已然初具规模，共有五百多头牛，两千多只羊。

    三、大力发展养殖业。

    驯化野兔、野鸡、野鸭等小型动物，野猪、野羊等中型动物，交由穴居人照顾，同时塘畔镇旁边的大型鱼塘也交给穴居人打理。

    穴居人付出劳动，帮忙养殖肉食，自然也能获得一部分收益。

    正是这部分收益让穴居人也能时常吃到肉，高呼亚歌大人万岁。

    亚歌飞在天上，低头瞧了一眼地上的农田，感叹道：“啊~！今年必定是个丰收年！”

    有三千多地精尸体做肥料，农作物想不丰收都难。

    不过，丰收也不全是肥料的功劳。

    作为种花家的传人，亚歌哪能不发展农业！

    通小河、造水车、挖水渠，打造科学的农田灌溉系统；农家肥、淤泥肥沃农田，建设生态农业；驯化野牛作为劳动力，极大节省了穴居人人力资源……

    种种因素叠加起来，成就了今年的粮食大丰收。

    根据桑兰多祭祀的话语，今年粮食的亩产量比往年至少多一半，穴居人村民们乐得合不拢嘴，差点没把亚歌当成神明拱起。

    亚歌抓着独角黑豹飞跃塘畔镇郊区，来到塘畔镇上空。

    这半年以来，塘畔镇变化很大。

    镇外多了一条五米宽的护城河，护城河连接大型池塘，战时为城市提供防护，平日里还可以养鱼，产出食物。

    镇内昔日被战火摧毁的区域，房屋被推倒重建。

    按照绿龙的规划，推倒重建区域除了房屋，还多了供镇民休闲娱乐的广场，学习知识的学校，互通有无的集市……

    “哈利加油~！”

    “霍格打他！”

    “……”

    飞在天上，亚歌就听到雄心堡里传来的喧闹声。

    只见练兵广场上，豺狼人、食人魔围成一个圈大声加油，圈里有两名豺狼人正在空手搏斗，你来我往好不热闹。

    “呵！霍格这小子！”亚歌无声无息降低飞行高度，盯着圈子里搏斗的两名豺狼人，不由嘴角翘起一抹轻笑。

    昔日，他从死尸肚子救活一名豺狼人幼崽，给幼崽取名为霍格，并预言他是天生的战士。

    没想到一语成谶。

    或许是吸收了龙血的缘故，霍格从小就表现出极为强大的战斗天赋，无论是身体上，还是战斗意志上。

    别的豺狼人幼崽半岁时还只是个小屁孩，而霍格就已经长得人高马大，能和豺狼人战士交手，并打得有来有回了。

    要知道，如今的豺狼人战士可不是半年前从荒野上收拢的难民。

    在于铁手地精的战争结束后，亚歌遣散了大部分豺狼人，让他们回归生产，精挑细选留下五十二名豺狼人战士。

    挑选战士的标准只有一个，那便是练出战士特有的力量——气，成为真正的战士。

    霍格以半岁之躯，就能和至少是一级战士的成年豺狼人士兵打成平手，不得不说是个小奇迹。

    “呀？亚歌大人！”一名豺狼人察觉到被风微微吹动的毛发，抬头看到已经快要降落的绿龙，连忙行礼。

    听到同伴的惊呼，众战士纷纷向绿龙行礼。

    战斗的两人也停了下来，霍格直接向绿龙跑了过来。

    出于研究金手指的需要，亚歌时常让小霍格配合实验。

    一来二去，小霍格和亚歌混熟了。

    再加上年纪小活泼的缘故，霍格不像其他人怪物面对绿龙那么拘谨，同时他也知道自己的命是绿龙救的，对绿龙半是敬畏，半是依恋。

    “亚歌大人！我差点就打赢哈利·白牙前辈了！”霍格兴奋呼喊。

    亚歌却是把脸色一板，满脸严肃：“嘿！小霍格，你又逃课了！”

    霍格奔跑动作一僵，好悬没有一头栽倒在地，讪讪望着严肃的绿龙。

    周围众人不由笑出了声。

    他们不理解绿龙为什么要求每一个幼崽都必须上学，学一些没用的东西，但这并不妨碍他们辛灾乐祸，看小霍格在绿龙面前吃瘪。

    当前，也仅限于在绿龙面前，若是小霍格在其他人手里吃瘪，关系极好的他们可不答应。

    霍格连忙解释道：“亚歌大人，学校今天的文化课已经上完了，接下来是修行课，您知道的，有巴伦丁老师亲自教导我，我在修行课上学不了什么，所以…嘻嘻。”

    “这样啊，”亚歌脸色舒缓。

    霍格口中的巴伦丁就是半年前被巴克俘虏的灰矮人奴隶。

    灰矮人全名巴伦丁·石心，是一名7级中阶战士。

    他原本是所在灰矮人城市的一名上层人士，只因在权利斗争中站错了队，这才被贬为奴隶，流落到铁手地精手里，又接连落到亚歌手里。

    半年前，灰矮人在塘畔镇安家后，为了提升自己的地位，主动奉献出矮人烈酒技术，以及灰矮人培养战士的知识。

    也正是因为这些奉献，如今巴伦丁在翡翠之民中颇有声望，地位不低。

    再后来，绿龙察觉到霍格绝佳的战士天赋，便命令巴伦丁亲自教导霍格。

    亚歌话语一转：“但这并不是你逃课的理由，罚你把校规抄十遍。”

    “啊～？！”霍格顿时变成了苦瓜脸。

    亚歌不管霍格如何反应，将独角黑豹交给厨房。

    “约定的时间快到了呢，”绿龙喃喃自语，迈开步子向城堡走去。

