    周轩功力之强，当世已极少有人能及。吞噬真元的质量，绝对算得上是天下第一。

    只听得嗤的一声响，一股浑厚无比的内劲疾向鸠摩智刺去。

    鸠摩智一惊，忙出掌以“火焰刀”挡架。

    周轩笑着说道。

    “这商阳剑功夫，何足道哉。我使几招中冲剑的剑法给你瞧瞧。”

    说着中指点出，凌空生出一股浑厚无比的内劲气剑朝鸠摩智袭去。

    鸠摩智见他中指点出，立即蓄势相迎。不料对方这一指竟然来势汹汹，而且还可以不停出招。待见他又点一指，又是一道厉害内劲气剑，不禁心中一惊。

    “世上竟能有人既会使商阳剑，又会使中冲剑？！这小子果然非同一般，不可小觑。”

    他这次在天龙寺中连栽了几个筋斗，心想若不显一显颜色，大轮明王威名受损不小。

    当下左掌分向左右连劈，以内劲封住本因等人的赴援之路，跟着右掌斩出，直趋周轩右肩。

    这一招“白虹贯日”，是他“火焰刀”刀法的精妙之作，一刀便要将周轩的右肩卸了下来。

    本因、本参等看到后，全都情不自禁的皱起了眉头。

    鸠摩智先以内劲封住周身要害，提前防范周轩的六脉神剑。而后这一刀，便毫不退缩的笔直向周轩砍去。

    本因等人看到这一幕，心里都不禁咯噔一声。

    如果他们遇到这招，估计都难逃一劫。但现在换成周轩，心里便更为担忧了。

    周轩却只是微微一笑，然后伸出两根手指。同时点出两到气剑，架开了火焰刀这一招。并且余势未尽，嗤嗤声响，向鸠摩智反击过去。鸠摩智不暇多想，左手发劲挡击。

    周轩轻笑一声，随即十指轻弹，此去彼来，连绵无尽。

    鸠摩智大惊，尽力催动内劲相抗，斗室中剑气纵横，刀劲飞舞，便似有无数迅雷疾风相互冲撞激荡。

    斗得一会，鸠摩智只觉得对方内劲越来越强，剑法也是变化莫测，随时自创新意，与适才本因、本相等人的拘泥剑招大不相同，令人实难捉摸。

    鸠摩智心下，既惊且悔。

    “天龙寺中居然伏得有这样一个青年高手，今日当真是自取其辱。”

    突然间嗤嗤嗤连砍三刀，叫道。

    “且住！”

    周轩听到这话，收起手来笑着说道。

    “你到是认输了吗？”

    鸠摩智倒退三步，双手合十微笑道。

    “难怪图谱被枯荣大师毫不犹豫的焚去，原来是世子殿下心中记得六脉神剑的图谱。今日是小僧技不如人，世子殿下少年英才，小僧愿意甘拜下风，就此别过吧。”

    说完左掌扬处，向前急连砍出五刀，转身便退出了牟尼堂门外。

    本因、本观等纵前想要留人，均被他这连环五刀封住，无法上前。

    鸠摩智出来后，立刻对守在门外的九名汉子，喝道。

    “快走！”

    那些汉子一听，径自穿入牟尼堂外的树林。

    而鸠摩智却是运起“火焰刀”，一刀刀的只是往牟尼堂的门口砍去。瞬间，便形成了一张无形刀网。

