    “金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，羊眼球，海带结，腌猪肉，烫脑花, 西红柿。麻辣清汤鸳鸯锅，酸梅汤加柠檬片。怎么样，还算丰盛吧？”于跃带他们到厨房，指了指餐桌。

    “那扫清迷雾窥见真实，又是什么？”于星辰不解。

    于跃扶了扶他的金丝边眼镜：“我眼镜起雾了，该擦了。这里的天气，还真是冷。”

    现在是十一月下旬, 燕北的平均气温，已经到零下。

    涂牧都想给于跃点个赞, 那段跟他前世在网上见过的差不多的描述，真的很应景。

    “你们可别小看这些菜，我这好多都是用秘境里超凡生物的肉制成的，普通人还吃不了呢。”

    这话让涂牧和于星辰不由另眼相待。

    秘境的超凡生物能吃吗？

    能。

    但是一般没人会吃。

    原因有很多。

    比如，有超凡力量的生物不好处理，就算是会做，也只能超凡者吃，普通人是吃不了的。这一下子，就少了市场。

    而且，有些秘境里的生物属于高智慧生物，这就让人很难下嘴，过不去心理关。

    还有就是，人类的灵宠卡，有不少也是封存的秘境生物, 这就跟有人觉得狗狗是人类的朋友，怎么能吃, 是一个道理。

    所以, 很少有人专门吃秘境里的生物。

    涂牧他们在秘境执行任务时候, 有时候吃饭就地取材，吃的也都是没有超凡力量，或者超凡属性很少的动物。

    不过，看于跃的样子，应该是有办法处理这些特殊的食材。

    既然如此，偶尔开个荤，也是一种不错的体验。

    涂牧倒不担心有毒之类的。

    就像于星辰判断的，于跃如果真的想对他不利，直接动手就是，没必要搞的这么麻烦。

    现在不知道于跃有什么目的，所以暂时他还不会在这里做手脚。

    而且看他的样子，对于美食的喜爱是发自内心的，不太可能做出亵渎食物的事。

    这一顿，涂牧吃的很开心。

    可惜为了不暴露太多实力，他没有召唤亚古兽、皮卡丘它们。

    对不住了！涂牧默默道，他惊奇地发现，这些食物, 竟然对他的体能恢复, 作用很大。

    本来以为过两天才能完全恢复，结果一顿火锅吃完, 他那种虚弱的感觉没了。

    现在剩的，就是源力补满。

    这让涂牧一时间，都有了一种想要弄一张烹饪类技能卡的想法。至少，可以跟于跃请教一下烹饪方法。

    就是不知道于跃这种能力是学的，还是来自源卡。

    涂牧问出了心中的疑惑。

    “这算是我的技能吧，我有一个跟食物相关的技能，后来叠放了一个烹饪技能。哈哈，都是辅助技能，不值一提。”

    于跃的表现，很自然。

    如果不是知道他身上有疑点，涂牧可能真把他当成一个亲切的叔叔了。

    没看于星辰的眼神已经多了一层信任吗？

    “叔叔这次回国，要待多久？”涂牧问道。

    “还得半个多月吧，我来这有段时间了。”

    “是吗？我还以为你刚来。听星星说，你前几天才路过我们老家那边。”

    “嗯，我这次回国时间不短了，不过到这个城市却没几天。”

    “这样啊，就住半个多月，你还专门租了个房子。”

    “生活品质嘛！”于跃道：“我这人，就喜欢弄点好吃的，住酒店不太方便。”

    涂牧没再多问，点到为止。

    于跃却反问道：“星辰，等我忙完，你跟我回去？咱们去给于景个教训，就算惹出他背后的人，我也能带你走。叔叔带你，出去历练一下。”

    于星辰看了眼涂牧，却道：“还是算了，叔叔你有自己的事，我家的事，我想办法解决。”

    “哈，是我唐突了。你别介意，我这人就这样，对亲人热情的很。虽然咱们关系没那么近，但毕竟有血缘不是？”

    可这热情，有点过分了。涂牧笑道：“我跟星星商量好了，我们过几天一起出去历练，互相照应。”

    “那也行，你们同龄人，共同战斗，感情更深厚。”

    三人吃晚饭，很快就结束了交流。

    涂牧和于星辰离开后，于跃拨出了一个电话。

    “辰泷，有什么事？”电话接通，有人问道。

    于跃道：“记得我昨天跟你说的那小子吧？”

    “嗯，你的远房侄子，你不是说你另一个远亲拜托你顺手做掉他，但你觉得他的潜力更高，更值得培养，所以想玩一场无间道？”

    “今天他来找我了，还带了个朋友。同龄人，但是实力比他更强。”

    “哦？华夏的天才还真是不少，怎么，你也想把他吸纳进来？”

    于跃却道：“不一定，我总觉得这个姓涂的小子，比我那个远房侄子神秘多了，你能不能帮我查查。”

    “可以，有结果我告诉你。”

    ……

    涂牧在于星辰这里住了几天。

    于星辰不常出去，但是涂牧每天还是会到外边走走。

    主要是……有任务。

    他把隐身衣一穿，再收敛起息，远远观察于跃。

    只是，没发现太多可疑情况。

    他还给祝晴打了电话，把于星辰的事说了，祝晴没有拒绝，不过也得汇报一下。

    当然了，涂牧跟段飞也打了招呼。

    人家段飞还想着把于星辰发展成一个下线呢。

    段飞很大度地表示，反正到火字部，于星辰也只是临时成员，只要涂牧适时透露一些阴字部的事，引导于星辰心向阴字部就可以。

    在段飞看来，火字部，正好可以帮他考验一下于星辰的能力。

    于是，事情就这么定了下来。

    “所以，我以后也可以跟你一样到山海部工作？”

    “咱们都还是编外人员，毕竟都没毕业呢。”涂牧道：“而且，你以后正式工作，难道不是回家继承家里的事业吗？”

    “哈哈，那可不好说，万一我在山海部混出名堂呢？咱们什么时候走？”

    “后天咱们就准备离开，你跟你爸的朋友也打个招呼。”

    “我那个远房叔叔，也得说一声吧。”

    “嗯，应该的。”

    于星辰此时，心中颇为兴奋。

    涂牧已经告诉他，家里边不用担心，有人照看。

    暂时没有后顾之忧，于星辰也开始把心思重点放在自己的实力提升。

