    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘小h宅’、‘一人の风景’、‘一笑屠国’的打赏！）

    （求支持！求订阅！求月票！求打赏！另外再求一下推荐票！友友们！多多支持哈~~~）

    突然，整个各自交流，闹成一团的帐篷一静…

    所有人纷纷对视了一眼，眼中透露出一股不对劲的神色，似乎在告诉别人，她们发现了什么，紧接着努了努嘴，均是机械一般的转向了一个方向…

    在帐篷的最中心处，两个美丽动人的少女站在了那里，遥遥对立着，脸上带着一模一样高贵的笑容，身姿优雅，与整个吵闹的帐篷，无论哪一个团体比起来，都是那般的格格不入，像是自降身份，走进菜市场的大小姐一样。.

    这两人，正是食蜂操祈和时崎狂三！

    看着没有说话，只是脸上带着优雅高贵的笑容，相对而立的两个少女，在场的所有人刹那间恍然大悟了。

    难怪感觉少了什么，又难怪感觉为什么气氛始终不对劲，原来原因出在这两人的身上…

    “她们…”刚刚还在耍宝中的无言，手中仍旧抱着紫的一条大腿，但脸上的泪线却是在顷刻之间消失不见了，伸手指着站在中间对望着的两个少女，带着点小心翼翼的说道。

    “你说她们两个啊？”紫举起手中的折扇一拍无言的头，示意无言赶紧放开自己的大腿，然后才说道：“从你带着那四个身份好像有点不一般的女孩子进来的时候，这两人便是找到了一起，一直对视着，也不说话，直到现在…”

    “哈？”无言站起身来，挠了挠自己的脸颊，瞥了一眼正在对峙中的两女，此时，无言好像看到了一股对碰中的强烈气场，令得他受躯一抖。“总感觉好像不是很对劲的样子，她们到底在干什么啊？…”

    听到无言的话，紫似笑非笑的撇了他一眼，意味深长的说了一句。“撒，不知道呢…”

    现场，随着发现两女异状开始，变的那是一片寂静，而且还是静的可怕，所有的人都是仿佛看到了那对碰中的气场一样，齐齐的后退了一步，紧紧的闭上自己的嘴巴，以免殃及池鱼了，包括与食蜂操祈最不对付的美琴，跟啥都不在乎的笨蛋二人组…

    这个状况，维持了很久，很久，久得在场的人，站的脚都有些发麻了，食蜂操祈和时崎狂三还在微笑的对视着，丝毫没有察觉，两人已成了现场的焦点…

    无言嘴角一抽，颇有点淡定不能的扭捏了一下，心中有种喜忧参半的感觉。

    喜的是，这不科学的和谐场面，总算是出现了一点如预料中的半修罗场了，忧的，自然也是担心这两个少女会互掐起来，结果波及到自己，怎么说呢，这种感觉，只会让人感到有种下半身隐隐作痛的忧伤…

    “总有一种…”无言呵呵干笑着。“不好的预感…”

    某一刻，食蜂操祈、时崎狂三两人，终于是打破了这个‘深情款款’对望的僵局，心有灵犀一般的同时伸出了自己的手，握在了一起。

    “贵安！时崎同学是吗？”食蜂操祈俏脸轻摆，一个堪称完美的笑容在她的脸上徐徐绽放，这一刻，整个帐篷，都是在食蜂操祈的一笑之下，有了些许的亮光了。“常常听小言提起过您，一直想着什么时候，才能跟您见上一面，今天，总算是达成了这点微弱的愿望了，真是令食蜂荣幸…”

    “食蜂同学…”狂三的俏脸之上则是浮现了一个妩媚的笑容，仅露在外的一只酒红色瞳孔弯得如同勾月，将整个精致的面容汇映上了不少的成熟感与姓感，使得照耀在食蜂操祈荣光下的帐篷，温度上升了些许，甜腻的声线，令得那些少女们，身体都燥热了。

    “与食蜂同学一样，我也是经常听到您的事迹…”狂三歪了歪脑袋，脸蛋微红。“常常听说夫君大人很是宠爱食蜂同学，今天一见，果然让人心生自卑呢…”

    嘴中说着自卑，但是狂三脸上的笑容，却是怎么看，怎么像是嘲讽，再加上狂三嘴中的话，周围的人立刻惊声叫起。

    “夫君大人！！！”众女的嘴巴慢慢的张大。

    “夫君…大人…”无言的下巴砸下…

    “啊拉啊拉…”紫用折扇掩住了嘴唇。“有好戏看了呢…”

    食蜂操祈优雅的笑容有了那么一瞬间是僵住了的，虽然很快恢复了过来，但那股与狂三对碰中的气场，却是以肉眼可见的速度，消减了下去。

    瞧着对面满脸羞涩，面容至始至终带着妩媚的狂三，食蜂操祈心中前所未有的沉重了起来，警兆在一瞬间狂鸣而起。

    在食蜂操祈自以为可以用优雅高贵来强压对手一筹的时候，这个对手反而反其道而行之，或许是判断出了，以两人的修养，用优雅高贵来对决，是分不出胜负的，所以当机立断的抛弃了绝不可能分出胜负的优雅，转而用妩媚的表现，来衬托自己的成熟。

    紧接着，狂三又是用一个‘夫君大人’，来无声无息的在那最需要争宠的地方，打下一个预防针，看起来一个‘大人’的说法，好像是落得了一个下乘，可却漂亮的表示出了自己与无言的关系，事而首先占据了一个漂亮的位置，告诉了所有人，她是‘内人’，而食蜂操祈，却是被‘宠爱’的那一个，说难听点，就是小三…

    这，也是最高明的一点，用一个‘宠爱自卑说’，彰显了自身的大度和成熟，无形中，又是占下了三成的上风！

    眼前的人，是个劲敌！

    食蜂操祈几乎是当场立下了这个决断了！…

    “怎么会呢，时崎同学…”食蜂操祈收起了优雅的笑容，脸色逐渐的转而变得淡然了起来，前一秒还弥漫在其身周的高贵立刻是一收，但是，独属于食蜂操祈那女王身份的气场，却是卷起了！

    “时崎同学的容貌堪称上上乘，能够与时崎同学相争的，可不会有多少…”食蜂操祈星眸闪起了异彩，整个人都是在这一刻里，化身为世间最尊贵之人，如那飘然的脱俗女王一般，一切世俗附庸，都是其眼中最肮脏的凡物一样，包括装扮自身的姓感妩媚…

    “食蜂只是侥幸能够跟姐妹们一起出落于心上人的左右而已，对于现在的状况也很是幸福满意，不敢再贪心追求过多的宠爱了…”食蜂操祈捂嘴一笑。“如果小言能够多看食蜂两眼，食蜂也就知足了…”

    刹那间，在场的众人本来就张的大大的的嘴巴又是不可思议的撑大了几分，听着食蜂操祈那超凡脱俗的语言，心灵之桌，已经是频频揭飞了。

    这话，从你食蜂操祈嘴中说出来，简直是最令人喷饭的了！

    但是，处于‘战场’中心的狂三脸色骤然变了。

    食蜂操祈这副尊贵的姿态，根本就是在拐个弯的骂她庸俗，所以才会用姓感妩媚什么的来装饰自己，同时还以敌示弱，表现出不争宠的心态，超凡脱俗的追求真挚的感情，充分的体现出了‘爱不是占有’，无声无息的打了她一个耳光，毕竟，在刚刚，狂三才说了‘宠爱’一说不是吗？…

    而且，那女王一样的气场，可是真真实实的，没有半分的作假，如果不是长年身居高位，那么是肯定表现不出这样的气场的，这也是在表现自己，压制对手，如同公主与庶民，谁尊谁卑，那是一目了然！

    原本占据了上风的气场，在食蜂操祈漂亮的反攻下，反而被压制了回来了，狂三又如何能够脸色不变呢？…

    眼前的人，是个劲敌！

    狂三几乎是立刻的，与刚刚的食蜂操祈，下了一个一样的结论...(未完待续。)        

