    安阳与惊鲵在一番风雨中道别后，前者离开了信陵，一部分是为了黑白玄翦与鬼谷纵横二人，还有一部分是他对一个人有些好奇。

    “掩日应该会来吧，魏武卒这么大块蛋糕秦国不会放任不管。”

    安阳骑着小黑慢慢悠悠的朝着魏韩边境走去。

    他很好奇掩日究竟是谁，动漫里给了好几副面孔，网友的猜测也有好几种：逍遥子，田猛，田光，晓梦，嫪毐等等……

    可谓是众说纷纭了。

    动漫中章邯对掩日说了一句：“代我向你母亲问好。”

    若是以这句话来分析的话，章邯和掩日母亲认识，而且对方身份尊贵，掩日的身份又多加了一个猜测：王贲。

    王贲的母亲是嬴政的大女儿，华阳公主，而王贲当时却做着危害帝国的事，章邯搬出他母亲来应该是为了嘲讽。

    但现在嬴政就算有女儿应该也才一两岁，所以王贲现在还没有出生，掩日现在还不是他。

    （时间线好乱，不是我的，是秦时自己的太乱了，王贲应该是和蒙武是一辈……现在蒙武应该都二三十了，王贲……连个细胞都不是）

    “希望他会来吧。”

    安阳心中祈祷着，若是嫪毐他准备试试能不能杀了他，毕竟……敢强赵姬姐的人……

    而且现在的他可不怕罗网的报复。

    毕竟只要有赵姬在赵高可不敢乱来，现在的赵高只是一个内侍，说不定还要利用安阳向上爬。

    没办法，人就是这样，有了点靠山就嚣张起来了，安阳也是如此，说好听点是一人得道鸡犬升天，说难点就是：好贱~

    “也不知道是不是真如史书上写的一样，那么厉害。”

    想到掩日和赵姬，安阳难免不去想嫪毐那能转动轮子的一技之长，得有多厉害。

    “或许和我差不多吧。”

    安阳摸着下巴，眼中闪烁这自信的光芒，若不是为了不让惊鲵怀疑，他也能坚持个把个时辰。

    众所周知嘛，习武之人身体好尤其是像安阳这种打通奇经八脉的高手，那身体更是倍棒，一龙战数凤也不在话下的那种。

    安阳忽然猛的摇摇头，这个思想可不好，惊鲵虽然是不争不抢的性子，什么都听他的，但恐怕不会答应这件事。

    赵姬也是如此，她虽然应当，但怎么说也是一国太后，让她和属下……

    所以根本不现实，再说他安阳尤其是这种人，他对夫人都是“真心”的，哪能做出这种事。

    “我在乱想什么？”

    安阳拍了拍自己的额头，对自己这个想法在心中强烈谴责的一番。

    “掩日，就让我来看看你的真容吧。”

    安阳脸色一正，虽然会有着玄翦的帮助，但掩日要不是软柿子捏的，又是一场硬战。

    ……

    云梦山，依然是那间屋子，还是师徒三人，师父鬼谷子站在门外，仰头看着天空。

    而鬼谷纵横二人在屋内，看着桌子上的剑两眼放光，用剑着都喜名剑，他们也不例外。

    桌子上的两把剑虽然只是放在那，但剑身闪烁的寒光让他们有些发毛，明显是绝世好剑。

    其中一把极为怪异，像放大版的梳子，剑浑身上下充满着杀戮的气息，人一靠近就有种想要嗜血的感觉。

    而一把样式很普通，和寻常宝剑差不多，没什么特别。

    就在两人出神之际，鬼谷子沉稳的声音传了进来：

    “此剑名曰鲨齿，虽然没有列入剑谱榜上，但不弱于世间任何一把名剑，却因太过凶戾被称为妖剑，它奇特的齿轮构造，使它成为了名剑的克星。”

    卫庄听后心中一凛。

    剑谱榜前百都是价值连城，让无数剑客为之疯狂，而这个造型奇特的鲨齿居然不弱于世间任何一把，还是名剑的克星！？

    这剑归我了！

    卫庄喜欢这剑，不仅是因为他喜欢杀戮，还有一部分原因是因为鲨齿是名剑的克星。

    若是用妖剑去弄断天下第一的名剑，那时候，他岂不是天下第一了？力压群雄的天下第一！

    鬼谷子的声音再次传来：

    “剩下那剑没有名字，是为师偶然所得，是把普通的剑，但它却有一股灵气，与聂儿的心性相似，可以相辅相成，实力不会弱于前五十的名剑。”

    盖聂微微点头，没有惊讶，他接近这把剑时就已经感受到了，它似乎在召唤自己。

    “好了，你们自己选择吧。”

    意思很明显，师父要给徒弟送件礼物，而礼物他也给两个徒弟分配好了。

    “小庄，你先选吧。”盖聂看向卫庄，表现出了做师哥的大度，做师兄的让着师弟。

    卫庄没有犹豫，拿起鲨齿，打量了一会后满意的点点头，正如鬼谷子所说，拿起鲨齿的那一刻卫庄就有种想要杀人的冲动。

    但好在他实力不算弱，还能控制住自己。

    而盖聂也拿起了没有名字的剑，轻轻的挥动了一下，剑发出了一声轻鸣，似乎是在向盖聂打招呼。

    他手拂过剑身，自言自语着：“以后就叫你难抉吧。”

    这时，鬼谷子不知何时进了屋子，听见盖聂的话，他摇了摇头，叹息一身，“既然选好了，那么你们也该下山了。”

    两人收剑，两人都没有用藏物术，拿着自己的配剑，对着鬼谷子行礼：“是，师父。”

    昨日鬼谷子就告诉他们了这次的考验的位置，他们也早已准备好了。

    “聂儿，还记得我之前说过的话吗？”鬼谷子看向盖聂，摸着胡子问道。

    “……记得。”

    盖聂犹豫了一会才如实回答：“弟子一直谨记，但依然没有答案”

    “这很正常，抉择很难，这次的考验同样是抉择，什么是对，什么是错，每个人心中的答案都不一样。”

    鬼谷子轻抚胡须，随后并没有给盖聂回答的机会，他向着门外走去，“马车已经准备好了，你们该出发了。”

    盖聂与卫庄对视一眼，两人眼中都有着或多或少的战意，随着鬼谷子化作一团黑雾消失不见，他们也迅速行动起来。

    一处山峰上，鬼谷子看着同时抵达马车的师兄弟二人，苍老的脸上浮现一抹笑容，但很快又化作一股愁容：

    “也不知道我的选择是对是错，希望聂儿不会辜负我的期待吧，倒是苦了小庄，掌门这个东西可不好当！”

    “没想到我居然也会被难住，抉择吗？……的确很难。”

    “罢了，想这么多干嘛？那个天才似乎也要去魏家庄，老夫还是得去看看，免得出了差错。”

    ……

    山脚下一个拉着草的马车上，一身武工装的卫庄，惬意的躺在草垛上，手指摸着鲨齿，眼睛微眯的看着天上的太阳。

    “师哥你说这次我们的比试谁会赢。”

    卫庄翻了个身，一只手撑住脑袋侧躺，看着驾车的盖聂，心中有些笑意，想要“戏耍”一下平时寡言少语的师哥。

    “不知道。”盖聂没有回头，盘坐着挥舞了马鞭，同时余光瞥向腿上的难抉剑。

    鬼谷子所说的抉择很难，盖聂想了很久也有答案，这就和他的配剑的名字一样，难抉，难以做抉择。

    不知道这次抉择的题目又是什么？

    卫庄冷哼一声，并不是盖聂的回答有问题，只是他喜欢这样，他摸了摸手指，突然玩心大起。

    他贱兮兮的问道：“你猜师父会吧鬼谷先生的位置传给谁？”

    盖聂回神，听见卫庄的问题摇摇头：“不知道，这要看师父的决定。”

    卫庄笑了笑，没有继续回答，对于盖聂的说法不置可否。

