    数日之后，欧国风天殿，数十道粗大血柱突然从地底喷涌而起，风天殿许多建筑都被纷纷冲破。

    “这……这是怎么了，发生了什么？”

    “血柱冲天……难道是魔鬼从地狱来了吗？

    太可怕了，快跑啊！魔鬼来了，我们都会完蛋的！”

    “这，这不会是在做梦吧，这种场景，怎么感觉只是在梦里见过，现实中怎么可能发生啊，真是人间地狱！”

    不少风天殿的弟子一阵惊呼，纷纷朝外溃散而逃。

    风天殿的几位长老还算镇定，尽力稳住局势，对着众弟子纷纷喊道：“不要怕，慌什么！不过是一些血水而已，估计是谁的旁门左道，想吓唬我风天殿。

    我风天殿什么没见过，还会怕了这些血水？

    ！”

    “镇定，都给我镇定，身为风天殿弟子，还怕见血不成！谁敢再跑，门规处置！”

    “有门主佐修坐镇，还有什么好怕的！都给我停下！”

    几位长老纷纷大喝。

    在长老的威严之下，这些弟子才终于站定，稍稍镇定下来，不过脸上还有着惊魂未定之色。

    几位长老正欲再说话，在数十道血柱之中，却是冲出了许多血水凝成的人形骷髅，也不停留，一具具直接就凶残的朝着众弟子轰杀而来。

    “呃啊……”    “呃……”    立时就有无数道惨叫声响起，风天殿弟子倒了一片。

    刚刚平稳下来的局面，立时又是乱作一团，呐喊声呼救嘈杂声不断。

    “什么！这是什么怪物！”

    几名长老也都是大惊，终于动容。

    “快，快去请门主出关！”

    “这已经不是普通的武者了吧，我看跟传说中的鬼怪，吸血鬼一族什么的差不多，立即开启大阵，对抗他们！”

    众长老纷纷高喊道。

    立时不少风天殿精英弟子就集结在了一起，开启大阵，在众长老的带领下，反抗这些血水骷髅人。

    然而这些血水骷髅人却十分强大，无往不利。

    防御再强的阵法，在这些血水骷髅人之下，都是瞬间被打破，精英弟子纷纷倒地，就连长老，都是瞬间损失了一小半。

    “唰”的一声，一名中年男子，速度极快，出现在了风天殿的高屋之上。

    他凝视着下方诸多血水骷髅人，目光沉重。

    “竟然是血道，没想到除了吸血鬼一族和穆撒一族，竟然还有其他如此强盛的血道！”

    中年男子喃喃说道。

    这人正是佐修，他原本在密室闭关，听到长老来报，风天殿已经到了生死存亡之刻，佐修也不顾修炼，赶忙出关过来了。

    看到这一幕，却是惊讶不已。

    世界血道，在真武界之中，传的最多的也就是吸血鬼一族和穆撒一族，像这一血道的还是第一次见到。

    不过看其手段，血气冲天，以血为媒，分明就是血道。

    “这血道隐藏的倒是深啊……恐怕是千年前的血道传承下来的，可惜，你首先出现在了欧国，都没机会让你被世人知晓了！”

    佐修虽然吃惊，却不惧怕，以他现在的修为，欧国第一强者，又怎会惧区区血道，忌惮这些血水骷髅人。

    他身形一动，当即出手，对着下方一具正与一名长老交战的血水骷髅人轰去。

    这名长老在风天殿中位居四大长老，地位实力都超凡，在风天殿中没几人是对手。

    然而对上这具看起来十分普通的数量众多的血水骷髅人，却是节节败退，战斗困难。

    可见这些血水骷髅人的实力之强。

    “轰！”

    佐修一掌轰出，这名血水骷髅人直接被轰退了上百米。

    “门主！”

    这名长老见状，双眼一亮，兴奋的叫道。

    既然门主出关了，这一次必然是没事了的，区区血水骷髅人，算的了什么？

    门主可是曾经与林青玄都能一战的人，还从林青玄全力之下逃脱，问世间谁能做到？

    其余风天殿的弟子见到门主出现，也都神情振奋。

    “门主来了！”

    “门主出关了，大家杀啊，不要怕他们，他们终究一死！”

    “有门主在，还有什么好怕的，我们跟他们拼了！”

    风天殿众弟子纷纷高喊，士气高昂。

    佐修却是眉头一皱，轻咦了一声。

    “嗯？

    竟然没死？”

    只见那具被佐修轰出去的血水骷髅人，身上出现了道道裂缝，似乎随时都会散架易啊不能，然而却是没有身死。

    血水骷髅人扭头扭了扭脖子，像是没痛觉没感觉一般，又是朝着佐修拼杀而来。

    “如此坚挺！”

    佐修惊疑了一声，又是一拳打出。

    以他的实力，寻常的宗师根本都抵挡不下他的一拳，一拳丧命。

    这些数量众多的血水骷髅人，竟然能有这样大的实力！    “轰！”

    一拳又至，这一次血水骷髅人终于支撑不住，轰然碎裂。

    不过在佐修的拳头之上，也是出现了许多的血缝，这血水骷髅竟然还有反噬之能！    这具血水骷髅人倒下，似乎是捅了马蜂窝一般，周边无数的血水骷髅人都是凝视了过来，稍顿片刻，就尽数朝着佐修冲杀了过来。

    “啊，门主小心！”

    有家老惊叫出声。

    “这是怎么了？

    这群鬼怪难道还有人的智慧不成？”

    “一定是幕后有人在指挥，大家小心应付，赶紧去支援门主！”

    众家老满脸凝重，纷纷喊道。

    佐修也是神情凝重，之前对付一只血水骷髅，他都费了不少劲。

    这一次，一下子围杀过来这么多，简直恐怖！    他也不在迟疑，直接祭出底牌，整个人旋转起来，以他为中心刮起了一阵飓风。

    “利刃天罗风！”

    这些飓风锋芒四射，犹如一道道的利刃，整片风天殿尽是锋芒。

    他将风道发挥到了极致，周围一切的风属性元素都是用上了，他自己都扛不住庞大的控制力，不由嘴角溢出鲜血来。

    这一招，甚至能直接摧毁一个小型国家。

    这利刃天罗风之前佐修在沙漠对付林凡的时候就曾用过一次，现在实力大涨，再用出此招，威力更为恐怖！    “都给我去死！”

    佐修大喝道。

    

