    真域初期的虚域功能有限，想要真正发挥出真域的威力，还得化虚为实，踏入中期衍化为“法域”才行。

    而这个过程除了能量的积累，便是法则之力的填充。

    前者对王鸿来说绝非难事，不管丹药还是灵石，都能迅速加快这个过程。

    可法则之力的填充就不一样了，必须得找到对口的法则之物，才能用来填充自身真域的法则之力。

    倘若王鸿的真域是金木水火土，又或者光暗冰风雷，那处理起来都不难。

    凡人世界虽然不是天地初开，但由于其内部诞生的世界数不胜数，所以残余的法则之物并不在少数。

    比如台面上的玄天之物，就是一界法则凝聚而成的重宝。

    可惜这些宝物都在大族或者真灵手中，王鸿唯一能拿到手的玄天斩灵剑，其根底也是和轮回真域不相干的毁灭法则。

    “听说蜉蝣族有一把‘玄天幽冥幡’，位列‘混沌万灵榜’第九。”

    “要是能把这玩意儿弄到手，别说中期的法域，哪怕后期的玄域凝练起来都毫无压力。”

    在洞府深处暗自琢磨的王鸿，忍不住轻叹了口气。

    蜉蝣族虽然没有角蚩族那般逆天，但在风元大陆也是数一数二的顶尖大族，想要从他们手上抢东西，除非王鸿先踏入第六阶的融天期。

    否则哪怕莫简离和敖啸老祖一起联手，去了蜉蝣族的地盘都是肉包子打狗。

    “实在不行的话，只能再利用啼魂兽一次了。”

    “以‘轮回聚灵术’召唤冥王残留下的法则之力，轻易就能截留到衍化真域所需的那部分。”

    “幽冥法则和轮回法则纵然有一定区别，可对于我这种低阶修士来说，根本无关紧要。”

    “只是如此一来，不但有一定几率使得啼魂觉醒冥王记忆，更会让我和它接下大因果，日后早晚会清算到我头上。”

    幽冥界的情况颇为复杂，本土强者惨遭打压，轮回殿主又不敢明面上站出来。

    就王鸿这小胳膊小腿的要是卷进去，恐怕连化为灰灰的资格都没有。

    但问题是王鸿现在也是进退两难，衍化出轮回真域这样一个顶尖神域，就注定了相关的法则之物极其难寻。

    要是不想用成百上千年时间慢慢参悟，那就只能冒着巨大风险，获取对应的法则之力。

    当然，除了啼魂兽这条路外，王鸿还有一个更简单的办法，可以获取更加纯粹的轮回法则之力。

    就是通过被封印的轮回法则气息，引动面孔聚合体所在空间的黑色长河。

    那条不知其所来，亦不知其所往的黑色长河，整体就是由最纯粹的轮回法则之力凝聚而成。

    王鸿只要收取少许的黑色河水，便足够他修炼到融天期都绰绰有余。

    然而这条路王鸿是打死也不会选择，他要是落到轮回殿主手里，还能通过对剧情的熟知，跟对方搬扯几句。

    可要是落到面孔聚合体的手中，那下场简直不敢想象，恐怕连死亡都成了一种奢望。

