    第1168章  黑暗时代   

    “给我死吧！”

    韩宏没有戏弄猎物的习惯，效率击杀对手，以除后患！眼看着肖文君就要拉在自己面前，右手瞬间生出一根铁刺，直直地向肖文君的脑袋刺去……   

    肖文君猛然抬头，突然强忍着痛楚的右臂，一剑利落地劈在连接着自己的铁链，黑银的光芒一闪，铁链断裂，而肖文君翻一滚，韩宏惊怒的铁刺顿时击碎地面的水泥……   

    “你居然还不死心！”

    看到肖文君的挣扎，韩宏气急败坏，一次次的让他失手，对向来心高气傲的韩宏来说，简直就是一种侮辱！   

    毫不夸张，这一战，绝对是韩宏打得最憋气的一次，肖文君一次次的挣扎，简直就是在煽他的脸！   

    “呵，想我死？

    你还不够格！”

    挣扎着站起来，肖文君此时每动一下，体内的铁钩都在与自己的骨头摩擦！   

    但是全身散发着黑雾的肖文君却仿佛此时疼的人根本不是他一样！在韩宏不可思议的注视下，一根一根地将刺在左手上的铁针生生拔了出来！   

    直到所有铁针都从手腕中拔出，张开左手，磨掉一层皮的红色铁链这才掉在地上……   

    左手解放了，但是最大的问题是肖文君身后的铁链！韩宏阴笑，他就不信，这个小子还能自己将铁钩拔出来不成！   

    却不想，肖文君邪邪地朝韩宏一笑，长剑突然交到左手！鲜血直接将剑柄染红，而肖文君却握剑反手朝后背一扫……随着一声刺响，挂在他身后的铁链顿时掉落！   

    哪怕韩宏身经百战，此时也忍不住死死盯着肖文君说不出话来！这个小子难道就不知道疼吗？

    

    要知道，铁钩还藏在他的体内，每动一下，都有犹最痛苦的刑罚！   

    但是肖文君居然为了行动方便，直接将暴露在外面的金属斩断，将体内的那部分留下！   

    “该死，难道你就不知道痛吗？”

    韩宏面目狰狞！肖文君表现得越好，越让他感觉到愤怒！   

    一个普通的大学生，凭什么拥有这种铁一般的意志，甚至连韩宏自己都对此时的肖文君有了一丝畏惧……   

    这样的人，真的可以被自己打败吗？

    “杀你，足够了！”

    

    肖文君左手提剑直指韩宏，猛然一挥，一道凌厉的黑气瞬间呼啸而出！   

    韩宏一愣，左手的铁链瞬间恢复成长枪，猛力的一挥，与那道黑雾重重撞在一起！   

    “轰！”

    黑雾四溢，地面发出气泡破裂的声音，就连韩宏的铠甲表面也被腐蚀得滋滋作响！但是韩宏却一点都不担心，他是黄金级的能力者，同时也是武器大师，他制作的武器绝对不可能会败给一个任何人！   

    “什么！”

    突然，韩宏大惊，劈散黑气后，他突然发现，眼前的肖文君消失了！正惊讶的时候，突然身后一股憎恶的气息直冲而来，想也不想，手中的长枪顿时回扫！   

    “铛！”

    一声闷响，肖文君的身体从黑雾中闪现而出，手中的剑因为长枪的巨力而震得嗡嗡作响！   

    但是肖文君的眼底越发越黑！丝毫没有任何畏惧的飞步狂袭：“风翼破云！”

    

    越发漆黑的蛇吟剑瞬间拉长，一路延伸直接刺破长枪，一剑洞穿了韩宏的手臂！   

    “什么！”

    韩宏大惊，剧痛让他直接松开长枪，同时刺穿了手臂的尖枪也飞速地收回！捂着从铠甲中滴落鲜血的手臂，韩宏不可思议地盯着他手中的剑！这柄剑到底是什么东西？

    

    是这个人的能力？

    还是本身拥有的功能？

    这还是除了自己控制的武器以外，韩宏第一次看到会变化的武器！   

    可惜肖文君不会回答他，一剑刺穿对方的手臂后，肖文君扫了一眼近乎全黑的银剑，眼中闪过一丝喜悦，但是，后背的刺痛提醒他，他的时间不多了！   

    顿时蹲下身，一掌拍在地面上，大吼一声：“黑水！”

    

    “呼！”

    从他的掌心中，狂喷黑雾，瞬间席卷整片地面！看向扑向自己的黑雾，韩宏大惊，谨慎的他绝对不会触碰这么危险的东西！   

    快速地后退，同时抬头看向肖文君，却大惊失色！因为肖文君居然悄无声息地消失不见了！   

    “在哪里！”

    韩宏惊慌的大吼，这怎么可能，要知道，黄金级的他虽然没有精神异能，但是精神力越发强大的他已经掌握了锁定气息的方法！   

    但是，此时肖文君的气息居然彻底消失不见……   

    “不对！”

    韩宏大吼，死死地盯着四散的黑雾！不是肖文君的气息不见了，而是自己已经完全处于了对方的气息中，看着在地面上翻滚的黑雾，韩宏顿时大吼：“给我散开！”

    

    “呼！”

    强大的黄金级气息顿时狂喷而出，四周的黑雾立即被排斥而出！在强大气息的逼迫下，肖文君无奈地走出黑雾，韩宏阴笑：“你就是有再多的花样又能怎么样，你我相差着一个大阶，你永远都不可能打败我！”

    

    韩宏狰狞的嘶吼，肖文君一脸平淡，点了点头：“我知道！”

    说着手，右手抬起，张开，一截染红的金属直接从手中掉在地上！   

    韩宏先是一愣，接着惊恐地后退一步：“你做了什么？”

    

    肖文君笑了，虽然此时的他脸色极度的苍白，但是却显有十分得意：“我怎么可能会让不属于我的东西留在我的体内！”

    

    韩宏的心咯噔一下，顿时明白，刚才的黑雾的目的根本不是为了袭击自己，而是让他在别人看不见的地方，将后背的铁钩挖出来……   

    这是多么大的毅力才能做出来的行为？

    最起码自己挖过子弹的韩宏自问他根本就做不到！留在体内的铁钩可不是子弹那么容易拿出来的……   

    “接下来！”

    恢复一身轻松的肖文君突然邪魅的一笑：“你不是说异能为王吗？

    那我就和你斗斗异能！”

    四周的黑雾猛然倒卷，瞬间将肖文君包裹成一颗黑茧！   

    下一刻，黑雾狂喷！强大的气息冲得韩宏生生的向后移去，黑雾中，一双漆黑的眼睛冷冷的张开，一条漆黑的浓雾大氅包裹着肖文君，握着彻底化成了漆黑的蛇吟剑，一头黑发瀑布一样垂在身上！   

    此时肖文君的气息接连攀升，虽然最后也没突破白银级，但是却已经相差无几！“黑暗时代！”

    轻吐四个字，此时的肖文君除了长相，居然与之前的他没有一丁点想象的地方！   

    “装神弄鬼！”

    韩宏的心中一颤，但是面色却毫不变色，猛然一抛，手中的铁枪瞬间射向肖文君！   

    肖文君抬头，眼中黑芒乍现，一道黑雾猛然竖起，在他面前形成一道雾墙！只不过一瞬间，铁枪就贯穿而过，丝毫没有受到任何影响地刺向肖文群！   

    韩宏冷笑，他就知道，这家伙弄了这么多都是在装神弄鬼而已，对他的实力根本就没有一点帮助！   

    “哗！”

    韩宏得意的笑脸还没张开，就直接僵在脸上，他呆呆地看着自己的铁枪居然凭空碎成铁渣，整个人都有些傻了！   

    肖文君笑了一下，右手朝着雾墙平张：“腐败之雾，去！”

    

    “呼！”

    整面雾墙突然呼啸而出，仿佛一道雾浪直接拍向发呆的韩宏！   

    “不好！”

    韩宏大惊，急忙飞速逃窜！但是人的速度再快，又怎么可能有雾气的速度快，刚跑了几步，韩宏整个人就被黑雾直接扑面而来……   

    韩宏惊恐地看着身后消散的黑雾，还没来得及张嘴，身上的金色铠甲突然发出脆弱的断裂声，韩宏大吼：“不！”

    

    异能全速运转，想要修复身上的铠甲，但是却已经来不及了！身上厚实的铠甲如烟一般化成了铁粉随风一吹就飘散开来……   

    露出了原本的衣物的韩宏惊恐无比，检查着自己的身体……   

    “放心，腐败之雾对生物没有伤害！”

    就在这时，肖文君的声音传来，他高贵的迈出脚步向韩宏走来！   

    韩宏听到这话，先是心中一松，接着老脸血红，感觉像是被人看扁了一样，凶狠地直视肖文君：“小子，你敢羞辱我？

    你死定了！”

    

    右手朝天高举，猛然大吼一声，四面八方的金属顿时飞速地向他的右手汇聚，直接连接在他的身体上，眨眼间就化成了一只机械巨臂，沉重的巨人手臂重重拍在地面，强大的气息瞬间将雾气拍散！   

    “我会让你后悔碰到我！”

    韩宏狰狞的嘶吼，不断有各种体型巨大的金属浮在他的周围！一声暴吼，一件件的金属呼啸而出，有如炮弹一般的轰向肖文君！   

    肖文君眯眯眼睛，一片锋利的铁皮瞬间从自己的胸膛横削而过……   

    韩宏大喜，这家伙难道托大了……但是他却看到，被划成两半的肖文君讥笑地看着他，断成两截的墨雾披风重新合在一起，居然对他本人没有造成一点伤害！   

    “不可能！”

    韩宏愤怒地大吼！他不相信有人居然可以完全元素化！   

    

    

