    “沐心回来了，我去开门。”

    南宫逸庭脸色一喜，担忧的心情终于放下，快步朝着门口走去。

    “回来！”

    南宫翌站起身，因为他察觉到苏晓也下车陪着女儿走进院子了，大魔王亲至，可不敢怠慢了。

    “大伯····”南宫逸庭看着整理了一下衣领的南宫翌, 这么庄重是怎么一回事嘛？

    南宫翌和殷竹筠走到玄关处开门，看向了院落中走过来的两人：苏晓握着宝贝女儿的手，宝贝女儿的步伐很小。

    他没感觉有什么不对，但是殷竹筠看着女儿走路的姿势，秀眉一蹙，不是吧····

    “爸、妈····”本能的, 小沐心有些心虚的打了一声招呼。

    “回来就好。”南宫翌微微一笑, 依旧没觉得女儿有什么不对的地方。

    他看向了苏晓，不知道到底该怎么称呼的他只能说道：“劳烦您照顾沐心了。”

    “应该的。”苏晓笑了笑。

    “进来喝杯茶再走吧？”南宫翌邀请道。

    宫沐心一脸期待的看着苏晓, 在她想来，这和见家长差不多，是令她感到开心的一件事。

    “色批，坐一会儿吧。”

    听到女儿对大魔王的称呼，南宫翌嘴角一抽，这大概就是所谓的特权吧，其他人要是敢这么称呼，他敢保证分分钟被大魔王反手一巴掌扇过去。

    这是出于对魔王特有暴虐性格印象的根深蒂固。

    “行吧。”苏晓点点头：“坐一会儿。”

    “耶～”小沐心忍不住欢呼的跳了一下，但落地的一瞬间，膝盖一软，眉毛也是轻轻一皱。

    都赖大色批，那么用力····

    殷竹筠看着女儿的神态姿势，心也是在跟着一跳之后沉了下来，作为过来人，她对女儿现在的状态并不陌生。

    只是对象是魔王这点····从小到大受到的教育让她内心还是有点小抵触的。

    “请。”南宫翌做出邀请的手势。

    “不用这么郑重的。”苏晓看着南宫翌：“我就是一学生，你这样咱们谁都不自在。”

    “就是说么····”宫沐心也帮腔：“爸你想太多了，色批现在的身份就是学生, 来了也不会和你商量什么大事。”

    南宫翌愣了愣, 女儿这是知道了他的身份了？

    还有····这就胳膊肘往外拐了？

    心情复杂的南宫翌看向苏晓：“是我多虑了。”

    “就是么。”小沐心看着老爸：“淡定点、正常点就好啦，被看到会让人怀疑的。”

    南宫翌翻了一个白眼，对着妻子吐槽：“瞅瞅你闺女。”

    “不是你闺女似的？”殷竹筠斜睨了他一眼。

    走进屋里，苏晓才第一次感觉南宫家是如此的人丁兴旺，一眼看过去，慢慢一屋子的年轻男女，大多数苏晓都认识，是其他魔法高中的学生。

    像南宫家这种级别的魔法世家，主要就是由主家和分家构成，主家就是所有姓南宫的，而分家就是和南宫家联姻而依附于南宫家的魔法世家。

    并非所有娶了南宫家女人的魔法世家都依附于南宫家，毕竟天之十家彼此间也有联姻的情况，而他们的地位是对等的。

    但南宫家的分家确实是天之十家中最多的，因为人太多了。

    就说宫沐心这一辈的主家，各种堂兄妹的数量加起来有三四十号人，扔到一个魔法高中都快能单独组成两个班级了。

    一句话：贼能生！

    而偏偏有数量的同时，质量还不低，年轻一辈拥有圣级评定天赋的魔法师就有十个。

    难怪魔法界有这样的传言：再过上个数十年，说不定所有魔法世家都能和南宫家沾亲带故。

    更有调侃的传言说皇甫家的繁衍速度要是跟不上南宫家，早晚被南宫家取代第一魔法世家的地位。

    屋子里除了南宫翌、殷竹筠和南宫鸣这三个长辈和管家佣人之外，剩余的十几号人都是和小沐心一辈的堂兄姐妹。

    “苏晓！”南宫逸庭看着他和沐心牵在一起的手挑了挑眉，出于哥哥对妹妹的保护，他警惕的问道：“你们这是····”

    啪！

    南宫鸣拍了自家儿子的后脑勺一巴掌：“别人的事，少好奇。”

    南宫逸庭眼睛一瞪：“我妹的事怎么就成别人了？”

    “敢顶嘴？”

    “我····”南宫逸庭无语极了，我这算顶嘴？

    感受着南宫家的氛围，苏晓不由自主的就想到了北冥家的那些货色····

    呸呸呸！

    在这么温馨的家庭环境中，想什么北冥家的垃圾？

    “色批，我去换衣服。”宫沐心小声说道：“你等等我。”

    “嗯。”

    松开宫沐心的小手，殷竹筠连忙走过来牵住女儿的手朝着二楼走去，她要确定一下。

    谷冐

    “去沙发上坐着等吧。”南宫翌看着苏晓：“女孩嘛，换衣服都很慢的。”

    “南宫伯伯你深有体会啊。”苏晓笑了笑。

    “过来人嘛。”南宫翌笑了笑，心中更不是滋味了，都改称呼了，自家女儿逃不出大魔王的五指山了。

    苏晓刚坐沙发上，女佣就已经端过来一杯刚泡好的红茶，周围南宫家的年轻代低声交流着，大伯竟然把珍藏的红茶拿出来招待。

    因为是唯一宝贝女儿喜欢的人么？

    可是，这也太隆重了吧，皇甫乾来做客的时候都没用这红茶招待。

    南宫翌坐在苏晓的对面，有些头疼的看了眼苏晓，该聊些什么好呢？

    苏晓看向南宫逸庭他们：“后天就开始【双子会武】，你们准备好没？”

    “肯定比你准备的充足。”南宫逸庭切了一声：“这两天比赛连你的人影都看不到，就知道和我妹出去玩。”

    “我不准备你们也打不过我。”苏晓笑眯眯的看着他们。

    这一下子可就捅了马蜂窝了，一下子引来不少的反驳声音。

    “苏晓你别太嚣张，你的魔法工程技术是很厉害，实战还需要检验！”

    “别到时候被我揍的分不清东南西北，我可不会因为沐心而对你手下留情。”

    “小样，看我不虐你千百回。”

    南宫家的年轻人，都很外向啊····除了小沐心。

    也是，这么一大家子就相当于一个班级，从小到大有这么多人一起玩，想不外向都难。

    南宫逸庭抬了抬手，作为南宫世家年轻一辈的第一人，在一众兄弟姐妹中还是挺有威望的，声音便慢慢降了下来。

    “苏晓你很有信心嘛。”南宫逸庭看着他：“不如咱们打个赌？”

    “你好歹也是贪狼魔法学院的学生会长，学七杀魔法学院的干嘛？”

    “放心，我不会提过分的建议的。”南宫逸庭嘴角勾起笑容：“要是我赢了，你得当着所有人的面叫我大舅哥！”

    “哦？”

    “谁让你绯闻那么多？”南宫逸庭双臂环胸：“既然都来我们家了，自然要让你和她们划清界限！”

    闻言，苏晓不置可否的笑了笑：“说说看，你喜欢的是哪个？”

    “芷瑶？芊月？若璃？”他似笑非笑的看着南宫逸庭，才不信对方说出这话只是考虑沐心。

    北冥芷瑶她们不只在本校、外校想追求她们的人也不少，而和她们保持着亲密关系的苏晓，在百校联盟的官网上早就被喷了好多次了。

    南宫逸庭轻咳一声：“你在说什么？我····”

    “大男人一个，还掩饰什么？”苏晓鄙视的看着南宫逸庭：“连喜欢谁都不敢说？”

    “庭哥喜欢司空学姐呢。”

    楼梯处，换了一身衣服的小沐心快速下了楼梯，大概是又穿上束胸的原因，所以不会将身材凸显出来。

    南宫翌刚准备抬手招呼女儿坐过来，结果自己养的大白菜看都没看一眼，飘飘然的坐在了苏晓的跟前。

    胸闷····

    南宫翌喝了一口红茶，索然无味。

    苏晓看着她：“脸怎么这么红？跑这几步不至于吧？”

    “还不是我妈，问我奇怪的问题。”宫沐心小声说道。

    然后，她看向了南宫逸庭，再次强调：“庭哥喜欢司空学姐呢。”

    南宫逸庭无奈的看着她：“沐心，不至于这么快就偏向他吧？八字还没一撇呢。”

    “但有一腿了。”小沐心有些害羞的想着。

    “我只是说出庭哥你的心思而已。”宫沐心说道：“虽然我觉得庭哥你是没什么机会的。”

    南宫翌沉默的看着苏晓和沐心，已经无话可说了。

    南宫逸庭决定不和胳膊肘向苏晓拐的沐心说话，他看着苏晓：“赌注，敢不敢？”

    “我都可以。”苏晓看着他：“你输了怎么说？”

    “我承认你和沐心的关系。”

    “没劲。”苏晓喝了一口茶：“好处都被你占了，你也太厚脸皮了。”

    “那你说。”

    “光着上半身绕着竞技场跑十圈，边跑边喊····”

    苏晓声音一顿，扭头看向了落地窗外的别墅院落，黑紫色的能量光雾在一瞬间将整个别墅笼罩，形成了封闭性的结界。

    暗黑能量像是像是液体触手一样穿过窗缝、门缝，向着屋内而来。

    锵！

    南宫鸣拔剑出鞘，警惕的看着蔓延进来的暗黑能量：“你们退后。”

    “南宫翌，我替伟大的神明大人来降下神罚了。”

    ······

