    第1672章陇安府危

    可段昌翎是在做梦，马副将跟周将军，甚至是梁将军都不会让他继续跟戴将军处好关系。

    因此戴将军进城后，直接被拉去周将军位于城东的别院，在那里养病。

    段昌翎瞧着不对劲，出来阻拦：“怎么送到这里来？戴将军是朝廷武官，理应入住府衙，怎能送来私人别院？”

    可周将军的理由却合情合理：“戴管家他们暂住在本将别院里，他们是戴家下人，把戴将军送来给他们照顾是最好的。”

    “戴管家他们住在这里？！”段昌翎惊了，怒视身边的副将。废物，怎么办事的？竟把戴管家他们推给姓周的。

    副将很委屈啊，他们先前忙着打仗，打完后又忙着驱虫、弄功劳、弄药方子、对付骆英等事儿，哪里有空去理会戴家的奴才？

    他被戴管家他们哭闹两回后就生气了，把他们轰出府衙。

    再后来，戴管家他们还是天天来衙门找他，催着解救戴将军，他就以为他们还在府衙的某个下人房里待着，哪里知道戴管家他们竟然到了周将军的别院。

    “将军，将军您总算是回来了！”戴管家得知戴将军回来了，赶忙带着戴家下人来迎接，看见昏迷不醒的戴将军，是拽着周将军哭问：“周将军，我家将军这是怎么了？可是被匪贼毒害了？”

    周将军：“戴管家先别忙着哭，先让戴将军进屋，军医跟方老大夫就快来了。你放心着，本将不会让戴将军有事！”

    周将军说得掷地有声，让慌乱的戴管家找到了主心骨，连忙点头：“周将军说得是。快让开，让将士们把将军抬进屋！”

    “诶诶诶。”戴家的下人立马让开。

    段昌翎见状，急忙抓住戴管家：“戴管家，我手下也养着名医，就在府衙里住着，让戴将军去府衙看病……”

    话没说完就被戴管家打断：“不劳烦段同知了，我家将军在这里养病也挺好。”

    言罢，一把拽回自己的手，转身进了别院。

    哼，段昌翎以为他们傻吗？会看不出来他只是想利用将军巴结戴尚书。

    其实戴尚书也有过交代，说戴将军的身份摆在这里，军中定然有不少将军想要利用他的身份办事。

    利用就利用吧，反正戴将军只是来捡功劳的，只要能活着，再跟众将领把关系处得好些，被利用一下也没什么。

    可段昌翎不该把戴将军、戴家人当成傻子！

    想利用人来巴结戴尚书、在军中行方便，还不把人当一回事儿，呵，真够可以的。

    段昌翎被闹得很没脸，却只能忍着怒气跟进别院。

    然而他没能跟到东客院，是被周将军的人给拦住了。

    段昌翎想闹，可根本没人理他，他要是敢闹，周将军就敢把他轰出去，毕竟这里是周将军的私宅。

    “徐老大夫跟方老大夫来了，大家伙快让让！”将士去把两位大夫请来了。

    两位大夫很有本事，给戴将军诊治过后，道：“戴将军中毒了，不过下毒之人很有分寸，这点毒药并不致命。”

    “那我家将军为何会昏迷不醒？”戴管家问道。

    方老大夫道：“是因为戴将军除了中毒以外，还被熏了迷药。把迷药解了，戴将军就能醒。”

    言罢，跟徐老大夫合力，只用了一刻钟多钟的工夫就把戴将军救醒了。

    “呼！”戴将军是呼出一口大气，又惊慌地大叫着：“别杀我，别杀我，我叔父是兵部尚书，他老人家会满足你们的要求，你们想要多少金子都行！”

    又道：“虫子，虫子，别过来……”

    方老大夫医术不错，立刻给戴将军扎了几针，给他压惊后，戴将军终于清醒过来，看见周将军的时候懵了懵……这人是谁？不认识。

    看见戴管家后，差点喜极而泣：“管家，真的是你？太好了，我总算是见到你们了。”

    周将军见状，很想撇个嘴，这个姓戴的是怎么当上将军的？

    不过周将军要替许大将军拉拢姓戴的，没敢表现出任何的轻视，而是赶忙安慰道：“戴将军放心，骆英那群悍匪已经逃了，戎贼也被我们打退了，如今兴安府很安全，你放心在这里养病。”

    戴将军听罢大喜，又不敢置信的问：“果真？”

    周将军点头：“自然是真的。”

    戴管家也道：“是真的将军，咱们把戎人打跑了，立功了！”

    立功了？

    哈哈，戴将军听得大喜，顾不得身体虚弱，拽着戴管家问兴安府是如何打了胜仗的？

    戴管家知道得不多，最后是周将军、马副将过来说清楚了。

    戴将军很高兴：“好好好，咱们大楚男儿果然威猛，看那戎贼还敢不敢来进犯咱们大楚！”

    诶，你还别说，戎人真的又打来了。

    城门外，突然来了一队三人的斥候兵，乃是许大将军的人，还没跑到城下，就把马匹给累死了。

    三人互相搀扶着，走了半个时辰，终于来到城下，出示了许大将军的令牌跟手书后，得以进城。

    梁将军听说许大将军的斥候来了，亲自从城楼上下来迎接，看着三人跑得快累死的模样，忙问：“可是陇安府有危？”

    要是陇安府没事儿，斥候兵不可能跑成这个样子。

    斥候队长赶忙点头，声音嘶哑的道：“大戎天可汗率领戎贼各部族大举进攻陇安府……”

    斥候队长又累又渴，说到一半嗓子就干疼得说不下去。

    “水，拿水来！”梁将军吼着，接过将士递来的羊皮水囊后，立刻给斥候队长灌水。

    斥候队长灌下小半袋水后，终于能说话了，把陇安府的危情讲了一遍。

    许大将军猜测得没错，戎人这回是想吞掉整个西北，在马副将跟章延领兵来兴安府救援后的第二天，陇安府里就出现了怪病。

    等怪病闹得人心惶惶的时候，戎兵是铺天盖地而来，把整个陇安府围住！

    “得亏许大将军防着戎人，城里又有许多物资，这才顶住戎人的进攻……可戎人来势汹汹，许大将军勒令西北、中原各府军队，全力赶往陇安府驰援！”

    而他们能跑出来传令，是因着许大将军睿智，早就把几批斥候兵埋伏在城外，一旦陇安府被围，城内塔楼立刻朝斥候兵驻扎的地方放信箭。

    斥候兵拿到信箭上的命令后，就能立刻向四方求援。

    又加上一句：“陇安府不能丢！”

    先前西北抗戎大军的主帅是邢老国公，可邢老国公死了，许大将军就成了西北抗戎大军的掌舵人，许大将军不允许陇安府在他手里被攻破。

    ?  ?0.0陇安府的大战不会写，直接跳过。。接下来是收尾战事、分地驻扎，带领军户媳妇们发家致富的剧情。最近重感冒，上呼吸道感染了，头有点蒙，等我好了给大家加更。春夏交替，容易感冒咳嗽，大家伙注意身体啊。T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

