    俗话说打得一拳开免得百拳来，草原新城这一战，秦牧云这一拳下去将帝释给打到喷机油了。

    寄予厚望的黑曜石军团，才刚冒个头就被干掉大半。

    问题是，帝释研究了两天，还不知道究竟是怎么输的。

    他的黑曜石军团唯一缺点就是机动力差点，但不管是火力还是防御力，都已经做到极致。

    哪怕是被夜月军团的战斗机集群轰炸，黑曜石军团都不会损失这么惨重。

    明明是能够抵挡导弹轰炸的加强型装甲，为什么会变得跟纸一样脆弱？

    帝释是不服气的，他都准备自己亲自动手，就算毁灭不了灰山，也得大杀一通，好让对方知道厉害。

    然而，就在黑曜石军团撤退的那一刻，整个熔金海都沸腾起来。

    数以万吨的铁水咕咚咕咚地冒泡，接着被无形之力牵引着飞到了高空组成了一张巨大的人脸。

    看到这张人脸，帝释连忙跪在地上，卑微地匍匐在地。

    铁水组成的人脸发出威严的声音说：“你的复仇已经连续失败三次，根据三次代偿原则，本应在仇敌身上燃烧的复仇之焰将在你身上点燃。”

    说完，一团火焰就从帝释身上燃起，直接将他的身体吞噬。

    这火焰明明没有温度，近在咫尺的地面都没有出现任何焦黑，就像是这火焰完全是幻影一样。

    而帝释的身体已经被机械化，就算是真正的火焰也不会让他感觉到任何痛楚，但这虚幻的烈焰仿佛是在灼烧血肉之躯一样，带来比凌迟更惨烈的痛苦。

    帝释的身体开始发抖抽搐，最后忍不住惨叫出声，声音在整个熔金海上回荡，吓得那些迦楼罗都缩回自己的鸟巢之中。

    这酷刑持续了整整三个小时才停下，连那张铁水组成的人脸都冷却下来，变成了暗红的颜色。

    燃钢之神冷漠地看着自己的属下承受刑罚，直到那些虚幻的火焰渐渐熄灭，这才继续说：“你要掠夺神格，我会给予你最大的支持，因为你是被我赐福的半神。但你的仇恨，我不会插手，复仇之焰每日一次，直到你能复仇成功为止。”

    帝释此时已经浑身失去力气，连跪姿都无法保持，听到燃钢之神的话后，只能用虚弱的声音回答说：“余烬不灭……此恨不绝……”

    得到帝释的回应，这张已经快要冷却成钢铁的人脸轰然落下，重新融入到永远炙热的熔金海之中。

    又过了许久，帝释才重新站起来。那虚幻的火焰没有烧掉他身上哪怕一根电线，但带来的痛苦却令他毕生难忘，身体到现在还隐隐发抖。

    帝释头上的红色电子眼疯狂闪烁，用饱含愤怒的声音说：“灰山之神，终有一天，我会让你尝尝这复仇之焰的滋味！”

    虽然嘴上这么说，但帝释知道自己短时间内是不可能复仇了。

    黑曜石军团被重创，他连应对办法都没有，要是之前他还可以悄悄潜伏，慢慢截杀灰山的重要神官，削弱灰山的力量。

    但现在复仇之焰的诅咒施加在他身上，每天发作的时间可是随机的，要是在暗杀途中突然发作，那他就成了活靶子了。

    必须另外想办法，首先要搞清楚黑曜石军团究竟是败在什么神术之下，然后才好做出针对性的部署。

    而在找到这个关键之前，帝释不准备再动用自己的力量来对付灰山之神了。

    幸好，觊觎环世巨蟒神职的人不止他一个，是时候让其他神灵的信徒加入这场复仇游戏了。

    灰山之神的信徒终究只有几万人，这点人口根本经不起任何风浪。任何一个神灵都离不开信徒，消灭了信徒，就等于消灭了神灵。

    就让灰山之神和其他神灵的信徒相互消磨吧，只要找到一个机会，帝释就会将之前所承受的一切痛苦百倍奉还。

    一想到找人当炮灰，帝释便忍不住想起自己的“老朋友”该隐。

    之前帝释一直担心该隐在夜月军团的控制权上动手脚，但直到现在，帝释依旧牢牢掌握着夜月军团的控制权，该隐仿佛是真的完全放弃了自己的嫡系部队。

    “这老蝙蝠，他难道早就知道我一定会输？”

    帝释怎么想都觉得该隐的行为不合常理，便给该隐发了个电磁波信号。

    “帝释……你……找……什么事？”该隐那边问道。

    以往很轻松就能接通，但这一次却像是受到什么干扰似的，通讯信号波动相当剧烈。

    “你怎么回事？干扰怎么会这么严重？”帝释奇怪地问。

    “我不在……城……在……什么事……你说。”该隐断断续续地回答说。

    帝释沉吟片刻，对该隐说：“这么差的信号，事情说不清楚，你有时间来我这一趟，我有些事情要当面说。”

    “好……过……两天……”

    “过两天？你现在在忙什么吗？”帝释焦急地问道。

    他现在每天都要承受一次复仇之焰的折磨，拖两天就多烧两天啊，帝释恨不得现在就找该隐聊聊灰山之神的情报，他觉得该隐一定知道很多秘密。

    但该隐根本没回答这句话，通讯就中断了，似乎信号真的非常不好。

    而帝释万万没想到的是，他的老朋友该隐，此时正在他最大的仇人家里做客。

    灰山神庙之中，该隐正以客人的身份参观着那些壁画浮雕。

    随着灰山领地的发展，这些壁画浮雕的内容也丰富了许多，尤其是环世巨蟒的臣服，还有后面的两场大战，都可以说是辉煌的战绩，自然应该大书特书。

    光是这两场战役的内容，就占了整整三分之一的内容。

    智慧之树在这方面特别有天赋，这壁画与浮雕都做得恢弘而精美，令人看了就忍不住感叹。

    该隐也毫不吝啬自己的称赞说：“真是令人震惊的成就，灰山之神竟然在短短时间里面就拥有了这等伟力，完全不像是信徒只有几万的新生神灵。”

    智慧之树垂下一个绽放着红色花朵的脑袋，发出低沉的声音说：“这位客人，你来造访，应该不仅仅是来朝拜的吧？”

    本来，外客来访，应该是由苏晨这位大祭司来接待。但苏晨这妹子在灰山的定位是吃货，然后是神术研究员，最后才兼职这个大祭司。

    苏晨每天除了吃就是祈祷和睡觉，这些日子以来是一点长进都没有。让她出来接待，那只会丢了灰山的面子。

    该隐的身份特殊，智慧之树不得不亲自出面接待。

    该隐没有回答智慧之树的问题，而是问道：“不知道能否与灰山之神沟通呢？我有很重要的事情，想与这位伟大的存在当面交流。”

    智慧之树同样没有正面回答，只对该隐说：“吾主赐予我管理灰山的权力，由我来判断，你的事情究竟值不值得让吾主花费心思来聆听。”

    该隐金色的双眼微微眯起，他已经很久没有听到这么不客气的话了。不过他并没有生气，反倒是很恭敬地说：“既然如此，我就直说了，今日来访，其实是为报恩而来。”

    并不是智慧之树故意刁难该隐，不让他跟秦牧云进行交流，而是因为秦牧云现在去睡觉了。

    在草原新城一战之后，秦牧云就神经紧张地守了两天，确认对方没有再开战的意思，这就跟智慧之树说了声，自己就跑去睡觉了。

    好几天精神紧张，这一放松下来就进入深层睡眠。

    别说是有客人来访，就算现在灰山被人炸了，智慧之树都不一定能喊秦牧云醒过来。

    “客人，据我所知，我们与你之间，只有仇怨。”智慧之树说。

    智慧之树是灰山上最早的一批生灵，除了苏晨之外，灰山之上第二个智慧生命就是他了。可以说，智慧之树经历了灰山从一无所有到如今的全过程。

    但这个过程里面，他们跟风暴之神的关系应该是敌对。更别说灰山将微风城给打下来了，这可是直接抢了该隐的地盘。

    这人不仅不是来找麻烦的，竟然还说什么报恩？

    以智慧之树的智慧，都有点想不明白。

    “如果你指的是微风城，区区一座城市，对我来说并不重要。而我从灰山之神这边得到的东西，远远不是一座微风城可以相比的。

    “但你若是要问具体的原因，恐怕我也无法细说，有些事我需要单独与神灵交流，还请见谅。

    “既然今日见不到那位伟大的存在，那我将礼物放下就离开，什么时候灰山之神愿意与卑微的我交流了，我再登门拜访吧。”该隐非常诚恳地说。

    “请问是什么礼物呢？”智慧之树问道。

    作为一棵变异植物，智慧之树并没有人类那么多的客套，这该隐送礼过来了，就先收着。

    “我想，灰山现在急需这个东西吧。”该隐将身上的长袍解开，从衣襟里面掏出来小块金属平板，递给智慧之树。

    智慧之树伸出两根藤蔓触手接过金属平板，在上面轻轻一抹，平面顿时亮了起来。

    该隐解释说：“这是夜月军团的全部资料，里面有全部的设计图纸与生产线资料，只要你们投入足够的材料还人手，相信以灰山之神的力量，完全可以打造属于他的夜月军团。”

    智慧之树用藤蔓触手在屏幕上操作了一下，果然上面记载的全是各种图纸数据，内容极为详尽。

    如果资料是真的，那对灰山的帮助实在太大了。

    环世巨蟒的资料库里面的东西少得可怜，最多就是跟列车相关的内容，例如自动维修机械臂之类的东西，连列车的自身设计图都不齐全。

    灰山想要打造出属于自己的机械化部队，根本不是一时半会能摸索出来的。智慧之树学习能力强大，但秦牧云也没办法将全套军工体系的知识给抄过来啊。

    该隐送出的这些资料，就等于让智慧之树剩下了数十年甚至上百年的自我研发时间。

    “好，礼物我收下了。只不过，你作为风暴之神赐福的半神，这些资料应该也是属于风暴之神的东西，你怎么敢送到灰山呢？”智慧之树问道。

    “这正是我要感谢灰山之神的原因，谢谢他，让我摆脱了风暴之神的影响。从现在开始，我不再是风暴之神的信徒，我是一个自由的……人类。”该隐英俊的脸上隐隐带着红晕，显露出他内心的兴奋。

    智慧之树没有说话，以他所掌握的知识来推断，该隐作为神灵赐福的半神，是不可能背叛的。

    但该隐刚才明明说出了亵渎神灵之言，为什么一点影响都没有。

    风暴之神可没有狡诈与欺骗的神职，不可能允许信徒说出这种大逆不道的话来。

    难道，他真的背弃了信仰，并且没有受到神罚？

    智慧之树突然有种将该隐赶出灰山的冲动，谁知道这人等下会不会吃几发导弹，站在他旁边恐怕要被连累啊。

    幸好，不需要智慧之树赶人，该隐留下这个平板电脑之后直接就告辞离开，没有半点拖泥带水。

    智慧之树没有浪费半点时间，马上开始研究平板电脑里面的知识。

    变异强化后的身体获得了超强的记忆力和演算能力，智慧之树很快就得出一个结论，这些资料竟然是真的，最少在模拟演算里面，这些数据全部都是准确的。

    只要依葫芦画瓢，灰山就能打造属于自己的军工生产线。

    如此重要的消息，秦牧云却一无所知。

    他实在是太累了，脑袋沾到枕头不到十秒就开始打鼾。

    这一觉直接睡了十几个小时，等到睁开眼的时候先打开两界通道瞄了瞄。

    很好，灰山一切正常。

    通过放在草原新城与微风城的岗哨守卫视觉，秦牧云确认这两个地方也是安然无恙，这才放下心来。

    正准备继续他的种田大计，手机却突然响了起来。

    拿过来一看，是特殊事务处理部的秋寂给他打电话。

    秦牧云连忙接通电话，然后说：“我是秦牧云，找我有什么事吗？”

    “秦先生，不知道你现在有没有空，有件事想请你到我们分部来详谈。”

    秋寂的声音虽然尽量保持平静，但秦牧云还是听出她的语气有些着急，便问道：“是有什么意外事件？”

    秋寂回答说：“是的，我们收到情报，钱三同志似乎遇到了危险。秦先生，我们想请你帮忙。”

