    安诺没有立刻回答，只是端起茶杯，抿了一口。

    他叹了口气：“哈莉小姐，虽然我很欣赏你为了自由而选择自强的个姓，但是，这份聘请，请原谅我无法回应。”

    哈莉有些失神，低下头去，看得出来，很委屈。

    “实际上，我和你一样，哈莉小姐。”安诺站起身子，走到窗户旁边，看着外面的街道，看着来来往往的行人，“我，崇尚自由，喜爱自由，追求那种毫无束缚，自由自在的感觉。”

    “那劳伦斯先生为什么……”哈莉抬起头，急迫疑惑的问到。

    安诺却打断了哈莉的话：“正是因为我也追求自由，所以，我无法为了他人的自由而放弃自己的自由。”

    哈莉看着背对着阳光的安诺，失落而难受的点了点头：“我……是我唐突了，抱歉，劳伦斯先生。”

    安诺摸了摸下巴，叹了口气：“自我自己成立工作室，也过去几个月了，这几个月，说实话……虽然赚到的佛罗拉很多，但是，说实话，颇为枯燥。”

    “终日的生活只有完成订单，这种生活——听上去很可怕吧。”安诺的语气中带着无奈的笑意。

    “我虽然说是追求着自由，但是行走在社会之中，又何来真正的自由呢，仅仅自己，就可以给自己刻画无数的牢笼了。”

    哈莉看着已经坐回沙发，看着天花板失神的安诺，颇有感触。

    “我明白哈莉小姐为什么会找到我来担任设计师……是因为我两年前设计的那件礼服吧。”

    哈莉沉默的点了点头。

    那件礼服让她名声大噪，也是带来烦恼的根源。

    因为穿着那件礼服出席宴会的哈莉，美的是那么的惊艳，上门商量联姻的贵族和求婚的小伙子越来越多。

    不过，哈莉虽然不喜欢那件礼服带来的效应，但是，礼服本身她是无比喜爱的。

    也正是因为这件礼服，哈莉真正的认识到了劳伦斯·安诺·法尔高这个男人的能力。

    从不会裁缝，到学习裁缝，再到设计方案和具体剪裁。

    仅仅用了一个多月的时间就设计出了全新结构，全新风格而且繁琐无比的服饰，更重要的是，它漂亮而且方便啊。

    安诺低头思考者：“您可以看中我的能力，我很高兴，哈莉小姐，但是如果是成为设计师的话，我，确实无法答应。”

    “……”哈莉抓着自己的裙角，眼里带着点失落的眼泪。

    “我还有一种方案，不知道哈莉小姐能不能接受。”安诺晃了晃手指。

    哈莉抬起头，有点愣，还没反应过来安诺指的是什么。

    “我不会担任您和您朋友的裁缝店的服装设计师，因为我无法放弃我这边的生活，但是，我可以为您提供图纸。”

    “图纸？”哈莉楞楞的眼神恢复了神采。

    安诺点了点头：“是的，图纸。由我来设计的图纸。”

    “具体说说。”哈莉来了兴趣。

    “可以了解下你朋友的裁缝店具体面对的是什么客户吗？也就是来买服装的人都是什么阶级？”安诺和几年之前已经变化的翻天覆地，现在的安诺，健谈而睿智。

    “唔……大概就是小官员之类的？”哈莉回忆了一下这阵子在店里遇到的客户。

    “还有一个问题，您的父母，清不清楚您待在这个裁缝店？”

    哈莉点了点头。

    “嗯……”安诺翘起二郎腿，“这样啊……看来这一阵子店里的生意应该不是很景气吧。”

    “劳伦斯先生是怎么知道的呢？”哈莉点头，很疑惑。

    “非常简单，那就是你的父母，控制了你的客源。”安诺轻松的笑了笑，“你思考一下，如果你朋友的店长期这样下去，最后的下场会是什么呢？”

    安诺盯着哈莉的眼睛：“绝对是毫无顾客的结局。”

    哈莉打了个寒颤。

    “到时候，失去栖身之所的你，该怎么办呢？”

    “回家……”哈莉低着头，喃喃自语。

    “你的朋友是什么态度我不清楚，但是，你自己应该是多少有些愧疚吧。要不然，你也不会来找我了。”

    哈莉双手有些不安的摩擦。

    “你朋友的店倒闭之后，因为愧疚感，你不会再去找其他朋友的，因为你害怕连累他们，所以，你最后，一定会回家。”安诺指着哈莉，“这就是你父母的目的。”

    安诺的话说实话很难听，但是，少女也是叛逆的，所以安诺才敢说出来。

    哈莉有些不敢置信。

    安诺暂时没有继续说，现在在谈的不是生意，只是在帮一个他欣赏的少女分析情况而已。

    不过……哈莉的父母，也就是奥威斯男爵，手段，确实有点不厚道了。

    哈莉先是怀疑，怀疑安诺说的对不对，但是，仔细分析之后，她发现，这好像……确实是自己会做出来的事情？

    她有些气愤，又有些伤心。

    但是在人前，哈莉还是可以控制自己保持基本的仪态。

    泪水只是在眼眶里打转。

    安诺咂吧了一下嘴唇。

    他长出一口气。

    同为不愿意接受束缚的人，他可以理解哈莉现在的困境，而且哈莉曾经还帮助过他拓展思路。

    所以，安诺决定帮一个小小的忙。

    “哈莉小姐，话题回到最开始吧。”安诺拍了拍自己的膝盖，吸引了哈莉的注意力。

    哈莉看着安诺，这个撕开残忍现实的人。

    “放弃中低端市场。”安诺直视着哈莉，“你是贵族的女儿，肯定有其他的名媛和你认识。”

    “把目光看向上流社会，做贵族的生意。”

    “这样，你朋友裁缝店的收入也会拔高，更可以绕过你父母的封锁路线。”安诺的嘴角带着若有若无的笑容。

    哈莉感觉自己今天接受的东西有点多，只能机械的回答：“啊，嗯。”

    “那么，你愿意接受我的提议吗？哈莉小姐。”安诺询问到。

    哈莉思索了一番，有点不放心：“可是，如何把生意做到上流社会呢？”

    “按照之前我说的。”安诺自信的说道，“运用自己的人际关系就好，至于衣服的款式。”

    “在下虽然不是很精通，不过，应该会设计出令您满意的款式吧。”

