    白倾尘认为，那丫鬟和小厮看到的‘小灼华’就是傀童。

    当年这本巫书在医灵世族的时候，任何族人都不许碰这本巫书，但姬冥心术不正，把巫书偷走，偷偷修炼上面的邪术，才有了上任医灵尊主的灭门。

    姬冥成现任尊主后，以前悬壶济世的医灵世族也不复存在，现在的医灵世族，都干一些伤天害理的事情。

    白倾尘讲完，云染月凝神。

    他上次在街上见的那个“夭夭，”估计就是傀童。

    白倾尘翘起二郎腿，懒散得靠着椅子，问云染月：“你现在知道姬冥在哪儿吗？”

    云染月答：“清池宫。”

    “那你打算怎么做？”

    云染月微眯清眸：“今晚，必须抓住他。”

    只要一日抓不住姬冥，他永远都在节外生枝。

    对云染月来说，这是一个不得不除的威胁。

    夜色来临。

    云染月喂南灼华吃完晚饭，便出去了，并叮嘱南灼华不要出揽月宫，交代雾语和觅言好好保护她。

    云染月飞身去清池宫，雪色的身影在夜间穿梭，踏风无声，落地无痕。

    还未到清池宫的时候，眼前一道黑影闪过，云染月眼一眯，看出那黑影，是姬冥。

    身影瞬移，云染月瞬间堵在姬冥面前。

    姬冥微惊：“没想到，尊皇大人早就知道我在皇宫藏着。”

    “想瞒过本皇的眼睛，你还差这个实力，”云染月淡淡冷笑。

    “看来尊皇大人今晚是来抓我的，能不能抓到，也要看尊皇大人的实力了。”

    姬冥阴森一笑，先发制人，挥出一掌，趁着云染月接招的瞬间，他身子一跃，朝一个方向飞去。

    云染月抬眼微凝，那是揽月宫的方向。

    他立马飞身跟过去。

    若是姬冥到了揽月宫，雾语和觅言都不是他的对手。

    云染月到揽月宫附近，还未靠近宫殿，便看见一个小小身影从前面跑过来。

    云染月飞身落地，蹙眉惊然：“夭夭，你怎么跑出来了？”

    “月牙儿，宫殿里进了坏人，雾语姐姐和觅言姐姐正在对付，她们让我跑出来找你。”

    小姑娘奶音轻颤，水雾朦胧的杏眼轻扇，像是被吓到了。

    云染月抬眼看下远处的宫殿，灯火依然明亮，隔的远，也看不出殿里的动静。

    忽而，一道凌厉的掌风拍过来，云染月瞬间抱起地上的南灼华。

    小姑娘胆怯的抱紧云染月，小脸惨白惶恐，看着不远处的姬冥：“月牙儿，就是这个坏人。”

    似是害怕至极，她的小手一直紧紧攥着云染月的衣服。

    云染月轻蹙一下眉心，垂眸看了一眼怀里吓惨的小姑娘。

    姬冥一言不发，再次出招。

    云染月轻松躲过，怀里的小姑娘抱紧他的脖子，在他怀里瑟瑟发抖。

    姬冥招招狠厉，似是不想给云染月还手的空隙。

    但在云染月面前，他这点实力还不够看的，云染月躲开他的一招，瞬间出手反击，手心凝聚红光，正欲挥向姬冥。

    这时，他怀里的小姑娘缓缓抬眸，微微勾起唇角，诡谲阴森，她搂着云染月的脖子，手里蓦地出现一把匕首，准备朝云染月后背狠狠刺去。

    云染月手心的灵力还未挥向姬冥，徒然转换方向，拍向怀里的小姑娘。

    她手上的匕首还没刺向云染月的后背，就被他一掌拍飞，但那匕首，也在云染月肩上划了一道，还不等鲜血流出，那伤口就开始慢慢愈合。

    显然，云染月一开始就对这个“南灼华”有所防备。

    姬冥眯眼冷笑：“居然被你发现了。”

    “本皇上过一次当，但，绝不会上第二次。”

    “你是怎么发现她不是南灼华的？”姬冥好奇。

    云染月轻嘲：“只要本皇在身边，夭夭从来都不会害怕。”

    就算他不在身边，他的小姑娘胆子也很大，而不会像方才那个傀童一副吓得瑟瑟发抖的模样。

    他的小姑娘，向来都是胆大包天。

    云染月一眼就看出那个“夭夭”的破绽，他想知道姬冥目的是什么，只是为了让傀童偷袭他吗？

    姬冥大笑道：“发现了又能怎样，反正我的目的已经达到，云染月，今晚就是你的死期。”

    他让傀童偷袭云染月的目的，不是为了要云染月的命，他知道云染月不死不伤，一把匕首根本就是就伤不了他。

    他只是为了让噬灵下到云染月体内。

    只见云染月肩上的伤口早已愈合，但，却有黑色的液体渗入到伤口里，那黑色的液体竟然往手腕处扩散。

    手腕处，可是灵脉。

    姬冥见此高兴大笑：“这噬灵，可是我专门给尊皇大人准备的礼物。”

    “虽然你有妖灵心，会不死不伤，但是这噬灵，专门对付你的妖灵心。”

    云染月只淡淡看了一眼那往手腕处扩散的黑色液体，面色从容不迫。

    在姬冥还沉浸高兴中时，云染月瞬间出手，一掌拍在他胸口。

    姬冥吐出一口鲜血，震惊不已，“你、你怎么还能使用灵力？”

    按道理说，中了噬灵的人，灵脉都会被毁，但云染月怎么还能用灵力？

    云染月泠泠轻嗤：“噬灵，对本皇无用。”

    “不可能！”姬冥惊骇，“当初祁云濯是怎么死的，难道不是因为中了噬灵吗？”

    当年他让万俟千婉给祁云濯下了噬灵，难道噬灵对他们的妖灵心没用吗？

    那祁云濯当年是怎么死的？

    许多人都知道拥有妖灵心的妖灵世族人，百毒不侵，刀枪不入，但还有一句话：不死不伤，不老不灭，无心亦可活。

    即便妖灵心被挖，他们没了心，依然能活。

    若是噬灵对妖灵心没用，按理说祁云濯不是死于噬灵，当初她被挖走妖灵心，也应该能活，但是她最后还是死了。

    姬冥一时想不明白哪里出了纰漏。

    既然噬灵对云染月没用，姬冥知道自己不是云染月的对手，便想着赶紧逃脱，他让那傀童先缠住云染月，自己趁机逃跑。

    傀童手脚并地，在地上趴着，就像一只小野兽，嘴里发出“桀桀”笑声，阴森恐怖。

    云染月看着她那张小脸，轻啧一声：“你这副皮囊，让本皇看着真是不喜。”

    他的小姑娘，岂能容他人来冒充。

