    在爱德华强有力的教育下，小邪神总算是消停了。

    正好闲着没事，爱德华领着小邪神讲解起了自家教会的教条、以及泛用法律——由爱德华上级，古亚神所在的神族颁布的《泛宇宙通用基本法》，争取让小邪神成为一个遵纪守法的好公民。

    古亚神教的圣职者制裁邪恶的时候，所运用的其实就是这个法律，这个法律还有一个更官方的名称《即使是草履虫也能看懂的超简单宇宙基本法——第7723次改版之谁再让改我砍谁，还有谁不懂？不懂的来和老娘的歼星刀说道说道！》，

    ……恩，虽然名字不靠谱，但就爱德华看到的《宇宙法》评价一栏，纷纷都是五星好评。

    针对圣职者可能出现未接受足够教育，而提前上岗的问题，《宇宙法》直接以概念的形式融入了古亚神教的神术体系中。

    简单的说，就是圣火能烧的，那就是违法者，圣火烧不动的，那就是无罪者，圣火燃烧时就是接连不断的邪恶判定。

    圣火烧不死小邪神，对付小邪神爱德华已经没了常规底牌，不过好在在进行圣契的时候，爱德华给自己加了个后手，补充了一个特殊技能，“教官的鞭挞”。

    爱德华能揍疼小邪神，靠的就是这个技能。

    使用的次数多了，爱德华倒是感觉这个技能提顺手的，他认为这一技能应当保留，只不过不同于爱德华与小邪神，对于圣契者，这个“教官的鞭挞”应当掌握在试炼之岛的住民手中。

    试炼之岛的住民全员虔诚信徒以上，而且就居住环境，试炼之岛的住民他们就每天每时每刻的在纯粹自我，不断地向着爱德华的意志靠拢，一言一行不断地贴近、符合爱德华的理想。

    试炼之岛的住民，比如今西比亚大陆上古亚神教教会中，刚培养起来的那批圣职者靠谱的多，如果有人转职圣契者，试炼之岛的住民正好适合做他们的引路人，成为他们的教官，

    有岛民做教官鞭挞，一对一辅导，相信圣契者的实力会提升的飞快。

    这是爱德华从贝莉这边悟出的道理，这些天贝莉晚上被一群教授级人物辅导课业，整个人都进入了一个高速的提升状态，由此可见，一对一的教学还是相当有用的。

    说起贝莉，爱德华立时就感知到了贝莉对他递来了视线，恩，视线中好像还夹杂着些许……幽怨？

    爱德华连忙暂停了对小邪神的辅导，向贝莉投去视线。

    外界，贝莉僵坐在座椅上，脑袋绷直一动不动，与此同时，她的视线不断地上移，想要去看待在她头顶的爱德华，然而很可惜，贝莉努力了但她的眼睛弹出来向上看，所以她看不到。

    贝莉是在格瑞斯教授一面镜子的帮助下才看清她头顶的小爱的状况的。

    就在刚才，贝莉和格瑞斯老教授专心于《精灵基础》的学习的时候，贝莉突兀感受到她头顶的小爱出现了异变。

    就跟气球漏气似得，贝莉头顶的小爱时不时的发出异响，光属性的魔力伴随着一次次的声响在小爱的体表绽放，浓郁的光属性魔力给贝莉带来了一次又一次的治愈体验，她感觉她真个人都好了，可以再上五节课了！

    ……五节课？不对，我怎么能这么想，我不好！贝莉从舒爽中惊醒，强忍着摇晃脑袋的冲动，对自家时刻监督自己学习的第一精灵怨念十足。

    教皇史莱姆突如其来的状况，打断了格瑞斯教授与贝莉的教学，格瑞斯老教授几乎是第一时间就停下了教学，目光紧紧地盯着教皇史莱姆，顺便安抚住了有些懵、又有些慌的贝莉。

    “贝莉，别担心，应该是小爱突破了一个境界。”

    魔力突然小规模的暴动，身上还带着一系列异象，根据格瑞斯教授的了解，小爱眼下这情况和其他史莱姆突破时类似。

    不过，本就是大师级的精灵，教皇史莱姆又突破了？不会是突破大师级了吧？不，不可能，精灵突破大师级，成就天王时造成的影响可是大的惊人的。

    所以应该是突破了一个大师级中的小瓶颈？格瑞斯教授分析了起来，感觉自己找到了真相。

    “小爱，你突破了？”贝莉对于大师级还不是太了解，她还没来得及学到这方面的知识。

    【算是获得了一个新能力。】

    听到爱德华的回答，贝莉立即好奇了起来，她抬手将看起来晋升结束的爱德华从头上取下，抱进怀中，问：“新能力？”

    小萝莉的身板有些硌人，好在爱德华感觉不到。

    爱德华扭了扭身子，让自己视角尽可能的舒服一些。

    与小邪神达成圣契契约，爱德华已经拥有了圣契者的所有能力，所以确实如爱德华说的那样，他获得了新的能力。

    不过能力这种事情，单靠说短时间内肯定说不清楚，不如直接展示出来。

    爱德华并没有多想，他直接引动了圣契的力量，于是原本乖巧的待在爱德华身旁受训的小邪神倏地一下，消失在了爱德华的身旁。

    晚课教室中，贝莉怀中的教皇史莱姆发出了莹莹白光，下一刻一道大约是教皇史莱姆两倍的人形光影猛地从教皇史莱姆中投射而出，悬浮在教皇史莱姆身前。

    这是一个背生银色六翼的透明精灵，她做着祷告的姿势，端庄、典雅，看着高贵无比。

    相比贝莉这个小萌新，格瑞斯教授见识广博，眼前的身影他很快就和某一种光属性精灵对上了。

    纯粹的光属性精灵，无人反驳的光属性精灵顶点——天使！

    精灵天使，在整个西大陆只出现过两次，是超级稀有且强力无比的光属性精灵，控制也格外难控制——没有人可以指使天使，即使是召唤他们的召唤师也不行。

    然而就是这样麻烦的精灵，却依然占据光明系顶点，究其原因就是因为，在高等光属性精灵的技能之中，一旦牵扯到天使，这个技能就强力的让人心惊。

    比方说“防护.天使庇护”、“大治愈/天使祷告”、“群体治疗/天使之羽”……

    现在，教皇史莱姆召唤出了一个天使的虚影，教皇史莱姆这是领悟了一个有关“天使”的强力光明系技能？

    格瑞斯教授震惊着，然后他就发现教皇史莱姆叫出的天使虚影有了新的动作。

    祈祷状改变，天使虚影双手叉腰，高抬起下巴，一副高傲的模样，天使空灵的声音在这一刻响起，“哈——”

    于是，才刚刚开笑的天使虚影倏地就消失了。