    第521章登基与封后

    抛开姬承玄私下认了王总管干亲的事情，对于这次地龙翻身外边传得沸沸扬扬的谣言，也是有了结果。

    京城的百姓们都知道，这是有人蓄意在损害太子的名声，因为此番地龙翻身并没有什么伤亡出现。

    为何会如此？

    因为上天认可太子是真命天子，所以地龙在地下待久了要翻身，就示警让太子提前给百姓们打招呼，大家这才避过了这一场灾祸。

    而在历史记载中，哪一次地龙翻身不是人仰马翻损失惨重，可这次就没有，难道还不足以证明太子殿下的英明神武吗？

    百姓们对于这个说法都是深以为然，不错不错，要是殿下德行有亏，那上天怎会提前示警？

    可传出那种谣言的，又是什么人呢？

    民间不知道什么时候，就传出项家私造龙袍的事，百姓们都恍然大悟，所以这次蓄意中伤太子名声，意图不轨的是项家？！

    就是在这时候，宫里传出了国不可一日无君的消息，太子殿下终于在百官们的恳求下，要登基了。

    时间就定在正月十五，正是元宵佳节好时刻。

    因为还在孝期，登基大典就一切从简，太子妃的封后大典亦是如此，叫百姓们都感受感动，皇上真是勤俭仁孝！

    同时因为体谅百官与百姓们的不易，他自己继续为父皇守着，但百姓们的守孝时间从原来的六个月降低为三个月。

    也就是说，还有不久就可以恢复以前的歌舞升平了。

    百姓们都很高兴。

    而这个时候，宫里也传出要选秀的消息，同时皇上还要项家项舞今年入宫选秀，消息已经叫人送往阆中项家，不日项舞就得进京！

    旨意还没抵达阆中，但阆中项家就先一步得到消息了。

    项舞简直要崩溃，“我不进宫，我进宫了还不得被磋磨死！”

    她知道项家干了什么事，也知道皇帝让她进宫是为了什么，这次她就是过去当人质的，随时随地都有可能没命，她在阆中差不多是公主般的存在，在这里过得多滋润，她才不要去！

    只不过这件事是由不得她的，并不是她想如何就如何，尤其她大哥项徊，如今已经是个断臂的残废，自保都难，更护不住她。

    …

    京城这边的慕容妤也是感慨良多。

    相比较上一世，这一世改变的东西太多了，要知道此番地龙翻身可是成为项家手中的一把利器，将天庆王朝的根基都动摇了。

    太子更是用暴政镇压，将民间怨气暂时压住。

    结果今年还有其他天灾人祸降临下来，当洪水积攒到一定程度，崩塌也只是时间问题。

    不过现在第一个危机解除，项家也遭受了反噬。

    项舞在开春后更是要进宫选秀，以她的性格，只怕下场不会好到哪去。

    跟上辈子都不一样了……

    慕容妤有些恍惚，哪怕她被项家兄妹俩绑架差点被毁，可她还是不愿意撕破脸面，只因为项家会问鼎那个位置。

    她再怒火滔天都只能压着，结果被姬承玄知道了，被他全否定。

    他说，没有他们几大家族的支持，单凭项家成不了事……

    (本章完)

