    喝茶闲聊，送饭，午休。

    等啊等，盼啊盼。

    直到放衙下班，明镜都没能洗到地。

    洗地这种差事。

    有的狱卒天天都有的洗。

    有的可能十天半月都不一定能洗一次，全看运气。

    临近放衙下班，前来换班的狱卒到了。

    明镜知道他今天是洗不到地了，交接了钥匙，起身回屋收拾东西。

    路上，看到两个青衣除魔卫抬着具尸体从前面走来。

    走到身边时，明镜深深吸了一口尸体溢散出来的魔气，忍不住小声道：“真香啊！”

    抬着尸体的青衣除魔卫回头看了明镜一眼，顿时被明镜脸上迷醉享受的表情吓的打了个寒颤。

    “王，王哥，临时狱卒中咋这么多变态啊？”

    年长的除魔卫笑道：“这些临时狱卒不像我们有修为在身，他们每天呆在大狱，送饭，洗地进出牢房，受妖气魔气，污秽之气侵蚀，时间久了，心理或多或少都有点扭曲。”

    “你刚来，看不习惯也正常。”

    得，被当成变态了。

    明镜耸耸肩。

    他确实眼馋那具魔修尸体。

    那魔修尸体要是能让他净化，至少能增加个十来年的正气修为。

    可惜，没法净化。

    邓通不知何时走了过来，拍了拍明镜，“明哥儿，我觉得出去后，最好还是先带你去一趟芙蓉楼。”

    明镜收回视线，疑惑道：“为何？”

    “你小子居然盯着一具女尸看了那么久，还露出那种表情，邓哥怕你成变态啊！”

    明镜：“……”

    那魔修尸体是女的么，他压根就没注意这个好吧！

    这误会大了。

    想解释都没地儿解释。

    “走吧，回屋收拾东西，出去后哥带你去芙蓉楼。”

    回到狱卒小屋，要收拾的东西也没多少，《大学》，幻狐笔，金刚戒指，记载着金身诀的金纸以及刚到手的牛魔刀法。

    此外还有一件灰布长衫。

    折叠的非常齐整。

    脱下狱卒衣服，换上长衫。

    灰布长衫又宽又大，完美的掩盖了他的身体变化。

    明镜背上行囊，与邓通等狱卒一起离开镇魔大狱。

    镇魔大狱建在紫金山下，位于郊外，步行回府城的话，要走半个多时辰。

    平日里，狱卒们都是乘坐镇魔使司衙门准备的马车往返两地的。

    有一种坐班车的既视感。

    车辚辚，马萧萧。

    车厢里，狱卒们七嘴八舌聊着去哪儿吃饭，去哪儿玩。

    镇魔狱卒寿命短，几乎活不过四十岁。

    所以一放假，大家就吃喝玩乐，尽情的享受生活。

    今朝有酒今朝醉。

    哪天玩够了，就取个婆娘生孩子，传宗接代。

    然后。

    等死。

    这就是大多数镇魔狱卒的一生。

    明镜最后还是跟邓通去了芙蓉楼。

    孤阴不生，孤阳不长，阴阳调和很有必要。

    这芙蓉楼是中京最大的销金窟，没有之一。

    坊间传闻，当朝陛下还是皇子时，都慕名光顾过芙蓉楼，也不知是真是假。

    芙蓉楼里的姑娘，身材样貌俱佳，琴棋书画无一不精通，抚琴吹箫样样在行。

    阴阳调和了一个时辰，明镜与邓通才走出芙蓉楼。

    邓通神清气爽，笑道：“明哥儿，如何，这芙蓉楼的姑娘琴箫合奏的技艺可以吧。”

    明镜道：“妙不可言。”

    “妙，嘿嘿，如果能有幸采到一朵出水芙蓉，那才叫妙呢。”

    邓通一脸向往神色，下一刻，眸光暗淡。

    “可惜，出水芙蓉非达官贵人不接待，我们这辈子是采摘不到咯。”

    “邓哥，有机会的。”

    大庆王朝两京七十二州，中京位于南方，与位于北方的上京并称二京。

    皆是大庆王朝的都城。

    至于为什么一国有两个都城，明镜也不是很清楚，总之中京很大，很繁华就是了。

    可惜这满眼繁华都是别人的，跟明镜一文钱关系都没有。

    邓通当了四年镇魔狱卒，兜里有钱，老早就在南城烟霞坊内买了一间二进院子。

    原身原本条件也不差，明家诗书传家，在东城日耀坊有套祖宅。

    父亲明山是个秀才，可惜时运不济，乡试屡试不第，不知怎的就迷上了赌博，把祖宅都给输了，留下一屁股债务后醉死街头。

    父债子还。

    为了挣钱还债，原身这才进镇魔大狱当了狱卒。

    在烟霞坊与邓通分开后，明镜继续往城外走。

    视野中，一条河分出了两个世界。

    跨过内河大桥，越往外走人越少，房屋也越破旧。

    平整的青石板路也变成了坑坑洼洼的泥土路。

    中京城很繁华，繁华之下也有贫穷。

    富人富的流油，穷人穷的要死。

    明镜以月光为灯，走在回家的路上。

    他的家位于东城棚户区野狗巷，是一间带有小院的木屋。

    一个月租金三百文钱，交了三个月。

    钱是他找邓通借的，借了十两纹银。

    步行一刻钟，眼前出现一个巨大的棚户区，低矮的棚子一个挨着一个。

    病气，死气，怨气，阴气，各种污秽之气弥漫。

    污秽之气之浓冠绝中京各大棚户区。

    对明镜而言，这里是他在镇魔大狱外的第二个修行圣地。

    辛苦劳作了一天的百姓早早熄灯睡下。

    巷子里污水流淌，秽气滋生。

    散发着一股难闻的味道。

    “呜呜呜……”

    黑夜中突然传来一阵哭声。

    明镜循着哭声在一个巷子的转角处，看到一个浑身脏兮兮的女孩，女孩身前地上躺着个出气多进气少的老奶奶。

    听到脚步声，女孩猛地抬头，抓救命稻草一般紧紧抓住明镜裤脚。

    “这位公子，行行好，我跟奶奶已经三天三夜没吃饭了，奶奶她，她还病了……公子，我会洗衣，会做饭，请公子收留，请公子收留，只要一口饭吃……”

    女孩边说边磕头。

    明镜叹气，扶起女孩道，“上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠，扶着你奶奶跟我来吧。”

    “谢谢公子，谢谢公子。”

    明镜将两人带回家。

    点上蜡烛，明镜起锅烧水，随后从包裹里取出《大学》。

    “长夜漫漫，无心睡眠，唯有读书。”

    “妹妹，还有奶奶不介意我读会儿书吧。”

    “不介意，公子请自便。”

    明镜笑道：“好，那我开始读了哦。”

    求收藏，求推荐票，求投资，求打赏，求各种支持～

