    郁郁葱葱的天地中。

    重伤的腾蛇大帝被扔在一起，坦则在疯狂掠夺天地元气和生机。

    不过片刻间，小世界的天地元气和生机，就已经被他掠夺了将近三分之一。

    海量的元气不断冲洗腐朽的躯体。

    生机在流淌。

    坦以水磨的功夫去修复躯体。

    此刻，只见他枯瘦腐朽的躯体，迸发着浓烈的绿光，绿光之内又有淡淡的金光。虽然绿光如海，涌动着磅礴的生机，但是他的体内却是黑气滚滚……

    有些伤势无法修复过来。

    不过他并不急，现在只是缺时间而已。

    他相信总有一天，自己会恢复到巅峰状态，成为诸天万界至高的存在。

    在掠夺元气、生机和修复躯体时，坦则有些疑惑瞥了一眼腾蛇大帝。他都已经带着腾蛇大帝走了好几个世界，为何还不见另一位腾蛇大帝现身？

    难道……

    不管了？

    若是腾蛇妖族的两位大帝同时出现，以他之前的实力，还不一定能够将他们擒下。但是，他们却莫名其妙分开了，这就让他有些想不明白。

    他们分开了，不就是让他各个击破？能够成为大帝，岂会如此没脑子？

    这时，他只想到腾蛇妖族，有什么阴谋诡计……

    不过现在。

    他的实力正在一点点恢复。

    即使真有什么阴谋诡计，只要时间拖得越久，他便会变得越强，倒是不将腾蛇妖族放在眼里。

    “你何名？”

    坦突然问。

    腾蛇大帝并没有回应，正在暗中恢复着。

    不过就在此时，坦猛然往一个方向看去，隐隐感受到两道强大无匹的气息。

    “你腾蛇族有三位大帝？”

    坦有些意外，眉头猛然皱起来，道：“不对，这气息不像是你腾蛇族。”此刻，他猛然明白过来，说“原来如此”时，就一拳往腾蛇大帝的脑袋轰去。

    咔嚓——

    他一拳将腾蛇大帝的脑袋轰烂后，便站着扭了扭脖子，发现一阵阵闷响。

    眼睛猛然眯起来。

    身上渐渐凝聚出一股越来越强的势。

    随之体内有金光迸发，使得浑身皮肤都染上金色，犹如一尊巨大的、枯瘦的金人一样。

    轰隆隆——

    四周的空间在金光下，渐渐剧烈震动起来。

    距离最近的空间还在破碎，浮现一小片一小片黑色的虚空。

    在坦冷眼聚势中，一道可怕的杀气猛然迸发而出，渐渐凝聚成实质般。

    轰！

    可怕的杀气冲天而起，瞬间就天宇轰碎了一样。

    此刻坦冲天而起，犹如化为一道金光般，往西方的天边凶猛而去。

    “杀！”

    在三眼族的两位大帝，还没有杀到时，坦就猛然朝他们杀去。在他认出来者是三眼族时，杀气就从心里生起，从体内弥漫……

    他只恨两个种族。

    一是天人族，二是三眼族。

    虽然腾蛇妖族背叛了妖族人族，站到了天人族那一边，但是他心里并没有多少恨。

    若是有恨。

    腾蛇大帝或许活不到现在。

    他会想尽一切办法，去磨灭腾蛇大帝的不朽神性。

    虽然现在，他只剩下大帝的战力，但是不要忘了，他曾经是天尊，诸天万界至高的存在！

    他还是有可能做到……

    他与腾蛇大帝战斗时，心中并没有多少恨，甚至没有杀死腾蛇的心。虽然他不认同腾蛇妖族为了活下去，才站在天人族那一方的说法，但事情的确如此。诸天万界有无数种族，与腾蛇妖族那样，都是想活下去，才不得已投靠天人族……

    他不能要求所有人，所有种族，都与泰坦族那样。

    甚至连自己的一部分族人，都已经被天人族洗脑了，成为天人族的奴族。

    又岂能苛求他族如自己一样？

    还有。

    他想将腾蛇妖族拉回来。

    在太古时代，腾蛇妖族的老祖勾陈大帝，乃是地字第三旗陷阵第四营的营主，且有诸多腾蛇为地字旗的战士。

    太古末年与天人族之战，勾陈大帝与诸多腾蛇为九州战死了。

    他不能抹去腾蛇先祖的功德。

    香火情还是有的。

    再说，若是腾蛇大帝知道，地皇从死亡中归来，说不定会改变主意，重新回到九州人族这一边。

    所以。

    他想拉腾蛇九州，入自己的第九旗。

    虽然一次次重伤腾蛇大帝，但是并没有致命，要不然腾蛇大帝不死都残了。

    ……

    “哼！不知死活，还敢朝本王动手？”

    三眼族年轻大帝冷哼一声，随之朝杀来的坦杀去。

    三眼族中年大帝暂时没有出手，不过十分警惕，正在封锁四周的空间，免得让泰坦大帝逃了。

    虽然泰坦族，同样是诸天百大强族之一。

    但是三眼族更强。

    况且现在，三眼族乃是诸天第二强族，自然不会将泰坦族放在眼里。特别是苟活着的九州余孽，每日只能苟活，又能强到哪里去？只需要一人出手便可……

    此刻杀去的年轻大帝，并没有使出自己的绝招。

    反而是一拳轰出，准备与泰坦大帝对拳，欲要以力压下泰坦族，这便是三眼族大帝的心气与高傲！

    泰坦族擅长于力量，本王便以力量镇你！

    轰隆隆！

    三眼族年轻大帝的拳头，迸发着耀眼的白光，犹如一轮烈日从天边升起。

    在拳头轰出时。

    四周的空间层层崩溃，根本就承受不起年轻大帝的力量。

    在天空中，两个巨大无比的拳头，猛然撞击在一起，导致天空炸裂崩溃。而且，金色拳头强到超出年轻大帝的想象，他的白光拳头瞬间就被轰碎，这让他脸色猛然一变，似乎有些想不明白泰坦大帝的力量，怎么会如此恐怖。

    毕竟他曾经斩杀过泰坦族的大帝。

    还对过拳。

    在刚开始时，他的力量的确稍有不如泰坦族大帝，但是随着时代的过去。

    他的实力变得越来越强。

    他的拳头，就渐渐胜过了泰坦族大帝的拳头。

    但是现在，他没有想到这位泰坦族大帝的拳头，强到如此恐怖，远远超出他的想象。

    不仅轰碎了他的拳头，还刹那间轰在他身上。

    这让他根本就躲闪不了。

    若是事先有准备，倒是有可能躲开这一拳，但是他大意了，轻敌了，根本就没有想过要避开……

    所以在他想避开时，已经来不及了。

    轰！

    金光拳头凶猛轰在年轻大帝身上，导致他体内的骨头断裂，胸部都陷了下去。

    身形瞬间倒飞出去。

    一旁的中年大帝脸色大帝，他还没有反应过来，年轻大帝都已经被轰飞了。

    此刻他猛然杀上去。

    但是，坦的速度极快无比，追着倒飞的年轻大帝疯狂轰出双拳。

    恐怖的金光拳头如同雨水般落下。

    砰！

    砰！

    年轻大帝的胸部骨头，直接被轰出粉碎。

    最后还被轰炸了。

    “啊——”

    年轻大帝惨叫一声。

    但是此刻，他并没有挣脱坦的镇定，继续在承受坦的疯狂攻击。

    “找死！”身后的中年大帝怒吼，眉心处的竖眼猛然睁开，迸发一道可怕的神光。

    咻！

    神光横空，毁灭一切。

    坦并没有选择硬抗，身形一闪避开神光，继续将年轻大帝往死里轰。不过在此时，年轻大帝的第三只眼睛，终于睁开迸发出一道神光，往坦的脑门射去。

    “不过是邪眼而已，亦想克制本座？”

    坦冷哼一声，身上杀气浓郁到极点，令天地万物都在颤抖。

    炼道境的存在，已经触动到极道意志，他的杀气自然蕴藏着极道意志，变得可怕无比。

    轰！

    此刻坦身形一闪，一拳轰在年轻大帝的眉心处，第三只眼表面立即血肉模糊。但是，只是血肉模糊而已，并没有真正伤到第三只眼睛，天人族的可怕之处，就是第三只眼睛，神光充满了毁灭气息。

    若是被神光照到，大帝都有可能被横断了。

    不过拳头只是虚招而已。

    坦真正的杀招，乃是自己的极道意志。

    此刻，他的极道意志随着杀气，猛然往年轻大帝的第三只眼睛杀去。

    “啊——”

    年轻大帝再次惨叫一声。

    只见他的第三只眼睛，终于血肉模糊，被极道意志绞碎了。

    这让年轻大帝感受到死亡气息，他怎么可能绞碎自己的神目？他怎么可能做得到？神目，乃是三眼族最强的杀招，只要神目一毁，整个人基本就废了。

    轰！

    在坦的极道意志，绞碎年轻大帝的神目时，随之一拳往对方的脑袋上劈落。

    手刀隐藏着恐怖至极的力量。

    令天地在动荡。

    噗！

    坚硬无比的头颅，立即被坦的手刀劈成两成。

    不过，年轻大帝并没有死去，大帝的不朽神性，并没有那么容易被磨灭。若是坦现在撒手不管，年轻大帝很快就能够恢复原样，但重伤依旧是重伤，而神目的确是毁掉了，想要恢复过来并不容易。

    但只要有足够的资源和时间，还是能够恢复到大帝的战力。

    只能最普通的大帝了。

    在坦劈开年轻大帝的头颅时，极道意志再次杀出，杀向年轻大帝的灵魂。

    不过在此时。

    中年大帝终于杀，浑身迸发着恐怖的气息，让坦无法继续重创年轻大帝。

    轰！

    神光迸发。

    神刀从未知的空间斩出。

    且有诡异的毒气浮现，伴随着阵阵沙哑的嘶声，令坦脸色微微一变。

    “本座所杀的三眼族大帝，已经不下十尊！”

    坦避开中年大帝的攻击后，瞬间出现在对方的身后，一边攻击上去一边道。

    中年大帝的实力，比年轻大帝的稍强一些。

    “你是何人？”

    中年大帝脸色凝重道，想不到对方的实力如此恐怖，有可能直追天帝了。若是他们同时出手，此刻有可能已经拿下对方，而不是己方重伤一位大帝……

    但对方实力如此恐怖，必定不是无名之辈，很有可能是远古时代苟活下来的大帝。

    从远古时代活下来的大帝，实力自然不会弱。

    “你没有资格知道本座的名字。”坦道着，双手时而为拳时而为掌，凶猛地往中年大帝杀去，杀得四周的空间层层崩溃，小世界犹如炸开了一样。

    虽然有得香火情谊在，但是坦毫无心理压力。

    这是背叛的代价。

    而在远方。

    重伤的腾蛇大帝心中骇然不已。

    他没有想到，如此短的时间内，一位三眼族大帝就被坦重伤了。坦比之前更强了，坦的实力怎么恢复得如此快？

    轰隆隆！

    天地破碎，法则绞动，万物化为飞灰。

    在坦与中年大帝的疯狂厮杀时，小世界眨眼间便满目疮痍，无数神境下的腾蛇化为飞灰。

    坦的攻击越来越厉害，且有极道声音作为杀招，让中年大帝根本就应付不过来。

    不久后。

    中年大帝的神目，就被坦的极道意志绞碎。

    即使是想逃走的灵魂，亦被极道意志所伤，令中年大帝骇然无比。

    此刻，中年大帝终于意识到什么，目瞪口呆地看着杀来的坦，坦绝对不是大帝……

    而是有可能是天尊！

    因为只有天尊，才能够触及极道意志！

    “你不是大帝，你到底是何人？”

    中年大帝震惊道，正在疯狂逃去，“你怎么可能触及了极道意志？你、你……”

    但是，坦岂会让他逃走？

    轰！

    一只巨大无比的手掌，出现在天空中，遮天蔽日般，瞬间就中年大帝的灵魂遮住。

    拍落。

    轰隆隆！

    不过，中年大帝还是没有彻底死去。

    坦再次使出极道意志，以极道意志去磨灭大帝的不朽神性。

    而在另一边，重伤的年轻大帝灵魂颤抖，他亦隐隐意识到坦是什么存在。

    因为三眼族中，便有这样的存在。

    他们曾经感受到极道意志，所以知道极道意志的存在。

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    年轻大帝疯狂想着，无法相信。

    泰坦族所时诞生过了，天尊级别的至高存在？为何，天人族与他们三眼族都不知道？还有一个问题，似乎眼前的泰坦天尊，战力只是大帝级别，似乎曾经遭受重伤，难道是从太古时代活下来的九州余孽？

    但是。

    从远古到今天，天人族与三眼族，疯狂追杀九州余孽，为何依旧没有听说过？若是有天尊级别的存在，天人族和三眼族岂会放过？

    一定会追杀到底！

    此刻他心中骇然，灵魂颤抖，猛然裂缝空间而去。

    但是，随之被一只巨大的手掌拍落，并且手掌缓缓碾压，磨碎了他的大帝之躯体。

    轰！

    一道恐怖的极道意志，朝他的灵魂轰杀而来。

    他感受到自己的灵魂被击碎。

    磨灭了。

    ……

    ……

