    第54章晾着她，怎么可能

    “噗！”楚千璃直接喷笑出声。

    看小白虎这样，她哪里不懂。这小傢伙分明是在讨表扬啊！

    搞了半天，这清奇的整人手法，竟是小傢伙折腾出来的。

    当即，她毫不犹豫地冲小白虎竖起大拇指，“厉害啊，小白！”

    小白得了夸赞，瞬间高兴了。冰蓝的虎瞳闪闪发亮，小尾巴更是甩得欢快无比。

    柳姑姑注意到这有趣的互动，不由暗暗记下。

    小姐对这契约兽相当宠爱啊，无忧院的下人们得注意了，要把这小傢伙也当成主子才行。

    心思转动间，却并不妨碍柳姑姑把接下来的事说完。

    很快，昨晚发生的事，楚千璃就都弄清楚了。

    没想到她被夜九渊困着修炼时，无忧院外竟然如此闹腾，还惹得小舅舅也过来收拾烂摊子。

    食指轻轻在桌面上敲击，楚千璃的眼神逐渐变得幽深。

    “柳姑姑的意思我明白了。大舅母既然在无忧院外大闹，最终却吃瘪回去。这宋宛凝根本不可能放下芥蒂，诚心找我道歉。”

    说白了，柳姑姑眼下就是想提醒她戒备宋宛凝。

    “小姐聪慧。”柳姑姑笑了笑。

    既然楚千璃已经明白了，多余的话她就不用说了。

    柳姑姑指挥着侍女们收拾好餐桌，便带着她们退下。

    等人全部走光，小白虎立时杀气腾腾地挥了挥爪，“小璃璃，那女人肯定想算计你，本大人这就去教训她！”

    说着他就要走。

    “不用。”楚千璃却是伸手拦下了小白虎。

    随后，她不紧不慢地从空间手镯中往外掏灵石。

    小白虎一看楚千璃这毫不在意的态度，顿时急了。

    一个虎扑，他的小爪爪按在灵石上。

    小白虎严肃地盯着楚千璃，“小璃璃，你可千万不能心软！这种恶毒的女人，就算是你的亲戚，也不能放松警惕。最好的办法，就是先把她给灭了！”

    楚千璃忍着笑，听小白虎苦口婆心地说教完，她认真点头，“我知道了。”

    “那……”

    “所以不用你出手。”楚千璃笑着打断他，只是嘴角的这抹笑，怎么看怎么邪气。

    小白虎心头一凛，他怎么就忘了，小璃璃可不是善茬啊。

    看来，小璃璃是有自己的打算。

    不过……她到底要怎么做？

    松开爪爪下的灵石，小白虎好奇地凑到楚千璃跟前，就见她心无旁骛，利落地打磨灵石。

    很快，他便看出，楚千璃又在制作养魂符。

    忍了又忍，小白虎还是没忍住，“小璃璃，你的打算就是晾着她吗？”

    宋宛凝一看就是个心高气傲的人，如果一直被晾着，肯定会怒意蓬勃。

    如果这样她都能忍耐，说明所谋甚大。

    小白虎这么一琢磨，觉得楚千璃这法子还不错。可以观察出，宋宛凝的算计到底有多狠毒。

    可是，楚千璃闻言，头也不抬地说了句，“晾着她，怎么可能，我像这么无聊的人么。”

    收起做好的养魂符，楚千璃又拿过一块灵石，笑得意味深长，“我只是，在给她准备礼物啊。”

    “礼物？”

    小白瞬间懵了，小璃璃这是什么意思？

