    放下电话的罗佳，心情久久无法平静。

    终于，一个新的时代即将拉开序幕，以国家队的性格，一旦确立了方向，那么接下来就该祭出基建狂魔，以这个地球上最强大的基建能力，最疯狂的推进意志，将新能源计划一路贯彻到底。

    罗佳仿佛已经看到，从南方到北方，从西域高原到华北平原，无数建筑工地一字排开，一座座卡门涡街发电阵列凭空而起。

    用不了多久，华夏百姓将用上世界上最廉价的电力，华夏制造的工业品将横扫全球，一艘艘用电力驱动的万吨巨轮，乘风破浪，驰聘五大洋，而华夏海军和陆军，也将开启电磁巨炮的纪元。

    罗佳回到饭桌上，将杯中红酒一饮而尽，忍不住笑出了声。

    聂小豆和叶无尘不解，好奇问他什么事情这么高兴。

    罗佳摇了摇头说，“没什么，就是高兴而已。”

    “切，对我们还保密。”

    聂小豆撇了撇嘴，心中有些郁闷，骄傲的公主从小到大被无数男生跪舔，唯有罗佳让聂小豆很失望，他风度翩翩，却始终和自己保持不远不近的距离，好像在罗佳的眼中，聂小豆根本就没有那么重要。

    人逢喜事精神爽，这顿晚饭很快变成了罗佳的个人表演，心情愉悦的他，邀请两位美女围着餐桌翩翩起舞，用幽默的笑话，和自己心中那副宏伟的蓝图，引得美人频频侧目。

    罗佳变了，变成这个世界上最多知，最具有财富和地位的男人，同时还有着远超同龄人的成熟和抱负，浑身上下，雄性荷尔蒙充沛到炸裂的地步。

    一时间，叶无尘和聂小豆杏眼迷离，心脏狂跳。

    她们为今天因为兴奋而爆发出强大吸引力的罗佳而心驰神往，如果不是残存的理性尚在，她们简直恨不能冲上去，将这个幽默而富有智慧的男人，把他的裤子一把扯下来。

    这种想法其实很正常，因为基因决定了女性择偶的标准，是和男性不同的。

    你有没有想过，为什么在自然界中，孔雀和其他许多鸟类，都是雄性羽毛靓丽，雌性反而灰头土脸，一副平平常常的样子呢？

    那是因为在自然法则中，所有生物的头等大事，是把自己的基因传递下去。

    根据这条法则，雌性永远只欣赏最漂亮或者最强壮的雄性，因为只有和最顶尖的雄性结合，才能确保后代在残酷的自然中，拥有足够的竞争力，那是写在雌性基因里的东西，永远不会改变。

    而雄性的目标，是在全世界撒播自己的种子，和一切雌性交配，通过疯狂交配，制造大量后代，因为后代越多，自己基因被留存的概率就越高。

    所以这个世界上，其实不存在不花心的男人，基因就已经注定，男性必须花心。

    舔狗之所以被鄙视，原因有无数，但其中最重要的一条，那就是舔狗一定会失败，作为失败者，不受到鄙视那才是不正常的。

    女性不会喜欢舔狗，因为舔狗卑微，而找一个卑微的配偶，违反自然法则，女性生来只喜欢拥有最强基因的男性，舔狗恰恰不在此列。

    所以舔狗的悲剧就在于，他们忘记了，男人成功吸引到女人唯一的途径，是修炼内功，而不是刻苦修炼跪舔女性方面的专业技术。

    既然基因注定了男女双方的差距，身为男性，应该成功吸引到女性呢？

    答案很简单，孔雀法则。

    通过提高衣着品味，谈吐修养，努力工作，让自己成为一只有竞争力的孔雀。

    很多男性对于精修外貌的同类，往往嗤之以鼻，觉得他们太夸张了。

    然而事实证明，当那些穿着得体，谈吐优雅的男人，泡走了你心爱女人的时候，你的鄙视，其实一文不值，与其在酒精的麻醉下怨天尤人，不如尽早行动，放弃一切跪舔的行为，让自己也变成一只富有竞争力的孔雀。

    总而言之，一个年少巨富，智慧卓越，风度偏偏，言语幽默的罗佳，是聂小豆和叶无尘无法抵御的诱惑，这个夜晚罗佳很开心，但当聂小豆和叶无尘回到家里的时候，心中只剩下无尽的失落。

    放眼自己的一生，认识那么多男生，竟无一人能与罗佳匹敌，然而，罗佳似乎对她们俩兴趣缺缺，只把她们当做普通朋友对待，这让两位绝世美女夜不能寐，辗转反侧。

    “兄弟们，明天一早，酒店集合，谈判就要开始了！”

    罗佳回到酒店后，马上就忘了叶无尘和聂小豆，他向这次跟随自己进京谈判的钢铁直男们，发出了召集令。

    钢铁直男的精髓就在于，他们永远向前，绝不为任何一个女人，而停下脚步。

    ......

    不出罗佳所料，第二天中午，国家队派出的谈判小组，正式入驻丽晶酒店，并且包下酒店最大的会议室，与星辰科技的代表团，就以卡门涡街发电阵列为首的一系列技术合作，展开全面谈判。

    这是星辰科技自创立以来最大的项目，没有之一，涉及的合同价值，多到以万亿计算。

    为了能够使合作顺利完成，罗佳亲自上阵，率领公司一众高管，直接出现在谈判第一线，而在罗佳的后方，是整个头脑风暴团的支持。

    这是一场艰苦卓绝的谈判，罗佳虽然深爱自己的家乡，但他也不是做慈善的，而且他更清楚的是，所有一切都只是开始，他真正的目标，在星辰大海。

    为了实现星辰大海，他需要钱，需要天文数字的金钱！

    无论如何，像这样大规模，涉及到众多领域和无数金钱的大合同，绝不是一朝一夕能够谈成的。

    每天，谈判都从清晨进行到深夜，入夜后罗佳还要带领团队，制定明天的谈判策略，并且将所有条款，逐一进行审核，任务相当繁重。

    “据可靠消息，国家队正在和星辰科技谈判，恐怕用不了多久，新能源计划就要在全国铺开了。”

    “真的假的？”

    “那还能假的了，这一次动作非常大，国家队好像已经铁了心，要放弃传统能源，全面推开卡门涡街发电。”

    “万岁！新能源普及，我们的制造业必将横扫全球！”

    “听说电价要降到一毛钱左右，这回夏天可以痛痛快快的开空调，吃雪糕了！”

    “哎，你们倒是高兴，发电企业可惨了，它们已经开始做转产合并的打算，据说，一部分电力企业要转到造船或者航运企业去。”

    “让发电的去造船？这不是开玩笑吗！”

    “也没有你想的那么糟糕啦，造船企业也有普通工作和三产，另外，这次分流转产关系到民族未来，所有行业，所有企业都要出力，具体怎么弄，一步步来吧，现在上边也头疼的很。”

    网络上议论纷纷，百姓们想要廉价的电力，也知道星辰科技的发电技术才是未来，更明白这是民族复兴重要的一步。

    然而，这次代价真的有点大，实在太疼了，牵扯上千万人的饭碗，上万家企业的生死存亡。

    真可谓牵一发而动全身，一时间，华夏人将所有注意力，全都转向了京城的方向，静静等待着最后的结果。