    阿努比斯等四位神灵并不是本体降临到了这个世界。

    因为从本质上来说，他们也同样是被驱赶出世界的神灵，也可以算作荒神，所以即便是生化危机世界这样濒临死亡的世界，依旧在拒绝着他们的进入。

    他们所降临在这个世界的是他们的神力化身，就如同陈墨之前在阿姆谢金字塔见到的阿努比斯化身是一个概念。

    这也是神灵在未经允许的情况下进入一个世界而不引起排斥的主要方法。

    除此之外，神灵未经世界意志的允许想要进入一个世界，就只能依靠信徒的信仰祈祷或者献祭召唤了。

    阿努比斯他们和陈墨所订立的誓约便是他们先派出神力化身进入这个世界，传播神迹和信仰，从而在幸存者中建立教派、获得信徒。

    之后便可以通过信徒的祈祷获得这个世界的驻留许可，在世界泡内建立自己的神国。

    只要信仰没有断绝，神灵也没有做出会被整个世界厌弃的事情，便可以永久的停留在这个世界，直到世界灭亡。

    除此之外，当然还有更简单粗暴一些的方法，那就是大肆屠杀这个世界的生灵，用血祭的方式让自己真身降临。

    而这正是陈墨和四神所担心的问题。

    这种寄生虫能够寄生在丧尸体内，虽然现在看上去它们只是毫无理智的野兽，但很显然当它们成长或者扩散到足够的阶段，它们必然会在这个世界制造大规模的杀戮来进行血祭，以召唤它们背后的那位荒神降临。

    不然的话，那位荒神将它们投入这个世界，总不能是为了丰富这个世界的物种多样性吧？

    不过好在经过四尊神灵的判断，这位荒神对这个世界的渗透还不算太严重，虽然这种寄生虫已经开始在这个世界传播，但距离举行血祭召唤荒神降临还有着很大的距离。

    这就给了陈墨和四神反制和驱逐他的时间。

    四尊神灵很快展开了分工，四尊神灵的本体将在这个世界的世界泡之外展开防御，以抵挡这位荒神可能的对这个世界展开的进一步动作。

    而他们的神力化身则会负责帮助陈墨，对这个世界进行重建，同时尽可能的清理这尊荒神对这个世界的渗透。

    毕竟他们的目的是为了能够驻扎在这个世界，清理这个世界所遭受的污染和渗透，也有助于让他们获得世界意志的承认。

    解除了“误会”，陈墨这才将自己庞大的军势收了起来，而阿努比斯也向他介绍其他三位神灵。

    和阿努比斯同样属于古埃及九柱神之一的智慧之神图特，来自希腊神系的农业、丰收女神德墨忒尔，以及最后一位来自北欧神系的爱欲女神芙蕾雅。

    显然，能够和阿努比斯一起在历经了上千年的岁月之后，仍旧没有堕落的神灵都不是什么善茬。

    丰收女神德墨忒尔在古希腊神话里名声并不显赫，但她仍旧是奥林匹斯十二主神之一，而且权柄大的惊人，甚至连宙斯和哈迪斯都要向她服软。

    作为执掌丰收和农业等权柄的神灵，德墨忒尔或许在战斗上并没有什么特长，但对于重建一个世界来说，她的神职无疑是最合适的。

    而且谁要是小看这位农神，无疑是要吃大苦头的，要知道神话中她因为女儿被哈迪斯抢去，可是令大地直接枯萎，逼得宙斯和哈迪斯不得不将她的女儿还回来的。

    尽管她的女儿珀耳塞福涅每年还要返回冥界，也由此缔造了大地上的四季。

    至于说爱欲女神芙蕾雅，同样不是什么花瓶类的角色，她在北欧神话中是瓦尔基里女武神的统领，会全身甲胄的带领女武神将战场上的英灵引领至瓦尔哈拉。

    她的神职也不仅仅只局限于爱欲，她同时还是北欧的魔法女神，权能和爱情、生育、战争以及黄金都有关。

    可以说四位神灵当中，她或许是字面意义上最能打的那一个。

    神灵的真身显然不可能轻易显露于凡人之前，那对于凡人来说并不是一件好事。

    所以四神的神力化身都化作了普通人的样子，这才跟着陈墨一起回到了幸存者营地。

    ——————————————

    回到了幸存者营地，四神对于这个世界的情况也有了大致上的了解，并且明白了陈墨现在的计划。

    只是在听完了陈墨对于保护伞公司的介绍之后，图特却忽然对他问道：“既然你知道这个保护伞公司是一切的幕后主使，并且他们还对你的计划构成威胁，那你为什么不先发制人将这个麻烦拔除呢？

    固然核武器确实是一个大麻烦，就算是神灵面对那东西也得掂量一下，但是武器所能够造成伤害的时候往往是它被使用的时候，只要你在武器被使用之前解决掉可以使用武器的人，那么再强大的武器也只不过是摆设而已。

    我想对于你而言，做到这一点应该并不困难才对。而且我想你应该明白，我们要面对的是荒神，这种时候像保护伞这样的可能造成不必要麻烦的因素应当优先予以剔除。”

    听着图特的建议，陈墨摸了摸自己的下巴，想了一下之后对龙帝吩咐道：“这件事交给你了，龙帝。你去找艾达，问清楚保护伞公司地下基地的位置，然后把它们都端了。”

    陈墨原本并不打算这么快处理掉保护伞公司，一方面是核武器这些东西的威胁，让他存在一定的顾虑。

    毕竟保护伞的基地全球遍地开花，就算被爱丽丝拔掉了不少，剩下的仍旧不算少，陈墨可不想在自己出去拔掉某个保护伞基地的时候，自家的营地被种蘑菇。

    另一方面则是他希望能够把保护伞公司这个敌人留着，等到幸存者有了一定的实力之后，让他们自己去将这颗毒瘤铲除。

    但是现在世界面临着荒神的威胁，那陈墨也不介意调整一下自己的计划，让龙帝和艾达·王一起配合，去把这些保护伞的地下基地都拔了，顺便也提前将这个世界的一些收获收入囊中。

