    “制造噪音，吸引丧尸？小哥，我也知道丧尸会被声音所吸引，但是我们现在也没办法制造出太多的噪音啊？难道说，小哥你能弄出炸药来？”郑能达疑惑地问道。

    步当仁摇了摇头，说道：“炸药我是真做不出来，但是，制造噪音并非只有炸药才行，能制造噪音的东西，还有很多很多。”

    郑能达摸了摸自己的脑袋，小声地问道：“那还能是什么？总不能是……引爆煤气瓶吧？”

    步当仁笑着回答道：“那倒不是，我们可没有煤气瓶可以拿来引爆。”

    “不过煤气瓶确实是个好东西，这玩意爆炸的话，那噪声说不定能把这整个医院的丧尸全部都吸引过去……”步当仁心想道。

    郑能达叹了一口气，无奈地说道：“小哥，你就别让我猜了，直接告诉我吧。”

    步当仁笑了一声，然后缓缓说道：“老郑，你还记得小库发现地下水源的那天晚上吗？”

    郑能达笑道：“那自然是记得，我好兄弟发现地下水源，立下大功，我怎么可能忘的了。”

    “那你还记得，那天晚上我是怎么挖掘出地下水的吗？”步当仁继续问道。

    郑能达皱着眉头，思索几秒钟，然后缓缓地回答道：“我记得，小哥你嘴里念叨了几句，然后那块地就莫名其妙地开始发出一阵巨响，随后就是轰隆的钻洞声……难道说，小哥你是准备在这附近进行挖掘工作，由此制造出噪音来吸引附近的丧尸？”

    步当仁点了点头，肯定道：“没错，正是你想的那样。我只需要靠在这窗边，然后在楼下的地面上开始挖掘工作，那么就能制造出大量的噪音，只要将化验楼里，还有化验楼前的丧尸全都吸引到这栋化验楼的后面，我们接下来就可以顺利地离开这里了。”

    听完步当仁的计划，郑能达显得有些激动，他语无伦次地说道：“太，太，太，太好了，我，我们不用去冒险了，说实话，小哥，我刚才啊，真的，真的，有些，就一些啊，一些小小的害怕……”

    接着郑能达弱弱地补充道：“就只有一点点啊，一点点，不是特别的害怕，说到底啊，我还是愿意和小哥你一同前往的……那个，小哥，你不会笑话我吧……”

    看着郑能达这番“可爱”的举动，步当仁不由轻笑了两声，然后拍了拍他的肩膀，郑重地说道：“哪有人不怕死的啊，老郑，你有勇气说出自己怕死这件事，就已经比绝大多数人都要勇敢了。而且，我知道，你刚才也是抱着必死的觉悟，准备和我下去救人的。你这让我怎么笑话你？实话告诉你，我刚才和你一样，也有一些害怕，但是我还是决定要下去。所以在这一点上，我们两个是一样的。”

    听了步当仁的劝慰，郑能达也是露出了开心的微笑，他点了点头，说道：“那就好，我还担心和小哥你说了这件事情，你会看不起我呢。”

    步当仁笑着摇了摇头，说道：“放心吧，我不会看不起你的。恰恰相反，我还会很尊重你。敢于直面死亡的人，都是值得尊敬的勇者，不是吗？”

    郑能达点了点头，说道：“没错，敢于直面死亡的人，的确是真正的勇者。”

    “行了，这些煽情的话我们两个大男人说多了也臊皮，就不再说了。我们还是为了接下来的计划，好好地准备一番吧。”步当仁笑道。

    郑能达应道：“好，那我们就开始吧。小哥，有什么是我帮的上忙的吗？你尽管告诉我，我一定给你办得妥妥贴贴的。”

    步当仁思索了片刻，然后开口道：“现在还没有，之后会有的。等我开始挖掘化验楼后面的地面，制造出足够的噪音，吸引走了化验楼里的丧尸后，我们一同下去，找到阮莎和那两个医生，然后一起离开这个医院。”

    郑能达点了点头，应了一声：“好。”

    “购买一星深坑挖掘卡。”步当仁发出了购买的信号。

    “一星深坑挖掘卡购买成功。”

    “使用一星深坑挖掘卡，在我楼下的那块土地上，进行挖洞工作。”步当仁下令道。

    “一星深坑挖掘卡使用成功。”

    “目标：楼下的地面。”

    “需要时间：5分钟。”

    “挖掘开始……”

    系统话音刚落，化验楼后的那块土地上，就发出一阵巨响，随后就是“轰——”的钻洞声。

    一时间，尘土飞扬，噪声震天，附近的丧尸都是嘶吼着，疯狂地朝着噪声的声源快速扑去。

    而这挖掘发出的巨大噪音，同样传到了身处一楼房间里的阮莎和两个医生耳中。

    他们还不知道发生了什么事情，只听得到窗边的土地上，突然发出了“轰隆隆——”的挖掘声，因此他们几个面面相觑，不知道该说些什么。

    最后，还是潘徒生率先发言了，他说道：“这，这是什么声音啊？会不会是步大哥制造出来的。按我的经验来看，噪音好像能够吸引丧尸。步大哥会不会是制造出这种巨大的噪音，从而引走我们附近的丧尸，接下来，就是来救我们？”

    李开洋有些不屑地说道：“你在想什么呢？这种声音明显就是钻地机钻地发出的声音。步先生再怎么厉害，也不可能凭空变出一台钻地机来吧？”

    潘徒生不服地反驳道：“那么李医生，请你说说看，如果这噪音不是步大哥制造出来，吸引附近丧尸的，那么它是怎么来的呢？”

    李开洋一下子就被问住了，支支吾吾地说不出话来，最后只能无能狂怒道：“你，你就信你那步大哥去好了，到时候，死在这里，也没人能来救你！”

    外面的噪声非常大，李开洋也不像刚才那样唯唯诺诺，他的语气加重了不少。

    “啪！”

    忍无可忍的阮莎，直接动手扇了李开洋一巴掌，发出了清脆的响声。

    外面的噪声非常大，阮莎也不用再憋着自己的怒火，直接出手教训了喋喋不休的李开洋。

