    宫识鸢轻拍付斟时，安抚道：“不会了，这次是我的错。吓到大人了。”

    宫识鸢等了一会，没听见付斟时的回应，微微偏头，只见付斟时靠着自己，双眸紧闭，呼吸绵长，已然是一副熟睡的模样。

    宫识鸢轻敲马车壁，示意门外车夫放缓赶车，好让付斟时睡得舒适些。

    宫识鸢挪了挪身子，让付斟时靠得更舒适些，看着付斟时闭上眼后，看起来单纯无害的模样，感叹：“想来昨夜大人为了照顾自己，一夜都没怎么睡好，不过大人这张脸，真是...说是妖颜祸水都不为过。”

    待马车停下，宫识鸢轻晃付斟时，唤道：“大人，到了，我们该下去了。”

    付斟时醒来，稍作整理一番，和宫识鸢一同下车，吩咐前来迎接的安生将马车里姜母送得礼物送进宫识鸢的小库房里，便拉着宫识鸢进府了。

    回到府中，因着宫识鸢身体还没有痊愈，之前身体底子又有所亏损，还未调理好，这次便又因为落水而感染了风寒，于是宫识鸢此次，被付斟时勒令，病没好前，不可出府。

    宫识鸢这般在床上躺着，感觉自己都快发霉了去，每日还要被安生或者付斟时盯着，喝下一大碗苦涩的汤药，宫识鸢只觉得这般日子简直是暗无天日。

    这日，安生端着宫识鸢的汤药，每日例行监督宫识鸢喝药。

    宫识鸢喝完汤药，看着在一旁收拾的安生，想着安生应是知晓我之前那名贴身宫女的，想着便对安生问道：“安生，你先坐下陪我说会话，让别人来收拾。”

    “不知夫人想听什么？”

    “我从前身边是不是有一位贴身宫女啊？”

    安生听见宫识鸢的问题，收拾东西的手一顿，手里正拿着的汤匙，差点摔在地上。

    宫识鸢对于安生如此大的反应，有些不明所以，不过看此情景，心道：“看来安生是知道的，虽然自己也不知自己想问什么，但不知为何，总觉得想多了解一些关于那名宫女的事儿。”

    安生收拾好自己波澜的心绪，压下心间情绪，回答道：“是，夫人说的应是您之前的贴身宫女—花穗。”

    宫识鸢闻言，低声重复了一遍“花穗”这个名字，继续问道：“安生可以和我讲讲她嘛？”

    安生闻言，一时不知如何回答，便问道：“夫人想听什么？”

    “我不知道，我就是想着，这应当是一位对我而言，也是位重要的人吧。”宫识鸢躺在摇椅上，双眼望着澄澈的蓝天，失神道：“安生随意讲些你知道的，我与她之间的趣事儿便好。”

    “夫人想听趣事儿的话，我确是知道那么几件。”安生想起当初花穗刚来府上，初找自己借钱的模样，唇边荡开一抹笑意。

    “夫人有次出门逛街，想吃冰糖葫芦，向大人讨要不成，回府之后，便想着自己拿钱去买，奈何身无分文，便向自己的贴身婢女花穗求助。”

    讲到这里，安生顿了顿，似是看见当初那名灵气活泼的粉衣女子出现在自己眼前。

    “花穗是偷偷来到府上的，所以并无月奉，搜遍全身也不过几分钱，一串冰糖葫芦都不够买，便跑来向奴才借钱，奈何奴才平日也存不下钱。”

    宫识鸢闻言，瞳孔放大，震惊于自己以前贫穷的生活，耳边继续传来安生带着些阴柔的嗓音。

    宫识鸢就这样在安生的讲述中，躺在躺椅上，睡了过去。

    待到付斟时回府来院里寻宫识鸢时，看到的便是这副场景，挥手示意安生先下去，自己去往内室拿了张毯子，覆在宫识鸢身上。

    付斟时就这样拿着本书，坐在院里一旁的石桌上，陪在宫识鸢身边。

    宫识鸢这次，又做梦了，这次梦里，宫识鸢看见了扎着双髻的粉嫩小丫头，那张粉嫩的小脸，黑葡萄似的大眼，赫然就是花穗。

    宫识鸢梦里场景不断转换，都不甚连贯，一觉醒来，睁着双眼，看着天，放空了一会，竟是想不起梦中场景，只记得自己似乎是梦见花穗了。

    “醒了？”付斟时磁性的嗓音从一旁传来。

    宫识鸢寻声忘去，只见院内种着的木荷花下，付斟时正坐在桌前，风一拂过，木荷花簌簌飘落，

    宫识鸢隔着飘落的花朵，看不真切付斟时此时的样子。下意识伸手，带着几丝才睡醒的迷茫，对着付斟时软糯撒娇：“哥哥。”

    付斟时难得见到宫识鸢这般模样，走过去，接住宫识鸢，问道：“怎么了，做噩梦了？”

    宫识鸢在付斟时怀里，蹭了蹭，“哥哥，我梦到花穗了，回京都之后，我已经许久没有做过梦了。”

    付斟时闻言，看着怀里拱来拱去的团子，连人带毯抱着走向室内，低声哄道：“小九，你最近或许太过急切了，记忆一事儿，我们不急。嗯？”

    “好。”宫识鸢也知晓，近段时间，自己有些操之过急了，埋进付斟时怀里，深深地吸一口付斟时身上的冷梅香气。

    付斟时将宫识鸢放在内室的榻上，问：“起来了，用膳？”

    “哥哥，我觉得我这几天和小猪崽过得日子没啥区别了，吃了睡，睡了吃，你看看，脸都圆润了。”宫识鸢捏着自己脸颊一边的肉肉，对着付斟时撒娇。

    付斟时忍俊不禁：“别想，你的风寒还没有痊愈。”说着抬头捏了捏宫识鸢的小脸，道：“不胖，小九这般很好。”

    宫识鸢看着付斟时笑意盈盈的样子，知道自己的如意算盘落空了，气鼓鼓的从床上起来，走到门外，刚巧遇见前来询问何时传膳的安生。

    “传膳。我要去大厅用膳。”宫识鸢对安生说完，抬腿就往大厅走去。

    付斟时在身后笑一笑，也抬腿跟上，对愣住的安生道：“传膳吧，今日就在大厅用膳。”

    付斟时说完，付手追上宫识鸢，拉住宫识鸢的小手，妥协道：“等小九病一好，我便带你出府，好不好？”

    宫识鸢也知晓自己颇有几分在无理取闹，顺着台阶下：“那哥哥可别忘了。”

