    白月初的话，无疑打击到了涂山苏苏。

    不过，萌蠢萌蠢的苏苏，显然只是委屈了一分钟。便就直接忽略掉了。

    “不过，你的话正好提醒了我，从一开始，我就觉得好像忽略了什么东西。”

    而白月初在涂山苏苏话落，便沉下脸思考了起来。随后对涂山苏苏伸出手，道：“来吧，让我好好看看那份续缘任务单。”

    沙狐小丽神色骤变，急忙说道：“哪有什么忽略的地方？我们皇子妃现在正在被人调戏呢，你快别闹了，赶紧做事情！”

    “不急。”白月初接过涂山苏苏手里的任务单，仔细看了起来，眸光也越来越冷。

    涂山苏苏踮着脚，一副疑惑的样子，问道：“道士哥哥，任务单有哪里不对吗？”

    “哪里都不对？”白月初冷笑一声，转头看向沙狐小丽，淡淡道：“梵云飞，于一千年前在苦情树下结下再世续缘，作为续缘之匙被一分为二的那个法宝……是千年御水珠。也就是说，让双方能快速回忆起前世记忆，最高效的方式是借助续缘之匙！”

    随之他把提在手里的梵云飞扔到旁边，一步一步的逼近明显慌乱起来的沙狐小丽，道：“我这个刚入门的新手不了解规则，没意识到续缘之匙的重要性情有可原，可作为一心想要帮助你家皇子找回前世恋人的你，却也从来没有拿出过千年御水珠，甚至只字未提，秘书小姐，你到底什么居心？”

    ................

    此时，在一处高楼上，看着白月初等人做任务的涂山蓉蓉对着涂山雅雅道：“百年不变的小妹，竟然突然长高了呢！”

    涂山雅雅点了点头，虽然没有开口，但一道霸气的声响却是传了出来道：“是阿，真是难得！”

    在另外一处大楼上的沐辰，闻言仔细观察了一下涂山苏苏。

    虽然是长高了，可是仅仅只是长高了不到两厘米....而已！

    他还真怀疑，这涂山雅雅是怎么如此密切关注着的。若不是她说，沐辰还真没有注意到。毕竟区区两厘米，长了和没长又有什么区别了？

    ............

    而屋内，白月初刚刚质问完了之后.......

    ——咔嚓。

    这时，碎裂的木屑掉到白月初的头顶，他下意识的抬起头，只见阁楼的木质屋顶呈蛛网状开裂。

    眼看屋顶要塌，白月初在千钧一发之际，抓起了蠢萌的涂山苏苏避到了旁边，还不等白月初站定，脚下就是一阵地动山摇，碎裂的木板残渣淅淅索索的砸在地板上。

    “woc，这什么东西？”

    白月初目瞪口呆的看着从天而降的巨物。

    不……准确的说，应该是一个巨人。

    而且还是个老熟人。须发皆白的年迈老者被长眉和胡须挡住了整张脸，只有鼻头和嘴巴露在外面，落地后第一时间调整坐姿，把自己勉强摆成端庄造型的老者沉声开口：“初次见面，朕是西西域的皇帝。”

    对于老沙狐皇，他们是第一次见面。可是对于白月初来说，他们并不是初次见面！

    因为之前在梵云飞和厉雪扬得梦里，他们已经见过很多面了，多的数都数不清！

    而且这么会坑儿子的爹，见过一次就毕生难忘好吗？白月初提着涂山苏苏使了个轻身法术，嫌弃的飘远了点。

    对狭小的阁楼来说，沙狐皇帝没有缩小的体格显然有些难以承受，老者屁股底下的木板也有了开裂的趋势，看着熟悉的木屑，白月初默默的又往高处飞了飞。

    沙狐皇帝浑然不觉的继续说道：“关于那颗珠子的事，属于高度机密，不便透露，年轻人还是按部就班的好。”

    就这么一句话的功夫，沙狐皇帝就靠着傲人的体格征服了阁楼的地板，地上的大洞和屋顶的大洞遥遥相望，十分对称，可以吹出标准的穿堂风。

    白月初飘到大洞旁边，看着直接摔进厉雪扬家中的沙狐皇帝，冷哼了一声道：“按部就班？你是指继续傻傻的用锤子敲头？我没那么多时间浪费在这种蠢事上。”

    沙狐皇不悦道：“年轻人，你是想要和我比试一下了！？”

    咔嚓......

    这一瞬间，沙狐皇屁股下的阁楼瞬间坍塌了下来。

    几人瞬间来到了厉雪扬的房间，若不是厉雪扬家里没人，此刻他们怕是已经被发现了吧......

    白月初听闻沙狐皇，要和自己比试之后，提着涂山苏苏一人一张道符贴在了头上，随之变回来了原本的大小。

    “那好阿！我们就来比试一下！”

    话落，白月初浑身一股巨大的妖力凝结，只是一瞬间便来到了沙狐皇的面前。

    “嘭～！”

    一拳便打掉了老沙狐两颗牙齿......

    “大仙饶命，大仙饶命.....”

    而也就是这仅仅的一瞬间，沙狐皇便怂了。

    白月初攥起拳头，淡淡道：“还比吗？”

    “不比了，不比了，你要什么我都给你，我给我给，哎呦……”沙狐皇急忙摆手拒绝，随后按了按老腰，艰难的拔开手杖顶端的木头。

    白月初.一脸的无奈，他本来还以为还要费一番功夫才能逼迫对方就范，没想到他这么快就屈服了！？

    不过从这沙狐皇帝的行为，白月初也更加确定了，这确实是回忆之境里那个，看见女头目亮出御水珠就丢下儿子逃命的沙狐皇帝。

    白月初眼中慢慢的鄙夷，心里想着这可真是……千年如一日的不靠谱。

    失去手杖的限制，被从中一分为二的千年御水珠悬浮而出，莹绿的光泽一闪而逝，白月初将御水珠抓进手里，随之道：“果然，因为狐妖再世续缘的力量，这御水珠只剩半个了。”

    沙狐皇陪笑拍马屁道：“大仙说的没错，大仙真是明察秋毫！还真是什么都瞒不过您。不过，大仙朕还是要提醒你一句，这颗千年御水珠，乃是充满了厄运的珠子。若是在将他开启的话，那么.....”

    沙狐皇虽然没有说完，但意思已经很是明显了。

    而白月初看着手里的半颗御水珠，冷笑了一番，随之看向了土狗。

    ...........

