    王琴告诉女儿：“没事啦，都解决了，来，我给你介绍一下，这是你哥秦凡，秦凡，这是我女儿，王晓爱，现在在读大学。”

    “我哥？”

    王晓爱上下打量秦凡。

    然后立马问道：“帅是挺帅的，不过这年头帅又不能当饭吃，你有奔驰吗？”

    秦凡一呆。

    摇头。

    王晓爱鄙夷道：“奔驰都没有啊，一看就是穷屌丝。”

    王琴的老脸顿时尴尬的不行。

    急忙冲女儿一通教训：“胡扯什么呢，你哥可有本事啦，不许胡说八道。”

    王晓爱哼哼道：“要有本事，你买个大奔啊，连个代步车都没，还有本事，不说了，我上楼换衣服，晚上要去云水天空给我同学庆生呢。”

    王晓爱蹦蹦跳跳的进了店铺，上了二楼。

    王琴尴尬的冲秦凡致歉：“对不住啊，秦凡，这丫头被我宠坏了，你别介意啊。”

    秦凡摆摆手道：“不介意，童言无忌。”

    “老爸，咱们去喝一杯，好久不见，谈谈心呗。”

    秦凡没等秦海云答应。

    一把揪着他走人。

    小饭馆内。

    秦凡哼哼道：“以后别想着把这丫头介绍给我，你也看见了，这丫头品貌什么都不行，不是什么良配。”

    秦海云嘀咕道：“你小子告诉她砸了800万买下了她家店铺，她还不乖乖亲亲大哥的喊着。”

    秦凡郁闷骂道：“我说老爸，既然是花钱砸拜金女，干嘛不砸个漂亮的，非要砸个要什么没什么的小丫头片子？”

    秦海云被噎的无言以对，只能郁闷的喝酒。

    “我这不是为你发愁吗？这年头好女孩真的太少了，尤其是上了社会，都拜金市侩，我是真怕你遇不到好人，这王晓爱虽然市侩了点，但是是个没出息的，靠谱，可以过日子的。”

    秦凡直接无语的起身：“得，我和你说不到一块去，走了，回头再来看你。”

    “别走啊……”

    秦凡没搭理他。

    直接上了出租车。

    车上。

    他微信转了5万块给父亲。

    到底是自己的父亲。

    总不能眼睁睁看着他在外饿死吧。

    秦海云正在店铺内气急的骂养儿不孝。

    突然微信转账5万来。

    他顿时乐得眉飞色舞：“还是我儿子对我最好，王琴，咱们有钱进货啦。”

    秦海云激动的立马奔去兴润便利店。

    秦凡打车去了云水天宫。

    没个代步车实在不方便。

    他来是要车的。

    一下出租车。

    没成想正好碰到了王晓爱。

    王晓爱见到秦凡，立马警惕道：“你怎么偷偷跟踪人啊，哦，我知道你，你不会是传闻中的禽兽哥哥，想对自己妹妹图谋不轨吧。”

    秦凡顿时一噎的。

    无语极了。

    拜托。

    就你这副尊容，身材。

    我才没兴趣呢。

    秦凡敷衍回道：“我来上班。”

    王晓爱指着云水天宫夜总会。

    “你是这员工？”

    秦凡嗯了声。

    王晓爱恍然大悟：“也对，你这副帅气面孔，在这作少爷还挺合适。”

    少爷是对男陪酒的一种叫法。

    说白了，就是牛郎。

    秦凡神色一噎的。

    自己也太衰了吧。

    居然被人当成牛郎。

    “王晓爱，你这么早啊。”

    出租车停下。

    随着车门打开。

    传来甜甜的声音。

    秦凡一愣的。

    这声音挺熟。

    秦凡扭头看去。

    居然是周娅。

    几日不见。

    这妮子貌似更加的美艳了。

    F罩杯更加的挺拔丰满了。

    秦凡忍不住窥探小能手扫描一下。

    【学生】：周娅

    真名：周娅

    年龄：18岁

    恋爱次数：1/0

    **次数：1/1

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：-200/100

    哇塞。

    这好感度还真是够低的。

    也能理解。

    毕竟自己夺人**，又没给她想要的金钱。

    被记恨也是应该的。

    周娅下车，见到秦凡。

    顿时娇躯一颤的。

    周娅的脸上顿时闪过复杂的神色。

    有恼恨，有希冀的，有失望，也有惭愧的……

    五味繁杂。

    她顿了顿后，立马变脸。

    恢复常态。

    佯装不认识。

    问道：“王晓爱，这位是……”

    王晓爱回道：“他啊，云水天宫的少爷。”

    “云水天宫的少爷？”

    周娅一愣的。

    王晓爱鄙夷道：“可不就是，要不然岂不是太对不起自己这张帅脸了。”

    周娅见王晓爱好像是误会什么了。

    但是自己不想和秦凡再有瓜葛了。

    所以就佯装不认识到底。

    懒得揭穿王晓爱的误会。

    “你没事和他啰嗦什么，咱们进去吧，可别叫大家等急了。”

    周娅从秦凡身边擦肩而过。

    拉着王晓爱急匆匆进门。

    秦凡瞅着摇头苦笑。

    这就是做渣男的下场吗？

    被美女无视。

    也不知道经过上次的教训。

    周娅有没有改变。

    要是她不再和自己的姐姐那般一样无底线拜金。

    自己还是很乐意接受她的。

    毕竟那F罩杯，推在身上，真的是超级爽的。

    想想就亢奋。

    “秦少。”

    秦凡一愣的。

    今天怎么这么多熟人。

    扭头一看。

    布加迪威龙驶来门口。

    秦勉下车来。

    跟着下车的还有花魁魏晴雪。

    上次一别，已经数日。

    秦凡好奇的扫视魏晴雪。

    【陪酒女】：魏晴雪

    真名：魏晴雪

    年龄：19岁

    恋爱次数：0/0

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：-1000/100

    咦！

    不是吧。

    秦勉是什么脑子啊。

    居然还没吃这女人。

    而且还叫她对自己的厌恶度达到了1000。

    这什么概念。

    如果杀人不犯法的话。

    这女人说不定会毫不犹豫一刀杀了自己。

    不过魏晴雪表面上很会装。

    见到秦凡。

    居然还能不动声色的妩媚娇笑。

    好像没事人一般打招呼。

    “秦少，许久不见，近日可好？”

    秦凡嘀咕一句。

    见到你我就很不好了。

    秦凡立马冲秦勉招手。

    秦勉立马屁颠屁颠奔过去。

    询问道：“秦少，叫我有什么事吗？”

    秦凡深深扫了魏晴雪一眼。

    冲他低声问道：“你搞什么鬼，怎么还没把这妞给吃了？”

    秦勉郁闷道：“吃什么吃啊，你家母老虎不让我碰。”

    秦凡丈二和尚摸不着头脑：“我家羽曦这些日子都和我在一起好不，她怎么有空管这女人？”

    秦勉纳闷问道：“你还不知道吗？”

    秦凡纳闷问道：“知道什么？”

    秦勉告诉道：“那天你们离开俱乐部，我正要带她去开房呢，结果走到一半，微信来了，张羽曦说让我调教这女人，什么时候调教满意了，再送给你享用。”

