    

    袁虞尧和袁胜尧是叔伯兄弟，所以袁家老爷子也是袁胜尧的爷爷。

    自从袁虞尧他爸被袁老爷子逐出袁家之后，袁老爷子就让袁胜尧他爸袁志强做了袁家家主。

    袁虞尧本来是袁老爷子最宠爱的一个孙子，但自从他爸被逐出袁家之后，袁虞尧就失去了老爷子的宠爱。

    袁胜尧作为家主之子，就理所当然的得到了袁老爷子的宠爱。

    姜林提出的条件，是让他把袁老爷子带到平田大酒店，对袁胜尧来说并不算太难做到。

    在当天下午，袁胜尧就带着袁家老爷子来了平田大酒店。

    袁家老爷子年龄在七十来岁的样子，留着三缕长须，穿着一身黑色道袍，颇有几分仙风道骨之意。

    袁胜尧带着袁家老爷子在房间外摁了门铃，袁虞尧在打开房门之后，看到袁老爷子就叫了一声。

    “爷爷。”

    在来平田大酒店之前，袁胜尧并没有告诉袁老爷子具体是怎么回事。

    袁胜尧仅仅告诉袁老爷子，他带老爷子去见一个对整个袁家都非常重要的人。

    当看到开门的竟然是袁虞尧之后，袁老爷子立刻面色一沉。

    “尧尧，胜尧，你们两个在搞什么鬼？”

    袁老爷子把袁虞尧当成了袁胜尧所说的重要人物，所以他颇为不喜的沉声说道。

    袁胜尧自然明白他爷爷是因为什么原因而不喜，所以急忙指着姜林道：“爷爷，我说的重要人物是姜医生。”

    “姜医生的丸药，能治好修炼师祖功法引起的后遗症。”

    听到袁胜尧这话，袁老爷子这才注意到了姜林。

    这几年来，因为醉心于修炼，常年追随在通玄道人的身边，所以袁老爷子对天机门的情况并不了解。

    天机门的新任门主长什么样，袁老爷子完全不知。

    至于姜林的父亲，和袁家之间也没有过交集，所以袁老爷子在见到姜林之时，并没有太大的反应。

    看着平凡而又普通的姜林，袁老爷子冷哼了一声。

    紧接着，只见袁老爷子阴沉着脸道：“胜尧，你在胡说些什么？”

    “这个后遗症就连你师祖都解决不了，他一个年纪轻轻的医生，怎么可能解决？”

    见老爷子不信，袁胜尧就解释着道：“爷爷，本来我也是不信的。”

    “但姜医生仅仅用推拿之术，就治好了胡启明和张斌他们几个身上的寒气。”

    “前天晚上是六月初七，他们几个都没有发生寒气入骨的疼痛。”

    “而且据说姜医生配置了一种丸药，只要服下这丸药，就可以根除寒气入骨的痛苦。”

    “现在胡家，张家，齐家和李家的人，都服用了姜医生的丸药。”

    袁胜尧此言一出，袁老爷子目光犀利的盯在姜林身上，仿佛要把他看穿一样。

    “胜尧，你说的可是真的？”

    “这位姜医生，真的已经治好了胡启明他们身上的寒气？”

    见袁老爷子问起，袁虞尧出言说道：“爷爷，姜林是我校友，他确实祛除了启明哥他们身上的寒气。”

    “你要是不信的话，可以找他们问一下。”

    修炼了通玄道人的功法，这几年来袁老爷子深受寒气入体之苦。

    他的实力级别虽然提升的很快，但实力级别越高，寒气入体之时承受的疼痛就越严重。

    短短的几年时间之内，袁老爷子的实力级别达到了天阶二品，但每个月初七寒气入体发作之时，他有一种想死的感觉。

    作为通玄道人的徒弟，通玄道人时不时的会赐下一些仙丹圣水，服用了仙丹圣水，在一定程度上能够缓解寒气入体之时的痛苦。

    正是因为这个原因，生怕惹恼了通玄道人，不再给他赐下仙丹圣水，所以袁老爷子才处处维护着通玄道人。

    从某个角度来说，从袁老爷子开始修炼通玄道人的功法之时，他就被通玄道人用功法给绑架了。

    只要入了通玄道人的门下，就很难对他产生背叛之心。

    袁志刚之所以会对通玄道人产生质疑，是因为袁志刚从一开始就没有修炼通玄道人的功法。

    此时此刻，见他的两个孙子都这样说，袁老爷子死死的盯着姜林。

    片刻之后，袁老爷子对姜林道：“姜小友，你真的能祛除我体内的寒气吗？”

    面对着袁老爷子，姜林淡淡的一笑，指着客厅内的一张椅子道：“老爷子，您先坐下。”

    “待我用祖传的推拿之术给你推拿一番，你应该就会有感觉了。”

    看着姜林信心十足的样子，袁老爷子就坐了下来。

    作为天阶二品的人物，袁老爷子并不担心姜林会对他构成威胁。

    而就在袁老爷子坐下之后，姜林用他的左右双手轮流在袁老爷子的肩膀上拍打了起来。

    在姜林拍打了差不多五六分钟之后，袁老爷子突然感觉两股热流从他的肩井穴开始向下蔓延，渐渐蔓延到了全身。

    这些年来，袁老爷子总感觉他的后心部位阴森冰凉，每次寒气发作，就算服用了仙丹圣水，他仍旧会疼痛难忍。

    但这会儿的袁老爷子，却感觉他的后心部位暖洋洋的，浑身上下都无比舒畅。

    这种感觉，他已经好几年没有了！

    “姜医生，你这样推拿一下，就祛除了我体内的寒气？”

    从座位上站了起来，袁老爷子看着姜林问道。

    姜林点了点头，把一枚丸药递给了袁老爷子。

    “老爷子，你服用了这枚丸药，应该就能根除这寒气入体之苦了。”

    袁老爷子从姜林的手中接过了丸药，迫不及待的吞服了下去。

    在吞服下丸药之后，袁老爷子对姜林感激万分。

    “姜医生，谢谢你！”

    “你要是祛除了我的寒气入体之苦，就帮了我的大忙了！”

    见袁老爷子向他表达着感谢之意，姜林看了一眼袁虞尧。

    接下来，只见姜林一本正经的道：“老爷子，其实是因为您的原因，虞尧才特意请我来这里的。”

    “见您深受寒气入体之苦，作为您的孙子，虞尧一直都寝食难安。”

    “在了解了我有祖传医术，可以治疗各种疑难杂症之后，他才求我来这里，专程帮您治病。”

    听到姜林此言，袁老爷子看向袁虞尧的目光中流露出了满满的慈爱之色。

    “尧尧，看来爷爷没白疼你啊！”        

