
　　华鼎奖结束，其中的余韵，肯定要延长一段时间。

　　按照以往的惯例，前两三天时间，是属于获奖明星粉丝的狂欢，他们或她们，会为明星各种刷榜，狂炫一波。

　　再之后，就是黑幕、暗箱操作、榜单不公的流言。

　　“天诛凭什么拿最佳影片？”

　　“就是啊，完全是特效堆起的大片，剧情空洞、乏味，看开头就知道结尾，这样的大烂片，居然能拿奖……”

　　“华鼎奖越来越堕落了。”

　　“不要脸，恰烂钱！”

　　……

　　这一篇帖子，指数破亿，差点上热搜。

　　同样的格式……

　　“荣轩凭什么拿最佳男主角？”

　　“就是啊，没有任何演技，就靠一张脸。演戏的时候全程脸瘫，没有任何情绪变化，特别是哭戏，非常假……”

　　“多半是滴眼药水。”

　　“台词渣，后配音！”

　　……

　　一堆骂的，指数破两亿，上了热搜，又很快被压下去。

　　底下又是同样的格式……

　　“黎姝凭什么拿最佳女主角？”

　　只不过这个话题下，画风却截然不同。

　　“废话，当然是凭实力。”

　　“就是呀，我老婆温柔美丽又和气，从来都是实力派。在狐女中，塑造的夫人形象，可谓是贴近生活，十分接地气。”

　　“特别是最后，狐魅的一笑，有被吓到。”

　　“精湛的演技，拿影后很正常。”

　　“有一说一，入围最佳女主角的几部电影，都市传说许青柠，她的表演肯定不差，特别是弟弟去世那段哭戏，非常的感人。但是大家应该明白的，她拿过华鼎奖的，评审团不会轻易再给她……”

　　“是啊，她自己也知道，所以在颁奖典礼上，看见黎姝拿奖了，还主动站起来祝贺。”

　　“两个人关系很好的，有许多细节为证，绝对不是塑料情谊。”

　　[图]

　　[鲜花]

　　[表情包]

　　话题指数三亿，直接上热搜。

　　再下面。

　　就是常和凭什么……

　　好吧，没有这个话题。

　　取而代之的是……

　　“余念没能拿最佳导演，真的是太可惜了。”

　　“对啊，不管是都市传说，还是初恋那件小事，都证明了他对商业电影的掌控力。”

　　“驾驭得了大片，又拍得了青春电影，这绝对是新生代导演中，最有前途的存在，未来的大导演。”

　　“我承认他有前途，但是满天星最佳导演莫怀宣，才是新生代第一人好吧。”

　　“还有XXX，也不差呀。”

　　“……”

　　这个话题相关，就是一个字。

　　乱！

　　乌烟瘴气。

　　乱七八糟。

　　在娱乐圈多数人粉明星，但是也有不少人觉得导演才是电影的灵魂人物，所以看导演来选片。

　　近几年来，影视圈涌现了不少新生代导演，他们拍摄的电影得到了许多年轻观众的认可。

　　有人称赞这个导演厉害，其他人就不服气了。几个导演的拥趸吵起来没完没了，不知道什么时候会结束。

　　这帖子翻篇。

　　再下来，就是最佳编剧……

　　谁啊，谁啊，一个都不认识，懒得理会。

　　最佳特效。

　　剪辑！

　　服装！

　　造型！

　　……

　　冷冷清清，无人问津。幕后人员就是这么艰难，钱肯定是没少赚，但是真的没啥名气。

　　大家习惯了，或许有人标新立异，呼吁大家多多关注幕后工作。奈何反应寥寥，帖子如泥牛入海，眨眼消失不见。

　　最佳女配角！

　　哇！

　　热闹了。

　　评论区一片赞美。

　　“艾艾实至名归！”

　　“哇哦，艾艾太美了吧。瞬间心动，爱了爱了，又是为艾艾加油打气的一天。”

　　“表白王少艾，太漂亮了！”

　　“……舔屏！”

　　从第一页到尾页，一条条评论，基本是诸如此类的溢美之词。

　　有经验的人心里清楚，这肯定是控评的结果。

　　这绝对是黑幕。

　　有人愤而开帖，不是被沉了，就是被怼得删帖。

　　最佳男配角……

　　嗯嗯！

　　？

　　这是谁？

　　没有印象啊？

　　就零零碎碎的评论。

　　比如哥哥加油，未来可期之类。

　　不管了。

　　众人忽略了过去，视线再下挪。

　　最佳新人奖！

　　不是周牧。

　　大家愣了。

　　如果说，最佳男配角，没有什么印象，大家还可以接受。毕竟很多有实力的人，在娱乐圈中拍了很多戏，却没能够成名，这属于正常的现象，大家也不奇怪。

　　但是最佳新人……

　　这什么鬼，完全不认识啊。

　　要知道在入选名单出来之后，青红文化已经悄悄地给周牧造势，各种通稿、软文满天飞。

　　大家看了，横竖对比其他入围人员，也觉得周牧几率最大。

　　毕竟都市传说票房高，周牧在电影中也给大家留下鲜明的印象，潜移默化中自然觉得，他肯定能够拿奖。

　　然而名单出来。

　　一个不知道哪来的家伙，取代了周牧拿了最佳新人。

　　“黑幕，绝对黑幕。”

　　“爆冷？”

　　“太黑了吧。”

　　“敢不敢更黑一些？”

　　“啧，一个在电影中，几乎是全程打酱油的角色，居然把周牧的最佳新人给挤掉了，背景通天啊。”

　　“我就说了么……现在的娱乐圈，真正有实力的新人，如果没背景没靠山，别指望出头。”

　　“评审团，眼睛瞎了么？”

　　“选择性失明！”

　　“……”天籁小说网

　　这些是路人的评论。

　　紧接着，周牧的粉丝，迅速抵达战场。

　　“是啊，是啊。牧牧的演技，可圈可点，为人又低调，极少跑商演，一心钻研演技。这样的好演员，入股不亏……他明明可以拿最佳新人的，却莫名其妙丢了奖项，太可怜了。”

　　“我怀疑，有人从中作梗。”

　　“不知道哥哥得罪了谁，太冤枉了。”

　　“就没人管一管么？”

　　“……”

　　粉丝们义愤填膺，再加上路人的助阵。

　　帖子的热度，慢慢地攀升。一些网络大V看到了，隐约意识到其中的争议性，立即推波助澜。

　　一时之间#心疼周牧#逐渐靠近热门话题。眼看就差临门的一脚，登上热搜榜尾。

　　冷不防，一些人开始冷嘲热讽起来，批评周牧在营销。

　　“凭什么说，周牧就该拿奖？”

　　“今年的最佳新人，尽管没有什么名气，但是他的表演我看了，非常有灵性，充满了质感……这是生活化的演技，风格非常的细腻，只有专业的人，才可以感受到其中的张力。”

　　“相比拿奖的新人，周牧无疑更有名气。问题在于，最佳新人就该凭实力，以演技说话，而不是谈名气。”

　　“所以我也觉得，这一届华鼎奖最佳新人，绝对是历届以来最公平公正的一届……”

　　“周牧有演技？嘿嘿，不是我瞧不起你们哥哥，其实内行都知道，他就是个小鲜肉，靠着许青柠提携，还有各种营销……才有一点名气，反正我记不住他的脸。”

　　“是啊，问我爸妈，知不知道周牧是谁？他们一脸迷茫，问我这是什么粥，好不好喝，笑死我了。”

　　“哎，现在的世道就是这样，长得好看……人人追捧。凭实力拿奖的，反而被踩。”

　　“最讨厌小鲜肉的粉丝，踩一捧一。”

　　“这叫碰瓷！”

　　“风评被害！”

　　“看他几时完！”

　　“……”

　　这些言论一出，一些路人顿时动摇了。周牧的粉丝自然觉得不满，立即与之与争辩。

　　辩着辩着，就成为了争吵，对骂……

　　这样一来，就上当了。

　　明眼人一看，稍微一琢磨，就知道这是水军的把戏。不过知道归知道，当评论的风向被搅乱之后，就很难扭转回来。

　　更有一些记者嗅觉灵敏，觉得这事是个不错的新闻素材，纷纷打电话联系青红文化公司，想要采访周牧。

　　不过让他们惊讶的是，公司行政部门告诉他们，周牧不在公司，参加一个活动去了，没空！

　　委婉的拒绝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第199章 看他几时完！免费阅读。https://xs.23sk.com 