    “通阵环？”东后惊讶的瞪大了眼睛，问道“这就是你寻道宗著名的通阵环？可以在任何地点，释放寻道宗的护山大阵，抵御敌人，同时传送回自己宗门的通阵环吗？”

    通阵环，别看王道基本上没用过几次，但在十方大陆已经出名了，王道不用，关键其他人会用啊。

    王道用BUFF制作出的通阵环，耗费的年限并不多，尤其在金手指一次又一次的改版之后，王道已经在这些小物件上放开了年限，制作了许多的通阵环。

    寻道山上不论是寻道宗人还是寻心宗人，都对王道很重要，寻道宗就不用说了，寻心宗的那些弟子们，也都是一个个可以发放好人卡的人选。

    能够凑齐这么多好人可极为不易，王道可舍不得让他们遭受危险，不收人家进入寻道宗，还能不给点福利？

    所以通阵环这东西，在寻道山基本上人手一个，而且经过王道的改良，这通阵环也不是一次性用品了，可以使用十次，足够他们挥霍。

    以至于寻道宗和寻心宗这段时间，从来就没有一个意外死亡的人员，但凡要是碰到了危急时刻，他们就会马上启动通阵环，不但可以击杀敌人，如果敌人太多的话，还可以马上的回来。

    通阵环就此出名，成为了寻道山弟子的标志之一。

    东后他们虽然身处时间乱流之中，但是对外界的情况还是知道的，自然也知道这通阵环是寻道山的标志，了解它的功用。

    “看来东后前辈你们还真的对外界的事情知道的不少。”王道笑呵呵的说道

    东后摇了摇头，笑道“王掌宗，你也太小看我们这个困阵了，这个困阵虽然不阻碍内气的使用，可会阻碍一切空间类波动，实不相瞒，当年我们手中也有一些空间类的底牌，可都派不上用场。”

    “是吗？”王道微微一笑，内气一催，只见通阵环瞬间爆发出了璀璨的光芒。

    无尽的杀伐内气涌入了困阵之中，瞬间将东后和孙灭包围了起来，好像随时会灭杀他们一样。

    东后和孙灭倒是没有丝毫的惊慌，因为二人此时已经蒙了！

    通阵环居然能用？！

    “怎么会这样？这里不是应该封禁一切空间类的武具和能力吗？”东后诧异的说道

    王道笑吟吟的将通阵环关闭了，那令孙灭都心生恐惧的内气瞬间消失，他将通阵环重新收了起来，笑道“那是因为你们的空间武具不够强，同样也是因为，你们所要传送的地方不够强。”

    “空间范围之中，除非你能够完全的掌控空间，否则没有所谓的完全封禁，别说是困阵了，天地能不能做得到都不一定。”

    “没有完全的封禁，那么被封闭就只有一种可能，封闭的空间之力，比你使用的空间之力更强大，仅此而已。”

    “一般来说，阵法的空间之力，肯定是要远超于咱们武者和武具的。可我的通阵环不一样，我的通阵环所拥有的空间之力，不仅本身很强，同时也具有我寻道山护山大阵的加持。”

    “也就是说，我的通阵环，就相当于我护山大阵的移动版，你的困阵再强，还能强的过我的护山大阵吗？”

    “所以我的通阵环可以毫无阻碍的开启，同时因为通阵环可以连通护山大阵，让护山大阵的内气进入困阵之中，这样，就可以瞬间掌控这个困阵空间的主动权，我们不但可以从容的回到寻道宗，甚至可以在这之前将敌人击杀。”

    王道说到这，看着目瞪口呆的东后二人，摊了摊手，笑道“前辈们，现在明白了吗？这等手段，或许可以对付你们，但永远都对付不了我。”

    “正如我的弟子说的，我的底牌无数，也许你们可以困住我一瞬，但绝对无法困住我太久。”

    “最起码，在有通阵环的情况下，除非有人能够布下超越我护山大阵等级的困阵，而且自身也远超我护山大阵的等级，才有可能让我的通阵环失灵。”

    “可这一点根本不可能做到，我自从崛起之后，就一直都在升级我的护山大阵，在有了通阵环之后，我对护山大阵的等级更为注重，同时也在一步步的更新通阵环。”

    “我可以负责任的告诉两位前辈，整个十方大陆之中，哪怕是我的寻道宗的弟子，都不知道我护山大阵的等级，也不知道我到底将通阵环强化到了何种地步。”

    “我的慎重，和对我自身的保护，远远超过你们的想象！东后前辈，我尊重你，但在这方面，我比你想得更远，想得更多，我很清楚，一旦我出事，死的将不是我一个人，而是整个寻道山！”

    “所以我绝不会轻易的犯险，也永远不会没有后手！我需要为我的家人，为我的宗门，为我守护的一切负责！”

    王道的话语，让东后沉默了，眼神变的越发的复杂起来，有懊悔，有无奈，有自责，但更多的是对王道的欣赏和赞许。

    这才是一个真正的领袖，一个她一直在等的人！有实力，有头脑，不骄傲自大，永远的谨慎小心，将责任摆在第一位，将守护永远放在心中！

    只有这样的人，才能够永远的长青下去，带领自己的势力，走向更高的巅峰！

    看到东后眼中的赞许之色，王道心中暗暗得意了起来，他发现自己还是有点天才的，能够将苟说的这么义正言辞，十方大陆也就他这么一个了！

    “你这孩子，有这种东西为什么没有早拿出来？早拿出来的话，也就不需要费那么多唇舌了不是吗？你早就拥有过这一关的能力了。”东后摇头笑道

    王道嘿嘿一笑，道“前辈，我之所以刚才不拿出来，是因为就算我不拿它，我也有把握可以在很短的时间内脱困，只不过不如通阵环有说服力罢了。”

    这话可让东后和孙灭更加意外了，除了通阵环，居然还有其他的东西拥有如此功效吗？

    这孩子的底牌居然能有这么多？

    东后好奇的问道“哦？你这孩子还有什么底牌？也让我长长见识？”

