    “请我看风水？”田小海笑着点了点头：“好哇，就怕你给不起价钱。”

    “你想要多少？”古则天冷然道。

    “这个数！”田小海伸出了一只巴掌。

    “五万？行，成交！”古则天十分爽快地从包包里取出了五沓厚厚的钞票，往桌上一拍，“拿去！”

    望着桌子上那一堆红花花的钞票，田小海忍不住咽了一下口水。他本来是想说五千，没想到这女人如此的大方，出手就是五万。

    这钱，拿还是不拿呢！

    咬了咬牙，田小海还是厚着脸皮，将钱装进了塑料袋子里。

    “谢谢！那我不客气了。古小姐，你打算什么时候看？”田小海一脸热情道。

    收了人家五万，能不客气嘛！

    古则天见田小海真的把钱收下来了，微微有些惊讶，很快又大声笑了起来：“不错，果真有些胆识。看来，也是有些见识的人。”

    说到这，忽见她的脸色一沉，有意往田小海的身旁凑近了一些冷声道：“要是看不准，后果，非常严重！”

    “我敢收你的钱，自然有这份底气。”田小海不以为然地笑道。

    “哈哈哈！田小海，死到临头了，还嘴硬。”金小彪忍不住得意地笑道。

    杨芳也跟着笑了：“太好了，马上就能看到田小海这小子挨揍了。”

    “闭上你们的臭嘴！”红衣女王古则天朝二人狠狠地瞪了一眼，吓得两人立马闭上了嘴巴。

    现场静了下来。

    古则天翘起修长的雪腿，用手敲打了一下桌子，朝田小海道：“你，先帮我看个面相吧！”

    “好，那我就直说了。”田小海点了点头如实点评起来：“古总，我看你颧骨较高，且右边略胜左边，左为青龙方，右为白虎方，此为白虎盖青龙之象。可见一般的男人压不住你。再看你的奸门有损，若婚姻太早，必会损夫。如果我没有猜错的话，你的第一任丈夫应该早就不在了吧！”

    此话一出，古则天的脸色立马由红转白，眉宇间顿时透出一股浓浓的杀意。

    显然，田小海的话点到了她的痛处。她最恨的就是别人说她是寡妇。

    见状，一旁的古则雪吓得脸色苍白，连忙用手轻轻拽了一下田小海的衣角小声道：“别乱说话！”

    “我没有乱说话，句句属实。”田小海一脸淡定地朝古则雪答道：“从你姐的面相来看，她的早年运势并不太好，夫宫有横死纹，代表早年有丧夫之象，但并不意味着是她克夫。一个人的面相，只是一面镜子，将自己一生的运势反照出来罢了。并非是因为她长了这个面相，才克夫。”

    “而你的前任姐夫会早死，那也只是他的个人的业力所致。如果我没有猜错的话，你的第一任姐夫，应该做了不少坏事，才招此横祸。这一点从你姐的面相上可以看出来。你姐夫是横死的，这是因果所致，在你姐的面相上显现出来罢了。和克不克夫无关。”

    听到这，红衣女王的脸色稍稍缓和了一些。这些年来，背地里，不知道多少人指责自己克夫。甚至，她还为此而愧疚过。

    饶是如此，她的脸上依旧冷若冰霜。因为，她不相信这些信息是田小海凭本事看出来的，而是事先了解到的。

    现场对红衣女王稍有了解的人，都为田小海捏了一把冷汗。

    谁都知道，田小海说的这些，正是红衣女王的痛处。

    金小彪和杨芳都差点笑出声来了。

    二人心想，田小海这小子接下来，肯定挨打是跑不掉了。

    只有古则雪急得都快要哭了。

    她见自己姐姐脸色阴沉，连忙替田小海说起了好话。

    “姐，田先生他并不知道你和姐夫过去的事……”

    “这里没有你什么事，让开！”红衣女王拨开了自己的妹妹，用手一指田小海冷声喝道：“继续，接下来，你要是有说错一处，我会亲自打断你的狗腿。”

    “哦！古小姐，刚才我有说错么？”田小海反问道。

    “哼！我看你能装到什么时候。”古则天尽量压制住内心的怒火，朝田小海咬牙切齿道：“你真要有本事，倒是给我说几件，大家都不知道的事情。我想看看你的水平到底有多高？”

    显然，她不相信田小海真的懂相术。这些不过是妹妹提前告诉他的罢了。

    “哦！你要大家都不知道的？”田小海挠了一下脑袋，笑道：“这个当然可以看出来，但我怕说了你不高兴。”

    “哼！你倒是说啊？”红衣女王发出一声冷笑。

    “好，那我直说了。你屁股左侧有一块硬币大小的胎记。你的小腹处有一颗绿豆大的黑痣，这是忌水痣，你要小心犯水灾。”田小海笑着答道：“还要我继续说吗？”

    听到这，一旁的古则雪惊讶得张大嘴巴半天说不出话来。

    她没有想到，田小海的相术可以准到如此细致的地步。可她哪里又知道，田小海不过是用透视眼看出来罢了。

    红衣女王的脸一下就红了，她做梦也没有想到，田小海竟然知道自己的隐私。

    “你个臭流氓，……胡说八道！”她站起身，抬手就是一巴掌朝田小海的脸上招呼过去。

    田小海说的都是真的，但她不相信是他看出来的，而是妹妹出卖了自己。

    田小海用手轻轻一拍，拨开了她的胳膊，往前一靠。

    他撩起她耳边一绺黑发，捏住了她粉红带白的耳垂，将脸往她耳边贴了过去，小声道：“如果你还不信的话，那我只好给你来点更隐私的。我看你耳珠泛起波浪纹，下边还有三角纹依托，波浪代表水，三角纹代表火，这是水火相克之象。耳主肾，肾中本是水，却因阴虚上了火。且上火之处在肾的末稍端，我看多半是犯了尿路感染。最近你是不是有尿频、尿胀、尿黄的现象？”

    “你……”红衣女王气得满脸羞红。

    她做梦也没有想到，田小海竟然可以看出她的隐私。这家伙的每一个字都说到自己的心坎里去了。

    最近，她还真是尿液频繁。医生也诊断是尿路感染，但这事，压根就没有告诉任何人。为了隐私安全，她特意去市里的人民医院看病了。

    这事谁也不知道，可竟然被眼前这小子给看出来了。

    她真是又恨又羞，恨不得找个地洞钻进去。

    见自己老板又怒又气的样子，先前那两名身材魁梧的保镖，立马冲了过来。

    “找死！敢调戏我们老板。”

    两人冲过来，出手就要打人。

    “等等！”红衣女王挺身挡在了田小海的面前，红着脸朝手下两名保镖挥了挥手：“退下，我有话要和田先生说。”

