    在一片期盼与万众瞩目中，申用嘉与王姽婳终于完婚了。

    一切礼仪上的事儿，申用嘉一概没管，包括嘉年华画居的布置。

    由于申王两家的地位，想简办这场婚礼是不可能的，反正申用嘉最后也想通了，交由父母安排便是。

    所以于他而言，再忙也只是结婚当天，过了这一天就能恢复正常。

    当然，他也没有那么不识趣，结婚当天该走的程序还是都走了。

    包括洞房花烛夜，需要履行丈夫的责任同样没落下。

    其时，王姽婳已经瘦到一百一十多斤了，标准的大美女。

    都说新娘很美，郎才女貌，简直就是天造地设的一对儿。

    不过，申用嘉似乎已经过了只用眼睛欣赏美女的年纪。

    说心里话，他真没有多在意当天他的媳妇儿有多漂亮。

    甚至揭开红盖头的那一刻，他都没来得及欣赏，连调情的步骤都省去，便直接履行丈夫的责任去了。

    王姽婳感觉少了点什么。毕竟姐姐相沢不是这么与她说的，总不至于自己夫君还不如朱八戒开窍吧？

    朱八戒都知道热身、慢点儿……

    而她已经爱得死去活来的夫君却显得有些粗鲁，给人一种冲动的感觉。

    ……

    朱翊镠依然没有参加他们婚礼，只是送去礼物与祝福。

    自来到这个世界，他已经见证了与他相关的三对儿夫妻。

    第一对儿是张静修与秦涵茜，第二对儿朱八戒与相沢，第三对儿是申用嘉与王姽婳。

    不过说实话，这三对儿在他眼里都谈不上世俗意义上的般配。

    比如张静修与秦涵茜，一个是张居正的儿子，另一个却是青楼女子，如果以世俗的目光看，如何般配？

    再比如朱八戒与相沢，一个呆萌又没读过几天书，而另一个却是通情达理心灵手巧的好姑娘。

    哪怕是在外人眼里看来很般配的申用嘉与王姽婳，在他眼里也不觉得有多般配，因为他发现申用嘉与王姽婳两个都是理想主义类型。

    可以不太准确地简单概括一下，张静修与秦涵茜都属于现实主义类型。

    而朱八戒与相沢，男人属于理想主义类型，女人属于现实主义类型。

    申用嘉与王姽婳则都属于理想主义类型，似乎与现实格格不入似的。

    朱翊镠曾经专门研究过，在这三种类型中，通常婚姻生活质量最高的，往往是朱八戒与相沢那一对儿——男的负责理想，女人负责现实。

    当一个理想的男人遇到一个现实的女人，或许过的日子才叫生活。如果都理想或都现实，日子多数不好过。

    当然，万事都有例外，张静修与秦涵茜过得就挺好。

    而且，这也只是朱翊镠研究的直觉判断，并没有确切的理论依据支撑，衷心祝福才是真的。

    心里话只能放在心里头烂掉。

    ……

    相沢与王姽婳前后相继嫁人，周末两人约好一起回娘家。

    只是回来时一个喜笑颜开，另一个愁眉不展似有许多心事。

    相沢学着王姽婳的样子笑问：“妹妹成亲后感觉如何？”

    “与姐姐所说的感觉，好像，确实有点不一样。”王姽婳如实回答。

    “怎么不一样？”相沢好奇地问。

    “具体我也形容不出来，但与姐姐所告知的感觉就是不一样。”王姽婳似有所思地如实般回道。

    “那妹妹赶紧说啊！”相沢催道。

    “姐姐……也或许是我想多了吧？”王姽婳突然临时改口，决定不细说了。

    “那妹夫每天还是坚持作画，陪伴妹妹的时间是不是也太少了？”

    “……”王姽婳没作声，等于承认。

    “……”相沢也没吭声，只是凝望着王姽婳，心想这也难怪愁眉苦脸的。

    两人忽然一阵沉默，然后都不知道该说些什么好了。

    又沉默一会儿，相沢才安慰道：“妹妹别急，刚开始时肯定有一个过程，过些时日自然就好了。”

    “姐姐不要告诉娘亲。”

    “知道，但妹妹也不要丧着脸。姐姐还想问妹妹最后一个问题：假若，我是说假若，未来的日子就是这样而不会改变，那妹妹还有信心坚持下去吗？”

    “……”王姽婳再次沉默，感觉有许多话要说，但又不知道从何说起。未来的日子如果真是这般枯燥……

    哦，准确地说应该是，申用嘉的生活不会因为她嫁给他就能改变。

    难道她在申用嘉的眼里是如此没有地位吗？这才是郁闷的根源。

    她感觉到自己受到了轻视与怠慢。

    “婳儿。”夫人来了。

    “这两天你与嘉儿一起，开心吧？”

    “娘，当然开心。”王姽婳笑道，“新婚燕尔，能不开心吗？”

    “那就好，那就好。”夫人欣慰。

    “……”相沢心下却深深叹了口气，她知道妹妹受了委屈，忽然灵机一动，冒出一个胆大的念头：她想以自己的方式为妹妹赢得该有的尊重。

    所以当夫人离开后，相沢主动请求道：“要不晚上去妹妹家吃饭如何？”

    “好呀，只要姐姐不嫌弃妹妹拙劣的厨艺就好。”王姽婳痛快地答应了。

    这样，用过午饭，她们姐妹俩去了嘉年华画居。

    目送她们离开，王夫人内心此起彼伏难过之情溢于言表。

    “夫人，怎么了？”大管家弱弱地问。

    “你觉得婳儿开心吗？”

    “这……”王府大管家其实第一眼就看出王姽婳远远没有相沢开心。

    可他心里很清楚，这个结果肯定不是老爷、夫人喜欢的。

    故这时他不知道该怎么回复夫人。

    夫人微微叹气，喃喃地道：“原来你也看出来了婳儿不开心，要这么说婳儿还会继续狂瘦下去。”

    ……

    王姽婳带着相沢回到她的家里——嘉年华画居。反正之前彼此都认知，也不用刻意多解释寒暄。

    打得照面后，申用嘉就一门心思地投入到自己的画作中去。

    申用嘉年纪肯定要大，可他娶了王姽婳，那就该叫相沢一声“姐”——这个规矩谁也破不了，多好！

    相沢的来意本是想质问申用嘉这个妹夫，可来了一看，见申用嘉如此认真作画，她感觉又不忍心。

    确实，她也承认，男人认真做事儿的样子真的很酷很帅！

    ……

    。

