    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    眼看着随着枪声不停响起，身体被带着一次次颤抖的班长，鲜血从他的鼻孔和耳孔中不断渗出，两名特勤中队的士兵，都急红了眼睛，其中一个士兵忍了再忍还是忍不住冲前一步，对着燕破岳放声哭叫：“不要打了，不能打了，再打下去，我们班长就要被活活震死了！“

    燕破岳没有理会那名士兵的眼泪和哭泣，他只是不停的开火，不停的调整射击角度，硬是用这挺一打起来就不断乱跳，虽然得到精心保养，但是全身零件都在响，已经处于淘汰边缘的89式重机枪，打出了班用轻机枪，甚至是狙击步枪的精确压制效果。

    枪声嘎然而止，燕破岳扭头，望着身边略略迟疑的弹药手，放声喝道：“干什么呢，换弹！“

    第三个五十发容量的弹药箱又装到重机枪上，再看看一百发子弹打完，已经是双耳双鼻都鲜血长流，就连嘴角都渗出血丝，再也不可能坚持完第三个弹药箱的班长，那名在战场上当众掉了金豆子的士兵，用手背狠狠一擦眼角的泪水，猛的扑上去，用自己的身体抱住了班长的脑袋，试图用这种方法保护住班长，让他不要在后面的扫射中再受更多伤害。

    另外一名士兵也有样学样扑了上来，三名武警士兵，在重机枪三脚架下，死死抱成了一团。附近的武警特勤中队官兵看到这一幕，他们的嘴角都在不停抽动，可是燕破岳却仿佛什么也没有看到，什么也没有听到，在这一刻他脸色平静得让人心里发毛，“哗啦“一声再次拉起了枪栓。

    在燕破岳手中的89式重机枪第三次开始怒吼时，在同一战线的左翼位置，同样沉闷单调而缓慢的重机枪扫射声传来，一左一右形成了战场上最醒目而另类的二重奏。

    经过最开始的慌乱后，武警特勤中队终于反应过来，在几名士兵的协力合作下，用相同的方式将第二挺重机枪重新架起，加入了战场。到了这个时候，两挺大口径重机枪，已经可以用火力替补的方式，轮流更换弹药箱，对战场实施不间断压制，山谷中被他们压制住的那批雇佣兵，他们终于失去了最后的机会。

    “燕破岳你赢了，但是你真以为，就凭这条山谷，就能要了我笑面虎的命？！“

    笑面虎突然抬起脚，将身边两名雇佣兵狠狠踢出五六米远，踢出了他们勉强能够躲避弹雨的位置，这两名雇佣兵虽然是骤不及防，但他们都身经百战训练有素，在被踢出掩体的第一时间，就立刻举起重型防弹盾，护在自己身前。武警特勤中队士兵们立刻向他们两个人一起开火，八一自动步枪倾泄出的子弹，打得重型防弹盾火星四溅，响起一连串叮叮当当的声响。

    在将身边两名队友踢进死神怀抱的同时，笑面虎整个人就象是一支离弦之箭，猛扑向已经近在咫尺的山谷出口。在飞冲出十米之后，笑面虎猛然扑倒，他的身体还没有着地，就已经缩成一个中弹面积最小的球状，以肩膀部位着地之后，藉着高速冲刺形成的惯性迅速向前翻滚，将几发打过来的子弹甩到了身后。

    连续几个翻滚，笑面虎又向前冲出七米远，他双手猛的一撑地，整个人弹跳而起，在这种要命的时候，笑面虎全身的爆发力都激发到极限，他的右脚在地面上狠狠一蹬，借着反作用力，他再次获得了足够的加速度，几乎在同时，他又向前扑倒，整个人又在地上滚成了一团。

    冲刺，翻滚，冲刺，翻滚，如此周而复始，这套组合动作听起来非常简单，但是一般的特种兵根本无法在短冲刺时，让自己的身体获得足够加速度，如果强行这么做，只会让自己的动作越来越慢，最终成为敌人的枪靶。他们也无法象笑面虎一样，一边全力冲刺翻滚，一边还能分出一部分注意力观察四周，细微调整冲刺和翻滚方向，这样就算是有人对他开枪射击，笑面虎也能通过这一系列不规则军事规避动作，将射过来的子弹全部甩开。

    更何况笑面虎还踢出两名拿着重型复合防弹盾的“同伴“，成功吸引了武警特勤中队相当一部分士兵的注意？！

    重机枪子弹撕裂重型防弹盾的声音响起，紧接着是两名“同伴“身体被十二点七毫米口径子弹打碎时发出的惨叫，听着这样的声音，笑面虎的脸上，竟然扬起了一丝绝不应该在这种场合这种时间出现的笑容。

    笑面虎最担心，也最畏惧的，就是燕破岳。既然燕破岳已经调转枪口，吞下了笑面虎抛出去的诱饵，在紫阳山上，就再也没有人，还有能力阻止笑面虎逃出生天！

    不停冲刺，不停战术翻滚的笑面虎，终于毫发无伤的冲出了山谷，一头冲进了山谷对面的原始丛林，虽然在战场上把队友踢出去吸引火力，自己趁机逃出生天，这种事情看起来是有点不招人待见，但是老祖宗不就说过“人不为己，天诛地灭“这样的话吗，他笑面虎为了活下去，做出一点点过激行为，也没有什么了不起的吧。

    再说了，他笑面虎在雇佣兵舞台上，无亲无友，原本就是孤魂野鬼一只。只要他能活着离开，在重新接受雇佣时，自然就会有新的队友和搭档。

    没有干掉他这辈子最大的死敌燕破岳是很可惜，但是没有关系，他笑面虎可以继续在雇佣兵舞台上积蓄力量提高自身实力，而燕破岳迟早有一天会放下手中的武器退役，回归到正常人生活当中。以那个时候开始，再潜心等上几年，等到燕破岳失去了一名职业军人在战场上用无数铁与血洗礼出来的锐气，也没有了朝夕相处的战友可以依靠，他笑面虎自然可以将燕破岳斩于刀下。

    就算退一万步来讲，燕破岳是一个超级怪胎，战斗力强悍得可以几十年不变，他总得娶妻生子吧，一个男人一旦有了妻儿老小，就算他是燕破岳，也会出现致命弱点。

    一想到将来自己把刀子架到燕破岳的女人脖子上，逼得燕破岳只能跪在自己面前磕头求饶，笑面虎就忍不住伸出舌头，轻舔了一下自己微微发干的嘴唇。

    他真的很期待这一天，或者，到时候，他还能当着燕破岳的面，用刀子一颗一颗又一颗，慢慢挑开燕破岳女人衣襟上的钮扣，看着燕破岳的脸庞随之扭曲，那一幕一定是世界上最美丽，足以让他笑面虎记忆一辈子，回味一辈子的最精彩画面！

    “嗯？！“

    笑面虎猛的停住了脚步，他有些疑惑的低下了头，一团暗红色的液体，正在他的胸口迅速聚集，很快就渗出了碗口大小的一块。

    “这是……“

    笑面虎疑惑的伸出手，在胸口掂起了一丝暗红色的液体。手指上沾的液体，还透着一股温热，用指尖稍稍揉搓，指尖上传来粘粘腻腻的感觉，就象是笑面虎在战场上，经常从敌人甚至是平民身上放出来，不小心溅到他皮肤上，那种“血“的感觉。

    血？！

    笑面虎再次低头，他终于看清楚，在自己的胸口上，多出了一个弹洞，鲜血带着他的生命力，正在不停的喷涌不断流失。

    “我中弹了，不会吧？！“

    笑面虎真的呆住了，孤狼死了，燕破岳和萧云杰正在山谷两侧，对雇佣兵们展开包抄攻击，“始皇特战小队“正在原始丛林中，和同样精锐训练有素的强敌展开不死不休式对攻，那么，请问，又是谁能卡在他必经之路上，在他认为终于逃出生天，精气神都随之一松的最脆弱时，对他展开致命一击？！

    鲜血从胸部的伤口中不断喷涌而出，笑面虎没有伸手去按住伤口，也没有试图用止血绷带对自己实施战场急救。他不是那些刚上战场的菜鸟，他清楚的知道，自己死定了。就算子弹贯穿身体，弹头并没有留在身体里，就算是天上突然打下一道闪电，把隐藏在暗处的敌人劈死，就凭这已经超过八百毫升的失血量，他笑面虎也绝不可能再支撑着逃过边境线。

    身体失血过多，眼前的一切都变得朦胧起来，笑面虎却死死挺住了身体，他丢掉了手中的武器，张开了双手，他已经放弃了反击和报仇的希望，他只是想看一眼对方的脸，他只是知道，究竟是谁能螳螂捕蝉黄雀在后，要了他笑面虎的命。

    一个矫健敏捷的身影，从密林中站了起来，笑面虎努力瞪大了眼睛，试图看清楚对方的那张脸，就是在生命最后时刻，他看到了对方那张沾满泥土硝烟，更到处都是擦伤的脸上，布满了泪痕，他更看到了一双充满了仇恨，对他恨到了骨髓里的眼睛。

    噢……原来，是她啊！

    笑面虎终于释然了。他了解燕破岳和萧云杰，也了解孤狼，却忽略了面前这个叫艾千雪的女人。其实他早就应该想到的，能成为燕破岳认同的同伴，能和孤狼结成搭档，这样的女人，又怎么可能是弱者？

    要知道，狼的同伴，只可能是狼！

    笑面虎仰天摔向地面，他凝望着头顶那遮天蔽日的树冠，在心中低语着：“燕破岳，别以为是你赢了，如果没有这些人帮你，咱们两个人单对单对决，谁胜谁负，还两说呢！“

    “嘭！“

    笑面虎的身体，就像是一只麻袋般，重重摔落在地面上，他的心跳随之停止了。

    没有人知道，笑面虎在生命最后弥留时刻，在心底涌起的最后一个念头是：“为什么，我就没有象萧云杰、孤狼、艾千雪这样的生死兄弟呢？如果有这样的兄弟，我也会珍惜他们……燕破岳，他有什么好的，让这么多人都喜欢围着他打转？！“

    　　     

    　　：。_：

