    第1640章 要你的命   

    伤势在缓缓的恢复。

    

    马上，马上就要突破三星神了，只差一顿毒打了。

    

    技能，此时在一个个升级完成。

    

    时间转眼已经过去了四个小时。

    

    姜独看着再次增加的三个完整度。

    

    “给我把魇魔之力升级！”

    

    “叮，升级魇魔之力需要两个完整度，是否升级？”

    

    “升级！”

    

    “系统，我用魇魔之力能不能掩盖住你的波动？”

    姜独问道。

    

    “叮，无法掩盖！这些序列是本系统的一部分，任何方法都无法掩盖。”

    

    “好，明白了！”

    

    姜独眼中露出了一抹狠辣。

    

    继续杀序列之兽！   

    他的身体再次开始潜伏，又是一阵猎杀。

    

    魇魔之力升级完成。

    

    系统暴露的时间继续推迟，一头头序列之兽的死亡，让整个序列之地都开始狂躁咯起来。

    

    一头头七星神序列之兽，开始苏醒。

    

    恐怖的八星神石境身高万丈，云雾似乎都在他的腰间，它庞大的眼睛看着序列之地，想要寻找姜独的踪迹。

    

    足足七头七星神的序列之兽，此时飞在序列之地的四面八方，监视着整个序列之地的一举一动。

    

    姜独有些头疼。

    

    尽管他杀序列之兽只需要一瞬间，可是即便是这一瞬间，也能够被人所发现。

    

    所以想要继续猎杀序列之兽，已经是一个不可能的事情。

    

    不过要是就这样让他离开，姜独是极为不情愿的。

    

    就这样灰溜溜的逃跑？

    不是他的风格。

    

    八星神位于序列之地中部的位置，其他的七星神各自散开，位于序列之地的边缘处。

    

    所以七星神之间的间隔比较远。

    

    要不然，尝试着杀一头七星神的序列之兽？

    

    即便是杀不掉，以及也可以挨打一顿，晋升三星神是跑不掉了。

    

    姜独脸上带着一抹疯狂。

    

    试一下！   

    若是能够杀掉一头七星神的序列之兽，这样他也会有足够的时间掩盖系统。

    

    七头七星神。

    

    姜独其他的并不熟知，唯二清楚的就是深蓝序列所崩溃而形成的力和速。

    

    怪力神和蜂鸟。

    

    怪力神的力量强大，速度偏慢。

    

    蜂鸟的速度奇快，力量偏弱。

    

    这里的慢和弱，是指比同境界的七星神弱一点，但是擅长的方向，却比其他的七星神强大一截。

    

    综合实力，还是这两个序列之兽比较强。

    

    怪力神和蜂鸟，选择一个。

    

    姜独隔着老远的距离，悄悄地观察怪力神，怪力神双手抱在胸前，胳膊和腿粗的可怕，和四肢相比较起来，身体简直就是不值一提。

    

    它简简单单的站在高空，却就如同力量的集结体，不动则已，一动必将石破天惊。

    

    有些过分！   

    姜独忍不住嘀咕说道。

    

    那就去看看蜂鸟。

    

    蜂鸟倒是正常的多，此时翅膀轻柔的挥动，让身体就这样漂浮在空中。

    

    看起来似乎漫不经心，可是双眼之中却带着极致的锐利，仿佛只要有任何的风吹草动，那么蜂鸟就会第一个时间冲过去。

    

    既然蜂鸟如此的敬业，姜独就敬佩这样的人，所以姜独决定，还是要杀怪力神。

    

    早就看这家伙不顺眼了。

    

    有七星神的神魔冲过来，你竟然让他们随便进入序列之地。

    

    序列之兽的脸面都被你丢光了。

    

    姜独安静的潜伏在怪力神的不远处，他开始沉寂了下去。

    

    神魔之变，开！   

    神魔之变倒是没有升级，原本都是三倍的提升，现在还是三倍的提升。

    

    这也就证明着，这个技能自己还没有达到上限，万一提升一下，反而达不到更好的效果，那姜独可就哭都没地方去哭了。

    

    两千万的神之力，开始剧烈的波动起来。

    

    三千万，四千万，五千万，六千万……   

    足足六千万的神之力，可是和七星神相比较起来，那还是远远不够。

    

    他现在的神之力，基本上可以和五星神巅峰持平了，和六星神相比较起来，量都有些不够。

    

    但是姜独的神之力，质量比较好一点。

    

    不过这个神之力不是重点。

    

    关键在于，他的灵魂力量。

    

    这一刻，姜独敢于猎杀怪力神的底气，就在于他的精神力量。

    

    精神力量得到了三倍的提升。

    

    序列之地都变得无比的清晰，姜独觉得自己只要想，下一秒都有可能出现上帝视角。

    

    怪力神！   

    姜独开始向着它，一点一点的靠近着，双眼之中极为的平静，看不到任何的煞气。

    

    一直来到了怪力神不足百米的地方。

    

    暴虐冥靴已经在轻轻的绽放出了光芒。

    

    暴走已经开启！   

    残忍冥链开始散发出光芒！   

    技能，残忍，已经开启！   

    其他的技能，比如聚魂圣珠的镇魂就没有使用，因为技能贵精而不贵多。

    

    镇渊剑，已经散发出血红色的光芒。

    

    姜独的灵魂力量，在疯狂的开始酝酿，大片的神之力，就如同一片片的云雾。

    

    技能，斩神！   

    技能，神光！   

    开！   

    斩神：灵魂秘术，精神力化为绝世天刀，无视肉身防御，直接斩向敌人灵魂。

    （念碎进阶版技能）   

    神光：特殊加持秘术，可加持在其他技能之上，将加持技能复制出十道同等威力的技能。

    （极致宙光进阶版技能）   

    杀！   

    一声无声的咆哮从姜独的灵魂之中杀出。

    

    本来未曾感觉到有丝毫异常的怪力神，在这一瞬间，突然浑身的汗毛都炸了起来。

    

    它的双眼骤然收缩，浑身肌肉直接紧绷，无论敌人是谁，甚至没有经过任何劈砍，张嘴就是一声恐怖的咆哮。

    

    “吼！”

    

    这一声咆哮，直接化为了肉眼可见的光波，它前方的空间都变得模糊了起来，无数的树木瞬间炸裂，恐怖的音浪直接延伸了数万米的距离。

    

    数万米，所有的树木全部被这一声怒吼震成了齑粉。

    

    姜独的肌肉都在这一声怒吼声之中，就仿佛波浪一般起伏着，出现了无数细碎的伤口。

    

    而斩神，已经悍然杀入怪力神的灵魂之中。

    

    十把天刀，同时在怪力神的灵魂之中出现。

    

    “咔咔咔……”   

    刀光耀眼，怪力神眼中的神光突然明灭不定了起来。

    

    他双眼的光芒变得暗淡，整个人就仿佛是傻了，就这样保持着怒吼的状态停滞。

    

    姜独化为了一个血人，出现在怪力神的身旁，瞬间无数的剑光，仿佛天女散花一般绽放。

    

    细碎的伤口，不断的出现在怪力神的身上，虽然这是深蓝序列的力之序列，可是并不代表着他的防御力不强。

    

    他的肌肉，简直就是如同神金锻造出来一般，姜独全力出手，只能让镇渊剑没入怪力神肌肉之中不足十公分。

    

    可是，姜独并不是要把他砍成重伤，目标是要他的命！   

    残忍印记疯狂的通过一个个伤口落在了怪力神的身上，怪力神的双眼依然是出于呆滞的状态之中。

    

    

    

