

    “你想干什么？”王林被叶宇踩在脚下，带着几分惊恐又故作强势说道。

    “不是早和你说了吗？谈个生意！”叶宇用着匕首拍了拍王林的脸，“而且是大生意！”

    “什么大生意？”王林询问道。

    “买卖人命的生意，这大不大？”叶宇匕首指着王林说道，“说吧，你准备用什么换你的命！”

    这一句话让众人面面相窥，这家伙还要打劫不成？

    “叶宇！你别欺人太甚！”钱向城在旁边怒吼道。

    “这句话就好笑了！你们大晚上穿成这鬼样来杀我还说我欺人太甚，这可有些不要脸了！”叶宇笑道，“我平生最恨无耻的人了！”

    王林被叶宇踩着，感觉到匕首时不时在他喉结处划过，他心中很是惊恐：“我是王家的人，你敢动我的话，定然让你死无葬身之地！”

    “你吓唬谁呢？”叶宇呸了一声道，“信不信我现在杀了你，你们王家都找不到我！”

    “你……”王林想要放狠话，可匕首的寒意让他不敢。这里不是青阳城，王家的势力还伸展不到这里，叶宇杀了他转身就走，王家也奈何不了他。

    “你要什么买我的命？”王林认栽，技不如人没什么好说的。

    “你们有什么？”叶宇问道。

    “这一次冒险得到两颗蓄灵丹，用一颗换我和王伯的命！”王林说道。

    “会不会算数！”叶宇狠狠的踹王林一脚，“你们两条人命用一颗换，你是不是觉得我数学很差！”

    “那你想怎么样？”王林咬牙切齿。

    “两颗！”叶宇答道。

    “不可能！一颗蓄灵丹就价值无穷，千金不换。一颗是我能拿出来的极限！”王林怒吼道。

    “那你就去死吧！”叶宇直接一教踹在王林的腿中间，王林顿时爆发出杀人般的惨叫，很多人甚至听到了蛋碎的声音。

    叶宇的狠辣让在场众人都头皮发麻，这家伙太狠了，一言不合就废了王林的男根？

    “不想给，那就死吧！”叶宇没有忘记这家伙居然打雪言的主意，真当自己不敢杀他吗？

    叶宇的狠辣终于让王林惊恐的大喊道：“给！我给！”

    叶宇踩在王林身上的脚这才松开，他十分友好的扶起王林，顺便帮王林整理了一下衣服：“王兄真是有生意头脑啊，这一次生意你赚到了，合作愉快啊，欢迎下次再合作！”

    鬼才和你有下一次！

    王林疼的额头全是冷汗，他在心中骂了叶宇千万遍，身下的巨疼让他恐慌，这一脚是不是废掉了他做男人的可能？

    可在叶宇的淫威下，他只能吩咐人去取蓄灵丹。

    “灵兵是不是可以还给我了？”王林强忍着恨意，咬牙切齿问着叶宇。

    “王兄啥意思，这匕首是我祖传的宝器，你难道想要抢？”叶宇如炸毛了的公鸡一样怒瞪着王林。

    王林忍身下的剧痛怒视叶宇：这是他的祖传宝器，什么时候变成你的了。

    “这灵兵我……”

    王林的话还没说话，叶宇就暴怒道：“我什么我，谁敢打我家传宝器的主意，我和他不死不休！”

    “……”江李钱三家人都额头冒黑线，把别人的东西占为己有还能装的如此愤怒委屈，真是难为他了。

    王林恨叶宇入骨，他拳头上的青筋在涌动。这件灵兵意义重大，丢失了他都不知道如何向家族交代。可偏偏打不过对方，只能眼睁睁的看着他藏到怀中。

    叶宇不理会王林，转而看向钱向城：“两颗蓄灵丹，换钱豹的性命！”

    钱向城看着叶宇的脚踩在钱豹身上威胁他，他冷声道：“不是一颗吗？”

    “你数学有没有学好！一颗只能换……哦。他是一个人没错啊，可生意不是这样做的，钱豹代表着钱家，是一家两颗！”叶宇回答钱向城。

    “此番冒险，我什么都没得到，拿不出两颗蓄灵丹！”钱向城说道。

    “我懂！”叶宇笑着看着钱向城，“你老早就看钱豹不爽了吧，巴不得我现在解决了他对吧。哎呀，我们也是不打不相识，这点小忙我还能不帮你？”

    叶宇说话间，脚下猛然用力，众人听到了骨骼咔嚓断裂的声音。

    “住手！”钱向城惊惧，这是蕴灵境小成的强者，也是家族忠心耿耿的老人，他不能不救。

    “没事！一个仆人而已，杀了就杀了！能省两颗蓄灵丹，这是好事啊。据我所知，一颗蓄灵丹千金难买啊！”叶宇感叹道，“别因小失大啊！”

    听着叶宇的敦敦教诲，钱向城恨不得撕烂叶宇的嘴。到这家伙嘴里面，自己好像成了一个恶主。

    钱向城看向李安：“借我两颗蓄灵丹！”

    “钱少，好想我没有帮你的义务吧！”李安笑道。

    “青阳城东边我钱家两条街是你的！”钱向城说道。

    “成交！”李安直接答应。

    叶宇听到微微一愣，他对于蓄灵丹的价值其实并不是很清楚，可听到钱城以两条街换两颗，才知道多么珍贵。

    “这次发了！”两条街啊，这放在地球妥妥的就是大土豪的节奏。

    四颗蕴灵丹很快到了叶宇手中，叶宇也没看直接丢给雪言，而后笑道：“合作愉快啊！期待有下次啊！”

    王钱两家人嘴角都在抽搐，不敢再言语。

    这时候叶宇却把烈涛掌玉书拿出来，递给江志杰说道：“这东西还是你江家保管吧，本少不想再被人杀过来！”

    别人杀过来不是正好如你所愿吗？你还能再做一次生意！江语彤在心中诽谤叶宇，可能得到玉书还是很欣喜的。

    王林被人搀扶着离开，他派人去找医师，剧痛让他越发的惶恐，他怕自己做不成男人。

    ……

    众人离开，叶宇和雪言回到房间，他让雪言收拾东西：“那一脚肯定废掉了王林，他们绝对不会善罢甘休，趁着现在无人敢挡我们，赶紧离开这里！”

    “你不是战无不胜吗？怕他们了？”雪言媚眼如丝，含笑间倾国倾城。

    “我只是怕麻烦！”叶宇白了雪言一眼，“我怕还能为你废了王林。不过，几颗蓄灵丹，也是意外收货了。嘿嘿！”

    雪言笑着看着叶宇：“四颗蓄灵丹值得你如此冒险了，说不得你步入蕴灵境小成，就靠这蓄灵丹了。”

    叶宇眼睛一亮：要是能达到蓄灵境小成，再配合战技。就算王钱两家找麻烦，他也能更加从容应对了。

    最重要的是，他想要蕴出自己的灵象！

    ……