
　　圣枪哥非常的烦躁，从一塔到兵线，就这么点距离，他就被杰斯点了两下，还被打了一个炮形态的Q技能。

　　他平时也玩杰斯，自然知道这就是杰斯的特有玩法。

　　但是当杰斯出现在对面的时候，他还是觉得有些恶心……

　　毕竟双标也是人类的本性之一。

　　“兄弟们，刚才的画面应该不算是残忍，但在你们眼前发生的这一切，就是杰斯这英雄能够走上路具备统治力的原因之一。

　　实际上，如果没有任何消耗，没有血量和装备上的优势，杰斯和其他英雄正面硬刚打一套的话，强度并不是很高。

　　不信的兄弟们可以和小伙伴们去自定义试一试。

　　上单有很多英雄都能够吊打杰斯，甚至一套按死杰斯都是很正常的事情。”

　　陈洛阳一边补着刀一边说着，甚至还能在单手补刀的时候轻啜一口温水。

　　而直播间的弹幕，也是五花八门，不过大多数都是质疑陈洛阳的。

　　毕竟在上单这个位置，杰斯就是无敌的代名词，不管是对上谁都能打出优势。

　　“咳咳，确实，有些兄弟也看出来了，单就这一点来说，杰斯远远称不上对线无敌。

　　杰斯打上单的优势，是手长和灵活。打中单的话，优势是爆发伤害和高强度的Poke。

　　如今出现在上路的大部分都是手短腿短的二级残废英雄，想要补刀，就必须吃杰斯的平A和技能消耗，压低血量。想要突进换血，切换锤形态E技能直接敲走，根本不给机会。而杰斯本身，又可以借助进出草丛卡视野从而不吸引小兵仇恨。等到血量消耗的差不多了，杰斯才会上前，正面硬刚。这就是杰斯的初期玩法，堪称无赖至极。

　　再优秀的上单，面对同水平的杰斯，也只能做到不被单杀。在血量被消耗到斩杀线的时候，乖乖回家补给。至于补刀和线权就管不了那么多了。

　　当然，也不是没有任何的办法。草里插眼，小兵就不会丢失视野了，靠着河道站位，杰斯也没有那么好消耗。但是这样的话，初期没了视野防Gank，八成是会被对面打野当成突破口的……”

　　陈洛阳说完这么一段话，嗓子都有些痒了。

　　LOL是五人游戏，不是1V1的单线Solo，要考虑的东西实在是太多了。天籁小说网

　　就算是做了视野，明凯都会想尽办法来绕视野抓你，更何况没有视野。

　　圣枪哥可不想把希望寄托在厂长不抓上身上，杀熟同样是明凯的特性之一……

　　好在他这一场是水晶瓶出门，多少能够抗压。

　　当然，还有一个简单的办法。

　　“香锅，救命！”

　　圣枪哥选择了摇人。

　　打不过不丢人，杰斯这英雄，就是要抓的！

　　“三级。”

　　香锅也明白这一点，很愉快地答应了圣枪哥的请求。

　　三级有了红蓝Buff，他抓上没什么问题。

　　“好！”

　　圣枪哥点点头，小心地补着刀，拉扯着距离。

　　在香锅来上之前，他是不会被杰斯消耗太多血量的。

　　惩戒人马前期不算是强势，不过等到中期打团，还是有着统治力的。

　　即便是如此，当香锅来到上路的时候，人马也只剩下了三分之二的血量，而杰斯则是满血。

　　“这个兵线被反蹲就炸了啊……”

　　香锅有些为难。

　　对面的打野是最喜欢反蹲的明凯，他不得不防。

　　“没办法，他一级控了兵线。”

　　圣枪哥也很无语，杰斯一级控线，他上线之后又必须用Q补刀。

　　大风车AOE一转，兵线不被推过去才怪呢。

　　圣枪哥也知道这个兵线在短时间内抓不了，叹了一口气。

　　“帮我插个眼走吧，我抗压。”

　　虽然不是组队，但是他们在预选英雄的时候就开了YY语音，虽然不是双排，但是效果并没有差很多。

　　圣枪哥决定抗压，他和陈洛阳也不是第一次交手了，对线细节，而且从来没有被打野抓崩过，这种人，是他的劲敌！

　　不过，这个版本的熔渣巨人打野刀，还是非常BUG的。

　　惩戒人马的另一个好处，就是哪怕是换线抗压的局，他也能刷野保持发育。

　　做出红色打野刀之后，不仅能够无伤刷野，甚至还可以通过惩戒来对对方C位造成减伤和真伤的双重效果，再加上熔渣巨人打野刀25%额外生命值的加成……

　　可以说，发育起来的惩戒人马，打团的作用要比杰斯高出至少两个档次！

　　没有必要在对线的时候彻底分出高下，有本事打团再见！

　　然而，让圣枪哥没有想到的是，就在香锅刚刚留下视野离开后，蓝色方上路三角草丛处，一个三级的挖掘机，挖地道直接来到了防御塔前方。

　　三角草绕后Gank，雷克赛经典Gank位置！

　　“完了……”

　　圣枪哥眉头一皱，他知道这一波大概率是死定了，但是还想要挣扎一下。

　　但是这种没有闪现的二级人马，又怎么可能逃脱掉这种绕后Gank。

　　顶起击飞减速，AQQQ满怒E技能真伤一口咬在了人马的马腚上雷克赛女王哼哼两声，而后杰斯高富帅补上几发普攻，一个QE加农炮直接收下了人马的人头。

　　“这个Gank时间，只能说不愧是厂长！”

　　圣枪哥摇了摇头，厂长比他大五岁，严格来说都算是差两辈了。

　　毕竟三年一代沟嘛。

　　这个赛季，厂长太强了，哪怕是LCK都流传着他的传说。

　　S5改版之后的全新野区机制，几乎就是为他量身定做的。

　　考验的是刷野效率，意识反蹲等等方面，这也是EDG能够MSI夺冠的一大原因。

　　另一边，厂长和陈洛阳都觉得很正常。

　　当己方上单大爹选出杰斯的时候，不来帮上路Gank的打野是憨逼，不来帮上路反蹲的打野是笨比，连视野都不帮忙做的，请去二号树上领他挂着的母亲。

　　杰斯就是这英雄，对线无敌，顺风滚雪球能力无解。

　　绝对不允许劣势！

　　哪怕是不能单杀，也要保证正常发育，补刀和状态压制。

　　选出来，不是C就是崩，不存在混。

　　养爹，他明凯是专业的！

　　……

　　炸了。

　　阿布看的很明白。

　　人马这一把，如果打野不来帮忙的话，纯对线已经炸穿了。

　　一血的四百块，外加两波进塔的兵线，经验落后足足一级半。

　　复活后上线，人马只补出了一个小布甲，而杰斯则是双长剑加多兰。

　　刚一上线，才补了一刀的人马，就直接被杰斯QE加农炮打掉了四分之一血量。

　　圣枪哥眉头抽搐，他的对线打不了了。

　　这种抗压局面，最是考验一个上单的基本功和经验。

　　作为一个多年的老上单，圣枪哥马上做出了决断。

　　水晶瓶回血赖线，躲在兵堆里只吃平A不吃技能，Q技能大风车疯狂推线，炮车血厚直接惩戒收下……

　　陈洛阳很快就看明白了，不顾损耗的强行推线，然后回城买鞋子，开E加速上线。

　　只要血量保持的够健康，自己就没办法单杀他。

　　这样虽然会亏不少经济和经验，但是苟着还是没问题的。

　　充分利用人马的E技能加速回线快的优势……

　　说白了，纯勾八混子。

　　不过，明凯已经帮他抓了一波了。

　　拿到了一血，要是再打不出优势，那也太水了。

　　当经济领先足够多的话，就算是操作和手速不太行，也是能够打出对线单杀的。

　　而陈洛阳最大的倚仗，就是对于杰斯这个英雄的熟悉程度和斩杀线的预估。

　　下一瞬间，人马开着W技能Q兵回血，同时还磕着药水。

　　半血出头的血量此刻不断上涨，但陈洛阳却没有A他，反而A了几下小兵。

　　看着几个残血的小兵，圣枪哥心里一颤。

　　遭了！

　　召唤师峡谷中，人马四蹄发光，E技能开启准备直接跑路。

　　可是，已经晚了！

　　炮形态W技能【超能负荷】开启，随后，锤形态变换。

　　苍穹之跃！

　　不管是什么形态，杰斯的Q技能都是AOE，这时候，人马已经拉开了距离，但是小型AOE的伤害，还是在边缘波及到了人马。

　　减速效果触发，小兵阵亡！

　　杰斯，来到了五级！

　　秒升Q技能，W技能【闪电领域】开启，带着额外魔法伤害的锤子敲击而下。

　　借助小兵使出的WRQWA连招！

　　平A！

　　平A！

　　再平A!

　　W技能【超能负荷】带来的三下满攻速普攻，让杰斯手中的墨丘利之锤如同抽搐般不断挥舞砸下。

　　全程细节走砍，尽可能的贴近人马，持续四秒的W技能【闪电领域】伤害全部打满。

　　随后，在人马即将远离攻击范围的瞬间，杰斯脚下金光爆闪！

　　E技能【雷霆一击】出手，将人马重新敲回原地，因为人马一方小兵被杰斯全部清光的缘故，这时候所有的红色方小兵都在输出人马。

　　前期小兵的伤害，让人马的血量直线下降。

　　而圣枪哥也做到了自己现在能做的一切，E技能朝着最远处的小兵踹了过去形成了一段小位移，而后扭头朝着河道跑去。

　　可没有闪现，没有位移的人马，只能靠着自身的走位来躲避杰斯的QE。

　　咔！

　　两秒后，R技能转好，炮口蓝色雷霆闪烁，墨丘利之炮切换完毕！

　　QE二连！

　　电能震荡！

　　加速之门！

　　而后，陈洛阳丝毫不管疯狂扭动马屁股的人马，而是补起了刀。

　　——轰！

　　“Yihan（未来守护者）击杀了双马尾的逆袭（战争之影）！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十章-最强养爹人已上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 