    白芷目光冷厉，无形中似一道道冰片，周身回旋着似乎有上位者的气势，不怒而威！

    “真的做不了假，假的自然也做不真！请人一验便知！”

    瞬间安静了下来。

    她的声音虽然不大，却一字字的铿锵有力地敲在了心头。

    曹氏自是一个字都不信，比花颜都要积极，势要请来御医往安府走上一遭，周遭的夫人和公子哥们，起哄也想瞧个明白。

    曹氏原想耍点滑头，请交好的太夫上门，可惜众目睽睽之下，请的太医自是风评甚佳，清正之人。

    外面暄哗吵闹方元璟自是不知，只顾埋头抄抄写写。待一中请他出书房时，只是奇怪，为何要请太医给他把平安脉，他近日课业上多有用功，上火流了些许鼻血，但不甚要紧。

    眉头稍稍的一拧，本想拒绝。

    转眸一瞧，舅娘一脸担忧关切的神色，即坦然的让太医把个仔细。

    两个太医轮番的把完脉，施施然的走了……什么也没说。

    徒留方元璟一人有几分微滞，但到底【四库全书】像勾子般引着他，轻触了鼻头，跨步转身回了书房。

    要是方元璟如平日般，观察仔细的话，定能瞧到门口站着的蔡嬷嬷，正是他继母贴身侍侯的，方府内院第一大管事嬷嬷。

    半柱香后，两名太医出来了，一人一口“是！”

    是有千斤重！

    把曹氏砸分不清东来西北，竟是真的！

    把花颜砸七零八碎，梨花带泪般戚声不般，“可当初就是一个自称是方公子与我……才有了芳儿……”

    哎哟，把周遭怜花惜女的贵公子们，叫得心都碎了，巴不动冲上去，抱在怀里好一番怜惜安慰。

    不过，“方元璟就是童子鸡！”

    官方验证，童叟无欺。

    原有的人原还抱着半信半疑的态度，此时却是没有一丝怀疑了。

    除了色胚公子哥们，其余众人看向白芷，都满是同情。

    而看花颜的眼神，则是毫不掩饰的鄙夷。

    就说，青楼里的那些个肮脏货，好好一个人不做，竟想些歪门邪道，如今光天化日之下，还赖上人家洁身自好的方公子。

    白芷背过身，侧目而视，那双琉璃似漂亮的猫眼此时暗蕴了几分嘲讽之意，对着曹氏轻身冷笑几声，旧账未清，如今又添一笔新账。

    曹氏忙的避开了，心底顿时一抽，如芒在背。

    这农女想干嘛，无凭无据，自己可是她婆婆。

    安舅娘笑了笑，笑意却是不达眼底，假意邀方夫人和钱夫人入府喝茶。

    都是深宅内院熬出来的，钱夫人要是还没看明白，白瞎了她活了几十年，牵强的扯动嘴角，客气的拒绝了，带着仆从扬长而去。

    理都未理曹夫人。

    山村农女又如何？

    关键是说话时那通身的气质，哪里还有一丝一毫的懦弱。

    亏她信了曹夫人，以为就是个没见识，懦弱卑微的小农女。

    一旁的花颜仍是不甘的叫嚷着，那几日就是一个叫方公子的，芳儿就是她十月怀胎生下来的……

    扭着那小身段，拿捏着小嗓子，一双美目还不忘时不时注视着公子哥们，浑身上下媚意横生。

    随着白芷一声令：

    “即是不想说同实情，送官！！！看看到底是那里来的骗子。”

    安府小厮们驾着马车往京兆衙门而去。

    好笑，竟还有公子哥们求请，让安府收留几日，待帮其找到夫婿也算功道一件。

    也有好事的公子哥，自愿揽了这活，说愿意收留花颜母女几日。

    一听有人出头率先说出了他们的心声，接连跟着几名公子哥，不甘示弱般，拦着不让送官，都愿意收留花颜母女几日。

    不送官，留着过年送饭吃？

    一个一个酒囊饭袋的草包，管不住下半身的玩意儿。

    白芷紧邹眉头，目光骤冷，她转眸扫过那几个求请的公子哥。

    目光冷冽如刀，被扫到的人莫名一阵心悸，纷纷止住声。

    如果白芷眼神是把锋利的小刀，早把那几个色昏令智的公子哥，隔空划上几刀。

    到是有不服气的公子哥欲与白芷争辩一二，被下面的仆丛拦下，抬头指了指安府牌匾，如今可是在三品大官的门口。

    就这样，这名花娘带着小女娃，在哀声怒嚎中被京兆衙役的人带走了。

    气急败坏的曹氏，回到方府一屁股摊坐在椅子上。

    她原准备的是一个清秀的小姑娘，待大哥与一名陌生男子将花颜送来时，眼前一亮，可比她准备的小姑娘强十倍不止。

    听说花颜是秘密养的瘦马，还是个刚破身子的清馆，手段相貌俱佳，正好搅一搅那畜生的内宅，恶心恶心那农女。

    在不挤，也要那畜生背上嫖妓不认女的负心汉之名声，她身为长辈可接手处置此事，大度的把人接回宅子，也能一直恶心安府众人。

    一整个下午，脑海里全是那小农女趾高气昂的得意之色，还有好股子浑然天成的娇傲，眼里竟有看不起她一般的神色。

    一个小农女那来的底气和自信！

    还有那畜生，好好一个局，怎么也想不通，那畜生成亲数年，还是个童子身！！！

    谁家公子哥二十之龄未碰女色……

    气得她当天晚上口舌生疮，牙龈肿痛，哎哟……哎哟……的叫唤了一个晚上，喝了一大碗黄连，苦到胆汁都翻腾。

    也没压下这股子火气。

    第二日晨练，庄老一脸幽怨的看着徒儿，就这破身子，怎么还得吃药几个月，那他的徒孙孙何时能出来？

    “师傅？”

    庄老轻叹一声，语重心长道：“徒儿呀，功课要紧，可这武艺也不能荒废了，特别是这身体，”

    话落，还不自觉瞄向裤档处。

    方元璟悻悻地摸了摸鼻子，娘子惹的这个火……他何时身体不行，还需用药？

    “师傅，这武艺上，我未曾荒废呀，每日练功两柱香，从未间断。这身体异常结实，没有一点毛病。”

    “徒儿呀，这有些毛病，可能，可能表里看不出来，这个，还是得请名医探一探，特别有些事儿，不可明言。”

    “师傅，我这里里外外，都异常康健，无需请名医。到是师傅，你这年纪到了，是该请个平安脉。”

