    第71章八卦

    他明明在西宋国边境被追杀。

    怎么会出现在青州府？

    青州府紧挨着西宋国都，和边境差了千里。

    江沅听他呢喃，才发现她有点大条了。

    不过她面不改色：“我就在村口路上捡到你的，天黑路深，你浑身是血，昏迷不醒，要杀你的人可是下了死手，你还真是命大。”

    她这话似是无意中戳中了那人的痛处。

    一时间神色黯淡，嘴角带着一抹苦涩。

    “多谢姑娘救命之恩。”

    “都说了不用客气，医药费别忘了就行。”

    那人又听她这话，竟是不由得一笑：“自然，待慕某身好，自会还姑娘情分。”

    “你姓慕？”

    “慕二。姑娘贵姓？”

    江沅一听他似乎不想说真名，也没追问。

    “江，我叫江沅。”

    她的名字，没什么不能见人的。

    ——

    慕二除了刚醒那天，神色悲戚之外，其他的时候都按时吃饭，按时吃药。

    只极少出柴房，醒着的时候，也只是从柴房的窗户向外看。

    看到一个乡村院子，用篱笆简易的围起来。

    里面种了不少的青菜。

    院子里常有人来，有时候喊江姑娘，那胖姑娘就会出去一趟。

    她相公也鲜少外出，只偶尔和一个小不点牵着狗，赶着猪出去，过一个时辰左右再回来。

    院子里外，总时有时无的说笑声，还有嘀嘀咕咕的谈话，偶尔传入慕二的耳朵里。

    他第一次觉得，这样的朴实的生活，竟是如此的有趣。

    “沅娘？沅娘你在吗？”

    赵寡妇手里拿着一筐子的黄瓜，在院门口就喊上了。

    江沅刚从外面回来，询问，“赵婶子，怎么了？”

    “这不是家里种的秋黄瓜，这个时候正嫩，这摘了，给你送过来点。”

    “谢谢赵婶子。”

    江沅笑着接了过来，“正好我这昨天还摘了不少茄子，给你拿点。”

    赵寡妇家和他们算是邻居，只不过，他们现在住的这个院子，是个独院，旁边是两块地和一条路。

    所以说是邻居，也并不是一墙之隔的那种。

    “沅娘，你听说了没？”

    “什么？”

    “钱婆子不是起疹子了？后来找了金大牙给看了，本来脸上起红疹，这不看还好，看了那疹子都红肿的厉害，伤口还化了脓，破了相，今天一家子都去镇上了找大夫去了。”

    “刚回来之后，就找金大牙大吵一架，两个人斗的可凶了。”

    江沅敛眉：“我记得金大牙是个神婆？”

    “可不是，按理说她以前给人看病，也算是好的，这次不知道怎么就翻了船。”

    江沅轻笑，可不得翻船。

    找金大牙看病的，若是小病，能看，她就给看了，因为这病不会扩散，过几天就好了。

    好了的话，就是她的功劳。

    若是她看不了的，那她直接说中了邪，给驱了邪，再让他们去别的大夫那买药。

    看好了也是她的功劳，看不好，和她也没关系。

    可江月秀给牛肉下的药，算是毒，这毒不解，在体内，自然是积聚伤身的，所以，只靠她给的符水喝了，可不得恶化。

    主要是金大牙以为是简单的疹子，过几天就散了，谁知道会忽然间严重呢。

    (本章完)

