    很快，在胖子的指引下，车子来到了工厂的围墙外。

    周围一片漆黑，厂子里面也是一样的，只有路旁的几盏路灯发出黄色的光芒。

    车子停下，凌风神识一扫，随即笑道：“还别说，这胖子真配合，里面的确有情况！”

    “都没开灯，人都是摸黑干活的吗？”凯瑟琳问道。

    “不是，看不到灯光，是因为窗户都被从里面用厚厚的棉被给挡上了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我已经看到里面有不少人在忙碌了，咱们冲进去吧！”

    “好，那这胖子怎么办？”凯瑟琳问道。

    “他已经没什么用了，交给我处理好了！”

    凌风一笑，再次点了胖子的穴道，随后把他给提着下了车。

    凯瑟琳在旁边看着，眼睁睁的看着凌风身旁忽然多了个白衣女人，随后那女人小手一挥，一条硕大的巨蟒瞬间现身！

    不光是凯瑟琳，那胖子也是看傻了眼，随后裤裆一湿，直接就尿了。

    可惜没用，巨蟒张开血盆大口，还是一口就把他给吞了下去！

    “这......”

    凯瑟琳目瞪口呆，完全没想到会是这样的处理结果。

    凌风看看她：“怎么？你觉得他不该死？那趁着还没死，我让小黑放他出来！”

    “呃，不用了！”

    凯瑟琳苦笑着摇摇头，赶紧阻止了他。

    凌风一笑，让天怜和小黑回到玉佩里，之后纵身一跃就跳进了工厂的院子。

    随后两人来到厂房门口，一脚踹开铁门，直接冲了进去。

    里面的毒贩正在忙活着，被这一声巨响给吓了一跳后，看到了一对陌生男女站在那里，顿时愣了一下。

    随后，有人反应过来，立刻拿起了身旁的枪！

    凌风当然不会给他们开枪的机会，心神诀一动，在场的所有人立刻惨叫声，倒在了地上。

    这一招简直屡试不爽，太好用了！

    嘿嘿一笑后，凌风也不去看那些毒品，快步冲到里面的房子，随后打开了一扇隐蔽的门。

    这道门是在一个衣柜里面的，不知道的人一般不会想到这里还会有个通道。

    偏偏凌风的神识已经看到了隔壁的隐藏空间，所以不费吹灰之力的就找到了。

    打开门后，一个三四十平的空间露出来，看到里面的钞票，就算凌风在神识中已经看到，但现在亲自用肉眼一眼，他还是忍不住发出了一声惊呼！

    凯瑟琳也看傻了，明知道肯定会有不少现金，可是看到地上和墙边堆放的花花绿绿的钞票，她还是瞪圆眼睛：“我的天，这得有多少钱！”

    墙边围了一圈成捆的钞票，高度有一米五以上，而在房间正中，则是一座钱山，至少有上千捆钞票堆放在了一起！

    凌风看了看，大致估算了一下，转头对凯瑟琳说道：“这些美金至少上亿了，想不到搞毒品竟然能这么赚钱！”

    “不可能！”

    凯瑟琳摇摇头：“这些毒贩也不是傻子，绝对不会轻易把这么多的钞票堆放在一起，很容易出事的！”

    “那你说这是怎么回事？”凌风问道。

    “可能是咱们赶巧了，他们刚从别的地方把钱运来，很快就会运走的！”凯瑟琳说道。

    她还真就说对了，这些钱本来就不是存放在这里的，几个小时之前才刚运到，正准备今天午夜用卡车运走，送去罗斯家族的！

    结果好巧不巧，因为白胖子搞事情，把凌风跟凯瑟琳给引了过来。

    看到满地绿油油的成捆美金，凌风搓搓手，看看凯瑟琳：“那我就不客气了哈！”

    “拿走吧，你来不就是为了这个嘛！”

    凯瑟琳翻了个白眼说道。

    凌风嘿嘿一笑，过亿美金，已经是一大笔资金了，白拿白不拿啊！

    于是接下来的时间里，他就开始了搜刮工作。

    凯瑟琳没办法把东西送入他的空间手镯，所以只能在旁边看着，一脸的无语。

    这倒不是因为她羡慕妒忌，对钱这种东西，她的兴趣根本不大。

    最主要的是看到凌风眼睛直放光，把她给无语的。

    忙活了快一个小时，地上的钱才被收光，随后凌风笑了笑，肯看凯瑟琳：“干这种活，我就是累死也愿意！”

    “......”

    凯瑟琳无语，随后看看他：“外面的人和毒品怎么办？”

    “那我管不了，你说怎么办就怎么办吧，最好是报警。”凌风说道。

    “报警会暴露咱们，不如烧掉算了！”凯瑟琳说道。

    “也行，我没意见！”

    凌风点点头，也不在乎那些毒贩的生命，这些人本来就是该死的！

    于是两人出门，直接无视已经昏死过去的毒贩，迈步走出了屋子。

    随后，凌风扔了几枚火属性的五行果进去，看到烈焰爆开之后，才转身离开。

    等两人回到车上，工厂房子里的大火已经熊熊燃烧起来，将一切能点燃的东西都给点燃了！

    火光冲天，凯瑟琳一脚油门离开，迅速离开了火场。

    剩下的事情，就让警方和罗斯家族头疼去吧。

    返回市区后，凯瑟琳忽然放缓了车速，看着前方的路面不知道在想什么。

    凌风见状好奇，看看她问道：“你怎么了？”

    “都这么晚了，要不要找地方喝一杯？”凯瑟琳问道。

    “这......行啊！”

    凌风想了想，今晚报了仇，收获了大笔现金，的确可以庆祝一下了，于是点点头说道。

    凯瑟琳没再说话，直接把车停在了一家酒吧的门口。

    之后两人进门，看到里面没几个人，只有几名年轻人在卡座上喝酒聊天，声音也不大。

    凯瑟琳直接到了吧台，在凳子上坐下来，对酒保说道：“来一杯威士忌！”

    说完转头看看凌风：“你想和什么？”

    “洋酒我只喝过红酒，到了这里，就跟你一样吧，正好尝尝别的洋酒都是什么滋味的！”凌风说道。

    “好！”

    凯瑟琳点点头，对酒保说道：“两杯威士忌！”

    暗红色的酒液送上来，凌风端起来看了看，感觉好像液态的琥珀似的，颜色非常好看。

    入口一尝，他更是赞叹了一声：“好酒，味道不错，很特别！”

    凯瑟琳瞟了他一眼：“喜欢啊？喜欢你就多喝点吧！”

