    不得不说，眼前这个亨利的提议对肖恩还是有很大吸引力的。

    理性学会作为一个在整个东大陆都有着巨大影响力的国际组织，名义上只是一个学术性的组织，但实际上人人都知道，理性学会的权力非常巨大，已经到了能够影响政局、制定法律的地步了。

    比如布莱顿王国的很多针对宗教、神话、地方传说的禁令法案都是出自学会之手。

    不仅在王国上层影响力巨大，在社会基层也有着广泛的统治基础，布莱顿人最常用的表示惊叹的口头语就是——理性在上！

    从这一点上来看倒是有点类似另一个世界的教会。

    他过去就隐隐有种感觉，这个组织就好像上辈子看过的很多跟阴谋论有关的小说、电影中的意图操控世界的神秘组织一样，只不过和那些通常会被主角们击败的反派势力不同，这个世界的理性学会，他们已经成功的达成了这一目标。

    能够加入这样一个组织，好处绝对是巨大的。

    但真正令肖恩心动的，还是他对理性学会所掌握的神秘力量的兴趣和警惕。

    他们所掌握的神秘力量，一定也是非常惊人的，甚至肖恩怀疑，对方能找到自己，说不定就用了某种类似的能力，与其和这样强大的势力保持距离，每天提心吊胆的警惕对方。

    倒不如加入进去，借用其势力为己所用，岂不妙哉。

    所以他几乎立刻就想要答应下来了，但他还保持着最基本的谨慎，对方花了这么大的代价来找他约稿，事情肯定不是简简单单的写一本书那么简单。

    “可以问一下，为什么一定要是我么？”

    “因为肖恩先生有普通人所没有的想象力和对科技的展望能力，你笔下的世界犹如真实存在的一般，那艘鹦鹉螺号，更是想象力和科技理论的完美结合。

    我们出版社最近几年一直在尝试初版更多的‘科技小说’，事实上在此之前我们也考虑过许多其它作者，但那些人要么是缺乏想象力，无法创作出来令人惊叹的故事，要么就是没有足够的科学素养，所写出的内容与其说是‘科技小说’，不如说是神话故事，毫无逻辑可言, 根本无法取信于人。

    这便是我们选中你的原因。”

    这个时代还没有科幻小说这个概念, 因此海底三万里被认为是‘科技小说’, 丝毫不像后世的科幻小说受人诟病，反而属于比较高大上的东西。

    不过写作门槛也比较高，毕竟普通人连最基本的科学观念都没有, 更别指望他们能写出什么科幻小说。。

    “那么你们找我约稿，是想让我继续写科技小说？”

    “没错, 而且对于你的新书, 我们还有一些具体的要求, 只有达到了我们的要求，才算是完成任务。

    “我们要求的第一点就是, 故事必须足够真实，能够让读者身临其境，如果能让读者将书中的故事当成真实发生过的, 那就再好不过了。”

    “我们要求的第二天则是, 故事中必须有充满想象力的神奇科技造物, 而且这个科技造物必须从理论上可以实现——至少听起来得像那么回事, 不需要能够通过最为严谨的科学论证，但对于普通人来说, 比如要有足够的说服力。”

    肖恩听到这里心中忽然一动，对方的话让他瞬间有了某方面的联想。

    ‘身临其境？’‘把故事当成现实！’‘神奇的科技造物，能够说服普通人相信。’

    这几个关键点一结合, 顿时让肖恩联想到了诺德人的古老神话，那些神话也曾经是被诺德人说深信不疑的, 同样有着身临其境的情节和严谨的设定。

    难道说他们是想用这种方式来干涉现实？

    考虑到理性学会应该早就知道人类的信仰可以干涉现实这一点，这种猜测绝非没有可能的。

    如果理性学会的目的真是如此的话, 那么他原本的推论就要增加一条了，人类的信仰不仅可以创造神灵, 莫非也能创造科技产物么？

    想想并不是没有可能的啊，所谓的信仰，便是人们发自内心的去相信某种东西，并不只有宗教信仰才算信仰，人文信仰、科技信仰、道德信仰，人们从古至今说信仰的事物实在太多了。

    只要是虔诚的相信一件事情，都可以称之为信仰。

    如果成千上万人都相信鹦鹉螺号的存在，都相信这种科技能够在现实中复刻出来，那么是否就意味着，人们真的能将鹦鹉螺号建造出来呢？

    又或者更加直接一点，大洋的深处会突然浮现出一艘幽灵一般的幻想之船来？

    如果信仰唯心主义的力量能够将神灵变成现实，将荒诞的故事变成真实发生的事情，那么看起来更加合理的科技发明变成现实又有什么不行呢？

    肖恩的思维不断的发散，脑洞不断的冒出来，这是一个机会！他有些兴奋的想到，一个实现自己传播信仰目标的同时，又不至于引起当局注意的机会。

    他之前一直在纠结该如何获得信仰之力，如何让人们相信一个不存在的神灵，在布莱顿又没办法直接传播宗教神话。

    但是此时此刻他却有了一个想法，自己为什么不干脆把自己的信仰加到书里面，包装成科技呢。

    反正只要能达到目的就行了，叫‘神罚之光’还是叫‘太阳能轨道炮’又有什么区别呢？

    人类古代的很多对于神灵的幻想，飞行、千里眼、千里传音，最终不都通过科技实现了吗。

    对方花了这么大价钱来约稿，到时候肯定会大力发行，自己甚至不需要考虑审核的问题，直接借壳上市, 岂不美哉。

    他努力平复心中的激动, 目前还不确定对方对故事的具体要求，所以还不敢说一定能把自己的私货塞进去。

    “能够说说对这个故事的具体要求么？”

    亨利摇了摇头，“故事不是重点, 重点是里面的科技造物, 我们理性学会的目标是在引导人类攀登科技高峰，创造科学奇迹。

    因此我们希望能够在书中看到更多的像‘鹦鹉螺号’这样的科技奇迹，来提高人类对科学研究的兴趣，比如说某种可以载人飞行的机器？你知道，飞行向来都是人类最大的幻想之一。”

    肖恩道：“你是说热气球么？”

    热气球早在六十年前就已经被人发明出来了，而且目前技术上已经颇为成熟，不管是陆军还是海军都装备有热气球用于侦察，只是目前的热气球都没什么动力系统，只能随风飘。

    亨利摇了摇头，“不，我说的可不是热气球，那东西只能算是玩具，我说的是真正能够在空中自由飞行，持久飞行，长途飞行，且可靠性和实用性都极高，甚至能够在战争中发挥威力的飞行机器，而且在理论上必须解释的通。

    当然，在科技这方面肖恩教授才是专家，所以还需要听取你的具体意见。”

    肖恩微微思索了片刻，以这个时代的科技水平，要造出这样的战争机器几乎是不太可能的，但如果只是从理论上来解释，那还是很容易做到的。

    肖恩几乎瞬间就脑补出了几个选项，飞艇、飞机、甚至宇宙飞船……不过还是先从人们最容易接受的开始吧。

    “我倒是确实有这方面的想法。”

    他从口袋里掏出纸和笔，直接在桌子上画了起来。

    他画的是一艘飞艇的外景图，大海之上，一艘飞艇浮空而行，天空中太阳高照，飘着几朵云彩，虽然比较简陋，但却把那种意境画出来了。

    “这是什么？”

    “我称之为轻气飞艇，它的原理和热气球有些类似，但要先进的多，这个解释起来稍微有点麻烦——你应该知道空气是由多种不同成分的气体组成的吧？”

    亨利点了点头，“当然，虽然我不是科学家，但基本的科学素养我还是有的，我们纳撒尼尔人最懂这个了。”

    肖恩心说那就简单了。“在所有的这些气体里面，肯定有的比较轻，有的比较重，这个你能理解吧。

    如果我们能把其中比空气轻的气体提取出来，灌进气囊里，就可以获得一个能够浮空的气球了，而有浮力，自然就可以让物体跟着飞到天上去。”

    亨利点了点头，但又有些不以为然疑：“听起来和热气球没有什么区别啊。”

    “呵呵，当然有区别，区别可大了。

    首先轻气的浮力更大，热空气只是普通空气加热后的产物，本质上没有什么变化，只是体积膨胀了一些，因此浮力非常有限，而这种‘轻气’，比起空气会轻很多，具体多少我也不清楚，但这是小说吗，所以我们可以稍微夸张一些，就算90%好了。

    这样一来，轻气提供的浮力几乎跟同等体积的空气的重量差不多。

    而且只要密封足够好，轻气球可以一直浮在空中，永不落下。

    如果有足够多的气囊，就可以制造出拥有巨大载重，且可以长时间浮空的飞行机器——飞艇，或者飞船，随你喜欢。

    亨利点了点头，听起来确实很厉害的样子。

    他指了指那张图纸，“所以上面是气囊，下面是船舱？”

    “没错。”

    肖恩说着把图纸翻了过来，画了一个更加详尽的结构图。

    看着巨大飞艇下面的小小船舱，亨利摇了摇头：“太小了。”

    “什么太小了？”

    “我是说，这个船舱太小了吧，看起来根本装不了多少人，飞艇本身又太大了，建造起来岂不是会很麻烦？我寻思能不能把船舱画的大一些，这样看起来也好看一些。”

    肖恩听着对方的话，却是越发肯定了自己的猜想。

    没跑了，理性学会肯定是想要依靠信仰之力来发展科技，反正飞船浮空靠的是信仰，自然不需要考虑是否复合物理法则。

    肖恩点了点头，“当然可以——你要多大？”

