
由于房间没有窗户，所以尽管此时是白天，房间里也很幽暗。

“饿了吧？吃饭吧。”黑寡妇准备将饭菜喂给王宸吃，但被王宸拒绝，王宸从黑寡妇手中接过碗筷，说道：“我自己来吧。”

“恩。”黑寡妇点了点头，对着王宸问道：“你是华夏特种部队的？”

“是。”王宸一边吃饭，一边回答。

“你们是不是很看不起雇佣兵？”黑寡妇盯着王宸的双眼，好像要把他看穿一般。

“为什么这么问？”王宸跟黑寡妇对视到一起。

“以前执行雇主任务的时候跟某国军队合作过，从他们眼神里看出来的，虽然他们垃圾的很，也知道我们比他们强，但还是用一种轻视的眼神看着我们。”黑寡妇说道。

“你们不一样，可能他们把你们当成了一般的雇佣兵了吧，毕竟雇佣兵基本都是为了钱，这样的雇佣兵不管再厉害，也会被军人所看不起。”王宸解释道。

“哦。”黑寡妇点头，莞尔一笑，问道：“你知道乌克兰吗？”

“知道，怎么了？”王宸反问。

“我故乡是乌克兰首都基辅的，阎主曾经说过，等到那个势力被消灭，炼狱就会解散，他曾经问过我们去哪儿，我回答的是回基辅。”黑寡妇笑着说道。

“很漂亮的城市。”王宸点头，他没有去过乌克兰，更没有去过基辅，但却知道这个地方。

“但现在我想回答是……想去华夏。”黑寡妇嫣然一笑，随口说道。

王宸一愣，转移话题问道：“昨天晚上我好像听到那个戴着面具的家伙喊你小六，怎么回事？难道因为你是第六佣兵营的？”

“对，除了这个之外还有一个原因，我的年纪最小，二十一岁。”黑寡妇说道。

“二十一岁……”王宸自语了一声，不得不承认南非战区是个锻炼人的地方，错，是个逼迫人的地方，这里的人为了活下去，必须要承受与年龄不相符的实力！

“可能你还不知道吧，在战争爆发的频繁地区里，一些十几岁的孩子都能快速的组装枪械以及简单的改装枪械！特别是南部非洲本地人，参加战争年龄最小的不过十岁左右而已，每场战争下来，都能看到很多孩子们的尸体。”黑寡妇随口说道。

“跟这里比起来，和平国度里的孩子真的很幸运！”王宸点头，叹气说道。

战争带来的只有灾难，无论是什么性质的战争，善也好，恶也罢，战争没有性质之分，只有生死！那些十多岁的孩子只能被逼扛起武器，因为顺从会死，反抗也会死，他们没得选择！

“对了，你是乌克兰人，为什么会在这里？乌克兰可没有战火吧？”王宸皱眉问道。

“我是为了报仇啊，我父母是被暗杀的，当时阎主救下的我，就把我带回这里了。”黑寡妇说到这里，继续说道：“整个炼狱的人都跟那个势力有关的，聚集在一起都是为了报仇，只不过为了方便行事，才组建的佣兵团。”

“这样啊……”王宸沉默了下来。

他真的很好奇那个势力是什么势力了，炼狱佣兵团可是整整一个团的人，世界各国的人都有！这也就是说那个势力几乎在全世界各国都散播下了仇恨，到底是什么样的势力，才能遍布……整个世界？

“小子，该走了！”这时候，黑鬼推开门，走了进来，他的身后还跟着耗子那一波人，每个人都是全副武装。

“好吧。”王宸点头，下床的时候眉头一皱，天狐下手太狠了，他现在还没有缓过来。

“能行吗？”黑寡妇准备过来搀扶王宸，被王宸拒绝，道：“没事。”

“去直升机上慢慢缓吧，走。”黑鬼说完，扔给王宸一把狙击枪还有一把突击步枪跟手枪。

十余分钟之后，一架直升机起飞，五辆战地越野车发动，朝着同一个方向赶去。

“这么多人，不怕引起敌军注意吗？”王宸在直升机上，望着下方的五辆战地越野车，轻声问道。

“路线是隐秘的，这么多人只是为了以防万一！”黑鬼说道，还有一句话他没说，那就是……就算基地被突袭了，这些人也可以在回来的时候对敌军进行反突袭。

“我们应该还会再见面的吧？”黑寡妇瞥了一眼黑鬼，又望了一眼王宸。

“会的。”王宸还没说话，黑鬼便已经开口。

王宸笑了笑，点头说道：“时间问题而已，通过华夏药剂研发点一事，我想那个势力的手掌已经伸到了亚洲地区，主战场应该是中东战区，估摸着这次等我回去，我就会前往中东战区了！”

“恩，一步一步来吧，中东战区还不算太危险，就权当来南非战区之前的练手吧。”黑鬼笑了笑。

……

“已经走了。”地下室中，天狐走了进来，随口说道。

“联系一下曼陀罗，等时机成熟的时候就让她通知我们。”中年人轻声说道。

“你确定要插手中东战区？”天狐皱眉问道。

“他们都已经准备在那扎根了，我们为何不插手？南非战区他们的根扎的太深了，一时半会儿的根本拔不掉，但绝对不能让他们在中东战区扎根！”中年人语气严肃了下来。

“那准备好了之后，你想让谁过去？”天狐问道。

“小六吧，她还年轻，南非战区太危险了。”中年人的眼眸深沉了下来。

“不是吧，难不成你还真想撮合他们两个不成？”天狐笑着问道。

“六个鬼王里，除了你之外就属小六跟曼陀罗心细一些了，等时机到了，曼陀罗回来重新掌管第六营，让小六跟紫罗兰带着几队人在中东吧。”

中年人的话语落下，天狐一愣，说道：“紫罗兰？那个从小跟小六一起跟着曼陀罗的华夏女孩儿？”

“对，怎么了？对她没印象了？”中年人笑着问道。

“如果你不提的话，我还真忘了，黑寡妇跟她可是两个极端，一个锋芒毕露，一个韬匮藏珠。”天狐摊手说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063521"  chaptername="第302章  两个极端">加入书签</a>
</div>
