    青山那家小巧玲珑的餐馆，岩桥慎一第二次来。他没有那种熟门熟路的感觉，反倒是菊池桃子的婶母，有点招待熟客的意思。

    不过，与其说是因为他第二次到店里来，不如说是因为知道他是菊池桃子的客人。

    刚才，岩桥慎一把传呼回拨过去，电话那头是菊池桃子。忽然接到她的电话，岩桥慎一心里有点摸不着，猜想是为了什么事。

    菊池桃子倒是开门见山，爽爽朗朗，“恭喜您企划的节目顺利开播了。”

    岩桥慎一反应了一下。

    她自己解释道，“在节目结束的演职人员名单里，看到了岩桥桑的名字。”菊池桃子说着一笑，“我想……业内的‘岩桥慎一桑’，除了您之外，不会再有第二位。”

    岩桥慎一让这句话逗笑了，“被你这么说，听上去好像很了不起似的。”

    菊池桃子莞尔，“也未必不是如此。”她直率的表达对岩桥慎一的称赞，反倒让他有点不好接话。

    “姓岩桥的人不多，这倒是真的。”岩桥慎一半是谦虚。

    菊池桃子问他，现在是不是在东京。话问出口，带着点探听了他的事的不好意思，解释道：“如果您方便的话，想邀请您吃晚饭。……而且，也有点事想要和您说。”

    岩桥慎一本就打算找个地方吃晚饭，收到邀请，无可无不可，干脆答应着。菊池桃子和他说好，就去她婶母开的那家餐馆。

    挂电话之前，菊池桃子还担心岩桥慎一找不到位置，问他需不需要地图。现在，两个人面对面坐着。菊池桃子跟岩桥慎一开玩笑，“刚才小瞧了您的记忆力。”

    岩桥慎一认真回答她，“这家店位置不难找。”

    得到这么个回应，菊池桃子笑了一下，不说话了。

    岩桥慎一问她，“菊池桑刚才在电话里，说有什么事情。”

    菊池桃子拿起菜单，递给岩桥慎一，嘴上却说，“店里刚出了特色菜。”

    岩桥慎一把菜单接过来，没有翻开，放到手边，接受她的推荐，“那就试试看店里的特色菜好了。”

    推荐成功，菊池桃子看着颇为满足，又跟他商量，“岩桥桑要喝点什么吗？”

    “什么都不喝。”岩桥慎一告诉她，“晚上还有工作。到录音室去。”

    菊池桃子轻轻点头，表示理解。

    服务生送水过来，她从座位上起身，“稍微失陪一下，岩桥桑。”

    ……

    过了一会儿，菊池桃子回来。

    她和岩桥慎一说起，“本来是想看静香酱出演的节目，因为听上去很有意思。没想到，会在节目最后的演职人员名单里看到岩桥桑的名字。”

    她话说完，等了一会儿。眨眨眼睛，“还以为岩桥桑会问我观看体验呢。”

    岩桥慎一摇头，“菊池桑肯定会说好话。”

    菊池桃子被逗笑了，“即使如此，那也是因为有值得说的好话……”她意识到这样的交流显然太过客套，改口说起，今年的夏季档，她要出演NTV的电视剧。

    “星期三晚上十点钟。”菊池桃子告诉他，自己出演的是“二番手”。

    所谓的仅次于主演的角色。鉴于曰本的电视剧是主演为中心，不论收视率是好是坏，功劳主演领，黑锅主演背，这个仅次于主演的二番手，红了不缺曝光度，扑了也不用担责任。

    对刚换了事务所小半年，从偶像转型演员的菊池桃子来说，是个不错的差事。当然，也是研音在后面使劲儿。去年移籍到研音来以后，除了演技培训和刚移籍需要上下打点的那段时间之外，菊池桃子就没有闲下来过，每一季都有电视剧出演。

    夏季档演完了二番手，如果不出意外的话，冬季档，研音就能替她拿下电视剧主演。

    签下菊池桃子的时候，研音想的就是要把她往知名女演员的位置上推，也好每一季都帮忙带一带新人，为此，就是把她当成事务所的主力演员来栽培。

    “电视剧的主题曲，定的好像是明菜桑来唱。”菊池桃子告诉他。

    岩桥慎一“哦”了一声，心里多少猜得着，研音肯定赞助了电视剧。他一走神，听到菊池桃子说，“明菜桑是同事务所的前辈。”

    她语气里带点玩笑的意味，“明菜桑好像不怎么有参加电视剧演出的兴趣，而我则不被允许再唱歌。”

    这样一对奇妙的同事务所“搭档”。

    “岩桥桑是音乐制作人和综艺节目的制作人。”菊池桃子和他说，“我既然已经不再唱歌，也就没机会邀请岩桥桑来制作音乐。”

    她有点调皮的眨眨眼睛，“不过，岩桥桑制作的综艺节目，也欢迎您邀请我。”

    “整蛊节目吗？”岩桥慎一想起刚才的话题。

    菊池桃子点点头，“比如说。”她一副自己带着整蛊的点子参加节目的成竹在胸，“整蛊的环节是，‘如果餐厅的厨师是菊池桃子的话……”

    说到这儿，她闭上嘴巴，娇媚的双眼皮会说话似的，眨了眨。

    岩桥慎一回过神来，看看面前的餐盘，又把目光落到她脸上，“是你准备的？”

    菊池桃子笑个不停，一下下点头，“怎么样？”

    “整蛊节目的话，是被你给耍得团团转。”岩桥慎一回想从进门后的“特色菜”，再到这期间菊池桃子起身离席，也开始觉得好笑。

    看这样子，大概一开始打电话说什么“有事要说”也是整蛊的环节之一。

    策划了整蛊节目的制作人，反被别人给整了一下。岩桥慎一颇有一种报应不爽的奇妙感觉——

    就当是捉弄了别人的回报吧。

    菊池桃子问他，“饭菜的口味，还合您的胃口吗？”

    “想也知道。”岩桥慎一回答她，“完全没有吃出来其实是菊池桑，而不是店里的厨师做的。”

    喜欢厨艺这件事，看来真得很。

    “到底是连怀石料理都做得来的人。”

    旧事重提，菊池桃子轻笑，告诉他，“上次制作的怀石料理，邀请了朋友荻野目洋子酱，还有森口博子酱。”

    “虽说是第一次制作的新手，不过，洋子酱和博子酱都很温柔的给了很好的评价。”

    菊池桃子稍微眯起眼睛，“我到底对自己的厨艺有点自信，所以，就厚着脸皮，想要捉弄岩桥桑试试看。”

    “总之，多谢招待。”

    岩桥慎一说，“厨艺的水准也没得说。”

    菊池桃子露出不好意思的表情，“您不介意我这么做就好了。”

    “如果端上来的是奇怪的餐品那还另当别论，”岩桥慎一笑笑，“但送上来的是这种水准的料理，怎么想也没有介意责怪的理由才对。”

    岩桥慎一把被捉弄了的事放到一边，“菊池桑费心了。”

    不过……

    岩桥慎一问她，“之前在电话里提到的，有什么事情要说的话，也是为了捉弄人吗？”

    菊池桃子点点头，又摇摇头的。

    过了一会儿，才回答：“也想告诉岩桥桑，要出演电视剧的事。因为是第一次担任二番手，心里其实有点紧张，担心会拖后腿。”

    “这个倒是可以尽管放轻松。”岩桥慎一鼓励她，“还没有发生的事，想东想西的，也没有意义。”

    “当然，”他话头一转，“就算事到临头，真的拖了后腿，也只有硬着头皮把事情做好。”

    研音要把菊池桃子推成事务所的招牌女演员，资源大手大脚砸下去，自然也是期待能有满满的收获。

    一朝移籍，倒体会了一把成了事务所第一主力的滋味，菊池桃子也有点忐忑。

    不过，到底也不是那种经不住压力的人。否则，也做不到跟原先的事务所分道扬镳，放弃唱歌、彻底转型演员这样的程度。

    跟岩桥慎一诉说，不是为了从他那里得到鼓励安慰。倒不如说，是想从这个对她伸出过援手的男人嘴里，听到这么一番鼓励的话。

    盘子撤下去以后，菊池桃子又跟岩桥慎一说不好意思，“先是整蛊您一顿，又发了一堆牢骚给您……”

    岩桥慎一不放在心上，“但也承蒙菊池桑招待，美美吃了一顿。”

    “话是这么说。”

    菊池桃子抬起眼皮，看看岩桥慎一，“为了向您赔罪，下次再重新请您吃饭，可以吗？”

    岩桥慎一觉得夸张，“也不是需要赔罪的事……”

    他话说出口，菊池桃子脸上，显出些许被拒绝了的尴尬。岩桥慎一打住话头，“要是普通的再吃顿饭，那倒是不成问题。”

    菊池桃子脸上重新放晴。正要说什么，岩桥慎一的话又继续，“就当是答谢菊池桑这次亲自下厨的招待，让我这边回请吧。”

    他把账算得清清楚楚，像要把人给推远似的。

    菊池桃子心中的热情凉了一点，点点头，“要是岩桥桑回请……”她露出个天真的笑容，“就请您来定时间吧。”

    这神态，仿佛交给岩桥慎一来决定的，不是下顿饭的时间，而是别的什么重要事情似的。但是，让岩桥慎一负责定时间和地点，就得岩桥慎一主动联系她。

    ……

    但反过来说，谁负责定时间和地点，谁就掌握主动，决定什么时候联系，又该如何联系。

    岩桥慎一约的是七点钟的录音，事先没想到被菊池桃子邀请吃饭，还让她给这么“整蛊”了一下。

    时间一拖，就不早了。

    说定了下次再回请她吃饭，岩桥慎一动身离去。出门时，早估计过到录音室那边去会遇到交通高峰，他连车也没开。

    到青山这边赴约时搭出租车，现在，又换乘价值数十亿日元的豪车——

    虽然没有在马路上堵到地老天荒，但也在车厢里被挤成一条品相还不错的沙丁鱼。

    即使早有准备不开车，到底还是被这顿突然的饭局拖了后腿，等他出了车站，走到录音室，七点钟已经过去了十五六分。

    岩桥慎一到的时候，中森明菜人已经等在那里了。

    合作专辑的第一次试音，就成功解锁“让桃浦斯达中森明菜乖乖等着”的成就，似乎是个不错的兆头。

    他进了门，跟中森明菜这边的人，还有录音室的工作人员道歉，“抱歉，路上迟了点。”

    中森明菜的经纪人和小助理都向岩桥慎一欠身打招呼，“岩桥桑。”

    岩桥慎一还了礼，再和中森明菜问好。

    晚上要来录音，中森明菜轻装上阵，顶着一张大概只化了底妆的脸，衣着宽松休闲。这打扮，给她一个枕头，她就能在录音室的沙发上睡一觉。

    “岩桥桑。”她打完招呼，直起身来。

    两个人其实有阵子没见过面。好久不见，虽然私下里熟的不能再熟了，但这会儿，为了工作在录音室里碰面，一瞬之间，倒是真有那么点半生不熟的感觉。

    等了十五六分钟，中森明菜看着稍稍有点不高兴。毕竟是工作，迟到了这么一阵子，除非是什么都不在意的好好先生，否则，总归是件让等着的人不爽的事。

    尤其，这个中森明菜提前到的录音室。

    经纪人大本在一边，又有点担心中森明菜因为岩桥慎一迟到发脾气，还有一点微妙的心态，觉得这位岩桥桑第一次录音就迟到，给中森明菜留下点不好的印象倒也不是坏事。

    当经纪人的，心里有的没的一顿乱想。

    不过，后面的想法纯属意气用事，经纪人要做的，是想办法打个圆场。

    尽管心里想着岩桥慎一在中森明菜心里留点坏印象也不错，但行动上偏偏还要赶紧让事情翻篇，不要让中森明菜真的对制作人产生不满影响工作……

    大本想到这里，颇觉得有一点微妙。

    他过来打圆场，“路上塞车肯定很严重吧，岩桥桑。”

    岩桥慎一点头，没接这个台阶，“就是担心路上路况不好，搭地铁过来的。”

    他倒是坦然爽快。

    大本白打了个圆场，觉得自己做得多余。岩桥慎一又单独跟中森明菜道歉，“不好意思，临时有点事，耽误了一阵子。”

    中森明菜点点头，“辛苦了。”她把刚才的不悦收起来，显出公事公办的干练，问他，“岩桥桑，我们从哪里开始呢？”

    她笑了笑，相当得体，“既然已经耽误了一下，就不要把时间浪费在道歉上面了。”

    大本在旁边听着，虽然只打了一次圆场，但不知为何，有一种先后落空了两次的感觉。

