    有了？

    有什么了？

    李承阳楞了片刻，然后突然就是两眼一瞪，直直的看向了王微菡的肚子：“不会是朕的吧？”

    王微菡娇羞的点了点头。

    然后又猛的看向了他：“陛下此言何意？不是陛下的，还能是谁的？难道陛下认为民女是那人尽可夫的**荡妇么？”

    看着她那副气鼓鼓的样子，李承阳立时就慌了：“没有没有，朕绝对没有这个意思，朕只是有些……有些……嗯，怎么说呢……有些准备不足！”

    这是一句老实得不能再老实的话了。

    尽管嘴上说得厉害，一会儿要舒缙云给自己生个儿子，一会儿又要帮岳安娘造人，还要赏慕容萱一个小皇子。

    可真事到临头，他却是有些难以接受。

    自己才多大啊？

    这就要当爹了？

    想着想着，李承阳突然便是一声苦笑。

    来了这么久，什么都适应了，唯独在这一点上还是老观念。

    邵望北那小子比自己还小一岁呢，他都有儿子了。

    仔细算一算，大哥出生的时候，父皇好像也不到十八。

    再者说了，自己现在可是大夏天子，难道还怕养不活一个娃？

    这么一想，心里的压力瞬间就小了许多。

    说来也是好笑，自己给安娘、银瓶、渺渺和慕容萱交了那么多货，也没见有什么动静。

    王微菡倒好，一次就中招！

    她该不会就是传说中的易孕体质吧？

    见他许久不说话。

    王微菡就紧紧的皱起了眉头：“陛下若是嫌弃民女出身卑微，怕民女**了皇族血脉，那也好办，民女自有办法让这孩子……”

    “放屁！”

    虽然知道她这是在赌气，但李承阳还是狠狠一眼给她瞪了过去：“这可是朕第一个孩子，要是有什么问题，朕让你吃不了兜着走！”

    说完又觉得自己似乎太凶了，连忙拉住王微菡的小手：“你也是，为何不早些跟朕说？”

    王微菡又委屈的瘪起小嘴：“民女昨晚就想跟陛下说了……不过后来再一想，幸亏昨晚没说。”

    李承阳就是一愣：“这是为何？”

    “若是说了，陛下定不会带民女去盛京，但若民女不跟着，又放心不下公主和柔贵嫔。”

    说到这里，面上又是一红：“公主身上的千丝噬心蛊虽然莫名其妙的就不见了，但也正因如此，身子弱得很，怕是经不起陛下折腾，柔贵嫔就更不用说了。”

    “但陛下又……又……又是个憋不住的，民女若不在身边照料着，万一落下什么隐疾，将来陛下怪罪起来，民女可承担不起。”

    李承阳听得目瞪口呆。

    许久之后方才尴尬的苦笑道：“原来朕在你眼里，还是个色中饿鬼啊？”

    “难道不是么？你连已经死了的女子都……”

    话没说完，就被李承阳狠狠一眼瞪了回去：“跟你说过多少次了，朕那是在给缙云找解药！”

    王微菡立时便缩起了脖子，又小声嘟囔了一句：“反正不管怎么说，陛下就不是个怜香惜玉的主儿，那天在民女的小院子里，民女差点儿没死过去。”

    声音虽小，李承阳却是听了个清清楚楚。

    当下又是嘿嘿一笑：“那可不能怪朕，是你自己给朕下的药……好了好了，不说这个了，现在你有了身孕，盛京是不能去了。”

    王微菡立刻抬起脑袋：“那公主和柔贵嫔怎么办？师叔和随军的医者都是男子，民女不在身边，谁来照料她们？”

    李承阳便皱起眉头：“朕让她们跟你一起先回去养着好不好？”

    “她们能同意么？”

    “不同意也不行，朕让她们回，她们敢不回！”

    “那也不行，陛下不在，民女怕公主和柔贵嫔又打起来……你说也奇怪了，公主对几位娘娘都挺好的，怎么偏偏就不喜欢柔贵嫔呢？”

    这个问题，李承阳也没法儿解释。

    但现在这不是重点，重点是王微菡怀孕了，肯定不能再跟着自己这么奔波下去。

    而且舒缙云偶尔会使使小性子，但绝对是个知道顾全大局的女人。

    慕容萱更不会在这种事情上触自己霉头。

    果不其然，舒缙云听说王微菡怀上了龙种，惊讶之余，更多的是欢喜，她早就料定王微菡绝逃不出李承阳的手掌心。

    慕容萱的反应比舒缙云要强烈了一些，主要是因为嫉妒。

    但再一想，嫉妒也没用，除了求神拜佛祈祷王微菡生个女儿在之外，自己也没什么能做的。

    谋害龙裔这种事情，换个人她也许还敢想一想，但李承阳的种，打死她也不敢动。

    事情就这么定了下来，由于谦带着一千人护送王微菡、舒缙云和慕容萱慢慢的往长安走。

    李承阳继续朝盛京进发。

    送走舒缙云等人第二天，行军路上又收到了岳鹏举那边送来的消息。

    耶律楚被堵在在了铁水城！

    只要长林军咬死不松口，他不狠狠的脱层皮，就绝对不可能回到盛京。

    这个消息让李承阳振奋异常。

    局势对自己太有利了。

    北凉都城怎么看都已经是自己的囊中之物！

    唯一无法掌控的，就是小寡妇还能不能坚持得住，又或者说，还能坚持多久！

    要不然，让霍去病先去骚扰李宏坤一下？

    可这样一来，万一把李宏坤给吓跑了，又是个麻烦事儿。

    正自犹豫不决，老五的和霍去病的密信又同时送到了李承阳的手中。

    小寡妇居然发动盛京百姓上城御敌了！

    惨是惨了点儿，不过倒还真起了作用。

    按照霍去病的观察和老五的估计，再守个七八天应该不成问题。

    主要是还是因为李宏坤手里就这两万人了，他实在是不愿意硬碰硬的跟萧燕燕耗，只想靠着打崩对方的士气之后，再轻轻松松解决战斗。

    既然局势已经发展到了这一步……

    只需要让霍去病稍微搞点儿小动作，帮小寡妇多拖个两三天就行。

    比如说，让他伪装成脱离了耶律原的大部队，从而侥幸逃走的那几千溃兵在李宏坤屁股后面晃悠晃悠！

    对，就这么干！

    念头生出，李承阳立刻让老九给霍去病发去了最新的指令。

    看着老九放出的信鸽飞向盛京的方向。

    李承阳的嘴角再次挂起标志性的坏笑。

    嘿嘿嘿，小寡妇，朕来看你了！

