    突然，鹿悠悠他们跑了过来。

    高枫直接挡在他们身前，面色不虞的盯着对面的夏静，厉声说道，

    “你在闹什么，交易区擂台外是不允许私斗的，更何况，你什么实力，自己心里没点数吗？”

    还敢跟大佬叫板，嫌命太长了？

    还是觉得自己觉醒了异能，人飘了？

    要说他是怎么知道的，当然是队长一回来，闻声而动的夏静就来堵人了，还十分骄傲地说出她觉醒了异能的事情。

    不过才刚觉醒的异能，以为自己很了不起，实际上弱的连他都打不过，还好意思来挑衅大佬？

    本来先前还觉得她是家里娇生惯养出来的娇小姐，有些脾气，爱使性子是正常的，但人不坏。

    但这一路上，见识过性格直爽，大大咧咧却有分寸的鹿悠悠。

    还有进退有度，十分大气的邓妍妍。

    更有清冷淡漠，却意外面冷心热，会照顾人（时郁小哥）的大佬。

    回来一对比，夏静这矫揉造作，一套又一套的茶言茶语。

    倒是段数低级的很。

    让人一眼就看穿了。

    因为是女孩子，还是熟悉的人，所以高枫说话还留着情面。

    没有往重里说。

    但听在夏静耳朵里，就瞬间扭曲变了味儿。

    高枫是程庭之的好友，很多时候也算代表他的态度。

    这几年，虽不说对她热情熟络，但也是友好善意。

    现在在基地里又遇见了这个假清高的女人，高枫居然还陪着他们一起。

    是不是因为她，程庭之这次回来才对她如此冷漠，不令辞色。

    以往好歹看在程母的面子上，就算不喜欢她，好歹也能说上几句话。

    不曾想，这次任务回来，她去找他，竟将她忽视的彻底！

    吃了一肚子气，正好带家里贵客出来散心。

    没想到居然在这里碰见了，真是冤家路窄，自己送上门来。

    更没想到的是这女人身边有一个比程庭之还好看，绝色清隽的少年乖巧的跟着，简直让人嫉妒到发狂。

    妒火高涨，面上温柔的神色都要绷不住了，语气仍然矜傲。

    演的活像一个傲娇大小姐正在使性子，故作娇蛮。

    好似这样，就让别人生不起气来一样。

    “我没闹，当然知道交易区的规矩，这不是没动手吗？只是邀请她跟我打一架罢了！”

    “我的实力怎么了，至少我敢约架，而有些人只能畏畏缩缩的逃跑！”

    先前在学校图书馆，她就看她不顺眼了，当时要不是有人拉着。

    被激怒的她怕是都要上去扇她一巴掌，出出气。

    长得一副娇娇弱弱的妖精相，惯会勾引人，听着周围人小声议论惊艳的谈论和赞叹的视线，她嫉妒的手指都攥的发白。

    她可不认为这人有什么实力，上次在学校他们出去连个活的丧尸都没看见，这小妖精指不定是靠着谁才安全离开的呢！

    刚刚过来看见她的瞬间，前尘往事一应涌现。

    她没绷住，才开口说了那些有些不符合身份人设的话，说完立马察觉不对，赶紧补救。

    但看她直接转身就想走，不战而逃，显然是怕了。

    当下就更有信心了！

    “你有病吧！我姐认识你？”

    鹿悠悠简直要气笑了。

    这是哪儿来的深井冰，自我感觉这般良好。

    还敢挑衅她姐姐。

    显然已经忘了这个在学校图书馆有过一面之缘的小白花。

    毕竟当时人家端的一身的清纯气，温柔无辜，跟现在相差很多。

