    对于妖族的贵族来说，灵魔焰这种宝物，绝对比一群无用之妖的性命重要。

    这一则流言，在下午的时候，随着三只小妖混进了朱恩的营地，也开始在守宫妖的大营内流传。

    但三只小妖体型不对，很难混进巨妖的地盘，不过到了第二天，自然就有妖把消息传递给巨妖们。

    流言并非谎言，事实上这绝对是事实。三位首领只要稍微打听一下就能知道。

    这近万妖族原本都是追随厌殃太子的精锐——厌殃太子之前很有希望继承大统。所以牠们虽然倒霉了，但原本都是妖族之中的佼佼者，无论是家世还是各自实力都是极强的。

    牠们和妖族的贵族阶层，仍旧有着千丝万缕的联系。

    宋征三人能够做的只有这些，他散布了一则流言，当做一根撬杆，但是最终能够起到什么样的作用，会不会按照他的预计发展下去，就完全不是他能够控制的了。

    到了第四天，还没等到流言真的起作用，宋征三人先被发现了，他们被一群守宫妖撵的到处乱窜，费劲了九牛二虎之力才摆脱。

    三人躲在一座山洞中，山洞的温度越来越高，史乙有些烦躁道：“火海距离这里越来越近，妖族不会追过来了，可咱们接下来怎么办？”

    最理想的状态就是妖军攻打晋南王大营，他们浑水摸鱼说不定就能弄到几团灵魔焰。

    这一次，宋征只能“独善其身”，大量的灵魔焰都在妖皇的手中，他很有自知之明，完全没有兼济天下的念头。

    自己能活下去就不错了。

    “再等一会儿。”宋征道：“然后咱们去晋南王的大营外等着。”

    三人在半个时辰之后出发，借着滚滚浓烟的掩护，顺着火海的边缘朝着晋南王的大营潜行而去。

    可是到了大营的位置，却发现晋南王已经拔营而去——火海逼近，牠们躲开了。

    大军行进痕迹很明显，三人顺着追踪，路上随处可见倒毙的荒兽莽虫，大火之下就算是这些强种，一不留神也是灭亡。

    前方的天空之中，忽然传来一阵呼啸之声，三人感应到前方有强大的气势踞伏。他们互相使了个眼色，悄然爬上了一座山峰，下面的斜缓的山坡上，一支大军停顿，强大的兵煞之气凝聚在半空中，营中更是有绝顶强者坐镇，威慑方圆百里，荒兽莽虫退避。

    此时，半空中飞来一道石牌，漆黑粗糙，似乎是用最为古老的方式捶打出来，表面上有无数的坑坑洼洼。

    人族爱玉，妖族喜石——正是这种很少见的黑曜石。

    石牌上雕刻着一个古老的符号，宋征三人不明其意。但是第一面石牌之后，紧跟着呼啸声不断，一枚接着一枚的石牌飞了过来。

    转瞬之间就有近百面石牌出现，悬挂漂浮在半空中，阻拦住了大军的去路。

    而晋南王的大军十分肃穆，没有一点乱象，也没有想要回应这些石牌的意思。

    终于，石牌“大阵”的后方，有妖踏云而来，牠狮面人身，黄毛白须，身外有九道锁链拴着九座漂浮的云中妖山！

    妖山上各有一种神通升腾缭绕，化作九种特殊的妖文生灭起伏。

    这一下，就连晋南王也不敢托大，从营中现身，朝着天空之上的大妖行礼致意：“想不到，牠们竟然能够请动大有妖尊阁下！”

    大有妖尊微笑还了半礼，晋南王乃是皇族，但牠的辈分极高：“殿下，真要放弃我七杀部的子民吗？”

    晋南王暗叹一声，知道这一关不好过了。牠当然不可能承认，但皇台堡外面那些妖兵还有什么用？已经被天火控制，牠们无法调用。要让牠用珍贵无比的灵魔焰去换，牠又怎么舍得？

    晋南王朗声回答道：“我七杀部不会放弃任何一名子民！只是皇台堡的情况有些特殊，想必妖尊阁下也有了解。”

    大有妖尊点了点头，道：“这些石牌你都看见了，每一枚都代表我七杀部一个古老世家……”

    这些世家有大有小，单独一个可能不算什么，但是近百个汇聚在一起，就是一股连妖皇也不敢小觑的力量！

    “牠们都有重要子弟在皇台堡外，父母怀念儿子，妻子思念夫君，孩子想念父亲！牠们纵然一时被困，但只要还活着就有希望。老朽今日受大家所托而来，只想和殿下说一句，莫要失了民心！”

    晋南王心中破口大骂，终于确定有传言说大有妖尊有意争夺妖皇之位，原来是真的！

    这家伙分明就是借题发挥，为自己刷名望，拉盟友。

    晋南王虽然已经看穿了这一点，但大有妖尊本身强悍，据说已经迈入天通境！而同时牠辈分极高，在妖族当中又有着很高的威望，今天恐怕敷衍不过去了。

    忽然，他心中一动，笑着道：“妖尊阁下高义，小王钦佩。其实小王本来早就想把手中的十几团灵魔焰贡献出来，只是一直找不到图跋和朱恩他们，不如就请阁下帮忙转送？”

    大有妖尊眉头一皱：“十几团？”

    晋南王道：“我其他几位王兄那里还有上千团，小王手中真的只有这些了。”

    宋征在后面听着，不由得一撇嘴：付出十几团灵魔焰的代价，就想把注意力转移到自己另外几个兄弟身上，晋南王打的好算盘！

    史乙暗骂一句：“这头狡猾的老妖！”

    但宋征反而笑了：“极好！咱们的计划差不多已经成功了。”宋征看着外面的大有妖尊，暗自一乐：没想到有这样一位绝顶强者赶来，真是意外之喜。看来妖族内部，也并非铁板一块。

    一直到了这是时，他才感觉到，这一次圣旨，自己有可能活下去了！

    晋南王捧出十三团灵魔焰，很有“诚意”的隔空递给大有妖尊。

    宋征终于见到了这传说中的灵魔焰，它们并不是火焰形态，而是一粒粒好像稻米一般大小的灰蓝色晶体。

    当中隐隐有火意燃烧，却并非是简单的炽热感觉，有一种无法描述的特殊之意，似乎是火焰在天地大道之中存在位置和作用的感觉。

