    “没问题！一定的！那小的到时恭候您的驾到！”

    韦恩明的这个回答，让欧阳荣光大喜过望！

    毕竟能有大名鼎鼎的阎罗战神出席，即使只是低调出场，也足以成为骄傲跟吹嘘的资本！

    尤其做为东海宴会的主办人，他太清楚，这位战神大人的分量有多隆重！

    能攀上他，对他来说是无比的荣耀。

    而韦恩明没再多废话，骑上电车便直接离去。

    此时，在叶家这边。

    得知了木容集团要合作的消息后，所有人更感到激动，大家都觉得倍有脸面！

    “樊家的面子就是大啊，不仅让对方不吃掉我们，反而还主动来请求合作！”

    叶明山感慨地说道。

    他现在对樊家十分感激，更觉得跟他们联姻是一个十分正确的决定！

    “爸，这可是我们叶家的机会啊，说不定咱们能一举翻身，进入一线家族呢！”

    叶琳琳也很兴奋地说道。

    “对！琳琳啊，你刚升总经理，就派你过去跟他们谈吧！记住，这个合作非常重要，一定不能搞砸了！”

    “放心吧爸，只要他们知道我是樊家的儿媳妇，也不会不重视我的。”

    叶琳琳自负十足地说道！

    经过这件事后，叶琳琳在家里更是仰着头走路，所有人都把她当成保住公司的大功臣！

    她更是不把任何人放在眼里了！

    下午，叶琳琳骄傲地坐着公司专车，来到了木容集团总部。

    到这地方，她自然也是呆了一呆！

    没想到这个新起来的集团，规模如此恢弘！太大气了！

    跟这样的公司合作，自己家族一定也能跟着飞黄腾达了！她得意地想。

    一进入公司大厅，她马上亮明自己的身份。

    “你好，我是叶氏集团的叶琳琳，过来负责谈项目的。”

    前台怔了怔，然后便道：“叶琳琳？不好意思，我们老总要见的人不是你。”

    叶琳琳傻眼了，马上有些气愤道：“什么？你是不是弄错了？算了，这么跟你说吧，我老公是樊青阳！也就是樊氏集团的副总！明白了吗？”

    在她看来，这只是个不知天高地厚的前台小姐。

    提起樊家，一定能吓死她！

    可没想到的是，对方表情没有一点变化。

    不仅如此，还平静地回答她：“我这边很清楚，你们叶家只有一个人够资格跟我们经理谈，那就是叶雪榕小姐。其他人一概不见！”

    这不客气的话语，让叶琳琳简直傻眼！

    此时的她心情，懵圈到极点了。

    她怎么也想不通，对方不肯见自己就算了，反而还指名道姓，要叶雪榕那个贱人？

    这怎么可能？难道这个合作机会，不是樊青阳给争取到的吗？

    尤其是叶雪榕平时很少抛头露面，这种机会都被自己夺去了。

    在外界，大家一直都把叶琳琳当做叶家的代表，甚至是叶家接班人！

    谁会认识叶雪榕啊？！

    叶琳琳想不通，但是也没办法，只能灰溜溜先回了公司。

    叶家众人知道了这件事后，也都十分疑惑不解！

    “怎么会这样，叶雪榕何德何能啊？为何偏偏要她？”

    叶明山也想不通地说道。

    其实他内心深处很明白，叶雪榕才是三女中能力最强的那个！

    只不过，他不愿承认这个事实。

    “我看啊，八成那贱人是在外面乱勾搭谁了吧？！”

    叶文清在一边冷声分析道。

    大家一听，纷纷称是！似乎觉得这才是最有可能的！

    叶雪榕多半是靠着美色，勾搭上了木容集团的什么高层！

    不然，怎么会获此待遇？

    叶明山清了清嗓子，众人才停止窃窃私语。

    “不论如何，现在的情况只能让她去了。因为这个机会对我们公司非常重要，绝不能轻视！”

    “可是爸……”

    叶琳琳还不甘心，可叶明山却很果决。

    “别说了，快点去请她！你亲自去！”

    叶明山厉声命令。

    叶琳琳面对父亲的威严，不敢抗拒。只能乖乖照办！

    叶家的高层会议，在叶雪榕嫁给韦恩明后，她就没资格参加了。

    “叶雪榕，你可真行啊，给你那废物老公没少戴绿帽子吧？”

    叶琳琳来到叶雪榕的工位，上来就冷冰冰地说道。

    “你说什么呢？”

    叶雪榕疑惑地抬起头看着她，一脸困惑。

    “木容集团那边让你去谈项目合作！呵，恭喜你上位成功了。”

    叶琳琳阴阳怪气地说道。话里透着十足酸意！

    叶雪榕愣住了。

    木容集团，让自己去谈合作？

    太不可思议了吧？！

    “还装无辜？真不要脸。勾搭上人家哪个高管了？说来听听？”

    叶琳琳看她这幅样子，还以为她是在演戏，更是对她不屑了。

    “叶琳琳，你说话客气点！”

    叶雪榕也生气了。

    毕竟当着办公室这么多人，这么说她，也太侮辱人了。

    “想让别人客气，你自己做的事倒是干净点啊？真会给我们家长脸！”

    说完，叶琳琳骂了句婊子，才扬长而去！

    叶雪榕简直气极了！

    平白无故当众被这么侮辱了一通，她十分委屈。

    可与此同时，她心里也很是疑惑。

    这件事，会不会也跟韦恩明有关？

    难道他跟在木容集团高层的那个同学，关系这么好？不可能啊。

    叶雪榕不敢多耽误，她带着资料，很快来到了木容集团。

    “您就是叶雪榕小姐吗？恭候多时了！里面请！”

    前台小姐一知道她的身份后，立即变得毕恭毕敬！

    说着连忙把她请进了高级会议室，前呼后拥的好多跟班，给她端茶倒水的。

    叶雪榕被这待遇，简直弄得有些不知所措了。

    仿佛自己是一个贵宾一般！

    可她分明只是一个小公司的代表而已啊！

    很快，公司的业务经理也马上过来了，几乎没用多久，就敲定了合作！很爽快地就把合约的字签了。

    就这么简单地谈成了业务，顺利的叶雪榕都不敢相信。

    甚至她还奇怪，木容集团根本没大家传的那么难打交道啊，对方明明这么友好！

    而她不知道的是，对方这么做的原因，是来自上面的授意！

    公司所有人都知道，这位叶雪榕小姐来头不一般！她可是总裁亲自点名照顾的人！

    具体的他们当然不敢问，也没资格问！只需乖乖照办就是。

    对于那位神秘总裁的来历，他们只有恐惧，以及敬畏！

    一切结束时，叶雪榕忽然想起一个事情。

    “对了经理，我冒昧问一下，贵公司的安保部，有没有一个姓韦的主管，或者员工？”

    “稍等，我问一下……哦，没有，安保部的主管姓林，请问需要叫他过来吗？”

    经理根本不问原因，直接这么回答。

    仿佛叶雪榕在这里提的所有要求，都是理所应当的！

    “不不不……我只是问问。不用麻烦了。”

    叶雪榕连忙挥手道。

    可心里，却生气了起来。

    原来韦恩明真的骗了自己！他压根没在这里上班！

    上次说什么找领导帮忙，自然也全是唬骗自己的了。

    可想到这里，叶雪榕不禁有些疑惑了：如果是这样的话，那到底是谁在帮助自己，做到这一切的啊？

