    乔易城的声明一出现，立刻就引起了渲染大波，这种翻译器竟然会在明年上市，这也太快了吧，立刻就引起不小的轰动。

    闲得蛋疼的人哪国都有，网络上更多，立刻就有非常多的人开始发表文章点名了，直接开始记录那些反对取消英语高考人的名字。

    好事的人还直接整理了一份挂到网上，让所有人看看有没有遗漏的，好在明年翻译器问世后看看这些人是不是会使用翻译器，到时候可以直接进行鞭尸。

    这下可就要了这些人的命了，有不少专家教授立刻开始转变自己的言论，打算洗白自己，给自己留一条后路，他们心里很清楚翻译器这个产品的价值是什么。

    徐平安没事在酒店看到这些是一句话都没说，只是嘿嘿的笑了笑，毫不在意，取消不取消英语高考老百姓说了不算，有操这份心的时间还不如睡一觉来的实在。

    国内舆论是一片乌烟瘴气，最后在强力部门的干涉下开始向明星绯闻发展，媒体也唯有报道这些事屁事没有。

    时间慢慢的过去，这一天，第一批参赛团队乘飞机到了鄂市，开始入住制定地点，每一个团队的房间都有一份他们母语写成的菜单，你可以点餐，食物会在规定时间送达。

    同时，今天要上报明天的食物名称跟数量，好提前进行准备，一日三餐都是如此，食宿问题全部由天启集团负责。

    第一批到达的人入驻后已经是下午了，立刻就订了晚餐，吃饱后洗个澡大睡一觉，正好可以倒过来时差，明天开始组装飞行器进行准备。

    鄂市的游客开始猛增，基本上各大宾馆酒店都已经住满了，周长坤立刻安排人开始进行引导，引导这些人入驻民宿，也就是家庭小旅馆。

    这一次，凡是开办了家庭旅馆的人都是双手欢迎，这才算是化解凶猛的人流量，看得国内其他城市是万分羡慕，这都是GDP啊，可惜不是自己城市的。

    尤其是张建斌，看着鄂市旅游业的红火，气的两顿饭都没有吃，乔良庆也是一肚子气，劝说了张建斌后，两人一起吃了一顿饭。

    J市，陈青山跟卫东朔的脸都是黑的，根据不完全统计，目前到鄂市的外国人已经超过百万人了，未来几天时间还在持续增加当中。

    一百多万人吃喝拉撒下来，会花费多少钱，更何况鄂市的物价已经上涨百分之十还多了，这是多大一笔钱，方圆几十里的空地我J市没有吗，为什么不批给我们。

    两人整天拉着脸，工作人员都小心翼翼的，都知道两位大佬心情不好。

    说真的，这一次鄂市涌入这么多的外国旅游人员，出乎相关部门所有人的预料，在这些人的预估当中，有个十多万外国人来看已经了不得了。

    上百万的外国人过来，这是所有人都没有想到的事情，鄂市的大佬们也没有想到，怎么办，还有几天才会开始交流赛，新来的人住哪里，这是一个大问题。

    立刻开始协调，周边的蒙古包开始安排人员，同时，建立简易板房，刚刚忙完天启集团工厂的活动板房厂家兴奋了，来生意了肯定是蛮大精神。

    活动板房厂家立刻开始调集物料人手兴建简易活动板房，日夜不停的施工，一片繁忙。

    如果你从天空上往下看，就可以看到，非常多的货车拉着各种各样的物资运输到鄂市。

    最近一段时间，非常多的生活物资在朝鄂市集中，不少当地的工艺品根本就不够卖的，高消费增加的非常厉害。

    这一次不光是普通人感兴趣过来观看，很多大企业的老板也都过来了，都能看出单人飞行器的价值，如果合适，自己必须插一杠才行。

    国内的国际上的有钱人过来很多，不少人都是国际大公司董事会的成员，都是不差钱的，肯定要高享受才行。

    警察部门的人手已经不够用了，开始求助于武警，项前进跟周长坤两人直奔武警驻地，请求援助，经上级批准后，三千武警人员加入到维持治安的队伍当中。

    翻译器小组数据收集的非常快速，每天都有大量的数据被收集起来，这对下一步完善翻译修补漏洞有极大的帮助。

    人手不够，给乔易城打电话，立刻协调三个小组过来帮忙，一片繁忙，经历过这一次数据收集，明年推出翻译器产品的时间决对可以提前不少。

    香格里拉酒店餐厅的包房内，徐平安，刘东东，薛泰，马博，卢建勋，任老大，王首富，杭州马老板八个人在一起喝酒聊天。

    马博是过来看热闹的，单人飞行是很多人的梦想，这一次可以看清楚目前国际上单人飞行器的研究已经到什么程度了。

    其他人过来则是找机会的，如果合适就直接收购整个研发团队，投入巨资开发担任飞行器项目，说白了就是过来抢食的，徐平安是一脸的难受。

    “各位大佬，各位叔叔伯伯，还望手下留情，小侄我经营一家公司不容易，搞个项目很难，你们如果抢走了项目，小侄我就白忙一场了”徐平安可怜兮兮的说道。

    徐平安不怕丢人，在座的出了马博之外，其他人的年龄绝对是叔叔辈的，更何况任老大的年纪比自己老爸年纪都大，叫一声伯伯不吃亏。

    为了不让这些人抢食，徐平安此刻已经将脸面扔到太平洋了，其他人则是相互看了看，都嘿嘿的笑起来了。

    “平安，你的天启集团已经不小了，该说不要抢食的是我们，你好歹也要给我们留一条活路啊”刘东东笑着说道。

    “是啊，现在生意不好做，你就不要跟我们抢了”王首富在一旁也直接说道。

    “平安，这种小生意就交给我们这些投资公司吧，你去国际上折腾就好了”薛泰紧跟着也说了一句。

    众人都笑了，徐平安也笑了，端起茶杯喝了一口，“平安，你的那个翻译器是打算自己生产还是打算授权出去”杭州马老板询问了一句。

    “怎么，马老板对这个产品有兴趣”徐平安询问道。

    “不错，我不插手单人飞行器，我看好的是这个翻译器”杭州马老板笑着说道。

    单人飞行器不是那么简单的，都在杭州混的，天启科技公司内部就有单人飞行器项目组，虽然不知道目前进度是什么，可也能想象出来，徐平安这是在布局。

    分析出结果后，杭州马老板的目标就盯上翻译器这个产品了，报纸上说有上千亿美元的市场，在马老板看来，这是一个上万亿美元的市场。

    “这个产品我天启集团不打算亲自操作，计划对外授权，当然，一家公司垄断是不行的”徐平安大有深意的说道，杭州马老板眉头一挑，已经发现徐平安的野心了。

    “你打算收取多少专利费，合适的话我也打算生产这个”卢建勋也看好这个产品，也打算插手这个行业。

    卢建勋本身就是大型电子厂，为十几家手机厂家供货，绝对有能力直接生产翻译器，一直给其他企业做加工利润是很少的，需要靠不断的压榨工人才能实现盈利。

    想要摆脱这个桎梏就必须有自己的产品，眼前的这个翻译器就是一个很不错的切入点，卢建勋也是跟公司高层协商之后，才下定决心来争取这个项目的。

    “暂时还没有考虑好，不过，授权签约费是一个亿，不说欧元了，就按照美元算吧，一台设备抽取多少还没有想好”徐平安笑着说道，其他几个个人都是一愣。

    “你就不怕撑死你”刘东东直接来了一句。

    签约费就一亿美元，还带着其他收费，简直就是让所有厂家给你打工啊，对于徐平安的胃口真的是无奈了。

    徐平安耸了耸肩，一脸无所谓的表情，其他人都是苦笑着摇了摇头，对于徐平安的贪心算是有一个直面的了解，比朋友说的还要贪婪。

    “平安，这个翻译器能否跟手机配套”任老大看着徐平安询问了一句。

    “任叔英明，这个翻译器跟手机配套的话，流畅度可以提升百分之十”徐平安直接说出了这句话，其他人则是大有深意的看了看任老大。

    目前国际上五大手机集团，果果手机集团，星星手机集团，天启手机集团，为为手机集团，米米手机集团。

    这是国际上手机五大品牌，这里面，天启手机跟果果手机都是封闭系统，其余的都是卓卓系统，目前的竞争已经从手机销量延伸到手机生态圈了。

    “我如果需要，你肯授权吗”任老大看着徐平安猛然间来了一句。

    “肯，怎么不肯，任何手机公司需要我都会授权，星星公司除外，不过，属于我的利润不能少了”徐平安直接说出了这句话，任老大点了点头。

    只要天启集团肯对外授权就好办，跟MP3一样，各家竞争好了，可以多出一份利润来。

    “预计什么时候技术可以成熟”任老大继续询问道。

    “这个暂时无法确定，任叔跟马老板如果有兴趣，一旦突破，我到时候第一时间通知你们”徐平安笑着看着两人说道，两人都点了点头。