    天地钱庄。

    自打天地钱庄设立，皇帝币的推广，得到了极大的成功，六大家族也将合作的总部，从妙仙楼搬到了此处。

    长孙无忌、陈叔达、李道宗等人，每日散朝之后，就会步履匆忙地离开皇城，来到此处。

    至于王敏，郑敬，高履行三人，便是常驻在这里。

    眼看皇帝币就要打败百姓币，大家的心情都十分振奋。

    这一日傍晚，众人齐聚在一起，庆贺皇帝币的大获成功。

    长孙无忌坐在主位上，高兴地说道：“天地钱庄的成功，皇帝币的成功，离不开在场诸位的努力，但是，也离不开杜荷的帮忙啊，若非有无敌钱庄榜样在前，咱们的皇帝币也不可能这么快推行开来，这便是青出于蓝而胜于蓝，假以时日，皇帝币将取代开元通宝，天下的铜币，都会聚集于咱们的天地钱庄，到时候，钱币的主动权就掌握在咱们六大家族手中，真是快哉，快哉啊……”

    闻言，众人都笑了，而且有人不忘出言讥讽杜荷几句。

    陈叔达有些担心道：“长孙大人，诸位，咱们天地钱庄已经与民部承诺过，绝不发行超过五百万贯的皇帝币，只是，如今已经到六百万贯了，会不会被发现啊？”

    长孙无忌摇摇头，笑道：“陈大人，你的担心是多余的，皇帝币是咱们天地钱庄的事，那承诺不过是一纸空文，完全是杜荷搞出来的，不足为虑。”

    李道宗点点头：“要不是杜荷横插一脚，根本不会有什么承诺书之类的事，那小子太可恶了一些，这次，咱们的目标，不只是要打垮无敌钱庄，还要一举打垮梦幻集团，将梦幻集团那些赚钱的生意全部抢过来，到时候，咱们六大家族便可以超越此前的五姓七望，成为大唐真正的世家大族……”

    众人听了，都热血沸腾。

    长孙无忌当即吩咐道：“郑敬，王敏，你二人，不要顾虑那承诺书之事，现如今，咱们已经推行了六百万贯的百姓币，但这远远不够，要知道，无敌钱庄内部可是有一千万贯，咱们继续印刷皇帝币，有多少印多少，全面铺开，要用最快的时间，打败百姓币……”

    然后，长孙无忌站起身来，举起酒杯：“诸位，我有预感，不出三个月，咱们就可大获全胜。”

    “为皇帝币贺！”

    “为长孙大人贺！”

    “为天地钱庄贺！”

    “为六大家族贺！”

    一片喜气洋洋。

    ……

    深夜。

    莱国公府。

    书房中，灯火通明。

    桌子后，杜荷正捧着一封书信在读，神色凝重。

    张俭站在一旁，大气不敢出。

    半晌，等杜荷放下信，他才担心地问道：“少爷，吐蕃是不是出事了？这封信是荣耀军团送来的，但是全部加密了，只有你能读懂，若非发生了什么天大的事，张伟断不会用密信。”

    杜荷用手指轻轻敲击着桌面，说道：“大唐与吐蕃打了多年，荣耀军团混在三不管的地带，渔翁得利，已经发展壮大，如今已有三万精兵，如今，松赞干布已经耗不起了，眼看就要被李靖、程知节两位将军平定，谁知道，吐蕃内部出事了，守将乌鲁阿克在南边天竺和膘国的支持下，起兵造反，杀死了松赞干布，夺取了赞普之位，天竺和膘国下了血本，不但给钱给粮食，还给军队，乌鲁阿克因此在最近与唐军的几次战斗中，都获得了胜利，程知节将军被打得节节败退。”

    张俭十分吃惊。

    杜荷心中，却是很吃惊。

    天竺和膘国，按照后世的地图，就在印度一带。

    这两国要支援吐蕃，有两条路可以选择，一是直接翻越高耸的喜马拉雅大雪山，二是从中东经过。

    无论走哪一条路，都困难重重，不是短时间能完成的。

    也就是说，吐蕃与天竺、膘国，至少在几年前就勾结在一起了。

    张俭问道：“此事，朝中似乎还不知道？”

    杜荷摇摇头：“李将军、程将军，现在估计都还不知道吐蕃内部的变故，他们以为对手还是松赞干布呢，要刺探清楚情报，只怕还要一段时间，然后再送到长安，至少要一个月时间。”

    “少爷是否要去告诉陛下？”

    杜荷笑道：“我现在去说，父皇也不信啊，说不定大臣们还会嘲讽我一番。何必呢，此事不必太过担心，现在唐军交战的对手不只是吐蕃士兵，还有天竺和膘国的军队，让他们先接触一下吧。”

    话音刚落，门口一道身影跑进来，焦急地说道：“少爷，门口来了一个乞丐，他说他是吐蕃的丞相，叫什么汇通的。”

    唰。

    杜荷一下站起身来，问道：“卜汇通赞？”

    小厮点点头：“好像是的。”

    “让他从后门进来，不要让人看到。”

    “是！”

    不多时间。

    一个乞丐，来到书房中。

    杜荷瞪大眼睛，仔细打量，最后才确信，此人就是自己安排在吐蕃松赞干布身边的卜汇通赞。

    卜汇通赞一见到杜荷，便激动地匍匐在地上：“杜公子，我总算见到你了……我有重要的事情要告诉你，我们的赞普被乌鲁阿克杀了，乌鲁阿克成了赞普，他在逻些城大肆屠杀，我带着一部分人死里逃生，历经千辛万苦，才来到长安……”

    杜荷问道：“卜汇通赞，你不是一直和荣耀军团有联系吗？为何不直接去找荣耀军团？”

    卜汇通赞摇摇头；“公子，荣耀军团神出鬼没，我们根本不知道他们在哪里，一直以来，张将军找我的时候，都是派人来找我，可是逻些城大乱之后，就失去了联系，我们找不到荣耀军团，也回不去逻些城，只好来长安了。”

    杜荷心道，看来张伟是一个谨慎的人，并不完全相信卜汇通赞。

    如此，那么荣耀军团现在就是安全的，而且藏在一个很多人都不知道的地方。

    杜荷看着卜汇通赞，问道：“你们来到长安的，有多少人？”

    卜汇通赞可怜兮兮地说道：“公子，我们离开逻些城的时候，有三百多人，现在，只有五十多人了。”

    折损实在太大了。

    杜荷盯着卜汇通赞，突然笑了起来。

    他心中，突然有了一个主意。

    ……

