    “艺伎什么的，真想看看他们的演出啊！”

    回到房间，躺倒在榻榻米上，早希对着平田说道。

    绫小路住在玉井街的旅社里，平田将她送回旅馆后，和早希一起早早回到了近江神宫。

    “你不是对艺伎不感兴趣吗？”

    “之前对她们的职业有误会，听了绫小路学姐的解释之后，产生了浓厚的兴趣。”

    早希脱了鞋子，四肢酸软无力的躺下。

    “不过现在还是将注意力集中于花牌之上吧。”

    一想到明天的比赛，早希立即精神灼烁的从榻榻米上跳起来。

    “虽然不知道明天要对战选手的资料，但只要‘以我为主’，把自己的实力发挥出来，就一定能战胜对手。”

    “老哥，快来洗牌！”

    早希将花牌放在榻榻米上，示意平田过来洗牌。

    用神社的泉水洗了一把脸之后，平田蹲下来，开始洗牌。

    摆放花牌的时候，早希突然发出一声“咦”的声音。

    她指着平田阵前的一张牌，惊讶的说道：“老哥，那张大山牌应该是放在你的左侧吧！”

    “啊？”

    平田楞了一下。

    “Sorry，粗心放错了。”

    他立即把牌从右侧移到左侧。

    “欸？老哥不会犯这样的错误吧？明明之前和我一起摆牌时，每次都是严谨细致，从来没出现过错误。”

    早希露出担忧的神情，“老哥不会是紧张了吗？”

    “实际上并不是。”

    平田微微一笑，将大山牌拿出来。

    “如果是早希或者普通人的话，我放在左侧当然没问题，但如果是面对强大的对手，比如女王，那么放在右侧是最合适的位置。”

    “女王？”

    早希眨了眨眼睛，一时没有反应过来。

    “这次的大赛，报名参加的选手是以单淘汰赛来进行比赛的。败者淘汰，胜者晋级下一轮。”

    平田说出了赛制规则，“而进入四强以后，接着就要就行单循环赛，进入四强的选手都要和其他三名选手比赛一场，胜者要和现今的名人或者女王来进行头衔挑战赛，五盘三胜，决出冠军。”

    早希听到这里，点了点头。

    “我们之前不是讨论过了吗？一起相约打进四强，唯一不太确定的点，是最后的守关BOSS是哪位名人或者女王。”

    平田正坐，以严肃的眼神盯着早希，“我已经知道了。”

    “欸？老哥是咋知道的？”

    早希瞪大了眼睛。

    “如果以冠军为最终的追求，那么情报的搜集工作是必不可少的。”

    平田装逼的说道。

    实际上他也是这么做的。

    虽然现在互联网还没有发展起来，但利用纸媒和电视媒体也能获取到很多信息。

    前来近江神宫之前，他将情报收集的工作交给了相叶。

    吩咐他注意最近的媒体报道，并前往东京各歌牌协会进行调查。

    一旦有近江神宫花牌比赛的信息，立即使用邮件联系。

    “所以老哥刚才借用绫小路学姐的手机，就是为了查看邮件？”

    早希花牌切磋都顾不得了，立即凑到平田身边，眼巴巴的瞧着他，期望从老哥那里了解到更多信息。

    “是的。通过情报的搜集，我已经确定，这次我们要挑战的女王是——堀沢千早！”

    平田在最后的人名上加重了语调。

    “堀沢千早？”

    听闻到这个名字，早希内心一惊。

    “巴萨卡？怎么会是她？”

    “是现任女王，也是年龄最小的女王，小学四年级就升上A级，年仅十六岁就成为史上最年轻女王的堀沢千早？”

    早希流利的说出了对方的详细资料。

    （花牌段位分为E、D、C、B、A级别，A级为最高段位，共十段。早希现在是B级，至于平田是E级，意即初学者。）

    “对，就是她。”

    “唔.....”

    早希沮丧的低下了头。

    “怎么了，这就灰心丧气了。”

    平田站起来，注视着垂头丧气的早希，说道：“如果面对强大的敌人，失去作战的勇气，这可不是我认识的早希哦！”

    “我没有，哥哥，我只是......只是......”

    早希抬起头，看着平田严肃的表情，想要说些什么。

    平田没等她说完，从背后拿出一把木制的通体红色、表面挂着御守的白翎箭矢。

    这是他早上从神宫里买的。

    近江神宫除了作为花牌圣地闻名以外，“破魔箭”也是当地有名的文化特产。

    传说中拥有着强大的法力，能将妖怪化为灰烬的破魔箭，一直被当地民众当做祈福禳灾的工具。

    《犬夜叉》中巫女桔梗封印犬夜叉的箭矢就是破魔箭。

    “这是我下午买来的破魔箭，御守袋子里装的祝福就是关于早希的。”

    平田将破魔箭在手中转了个圈。

    “破魔箭赐予了早希对抗强大的勇气，所以......早希如果感到无法对抗最为强大的存在，就把破魔箭上的御守戴在身上吧。”

    “老哥。”

    早希听到老哥为自己做了这么多，顿时眼泪汪汪。

    又想到刚才老哥将大山牌摆放在左侧。

    女王就是左撇子，老哥就是为了提前对战女王做准备吧。

    不，老哥是想告诉自己，他从来不畏惧女王，自己也要以女王为最后的对手！

    想到老哥煞费苦心为自己所做的一切，顿时感动的稀里哗啦。

    带着哭腔，向老哥扑去。

    又向雨夜那晚那样，不顾一切想要抱住老哥。

    眼角的泪珠被甩出来一滴，滴答落到地上。

    “老哥，我从来就是为了女王，我追求的也是女王！不被人理解，被人嘲笑，我还是想要成为女王！”

    早希大声的哭了出来。

    “所有人都嘲笑我，因为我啊，是绝对成不了女王的。笨手笨脚、什么都不懂、还特别爱生气、爱哭、贪心又不懂得照顾别人情绪......但是我一直在向着那个目标努力。即便被母亲责骂，被同学鄙视，连续考级失败，我依旧想成为女王！”

    早希似乎想要将自己的情绪全部宣泄出来，“我知道老哥一点也不喜欢花牌，为了我所谓的‘赢了一百万就能赚取生活费’的可笑的目标来到近江神宫，陪我一起练习，一起加油鼓劲，为我做出这么多，全身心的支持我......”

    “什么啊！”

    早希哭的更大声了。

    “老哥明明知道我根本不可能赢取这一百万吧，最后的冠军不可能是我这种小角色。但最后，还是跟着我来了，陪我胡闹，老哥......真的对不起啊！呜呜......”

