    摸到了！

    李岳脸上出现了一丝兴奋的表情！然后心中飞快开始计算骨头的大小跟位置。

    下刀！这一刀下去，跟李岳预想的差不多，没有问题！

    第一根骨头被取下来了，上面尽管沾着不少的血肉在上面，至少比起之前要顺畅不少！

    果然还是得要这样下去！李岳心情大好，处理长齿竹鼠的时候速度快了相当多。

    原本是需要四十分钟的速度，但是这一次，就仅仅只需要二十多分钟就处理完全了。

    虽然看上去还是有些不太好看，至少比起前两只要好的太多了，前面那些真的可以用惨不忍睹来形容了。

    “好！就这样保持下去！”

    李岳兴奋的喊了一声，然后看了一眼时间，已经是凌晨三点多钟了，该去休息了。

    “来吧！电击我吧！雷电法王！”

    话音刚落，系统就响起来了一声，“惩罚倒计时！”

    来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！

    电击完毕之后，李岳笑嘻嘻的走出了厨房，小黑见状，猜测到了练习应该结束了，然后直接跳到了他的肩膀上面。

    李岳带着小黑朝着楼上走去了，笑道：“看样子，不需要两天，第一步就能够练习完全了！我们……”

    话才说了一半，李岳猛然想起最后一只长齿竹鼠还在桌子上，连忙跑下去，用最快的方法将它分尸完全，然后全都丢进了系统背包里面。

    要是明天不小心被别人看见了，自己就算浑身长满了嘴巴都没有办法说得清楚了。

    虽然是去毛剔骨的长齿竹鼠，但是一眼看上去，谁都能够认出来，这特么是一只大老鼠啊！

    弄好之后，李岳回到了房间里面，床铺旁边的地上放着小黑的猫窝，“你也回去睡觉吧！要上厕所就自己去，我就不关门了。”

    现在有小黑了，李岳也懒得去关门了，以前都会习惯的关上房门，因为父母在家，有点的时候，自己还是想要有点隐私的。

    就算是剩下自己一个人的时候，还是会习惯关门，不过现在小黑出现了，李岳也懒得去关门了，它反正也会自己上厕所了。

    一天下来，忙碌那么久，晚上还接连处理了两只长齿竹鼠，还被电击了两次，这当然会疲惫了。

    小黑去上厕所还没回来，躺在床上的李岳就发出了低低的呼噜声。

    见到主人已经睡着了，小黑也不客气，直接从猫窝里面跳出来，直接来到了李岳的枕头边上，凑到他的脑袋边上，找了一个舒服的位置，蜷缩起来陪伴李岳一起睡觉了。

    不管是异世界的猫咪，还是现实世界的猫咪，好像都喜欢粘着主人睡觉一般。

    第二天醒来之后，李岳伸了一个懒腰，看了一眼时间，已经是上午八点钟了，睡了四个多小时，不算多，却已经暂时足够了。

    李岳简单洗了个澡，然后就带着小黑下楼了，一人一猫简单的对付了一下早饭之后，就继续缩进了厨房里面。

    今天上午！两只长齿竹鼠！还是需要练习啊！

    而另一边，白家烧烤，早上的他们醒来的时间也比较晚，晚上开到凌晨三点钟，早上当然醒来的时间也比较晚了。

    烧烤店就不需要那么着急了，毕竟，一大早就来吃烧烤的人基本上没有，除非一些脑袋有坑的人会清晨跑来吃烧烤。

    至少白叔他们是没有见过，此时他们一家人正围在一起吃早饭呢。

    “小玉，昨天晚上你们两个去哪里了？晚饭也不吃就不见了？”白母有些好奇，这两姐妹难道又偷偷跑出去开小灶了吗？

    白灵咽下嘴里的包子，举手说道：“我们昨天去找李岳哥哥了！去他店里面吃的。”

    “什么？”白叔一听这话，猛然将筷子摔下来，惊道：“你们去李家排挡吃了？”

    “怎么了？难道不允许吗？”白玉有些奇怪，什么意思？不允许吗？

    白叔摇摇头，说道：“当然不是说不让你们去那边，而是小岳那家伙完全就是杀猪啊！一百块钱的阳春面，快两百块的灌汤小笼包，还就只有六个？这不是抢钱吗？”

    两样简单至极的东西，售价基本上就要靠近三百块钱了，要知道，在白家烧烤吃饭，人均也不过是七八十块钱，这小子居然一碗面就要买一百块钱。

    这特么比抢劫还要赚钱啊！

    白灵白了一眼父亲，说道：“爸，你着什么急，人家李大哥根本就没有收我们的钱！”

    白母点头笑道：“小岳这孩子咱们还是清楚的，怎么会收钱呢？”

    白玉却冷冰冰的说道：“会收钱，不过请我们吃的那一种就不收钱。”

    不收钱？会收钱？到底是什么意思呢？白叔跟白母已经全都迷糊了，这话是什么意思呢？

    见到父母不明白，白灵只好再次充当了一次解说员，讲解了一下李家秘制跟普通版本有啥区别。

    “这孩子，请别人吃饭，就要请最好的啊！给个普通版本算什么？”白叔有点不乐意了，恨恨咬了一口肉包子。

    这个时候的白玉倒是没有那种态度，而是替李岳解释道：“爸，咱们是突然过去的，等于就是变相蹭饭吃，他体恤我的钱包，专门请我们吃就不错了，你还有什么不乐意的。”

    “就是，就算是普通版本的，难道还能够差到哪里去吗？都是一个厨师做出来的。”白母倒是不觉得有什么问题，反正都是一个厨师，顶多就是用料有些不同罢了，味道应该还是差不多的。

    白灵却摇摇头，脸上露出了一丝回味，口水都差点流出来了。

    “妈，你不知道，李大哥的李家秘制灌汤小笼包跟阳春白雪，这两样东西，味道简直就是……怎么形容呢？此物只能天上来，人间难得几回闻啊！”

    白父才不相信这些乱七八糟的话，咬了一口手里面的大肉包子，举起来说道：“这家包子不就很好吃吗？再说了，不就是小笼包么？谁没吃过一样。”

    白家姐妹相视一眼，无奈摇摇头，对于这样的人说再多都是没用的。

