    江晚晚听到霍铮的话愣了一下，紧接着就是无语，“这都什么时候了……”

    霍铮立刻又道：“疼，真的很疼。”

    江晚晚也分不清楚他到底是真疼还是假疼，看看四周，只能趁着没人注意的时候，飞快地亲了一口霍铮的脸蛋，“啾。”

    她脸热道：“这样总行了吧。”

    “亲这里。”霍铮却不满足地用手指了指自己的薄唇。

    江晚晚脸蛋发红，小声道：“光天化日下……你别得寸进尺。”

    霍铮也压低声音道：“那你的意思是说夜深人静的时候就可以得寸进尺了？”

    江晚晚推了他一把，“我才没有那个意思！你少来！”

    “咳咳咳！”江宝宝实在是没眼看，只能大声的咳嗽，以表示自己的存在。

    江晚晚赶紧和霍铮保持距离，问江宝宝，“宝宝你饿不饿？让厨师给你做一点好吃的吧。”

    “妈咪我不饿。”江宝宝看了看霍铮包扎到一半的手，说道，“妈咪，要不然我来帮爹地包扎吧，你去厨房看看。”

    “行。”江晚晚对自己儿子的动手能力很放心，同意了。

    霍铮没想到江宝宝会叫他爹地，还主动要给他包扎伤口，不禁有些意外，“你会包扎吗？”

    “当然会了。”江宝宝三下五除二就包扎好了，还不忘吐槽道，“要是让妈咪给你包扎，估计要包到晚上，瞧你们这副黏黏糊糊的样子，真是没出息。”

    “你这个臭小子。”霍铮被江宝宝逗乐了，“以后你就会知道你的话有多么幼稚。”

    江宝宝切了一声，“才不会。”

    他才没有那么恋爱脑呢。

    霍铮看着江宝宝，越看越觉得他长得像江晚晚，还有一部分也像自己，可以说他和江晚晚的结合缩小版。

    他以前竟然没发现这个孩子就是他和江晚晚的结晶，真是猪油蒙了心。

    江晚晚吩咐完厨房之后，回到客厅就看到霍铮手上的伤口已经被江宝宝包扎好了。

    她毫不吝啬地夸赞道：“宝宝，你真的很棒。”

    江宝宝明明嘴角上扬却还是谦虚地说道：“没什么，小意思而已。”

    一家三口吃完饭，又在花园里悠悠地散步，夕阳的光芒落在他们身上，温暖又美好。

    只是不知道为什么，江晚晚总觉得今天的霍铮有些心不在焉，仿佛心里压着什么心事似的。

    等到散步完，江晚晚让江宝宝自己去玩，然后把霍铮拉到了房间里，两个人面对面。

    “霍铮，你今天到底怎么了？心情不好吗？是不是遇到了什么困难？你可以和我说说。”

    “晚晚……”霍铮突然紧紧地抱住了江晚晚，像是害怕她突然会消失一样。

    江晚晚也回抱住他，“霍铮……”

    霍铮闷闷地问道：“你会不会不要我？”

    江晚晚讶然地说道：“你怎么会这么想，如果我不要你，又何必和你在一起呢。”

    霍铮最终还是和江晚晚说了实话，“秦寒声说，你和我在一起只是为了给宝宝治病。”

    江晚晚惊讶道：“你去见秦寒声了？他真的这么说吗？”

    “嗯。”霍铮点头道。

    江晚晚略略和他分开，抬头盯着他深邃的眼睛，一字一顿地问道：“霍铮，你相信他的话了？”

    “我不想相信。”霍铮回答道，可他也没办法自欺欺人。

    江晚晚深深地吸了一口气，对霍铮说道：“霍铮，我不想骗你。”

    霍铮好像知道他要说什么似的，打断道：“你别说了。”

    “不，我要说。”江晚晚却不允许他逃避，缓缓地说道，“一开始我的确是因为要救宝宝才回国，才接近你的。我想要生一个孩子，获得脐带血，只有这样才能治愈宝宝的蓝血病。”

    听到她的话，霍铮的眸子不禁灰暗几分。

    江晚晚继续说道：“但现在，我的想法改变了，我不仅要治好宝宝，我也要和你在一起。”

    霍铮不敢相信道：“你真的不会离开我吗？”

    江晚晚认真地说道：“只要你没有做背叛我的事情，我永远都不会离开你的。”

    听到她的承诺，霍铮的眼睛重新亮了起来，心情也是十分激动，他吐露自己的心声，“谢谢你，晚晚。你知道吗？我真的很害怕你怀了孩子之后，宝宝可以治病了，你就不要我了。我怕自己对于你来说只是一个工具人，可以用完就丢，连在你身边的资格都没有。”

    江晚晚伸手摸向他坚毅俊美的脸庞，柔声道：“你可是霍铮啊，你怎么会这样想？你应该是强大的，骄傲的，自信的……这才是我认识的霍铮。”

    霍铮握住她的小手，自嘲一笑，“在你面前我怎么会骄傲，怎么会自信呢？我恨不得卑微到尘埃里，只要你愿意要我，我什么都可以做。”

    江晚晚摇摇头道：“可是我不喜欢你这个样子，我喜欢你以前的样子，意气风发，骄傲自信，好像什么事情都没有办法打倒你。”

    霍铮愣了好一会儿，仿佛想明白了什么似的，坚定道：“好，你喜欢我什么样子，那我就变成什么样子。”

    两人紧紧拥抱在一起，气氛甜蜜得像是蜂蜜一样，温度也渐渐上升……

    自从江晚晚和霍铮把话说开之后，两个人的感情更是突飞猛进，蜜里调油。

    江宝宝都被他们肉麻到了。

    “爹地妈咪，你们就不能收敛一点吗？我还是个孩子啊，儿童不宜！”

    “不好意思宝宝。”霍铮笑得十分得意，“我和你妈咪的感情就是这么好，控制不住啊。”

    江晚晚脸色微红，“你胡说八道什么。”

    霍铮笑意更深，“我说的是事实，宝宝，说不定你很快就要有一个小弟弟或小妹妹了。你喜欢小弟弟还是小妹妹？”

    谁知道听到这话，江宝宝的脸色一下子就变了，说道：“我不喜欢小弟弟也不喜欢小妹妹！”

    说完之后，他立刻“噔噔噔”地跑上楼，把门关上，任江晚晚和霍铮在外面怎么叫，也不开门。

    “这小崽子闹什么脾气呢？”霍铮满头雾水，他回想自己刚才说的话，和江晚晚道，“宝宝好像不想让我们生第二个孩子。”

