    一辆巨大的，轮子就有普通人身高的重型卡车停在了道路上。这辆卡车上面喷涂着爱兰希尔的标志迷彩，在停稳之后它的后门就在液压杆的作用下开始向上缓缓升起。

    这种载重卡车一般情况下都是用来运载洲际弹道导弹的，不过现在这种卡车，被重型装甲掷弹兵部队看中，当成了他们的运兵卡车。

    后门完全打开之后，这辆重型卡车的车厢内，已经站立起来的重甲掷弹兵们一个接着一个的跳下汽车，他们抱着自己的武器，观察着眼前的这个陌生的世界。

    一辆接着一辆这样的卡车在旷野上停了下来，一个接着一个的掷弹兵跳出了自己的卡车。

    “检查武器弹药！”为首的军官一边在自己的士兵面前来回走动，一边大声的喊着战前的准备命令。

    每一个人都要检查自己携带的武器弹药，经过之前的战斗经验总结，他们都还要额外再携带一个可以更换的魔法能量晶石，以便他们可以在耗尽了能量之后，重新充能再战斗一段时间。

    另外，因为战斗的需要，每一个人都要多携带一枚手榴弹，三个满装填的弹匣，这样的负重，让这些列队的重甲掷弹兵们看起来略显臃肿。

    “所有人确认你们的口粮还有补充物资！检查自己的水壶！确认里面确实装满了水！”在看到所有人都检查了自己的武器之后，这名为首的军官又继续大声的喊道。

    等所有的人都停止了自己手上的动作，表示自己已经完成了检查之后，他又继续问道。“还有人没有留下遗嘱吗？”

    沉默在整个队列里蔓延，等了几秒钟之后，这名军官点了点头，开始介绍起他们这一次的作战任务：“重炮部队会覆盖所有没有我军驻扎的山头！我们的任务是在覆盖轰炸之后，搜索那些该死的敌人，把他们打成筛子！”

    在他们身后不远处的地方，火箭炮部队的履带式自行火箭炮发射车已经排成了一列，这些火箭炮发射车上面的火箭炮发射架刚刚完成了起竖，这一秒钟上面挂着的火箭弹就已经开始了点火。

    巨大的火箭发动机轰鸣着，把发射车后面的浮土吹起，烟雾在整个人类阵地上蔓延。

    数不清的火箭弹冲向了天空，很快人类失去控制的阵地都被各种各样的爆炸覆盖。参天的巨木被可怕的爆炸折断，数不清的灌木丛消失在了火海之中。

    爱兰希尔的装甲部队似乎在发泄自己心中的怒火，他们把用不完的精力还有昂贵的弹药，倾泻到了不知道究竟有没有敌人的地方。

    按理说，这样的炮火准备，只有在过去爱兰希尔集团军部队发动总攻的时候才会出现，而这种强度的火力覆盖，从前都是对付敌人的筑垒防线的。

    现在，爱兰希尔的炮兵没有丝毫的犹豫，就把各种各样口径和种类的弹药，打到了一片片看起来和空地没有区别的地方。

    所有的155毫米口径榴弹炮都在怒吼，所有的火箭炮也在不停的咆哮。大地都在颤抖，远方的一切似乎都在人类毁天灭地的强大火力覆盖下崩塌。

    “出发！出发！”大约20分钟的时间之后，等到眼前的爆炸暂时停歇下来之后，这名等候在正前方的爱兰希尔指挥官向前轻轻的挥动了一下自己的手臂：“为爱兰希尔！”

    所有穿着动力外骨骼装甲的爱兰希尔掷弹兵向前迈开了自己的步子，端着自己的武器：“为皇帝陛下！”

    就在他们还没走出100步的时候，他们的头顶上，一个编队的武装直升机呼啸着飞过。

    这些AH-64长弓阿帕奇武装直升机的短翼下面挂载的清一色的火箭发射巢，短翼的末端都挂着两枚反坦克导弹。

    他们是爱兰希尔最好的陆航战斗部队，装备着最先进的直升机，拥有最强大的武器。

    这些直升机最擅长的就是发现并且攻击地面上的活动目标，他们会在短时间内向目标倾泻数不清的弹药，限制对方的行动，引导地面部队更快的合围那些地面上的白袍敌人。

    “侦查部队……行动！”在那些重型运兵车的后面，一排越野卡车的车厢伴随着命令缓缓打开，一架接着一架无人机被发射出去，开始了他们的侦查。

    “所有侦查情报，汇总之后发给每一名士兵……不要放过一个可疑的地方，找到那些该死的敌人，引导部队摧毁他们！”坐在指挥车内的侦查营营长，大声的命令着自己的手下们。

    坐在车厢内，面对着无人机的操作台，这些爱兰希尔最先进的侦察兵，开始了他们的工作。

    一个接着一个的屏幕画面变得清晰，这些侦察机如同蜜蜂一下在林地边缘还有旷野上游荡。它们会监视热量还有魔法能量，比起地面侦查部队来，它们的视野更好一些。

    “地面部队！空中支援已经抵达！空中支援已经抵达！随时可以进入战场！随时可以进入战场！”正在缓慢前进的重甲掷弹兵的指挥官的耳机内，指挥调度中心的声音传来。

    伴随着这个声音，几十架A-10攻击机掠过了整个战场，在这些攻击机的身后，整整10架AC-130空中炮艇也缓慢的抵达了战区。

    空军的调度总是要比陆军更快一点儿，在得知了对手地面部队化整为零之后，空军和陆航就做出了相应的调整。

    他们将自己最强的对地武器都调集了过来，包括对地攻击机、空中炮艇机，还有多用途的攻击战斗机。

    地面部队看不到的地方，携带着各种激光制导炸弹的F-15战斗机还有F-16战斗机也已经做好了战斗准备。

    只要战斗开始，制空权在手的爱兰希尔空军，可要比想象中的强大太多。

    这名指挥官低头看了看自己前臂上的平板控制器，咧开嘴笑了起来：“重磅炸弹、自杀式无人机、激光制导炸弹、巡航导弹……还真是什么都有……”

    -----------

    对，一会儿还有一更.这更不算......