    “这就是唐小北？”

    铁锤盯着出来的姑娘问道。

    “应该是，眼睛和冬冬有些像。”

    金锋点了点头，抬头打量姑娘。

    能成春风楼力捧的姑娘，唐小北容貌和身段都自然不会差。

    身高在一米六五左右，穿着青楼专门的长裙，衬得和仙子一般，颇有些缥缈出尘的味道。

    “多谢各位公子捧场，小北给大家请安了。”

    唐小北抱着琵琶微微半蹲一下。

    “小北姑娘客气了。”

    “小北姑娘又漂亮了，这次花魁非姑娘莫属！”

    两个相熟的客人先后开口，热情的打着招呼，以显示自己和唐小北熟络的关系。

    “张公子、周公子就不要笑话小北了。”

    唐小北也非常给面子的回应了两人，然后笑着看向其他人：“今天来了不少不认识的公子呢。”

    言外之意，就是希望剩下的人自我介绍一下。

    她今年才结束青楼的培训开始见客，认识的人不多。

    老鸨子早就让她背下了郡城比较出名的公子哥，如果来人中有这些人，她就要想办法拉拢到自己这边，为接下来竞争花魁做准备。

    这也算是青楼的规矩之一，经常来的客人都懂，唐小北说完，坐在右边第一个桌子后边的年轻人就站了起来。

    “小生吴俊霖，见过小北姑娘。”

    “原来是吴记商行的吴公子，幸会！”

    唐小北微微蹲身行了一礼，同时在心里默默记住吴公子的样貌。

    这是老鸨子重点提醒要拉拢的对象，以后不能轻慢了。

    吴公子见唐小北认识自己，颇为得意的坐了下来。

    “小生陈关节，小北姑娘的确如传言一般清新出尘，不愧仙子之名。”

    第二个年轻人上来就是一番夸赞。

    “陈公子谬赞了，”唐小北捂着嘴笑道：“素闻陈家是书香世家，陈公子亦是郡城屈指可数的才子，今日一见果然风流倜傥，器宇轩昂。”

    花花轿子人抬人，陈公子主动夸奖，唐小北也要有所回应，反正说几句好话又不用花钱。

    这也是每个青楼姑娘必须要学习的技能之一。

    接下来，客人们一个挨一个自我介绍，很快就轮到了铁锤。

    “俺叫铁锤，跟着先生来的。”

    铁锤瓮声瓮气的说了一句就坐下了。

    不少公子哥都转头看了过来。

    不过不是看铁锤，而是看向坐在铁锤旁边的金锋。

    毕竟参加唐小北的茶围，入门就得三两银子，他们可舍不得带下人进来。

    “多谢铁锤大哥捧场。”

    不管铁锤身份如何，能进来就是花了钱的，唐小北并未因为铁锤是下人就摆脸色，依旧微微蹲身给铁锤行了一礼。

    然后抬头看向金锋。

    “我叫金锋，从金川县来的，听好友唐冬冬说小北姑娘才艺双绝，就来一睹芳容。”

    唐小北听到唐冬冬三个字，呼吸陡然一滞，嘴唇不由自主的抖了一下，用一种不可思议的眼神看向金锋。

    唐冬冬以为唐小北被狼吃了，唐小北也以为唐冬冬遭难了。

    而现在她却从金锋的嘴里听到了唐冬冬的名字。

    一时间，唐小北恨不得马上把金锋拉进屋里，好好问问唐冬冬的情况。

    但是她接受过严苛的训练，知道不能这样做。

    压下心头激动，唐小北和对待别人一样，对着金锋行了一礼：“多谢金公子捧场，也请金公子回去向唐公子转达小北的谢意。”

    “可以。”

    金锋微微点头，重新坐下。

    接下来依旧是其他人自我介绍，然后唐小北用琵琶演奏了两首曲子，又表演了一段舞蹈。

    不得不说，春风楼愿意捧唐小北是有道理的。

    不管琵琶演奏还是舞蹈，都十分精彩。

    中间几个自诩有些才华的公子哥也表演了几个小节目，要么写诗要么画画，要么演奏乐器，倒也热闹。

    按照规矩，茶围中表现最出色的选手，茶围结束后，可以和姑娘说会儿话再走。

    金锋还是第一次参加青楼活动，觉得有趣，就想着多看一会儿，一直没有表态。

    眼看着茶围就要结束了，唐小北忍不住接连给金锋使眼色，想要金锋也表演一个。

    金锋无奈，只能意犹未尽的起身说道：“既然大家都展示了才艺，小生也献丑作首诗，请大家多多指教。”

    “金公子请！”

    唐小北这才松了口气。

    茶围中唯一的裁判就是举行茶围的姑娘，唐小北已经决定了，不管金锋表演什么，只要不是太差，她都会判金锋获胜。

    既然打听过，金锋早就做好了准备，缓缓开口道：“远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。归去广元时，说与青楼道。遍看西川花，不似小北好。”

    自古文人相轻，听到金锋要作诗，一众公子哥全都兴趣缺缺，但是当金锋念完，所有人都不自觉的站了起来。

    这首歌是大词人晏几道为一代名妓李师师作的一首《生查子》，现在被金锋改一下地名用来称赞唐小北，正好应景。

    “周公子，这首诗不错啊！”

    “是啊，简直是为小北姑娘量身定制的。”

    “都说了遍看西川花，不似小北好，当然是为小北姑娘量身定制的。”

    “这首诗好是好，但是称赞的有些过了吧？”

    “是有点，一笑千金少，这首诗传出去，小北姑娘的身价估计得倍涨啊。”

    有钱来青楼打茶围的，大部分都是读过书的富家子弟，作诗或许不行，但是基本的鉴赏能力还是有的。

    虽然心里不舒服，却不得不承认，这首词比之前所有诗词都要出色。

    唐小北看向金锋的眼神也变了。

    她已经做好了违心留下金锋的准备，现在看来不需要了。

    “金公子实在谬赞了！”

    唐小北对着金锋行了一礼：“不知小北是否有幸邀请先生去陋屋小坐片刻？”

    “那就叨扰姑娘了。”

    金锋起身还礼。

    今天过来的目标算是达到了。

    可是其他公子哥的脸色全变得怪异起来。

    一个小丫鬟趁着没人注意，悄悄跑了出去。

    唐小北送走其他公子哥，准备带着金锋进屋的时候，老鸨子带着人匆匆赶来，直接把门堵住了。

