    看着阴沉着脸上台的火舞，水柔目光波澜不惊，只是虽然表面看上去和进行第一场比赛时并没有什么区别。可实际上，此时她魂力也已经消耗大半了。

    尽管在之前的战斗中，她魂力是尽可能的节省了，可在之前的六场比赛中，水柔毕竟曾经面对了三名四十级以上的对手。除了火无双之外，火云和火雨兄弟二人的火鹤武魂带给地不小的麻烦，尤其是他们一上来就使用了最强的魂技，令水柔在闪躲和逃脱出攻击范围的时候，耗费了大量的精力。

    更何况，节省魂力就意味着水柔必须要对自己的每一个能力使用都控制到最精确的程度，这需要的计算量是何等庞大。因此，水柔此时的魂力剩余只有三成左右，精神上的消耗却已经超过了八成。强弩之末而已。

    毕竟她终究只是一缕小小的分身，而非是本体。自然不能和本体相提并论了。

    观战者，不论是皇家骑士团的战士，还是其他学院的魂师，现在想看的只有一件事，就是水柔能否以一己之力击溃炽火学院，完成一穿七的壮举。

    注视着水柔，火舞此时反而渐渐进入了平静，她知道，这场比赛不只是自己与水柔之间的事，也关系到炽火学院的荣辱。

    如果自己败了，让对方完成一穿七，那么，炽火学院在五元素学院中将永远抬不起头来。所以，不论如何自己都不能败。绝不能败！！！

    正是带着这必胜的信念，火舞冷静下来。她今年还不到二十岁，是炽火学院历史上最年轻的天才。这段时间的苦练，令她的魂力再进一级，已经达到了四十四级的程度。她相信，自己不论是武魂还是魂力，都应该在眼前这个少女之上。

    可为什么，为什么整个炽火学院都无法战胜她一个人么？就因为她是控制系魂师？因为她的火免？不，肯定不只这些。

    水柔静静的看着火舞在自己三十米外站定身体，她惊讶的发现，火舞的气息似乎出现了一些奇异的变化，她和火舞，没有过什么交流，每次看到她，她身上所散发的似乎都是充满火暴的气息，从某些方面看，性格和柳二龙倒是十分相像。

    可此时沉静下来的火舞却像是变了个人。原本就十分修长的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳。似乎能够燃烧所有男人的心似的。

    摇身一晃，火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子，和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。但这就是她的武魂，火影。

    火属性的影子，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来的武魂。

    今天这场晋级赛，炽火学院显然已经不可能获胜了，毕竟，天斗学院后面还有六个人，但是，这场比赛的胜利火舞却已经下定死志，不论如何也要获得。

    比赛开始。

    水柔一直在思考火舞会用怎样的进攻方式，在裁判宣布开始的同时，火舞给出了答案：奔跑。

    火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔水柔冲了过来。她的速度虽然无法和敏攻系魂师相比，但达到四十级以后，魂师的身体在魂环带来的属性和自身的魂力作用下已经远超常人。

    她这一全力冲锋，速度也是快的惊人。两人之间的距离飞快的拉近着。一道水流激荡而出，横扫！目标正是火舞那纤细却充满力量的小蛮腰。

    试探性进攻。

    水柔此时的精力已经消耗很大，主动出击的计算量被守株待兔要大得多。她选择了稳守反击的战略。有着火免疫的优势在，火舞的技能作用在自己身上也只能想火无双那样以爆裂形态施展。

    所以，水柔并不十分担心。如果火舞施展的是第四魂技，蓄力的过程就足以让自己做出反应了。

    面对那一道水流的横扫，火舞不但没有闪躲，反而速度更增几分，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米。

    火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，她身上的第三魂环也已经同时发光。紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。

    突然之间，水柔脑海中灵光一闪，顿时明白了火舞的攻击方式。顿时水流的横扫不变，她的身体也飞快的动了起来。既不是前进也不是后退，而是横移，飞速朝着横向移动。

    火舞似乎已经预料到了水柔的反应，她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着水柔逼去。

    就在那一道水流即将上身的一瞬间，火舞的第三魂技：抗拒火环，发动！！！

    耀眼的橘红色光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将近身的那道水流荡开。整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和水柔的距离不过十米。半径三十米的抗拒火环在挡开了水流的同时，也将水柔的身体远远的送了出去。

    整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。

    水柔在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。

    出了场地就算输，在第一场比赛中，水柔就是利用这个规则击败火无双的。

    而火舞的抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。当然，对手的攻击技能不能超过她自身魂力十级以上。

    火舞的身形没有任何停顿，就在水柔被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。

    水柔心中暗叹一声，这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明。控制系魂师果然非同凡响。利用抗拒火环，一瞬间就将自己逼到了难处。

    此时，除非她暴露更多的底牌，否则最多也只能暂时阻止火舞前进的脚步，而无法阻止抗拒火环发出。

    这原本是防身的技能被火舞这样使用，无疑是经过深思熟虑的。抗拒火环当然不是绝对的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。抗拒火环的限制在于它的高度。

    它的作用范围是直径六十米，高度为三米。也就是说。空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。除非火舞的抗拒火环是直接朝着空中发出的。

    在这种情况下，水柔的挪移躲避技巧再精妙，也无法闪躲开抗拒火环的攻击，所以，她唯一的办法就只有腾空。

    眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，水柔纵身而起，从抗拒火环上飘然越过，施展月步临空虚踏！

    而看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑，虽然连发两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把水柔逼入空中的目的还是达到了。

    诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环在水柔腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。

    “融环？”

    比赛场地外，有些正在观战的人骤然惊呼一声。融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。

    就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。

    在上一次预选赛的时候，观众种就有人就猜测火舞拥有这样的技能，只是当时她还有辅助系魂师的帮助，众人不敢肯定，但此时却已经完全可以认定，她所使用的就是融环。

    在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。

    白炽色在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔空中的水柔飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。

    与火无双的攻击不同，当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，水柔就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般，身在空中，她本就无法闪躲，眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。

    硬挡也有很多种，尽管身处不利的位置，但水柔却依旧没有放弃，右手一抬，空气中水分凝聚，又是一大颗水球凝聚而出。

    嗖的一声，大水球射出瞬间扩张化作一张水网，在水柔的刻意控制下，这张水网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白色光球那样的体积也无法从中穿越。

    白与蓝，两色光芒在空中交汇。

    就在二者接触的一瞬间，水柔的脸色变了。撕拉一声，白色光球竟然从那极其坚韧的水网束缚中冲了出来，它自身竟然是在高速旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。

    一道寒气森森的水流紧接着抽了上去，但就像水网束缚无法阻挡那白色光球一样，这一道水流抽在其上，根本就无法改变其方向。

    两次接触，水柔如果还判断不出这白色光球的强度，那她也太菜了。水柔一瞬间就明白过来，这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。整个光球完全是在她的意念控制之下锁定了自己。

    以自己的情况，只要没有像她这样完全凝聚魂力的技能，是无论如何也挡不住的。

    当然，水柔忽略的一点是，这个白色光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。

    为了战胜水柔，她已经放弃了后续的比赛，目的只是要将眼前这少女击败。

    眼看着那白色光球就要轰击在水柔的身上时，水柔的身体却突然消失了。那自然不是无缘无故的消失，而是施展了“剃”跳上空中，就在那白色光球从下方追来快要追上他身体的时候。

    水柔手中出现一道水流射出，直接缠绕上了火舞的腰间。此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻，水柔的身体已经瞬间在她面前放大。

    没错，水柔就是以火舞为目标，直奔火舞冲了下来。

    在拉力的作用下，水柔在空中移动的速度自然要快了很多。两人距离又不远，几乎是一瞬间就碰撞在一起。

    火舞下意识的抬起双臂想要推拒水柔，可水柔只是双手一分，就化解了她推出的双掌，就在两人柔软的身体撞上的一瞬间，水柔的凝聚出的水流已经将她们的身体紧紧缠绕在一起。

    火舞只觉得一股大力传来，水柔的身体已经转向，火舞自然而然的挡在了他面前，就像一面盾牌。

    而那白色光球，正带着呜呜声响急速追来。

    空白，刹那间，火舞的脑海中已是一片空白。

    那白色光球在发出锁定水柔之后，就已经是她也无法改变的攻击。可此时此刻，她却成为了水柔面前的挡箭牌。她怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。她知道，自己已经输了。

    可是，她真的不甘心，不甘心……要死了么？

    火舞对自己的攻击威力有多大再了解不过，她知道，以自己此时的身体状况，根本不可能挡得住那样的攻击，结果只会…破碎！

    死就死吧，就算死也要让你陪着我一起下地狱。

    火舞猛的张开双臂，紧紧的抱住水柔，更是放弃了自己最后一丝魂力的防御，她相信，就算那白色光球穿透她的身体之后，依旧会给水柔造成极强的创伤。

    在紧紧抱住水柔的同时，在心中恨意的催动下，她更是一口咬上了水柔纤弱的肩部。这一口咬的非常狠，牙齿收紧的时候，她已经感觉到温热的液体流入了自己口中，出乎意料的并没有血腥味。反倒是有一种清新甜美的感觉，如饮甘霖！

    但就在此时，火舞耳边突然听到了水柔低低的一声叹息，“何必呢？”

    身体似乎在旋转，但两人之间，却还有那绳索般的水流的缠绕，依旧紧贴在一起，两具完美的娇躯紧紧的贴在一起，能够感受到彼此的柔软……就仿佛百合花盛开！

