    “贾张氏，松开我家老头子！”

    一大妈大叫着扑向贾张氏，去掰贾张氏的手指。

    “哎哟，哎哟，一大妈打人了，有没有人管管啊！”

    贾张氏撒泼打滚，鬼哭狼嚎。

    “给我松开，松开！”

    一大妈啪啪的打着贾张氏紧抓一大爷的手。

    “哎哟，打死我了，打死我了……”

    贾张氏吃疼，只能松开一大爷。

    一大爷总算摆脱这个大秤砣，赶紧跳到一边，甩着生疼的手臂。

    “傻柱，快帮忙啊！秦淮茹，快帮忙啊……”

    贾张氏被一大妈直接推在地上，她抓住一大妈的裤腿，不让她走，嘴里大喊着让傻柱和秦淮茹帮忙。

    傻柱和秦淮茹互看了一眼，都从对方眼里看到了一丝难堪。

    二人不约而同地抱着手臂，做出了作壁上观的姿态。

    “哎哟，你们两个没用的东西，看到我被打都不帮忙，你们不得好死哟……”

    贾张氏破口大骂。

    “贾张氏你给我松开，别逼我打你啊！”

    一大妈被贾张氏拽着裤腿，想走走不了。

    用力一扯。

    “嗤啦！”

    裤腿被撕烂了。

    一大妈的大腿都露出来大半截。

    这可把一大妈气坏了。

    “贾张氏，你赔我裤子！我新换的裤子啊，才穿了一水！”

    这个年代的人对衣服裤子都非常珍惜，被扯烂裤子，那可是很大的事。

    “不松，不松，赔我钱，赔我钱！”

    贾张氏依旧叫嚣着要一大爷赔钱。

    一大妈气得啊，脸都抖了抖。

    “贾张氏，你别以为我不敢打你啊！”

    一大妈指着贾张氏的脸威胁道。

    她是不想动手的，但贾张氏实在太难缠了。

    “哎哟，一大妈大人了，没人管哟，没天理啊！老天爷哎，你睁眼看看啊……”

    一大妈还没动手呢，贾张氏就开始哭天喊地了。

    只把一大妈气得脸色发紫。

    “好啊，贾张氏，你要无理取闹是吧，那我就陪你闹，我也不要这张老脸了。”

    说完，一大妈就直接伸手揪住贾张氏的头发。

    “哎……疼疼疼！”

    贾张氏立刻疼得直叫唤。

    她可不是甘心吃亏的人，直接一巴掌朝一大妈的头上扇去。

    一大妈被打，顿时暴怒：“贾张氏，这可是你先动手的！”

    说完，一大妈就按着贾张氏的头，朝泥巴里按去。

    贾张氏奋力抵抗。

    然而，她一个胖老太太，哪是一大妈这个常年干活的人的对手。

    “噗！”

    一大妈手上用力，直接把贾张氏按进了稀泥中。

    贾张氏被泥巴糊了满脸，口中依旧叫骂不停：“……你个死婆娘，你不好死哟……你欺负我一个老太太，你不是人哟……天爷哎，你咋不帮帮我哟……难怪你老易家没有后代哟……你们老易家断子绝孙哟……”

    一听这话，一大妈和一大爷都怒了。

    一大爷易中海生平最打的遗憾就是没有孩子，没人养老。

    最恨别人说他断子绝孙。

    一大妈更是如此，她本身就对老易家心存愧疚，觉得是自己不能生育害了易中海。

    因此，她对别人说老易家断子绝孙非常敏感。

    “贾张氏，你是找打！”

    一大爷怒道。

    “贾张氏，我撕烂你这张臭嘴！”

    一大妈也怒了，之前多少还留了点面子，没下狠手，这下不管了。

    只见她翻身而起，把贾张氏往地上一按，然后就利落的骑在贾张氏身上。

    “贾张氏，我先扇拦你这张臭嘴！”

    一大妈举起巴掌就朝贾张氏脸上招呼。

    “啪啪啪……”

    左右开弓，连抽十几巴掌。

    贾张氏还不服气，嘴里骂得更恶毒了：“老易家断子绝孙……老易家祖坟被挖……”

    一边骂一边双手去撕抓一大妈的脸。

    一大妈一边挡着她的手，一边抽空抽她耳光。

    就这样，二人在烂泥中翻滚起来，每个人身上都沾满泥土。

    贾张氏不是一大妈的对手，经常被一大妈按在下面猛抽。

    “叫你挡我路！叫你骂我吃屁！叫你欺负我家老头子！叫你咒我们老易家！叫你嘴臭！叫你嘴贱！叫你不安好心！我抽……我抽……”

    一大妈说一句抽一巴掌，狠狠发泄着心里对贾张氏的仇恨。

    贾张氏打不过一大妈，但嘴里绝不示弱。

    只听“噗”的一声。

    贾张氏吐出一口痰，正好吐在一大妈脸上。

    一大妈被吐了个措手不及。

    用手一抹，发现脸上有口浓痰，顿时恶心的直反胃。

    贾张氏见自己的新武器有效果，顿时大喜。

    “噗噗噗……”

    贾张氏接连朝一大妈吐唾沫。

    一大妈哪遇到过这种攻击啊，只得双手捂脸，不让浓痰沾到脸上。

    贾张氏吐的畅快，却不料唾沫也是有限的，嘴里很快就干涸了。

    一大妈趁机抓住她的嘴，把两只手伸进她的嘴巴里，用力向两边撕扯。

    “我撕烂你的嘴，看你还吐不吐！”

    一大妈用力撕扯着。

    贾张氏再也吐不成唾沫了，不仅如此，连叫骂都叫骂不成了。

    她完全被一大妈压在地上，只有双手双脚在不停挣扎。

    如同一只翻身的癞蛤蟆，仰着肚皮，四肢朝天。

    “你还骂不骂人？”

    一大妈撕扯着贾张氏的嘴巴问道。

    贾张氏舌头动了动，似乎还是不服。

    “不服就撕到你服！”

    一大妈可不惯着她，手上力道越来越大，把贾张氏的嘴巴都撕扯到最大程度了。

    “咳……”

    这时，一大爷看贾张氏被打得差不多了——主要是一大妈也解气了。

    于是就开口道：“行了，老婆子，教训一下就算了，也别真弄出伤害来。”

    一大妈听到这话，就慢慢松了手，但巴掌还是举得高高的，准备着贾张氏要敢再骂就抽她耳光。

    好在，贾张氏也不知道是被撕破了嘴，还是被巴掌震慑住了，反正这一次贾张氏一反常态的没有骂。

    “算你这老虔婆识相！”

    一大妈放下巴掌，把脸上、手上的浓痰在贾张氏身上蹭干净。

    贾张氏欲哭无泪，玛德，吐出去的痰最后全回到自己身上了。

    “贾张氏，你别不服气，这都是你自找的，你把我家老婆子的裤子都撕烂了，这事儿你怎么说？”

    一大爷立刻向贾张氏问罪。

    此刻，大家的注意力都被贾张氏和一大妈的撕扯吸引了，甚至都忘了，他们来山顶，是来抓一大爷和秦淮茹。

    傻柱这二货更是在一旁看她们撕扯看得入迷，脸上不禁露出亢奋的表情。

    毕竟，一大妈的大腿……真白啊！

    啧啧啧。

    

