    这么萌的娃娃用水汪汪的大眼睛这么看着你，谁顶得住啊，工作人员忍住自己伸手捏一捏那个肉嘟嘟的小脸蛋的冲动，残忍的点点头：“你还太小了哦，小朋友，等你长大了再来玩吧。”

    小白就跟泄了气的皮球一样，撅着嘴巴心不甘情不愿的回到了许苒的身边，张开双手要抱抱。

    工作人员跟着秦小白看到了许苒和秦少辰二人，忍不住感叹道，果然是神仙爸妈才能生出这么好看的孩子，基因真重要。

    许苒很不厚道的想笑，好在是尽力的忍住了，展开了手里的宣传手册：“我们去这里玩好不好啊？”

    秦小白瞟了一眼，什么旋转木马，茶杯转转，火车呜呜，光是听名字就没有大摆锤有意思。

    “好了好了，我们去玩这些吧。”秦小白委屈巴巴的点头，不玩这些就没有可以玩的项目了。

    这些个项目都在儿童区，里面大都是一家几口，由父母带着孩子，相比起大摆锤那边的尖叫连连，耳边都是小孩子的笑声。

    本来还耷拉着脸不高兴的小白，在看到可以鸣汽笛的小火车的时候瞬间就欢天喜地起来，要去玩那个。

    许苒跟着他一起排队，回头就看见秦少辰一手拿着包站在队伍的外面，许苒歪头，用眼神表示着疑问。

    秦少辰郑重其事的摇摇头。

    他才不会去坐这些东西呢。

    ……

    所有人都逃不过真香定律的，在许苒的软磨硬泡下，秦少辰勉为其难的坐上了那个小火车，因为腿太长了坐在里面显得十分拘谨，许苒忍不住拿手机拍了好些照片。

    这种照片够她笑一年的，在秦少辰的眼神威慑下才把手机给收起来了。

    或许是因为秦少辰的气场太强了，他身边空了好几个位置出来都没人敢坐。

    有了第一次就有第二次，第三次。

    最后三个人在旋转木马前派了一张合照，看起来与一家人无异。

    回去的路上，秦小白玩了一天一上车就在后座上面呼呼大睡了，许苒坐在副驾驶上面翻着手机里面的自拍，顺便把照片都传给秦少辰。

    “少辰，你要是笑一笑就更好看了，你看这张多好看。”那张照片是许苒拍的，照片右下角是许苒的脸，身后是秦少辰牵着秦小白，秦小白低头专心致志的舔着冰激凌，秦少辰的嘴角勾起带着笑。

    “我什么时候都好看。”秦少辰大言不惭道，许苒翻了个白眼，继续翻照片。

    回家吃晚饭，经过小区大门的时候许苒发现许绍洋竟然还在那里。

    秦少辰显然也看见他了，放慢了车速的等待着许苒的态度。

    “我下去，你先回去吧。”许苒说道，秦少辰瞟了一眼许绍洋，点点头先行回去了。

    看到许苒下车，许绍洋立刻微笑着起身，可是坐的太久了，腿都麻了，差点直接跌下去跪倒在许苒面前，可是许苒连眼睛都没有眨一下。

    “姐姐，这是我给小外甥买的一点吃的，还希望姐姐你不要嫌弃。”是儿童牛奶，许苒在超市看到过，不算便宜。

    “许绍洋，许华现在在住院，你还有闲钱过来送这个？心够大的啊。”许苒毫不掩饰的嘲讽着，什么送东西关心外甥，怕是别有所图吧。

    许绍洋咬着嘴唇很是受伤的样子：“姐姐，之前是我不好，是我不懂事一直寻求你的庇护。”

    甩锅栽赃叫寻求庇护？还真是会给自己找借口。

    “现在爸爸在医院里面躺着，我才发现亲人有多么重要，我是诚心悔过，我不奢求姐姐你的原谅，只希望你能给我们一个赎过的机会。”许绍洋泪眼汪汪的看着许苒，换做以前，许苒早就傻乎乎的心软地一塌糊涂了。

    许苒讥笑着走近了许绍洋，直视着他的眼睛，那双和她如出一辙的凤眸：“许绍洋，你未免太天真了，当我是傻子吗？我已经和你们没有关系了，你也不要再来这里找我。”

    说罢，许苒冷漠的转身离开，身后传来了脚步声，许苒定住头也没回有些不耐烦地：“同样的话我不想重复。”

    许苒经过保安室的时候嘱咐了一句：“以后声称我家人的都不用理会，谢谢。”

    保安点头哈腰的答应着，不敢再去直视许绍洋，只是和值班的同事嘀咕起来：“你说这个秦太太是和家里面闹矛盾了吗？”

    所有家人都不用理会。

    另一个人摇摇头：“谁知道呢。”

    “到底是秦太太薄情寡义还是那些个亲戚见钱眼开，看到她发达了嫁入豪门想要分一杯羹啊？”

    同伴拿起手机刷小视频，耸耸肩膀：“这豪门恩怨吗，我们管不着，多一事不如少一事，别管了。”

    说的也是，想到今早那个小伙子的眼神，保安还是有些后怕的缩了缩脖子。

    本以为许绍洋会知难而退。

    许苒怎么着都想不到许绍洋居然以快递的形式来送东西。

    还打电话到了秦少辰那里说要请吃饭，就连许苒回医院复查都能被许绍洋给撞上，许苒甚至怀疑他安装了跟踪仪器在自己的身上。

    不然怎么会那么巧。

    “许绍洋，我已经说的很清楚了。”又一次被许绍洋给堵在医院的走廊上面，许苒忍住自己破口大骂的冲动。

    许绍洋像是一个做了错事的孩子，嗫嚅着说道：“这不是冬至了吗，妈妈包了饺子，我想着一家人一起去吃顿饺子。”

    吃饺子？跟他们共处一室许苒连呼吸都困难更别提吃东西了。

    “不必了，因为我们不是一家人。”许苒皮笑肉不笑的拒绝了许绍洋，转身离开去检查，回去的时候却发现自己的车上多了一个塑料饭盒，里面装的正是饺子，上面还有一张字条，歪歪扭扭的字一看就是出自许绍洋之手。

    她捏着字条，看着上面的话语。

    好看的眉毛微挑，这是——

    打亲情牌？

    许苒随手把塑料饭盒和纸条统统都扔进了垃圾桶里面，最后还拍了拍自己的手，像是刚才碰到了什么污秽之物。

    许绍洋在角落里看着这一切，狠狠的踢了一脚墙壁。

    没好气的拿起手机开始打电话：“慕容彦，我都按照你的吩咐献殷勤好几天了，可是她还是无动于衷！”

    根本就是铁石心肠的女人。

