    隼族所在，是一处占地广阔的森林。

    森林林木丛丛，千年巨树举目尽是，交错的枝丫、茂密的树叶，几乎彻底遮蔽日光。

    淡淡的雾气，让视线不及三丈。

    常人入内，一时三刻就会彻底迷失，最终不是化为林中野兽的吃食，就是成为树木的养料。

    这种地方，大军难以行进。

    再加上隼族人身手灵巧、目力惊人，个个都是神射手，强攻此地，非十倍之力不能成。

    对于莫求来说，得不偿失。

    负手立于山林之间，黑暗中一道道警惕、好奇视线隔空落来，监视着他的一举一动。

    不知过了多久。

    两位身着七彩服饰的女子从林中行出，肃声开口：

    “姜族族长，我们族长有请！”

    女子身上的服饰颇为精致，有各色羽毛、兽皮，应当还经由反复糅炼，贴身且美观。

    如果说耧族是洞穴人，姜族、郦族是野人的话，那面前的隼族就相当于开化过的正常人。

    不止衣服。

    举止有度，显出族内尊卑有序。

    皮肤光滑，定然是经常沐浴清洗。

    莫求收回视线，在一众审视、警惕的目光中朝前行去。

    隼族人有着操控树木的能力，两女前行之际，前方的树干、草藤自行避让，显出通道。

    不多时。

    一片建于树冠上的屋舍映入眼帘。

    树冠大小不同，屋舍也形貌各异，有的螺旋朝上，有的蜿蜒曲折，有的依附主杆而成。

    每一处屋舍，都精心装扮，点缀着花簇、绿叶，透着股芬芳香气。

    “呼……”

    莫求轻吐一口浊气，面上不由露出惬意。

    隼族人皆气息纯粹，不染污垢，住处也位于这片森林的灵气节点，倒像是仙门驻地。

    与气息混杂的其他氏族，截然不同。

    不过……

    为何如此？

    葬龙天元气充裕、灵机活跃不假，但此方天道，实则充斥着一种难以描述的无形戾气。

    乃至，冲霄怨念。

    身在其中，多性情凶残，嗜杀成性才对。

    而隼族。

    却充斥着祥和之气。

    “姜族长。”

    引路的女子转过身，朝身前一株高约百丈的巨树一引：

    “我族族长、司祭等人在上面等你。”

    “嗯。”

    莫求回神，抬头朝上看去，身躯轻轻一晃，已是化作一溜火线遁入树冠中的大殿内。

    这等遁法，对于隼族人而言，见所未见。

    不由引起一片骚动。

    殿内。

    火线汇聚，光晕一闪，莫求一人立于正中。

    他背负双手，扫眼场中众人，识海地狱图轻颤，肆无忌惮的放出金丹圆满境界的威压。

    隼族大殿虽位于树冠之中，上方却不做遮蔽，所以日光充足。

    但此刻。

    在莫求出现的一刹那，所有人都觉心头一沉，天地突兀变暗，浑身上下更是一片冰冷。

    一股莫名的恐惧，自心中浮现。

    就如……

    在面对其他氏族的凶残神龙！

    甚至，这股威压之强，有过之而无不及！

    “姜……姜浩！”隼族族长凤蓝银牙紧咬，身上浮现淡淡白光，盯着威压直视莫求：

    “你想干什么？”

    “没什么。”对于殿上端坐的貌美女子，莫求也略有耳闻，与自己所化姜浩有些缘分。

    不过，他对此并不在意，也不会因此受到影响。

    只是淡淡道：

    “繇族以我族不敬神龙的名号，欲要讨伐，听闻隼族也响应了号召，准备举兵汇聚？”

    “是与不是？”

    “……”

    场中一静。

    众人此前早已做好了准备，远处箭弩瞄准，更有数道埋伏。

    但在真正见过莫求之后，却一个个胆颤心惊，就如在面对一头来自上古的恐怖凶兽。

    似乎只要一有异动，就会被对方撕碎。

    没人敢轻举妄动。

    凤蓝更是能看清对方眼眸中的冰冷、淡漠，全然没有自己想要见到的那种往昔柔情。

    不知为何，她心中竟然陡生一股怒火，甚至压下了对场中威压的畏惧，冷冷一笑道：

    “姜族供奉龙神陨落，按理来说，族人都应为之殉葬，这是千万年来八部天龙定下的规矩。”

    “你们不做，自有人帮你们做！”

    “姜族只是改信了龙神，而非龙神陨落。”莫求语气淡然：

    “至于原来的三首蛟龙……”

    他轻轻一哼：

    “不过是几头体内有着些许龙血的畜生罢了，杀了也就杀了，哪里用得上为之殉葬？”

    “你……你好大的胆子！”凤蓝美目圆睁，一脸难以置信：

    “那可是你们供奉千年的神龙！”

    虽然在她看来，除了自家氏族供奉的神龙，其他氏族的神龙都太过凶残，但那改变不了本质。

    龙，就是龙。

    人，只是龙的仆役、眷属。

    把曾经供奉的神龙，称之为畜生，这已经不能用不敬龙神来形容了，简直是无法无天！

    场中的其他人，同样无不变色。

    “神龙也好，畜生也罢，都已经是过去的事了。”莫求好似没有察觉到场中气氛的变化，道：

    “倒是尔等，确定要朝我族动手？”

    凤蓝娇躯一紧，她死死盯着莫求，慢声道：

    “如果，我说是哪？”

    “轰！”

    话音未落，周遭巨颤。

    大殿疯狂颤抖，巨树发出宛如悲鸣的撕裂之声，一股无形威压，如同狂风般在场中肆虐。

    莫求长发飞舞，面容冰冷：

    “若是的话，隼族自今日起，就没有存在的必要了！”

    “你……”凤蓝大怒，挺身而起，却发现自己浑身发软，心头惴惴，皮肉下意识颤抖。

    发自内心的恐惧，让她即将到嘴边的话，生生停了下来。

    场中的其他人，更是面色惨白，远处那些遥遥瞄准此地的神箭手，更是接连从树上跌落。

    一个眼神，单凭自身气息，就让这里许之地的生灵，宛如陷入飓风漩涡之中，身不由己。

    “昂！”

    这时。

    一声高昂、洪亮的咆哮自大殿后方传来。

    其声撕裂高空、洞穿白云，让隼族人精神一震，就连莫求身上的威压，也锐减大半。

    “人族！”

    雄龙自龙巢飞出，长达百米的矫健身躯当空盘膝，双目怒放灵光，隔空罩落莫求身上：

    “不要太过分，即使你是高阶龙族的眷属，终究只是一个人族，真当我等好欺不成？”

    “凤龙！”莫求抬首，相隔数里看向雄龙，目光闪动：

    “有趣。”

    “如此纯粹的气息，不染丝毫杂气，神念更是醇厚平和，你们……到底是如何做到的？”

    “大胆！”雄龙大怒。

    此人竟然如此无礼，面对自己一头龙裔，不仅没有敬畏，眼神中反倒是透着股探究。

    好似在研究着什么。

    它虽性情平和，却也不是没有怒火。

    无数年来，经由人族供奉，即使是两头凤龙，也不认为人族有资格与自己平起平坐。

    更何况如此眼神？

    怒火上涌，雄龙目泛灵光，两道刺目光线如同两根光柱，隔着数里之地直射莫求所在。

    “咦？”

    这股波动……

    法术？

    莫求眼眉一挑，同样目泛灵光。

    两道火线自眼眸中蓬然乍现，逆势直冲天际。

    与此同时，识海神念一举。

    叱念真雷，隔空轰出。

    “轰！”

    神光、火线当空对撞，爆开肉眼可见的巨大气浪。

    雄龙还未回神，就觉脑海一阵剧痛，当即忍不住痛叫一声，悲吼着自高空坠落下来。

    论肉身，莫求受限于体型，除非显露阎罗法体，不然未必能强过对方。

    但论及对神念之力的操控。

    雄龙虽修有妙法，终究还是太过粗糙，就如针尖与木槌相撞，钢针定然刺入木槌之中。

    虚空一颤，莫求的身形出现在雄龙下方，在对方神念还未恢复之际，一拳已然轰了过去。

    “彭！”

    巨力爆发。

    雄龙身躯一蜷，长长的躯干就已被轰出大片鲜血，更有一片片晶莹鳞甲，迎风飞舞。

    “凤龙不是有两头吗？”

    莫求面色不变，身形围着雄龙闪烁，双手或拍或抓或锤，在对手身上轰出道道血痕：

    “怎么？”

    “那一头，不在？”

    他的每一击，看似威能不凡，却也只是在雄龙身上留下一道浅浅的伤痕。

    但耐不住他速度快，攻势急。

    不过眨眼功夫，威风凛凛受隼族人静养的神龙，就已遍体鳞伤，龙血、龙鳞洒落四方。

    “昂！”

    下方，龙吟再起。

    一头肚腹高鼓的雌龙自巢穴飞出，与雄龙气息相汇，彼此神念交织，实力瞬间暴涨。

    奈何……

    “轰！”

    莫求双眼一睁，浑身烈焰狂涌。

    幽冥火神身！

    明王甲覆盖周身，任由双龙轰击纹丝不动，反倒是他的每一击，都让两头凤龙疯狂闪避。

    “原来有了身孕。”

    目光落在雌龙身上，莫求冷冷开口，手一伸，百辟刀浮现掌中。

    冲霄杀机，锐利寒芒，让场中一滞。

    两头凤龙，也忍不住目露惊恐。

    “住手！”

    陡然。

    下方遭飓风横扫已经破破烂烂的隼族大殿内，族长凤蓝急急大吼：

    “快住手！”

    “隼族不会答应繇族的邀请，绝不进犯姜族，姜浩你快快住手，不要伤我族龙神！”

    “不进犯？”莫求挑眉：

    “单单是让尔等不进犯，我又何必亲自跑一趟？”

    “隼族需协同我族，讨伐繇族逆龙，不过在此之前，我对这两头凤龙为何如此很感兴趣。”

    “它们……”

    “修行了功法！”

    音未落，他已经身化一道虚线，朝着两头凤龙狠狠撞去。

    在这内藏无边戾气、怨念的世界里，这两头凤龙竟然能保持平和的性情，绝对属于异类，它们身上应该藏有秘密。

    “轰……”

    空气震荡，风火席卷。

    偌大隼族族域，几乎尽数被肆虐的风火所包裹，无数人从住处奔逃至空旷地带，面露惊恐朝天际看去。

    上空。

    族人信奉的龙神，在那渺小的人族面前，赫然处于下风。

