    从周庄调过来充当内卫的人，不到百人，而且，基本上全部是第一次招揽的那些军余少年。

    大概是出于安全方面的考虑，李扶摇都没有被挑过来统领他们就算了，就连听雨楼各房的房头，王承恩一个都没挑，只是临时指派了当初跟着江晚去过辽东的那些有了正式侍卫身份的少年，充当这些新选的侍卫的队正。

    王承恩说的抱歉，大概就是这个意思，挑人就算了，还指派队长什么的，这几乎就是和夺江晚的权没什么区别了。

    不过，江晚一点都不在意，能仓促之间调遣人手，指派队长，并且接手羽林卫在十王府的关防，哪怕自己的这些人，都是军余子弟，对军中的那些事情都不陌生，但是，作为王承恩来说，这已经是严重朝纲的事情了。

    想一想他调集一批几乎完全陌生的属下护卫王府，只怕他脑子里那根弦在江晚回来之前，一直就紧绷着的，若是谁最怕朱由检出事，若是他王承恩说自己是第二，那么，江晚都不敢说自己是第一。

    毕竟，真是朱由检出事了，江晚还可以考虑下改换门庭自谋生路的事情，而王承恩就只有死路一条了。

    花了一天时间，江晚将整个十王府的防务，全部梳理了一遍，身边的护卫也放下去，周庄那边也调集了一些人手，各种明哨暗哨，巡逻看守，都安排得井井有条。

    至于贴身护卫，他当仁不让带着“没有文化”四人充当了，梅小飞尤勇文强和华三千，四人各自有所擅长，文强力大体壮，穿上甲胄就是一个坦克和挡箭牌，梅小飞眼神好，若是晚上能迅速发现不对劲的地方，而尤勇给配置了特制的手弩后，指哪打哪，算是反击的重要力量，配上他自己的短火铳，至少可以为朱由检的逃走争取点时间。

    而华三千则是可以根据环境设置各种预警的措施，甚至可以在撤退的时候，用陷阱给追兵制造麻烦。

    总之，真要有不开眼的刺客，江晚觉得，只要不是一击毙命，朱由检在自己的护卫下，逃出生天的可能性还是极大的。

    当然，这仅仅是护卫而已，若是真是有军队直接碾压的话，那就都不必说了，他江晚和朱由检一起认命好了。

    关于皇帝的情况，无论是朱由检还是王承恩，都已经给透露得差不多了，所以，现在防备的，不过是担心狗急跳墙的魏忠贤而已，军队碾压这种事情，大概率是不会发生的。

    无论魏忠贤权势如何滔天，军队，始终是他插手不进去的那一块，他想插手，就算东林党的这帮文臣们答应，大明的勋贵们，也是绝对不会答应的。

    时间或许还没到！

    忙碌了一整天的江晚，刚刚躺下，脑子里想着这问题，他不记得魏忠贤曾经有加害朱由检的举动，不过，他记得的历史里，朱由检身边也没有一个叫江晚的人，而朱由校的驾崩，也是几个月之后的事情。

    因为他的出现，历史变得稍微有些不同，似乎也不是奇怪的事情。

    “先生，先生！”

    门外传来急促的敲门声，半睡半醒的江晚一夜而起，他现在最怕的就是晚上这种叫唤声了，这意味着，有些他没有预料到的事情要发生了。

    “宫里来了旨意，让王爷即刻进宫，王爷命属下前来叫先生！”

    “去叫梅小飞他们！”江晚迅速穿好衣服，将朱由检所赠的那支短火铳藏在身上：“让他们去内院王爷那里候命，我即刻就到！”

    江晚赶到内院的时候，朱由检正在等着他。

    “我等护卫王爷进宫！”江晚微微弯腰：“护卫们正在集合，王爷稍候！”

    “带上你能用的人！”朱由检看了他一眼，眼中闪烁着复杂的神色：“除了留守王府的，其他可用的人，都带上！”

    “明白！”江晚心里一咯噔，隐隐有几分兴奋起来，关于皇帝会传位给朱由检的事情，在差不多他没回京之前，朱由检就确定了，也就是说，天启皇帝该对朱由检说的，都已经说了。

    所以，此刻深夜进宫，绝对不是皇帝有什么吩咐，那么，就只有一个可能了。

    皇帝驾崩了！

    他深深地吸了一口气，对身边的人吩咐道：“所有人一等戒备，每队配置的火铳，手弩，全部携带上，所有人着甲！”

    朱由检看着他和护卫们的举动，微微点了点头。

    这不仅仅是单纯的护卫了，这是做好了上阵厮杀的准备了，一队上百人的着甲武士，配置火器和弓弩，总算是能给他带来一些安全感了。

    要不然，他真不知道自己此刻进宫的时候，自己会是一个什么样的心态。

    黑暗中，上百人从十王府鱼贯而入，直接抵达宫墙之下，而宫墙之下已经是灯火通明，宫门附近的侍卫军官，想必是得到命令，见到朱由检带着这么一票护卫过来，连身份都没查证，直接就将人迎了进去了。

    这让江晚更加确定，的确是自己想的那件事情已经发生了，要不然，这守卫不会如此的松懈。

    到了文华殿，内阁的几位大学士，已经在这里等候，江晚等人护卫着到了门口，朱由检走了进去，他听得里面诸位大学士齐呼万岁，脸色变得更加冷峻起来。

    身边的护卫们，眼中有兴奋，有紧张，唯独没有害怕。

    即使不知道发生了什么事情的，但是，此刻进了皇宫，而听到自己王爷走进了殿堂，里面就传来山呼万岁的声音，大多数人脸上都是一脸的不可置信。

    甚至有的人脸上露出了狂喜的神色，而江晚，反而是所有人中最淡定的一个。

    “各司其职，不要想太多的事！”江晚低低的吩咐道：“一个个传下去，告诉大家，王爷成了皇帝，大家的前程富贵都有，但是，宫里并不安全，如何护卫王爷，顺顺利利的往王爷变成皇帝，那就看大家肯不肯用命了！”

    他低声的说道：“谁若是误事，那就是在自毁前程！”

