    如此一幕，看在众人眼里，无不目瞪口呆。

    洪狮与徐狼，居然在向陈奇，躬身问候？

    要知道，这两人在樊城之中的权威和地位，堪比一些顶尖豪门。

    可此时，两人对一名年轻人，毕恭毕敬？

    这，无疑颠覆了众人的认知。

    “这小子，到底是什么身份，为何会引得狮爷与狼爷两人如此对待？”站在人群中的梁凯，木楞问道。

    梁英下意识缩了缩脖子。

    他在学校里，号称纨绔大少，学的也是电影里那套，歃血为盟，称兄道弟。

    而眼前出现的这两位爷，才是真正的狠人！

    且他们看样子，都寄于陈奇篱下。

    倘若陈奇要收拾他，他岂不是早就没命可活？

    至于站在不远处的晏坤，已经看傻了眼。

    洪狮与徐狼两人，他当然认识，而且还十分的熟悉。

    他是搞房地产的，有时候难免会遇上一些难题，都是请的洪狮与徐狼两人帮忙。

    回想几天之前，他还一口一个狮爷、狼爷的叫着。

    不曾想，这两位爷，居然会出现在这里，还对陈奇恭敬有礼？

    虽说晏坤现在背后有了云城苏家撑腰，但所谓强龙压不了地头蛇。

    这洪狮与徐狼两人，可都是狠角色，招惹了他们，就算不死，也得脱层皮。

    这时，洪狮与徐狼两人问候完毕，朝晏坤看来。

    “陈先生，这种垃圾，就不劳烦您出手了，我们来给你料理。”

    “就是，往日的一条哈巴狗，找了一个好点的主子，就敢在外狂吠咬人？看老子不把他剁成狗肉炖咯！”

    陈奇微笑，“那就有劳二位了。”

    洪狮与徐狼不甚惶恐，“能为陈先生分忧，是我两人的荣幸。”

    说完，洪狮双手负背，面向晏坤，“晏坤。”

    晏坤悚然一惊，赶紧堆笑回应，“狮爷。”

    洪狮眼眸轻抬，“站那么远干什么？过来一点，我手没那么长。”

    晏坤眉头直跳，惶恐不安。

    洪狮咧嘴笑道，“别怕，过来，我又不会吃了你。”

    晏坤闻言，直接颤颤巍巍上前。

    却见洪

    狮反手就是一耳光。

    啪！

    晏坤整个人侧方踉跄好几步，扶着一旁桌案，才避免摔倒在地。

    “你这个不长眼的狗东西，连陈先生都敢招惹，活腻味了么你，草泥马！”洪狮指着晏坤，怒声咒骂。

    晏坤面色涨得通红，想他乃堂堂晏家之主，现今又傍上了云城苏家这个庞然大物。

    却被人当众扇耳光，这张老脸，当是丢尽了。

    看到晏坤那副龇牙咧嘴的神情，徐狼冷笑一声，“怎么晏老板，看样子，你很不服气？”

    却听晏坤沉声说道，“两位，我现在可是今日的负责人，请你们自重！”

    “嗨哟？我说晏坤，几天前，也不知道是谁，像只哈巴狗似的，对我们又跪又舔，还声称今后一直为我们马首是瞻。”

    “往日不同今日，当时晏某也只是为情势所逼，迫不得已而为之。”

    “好一个迫不得已，感情你跪舔我们，还是我们逼迫的？”

    徐狼上前两步，“那么，现在我来告诉你一个真理：你大爷，永远都是你大爷！”

    说着，徐狼突然一脚踹在了晏坤胸膛之上。

    砰！

    晏坤整个人直接倒飞数米之远，砸倒了一堆桌椅板凳。

    旁人见到如此一幕，均是静若寒蝉。

    晏坤过去巴结洪狮与徐狼，那是有求于他们，想要获得他们的庇护。

    而今晏坤傍上了云城苏家，地位高了何止数倍？

    所谓人往高处走，水向低处流，这是人之常情。

    原本料想，洪狮与徐狼两人，碍于晏坤现今背景，定也不会撕破脸皮。

    可谁能想到，两人好似根本没将其当一回事儿？

    晏呈见状，赶紧上前搀扶，“父亲，父亲你没事吧？”

    而后，晏呈目光泛红，盯着洪狮与徐狼说道，“洪狮，徐狼，你们两个不要太过分了！”

    洪狮不屑，瞪着硕大的双眸，“小子，你狮爷我在外打拼江山的时候，你小子还没出生了，我过不过分，还轮得到你来指手画脚？”

    晏呈本还想说些什么，却被晏坤拦下。

    “狮爷、狼爷，今日是云城苏家所召开的，不应多生事端。看在你

    们二爷的份上，我也就不追究那小子的过错。”

    晏坤恶狠狠的看向陈奇，“不过，来日方长，你们能庇护他一时，但无法庇护他一辈子。”

    “我们走！”

    说完，晏坤在晏呈的搀扶下，缓缓离开。

    洪狮与徐狼两人有些哭笑不得。

    这个晏坤，还以为他们是在庇护陈奇？

    陈奇可是一位将军，用得着他们来庇护？

    先前为陈奇出面料理他，也是出于巴结讨好陈奇的意思。

    这个晏坤，若是以后真的找上陈奇的麻烦，死都不知道怎么死的，还真把自己当成一个人物了？

    就在晏坤父子前脚刚离开，一道喧哗声，自不远处传来。

    随后便见数百名身材高大的黑衣男子，浩浩荡荡而来。

    他们组成一道密不透风的人肉墙壁，将在场宾客，分隔两侧，开辟出一条宽阔大道。

    一直延伸至一座临时搭建的高台。

    看到如此一幕，众人无不屏气凝神，翘首以望。

    今晚的主角，要出现了！

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～

    万籁俱寂之中，只听一道皮鞋触地，所发出的清脆声响传来。

    在这间足以容纳万人的大厅，其声回荡，如同梁音绕耳，震撼心神。

    尘光刺眼，一扇豪华精致的门框之中，一个身影，逐渐映入众人眼眸。

    他身着一件黑皮风衣，发丝衣袂，迎风摆动。

    目光所及之处，身高八尺，面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，长身玉立，容止可观，好一个绝世美男子！

    一路走来，浑身所发出来的，恍若实质般的气场，令在场宾客，无论男女老少，频频侧目。

    在其身后，还紧跟着一群神采奕奕，容姿饱满的富贵人士。

    观其一个个昂首挺胸，神色傲然，充满着一种无以伦比的自信。

    不过，这些人与为首那名年轻男子相较，充其量也只为绿叶一枚，充当陪衬。

    待男子行至台阶，迈开步伐，在万众瞩目之中，登阶而上。

    台上盛放着一把实现备好的龙头交椅，他轻甩长袍，悠然入座。

    而后，他缓缓抬起双眸，如同帝王朝堂，睥睨天下！

