    泰昌着实没想到，水泥和钢筋等建城的材料还没等到却等来了金矿的消息。

    苏拉国西海岸有大型金矿！

    他脑海里隐约冒出一些破碎的画面，他好像记起来了。

    那边的确有金矿，而且金矿还不少，好像一直挖到后世都还有。

    不过，他脑海中关于金矿的画面好像都跟什么决斗和疯狂的杀戮有关。

    黄金这东西着实能让人疯狂，大航海时代的兴起说白了就是因为黄金。

    传说中的东方遍地都是黄金, 欧陆各国为了找到黄金或者说抢到黄金，那是不要命的驾着帆船满世界乱窜！

    这就是大航海时代的本质，殖民者满世界窜的初衷就是为了抢黄金。

    大明的官员和水师将士倒还不至于因为黄金而疯狂，因为大明朝廷是有律法的，他们知道疯抢没有好下场。

    这大致就是大明和欧陆各国的本质区别，欧陆各国骨子里大多有强盗基因，做起事来无法无天, 就喜欢到处抢，而大明并不是什么强盗。

    至于印第安人, 他们还没到为了黄金而疯狂的地步。

    可以说，他们还不知道黄金这东西有多珍贵。

    传闻西班牙殖民者抓住印加帝国皇帝的时候就曾让印加帝国的臣民堆满一屋子的黄金来赎回他们的皇帝。

    印加帝国的臣民还真的不断的往西班牙人指定的屋子里运送黄金，结果，一屋子黄金堆满了，西班牙殖民者还是把他们的皇帝给杀了。

    这除了能证明欧陆各国骨子里的强盗基因，还能证明，印第安人还远远没到为了黄金而疯狂的地步。

    他们要是为了黄金而疯狂，就不可能送一屋子黄金给殖民者去赎他们的皇帝。

    泰昌盯着手中的金块看了好一阵，这才放下金块微微叹息一声，随即命王承恩取来地图。

    苏拉国西海岸，原来西班牙人的圣佛朗西斯科据点附近，那里可不就是旧金山吗。

    大意了，当初压根就没往金山这方面想。

    还好，被工部探矿的官员发现了，而且这事还没传开。

    他又盯着胡亚飞和王顺丰看了一阵，随即微微点头道：“你们做的很不错, 好好干，这事办完, 朕给你们加官。另外，黄金开采出来之后，朕再给你们每人赏一千两。”

    有功就要赏，有罪就要罚，这样手下人才会好好给你办事。

    升官发财谁不喜欢。

    两人闻言，那是满脸喜色。

    皇上就是好啊，只要有功就有赏。

    他们皆是连连拱手躬身道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌微微点了点头，随即对胡亚飞道：“你带着这次跟你们一起去的水师将士继续在苏拉国西海岸勘察，那里的金矿应该不止一座，还有，你跟那些水师将士说，探查完朕自然有赏。”

    胡亚飞闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又对王顺丰道：“你去跟那边苏拉国部落的人说，圣佛朗西斯科据点暂时交给大明来镇守，此事，让他们不要声张。另外，你问问他们需要什么, 等下一批商船运送货物过来，你给那个部落多送几船东西，注意, 是几小船，不是几大船。”

    大型武装商船那一船就是上百万斤的货物，如果送过去几船估计能把人家整个部落都堆满，送东西也没这么送的。

    王顺丰闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    这开采金矿还得派个靠得住的人去负责。

    派谁去呢？

    泰昌想了想，随即对一旁的王承恩道：“传伯应。”

    袁枢是文国公世子，文国公府硕大的地方，又有肥沃的土地，又有丰富的渔业资源，还是连接大明本土和北美大陆的枢纽，他们这一家子肯定不差钱。

    不差钱的人应该不会为了钱动什么歪心思。

    很快，袁枢便来了。

    泰昌直接了当道：“伯应，苏拉国西部发现了大型金矿，你去东殷都城点五万神武营将士，守住那片地方，同时组织将士尽力开采。对了，你去问长庚，让他安排一个懂得炼金的官员，直接跟你过去，就在那里把挖出来的金矿炼成金锭。”

    呃，开采大型金矿！

    这可是大事。

    谷熲

    袁枢闻言，仔细想了想，随即问道：“皇上，这炼出来的金锭运送到哪里保管呢？”

    这个问题，着实有点麻烦。

    泰昌想了想，随即果断道：“就运送到这里来，先交给伯雅保管。”

    这些金锭运回大明本土太麻烦了，还不如运到这边来，跟西班牙人购买大量的资源。

    比如，铁矿。

    北美好像就没什么出名的大铁矿，南美倒是有不少。

    想到这里，他又问胡亚飞道：“这段时间你们有没有探到铁矿？”

    胡亚飞连连摇头道：“没有，皇上，微臣还未曾听说那里探到了铁矿，煤矿倒是探到了几处。”

    果然，这铁矿还是跟西班牙人买算了。

    这样一来，连开采铁矿都省了。

    反正这黄金就是挖出来的，等于是没本买卖。

    只是，这么搞好像对印第安部族有点不公平。

    要真算起来，这金矿本来是人家的，逮着人家的金矿一顿挖，不给人家一点好处能行吗？

    大明不是强盗，这种事不能干。

    想到这里，泰昌微微挥了挥手，挥退了几人，随即向寝宫中走去。

    这会儿苏妃苏亦正跟几个武阉学《三字经》呢，看她摇头晃脑的模样，貌似还学得不错。

    泰昌直接挥退了几个武阉，随即微微笑道：“你知道吗，苏拉国发现大型金矿了。”

    苏亦闻言，不由惊喜道：“皇上，我们这是要赶去南拉科塔城了吗？”

    果然，印第安人对黄金的价值并不是很了解。

    这小姑娘听到大型金矿竟然一点反应都没有，还是满脑子只想着回家。

    泰昌颇有些哭笑不得道：“你不知道黄金的用处吗？”

    苏亦不假思索道：“知道啊，金银不都是用来买东西的吗？”

    好吧，你是不知道这世上有多少好东西。

    泰昌细细的解释道：“黄金可以买很多很多的东西，比如，你们最喜欢吃的牛肉，一个金锭最少可以买几十头牛，而一座大型金矿如果全力开采，一天开采出来上百个金锭都没问题。”

    这下苏亦总算是有点明白黄金的价值了。

    她忍不住咋舌道：“皇上，您这意思，大型金矿挖一天能买几千头牛？”

    泰昌连连点头道：“对，你现在知道大型金矿的价值了吧？”

    苏亦闻言，想了想，又问道：“我知道了又怎么样呢？”

    这个问题问得好。

    泰昌语重心长道：“你现在应该算是苏拉国或者说整个苏族乃至所有印第安部族中身份最为尊贵的人了，有些事，你得出面说一说。

    比如这些矿藏，各个部族现在还都不会开采也不会冶炼，而大明又需要这些矿藏。

    所以，大明只能先自己组织人开采和冶炼。

    等各个部族发展起来了，会自己开采自己冶炼了，大明就会把这些矿藏还给各个部族。

    而且，大明自己开采和冶炼的矿藏也会给各个部族分好处。

    比如，大明会给各个部族送粮食、武器和各种日常用品等等。”

    苏亦闻言，想了好一阵，又问道：“皇上，这些需要说吗？”

    泰昌微微点了点头，随即解释道：“这些还是要说一说的，你要让他们明白，大明跟那些强盗不一样，跟着大明有很大的好处。”

    苏亦连连点头道：“好吧，我回去就说，对了，皇上，我们什么时候回去啊？”

    呃，这个。

    泰昌尴尬道：“应该快了，算算时间，回去拉货的商船应该也快来了。”

