    

    北冥仙山禁地，向来极少有人踏足，尤其是禁地深处，平日更是人迹罕至，当年秦问天也是误入其中。

    然而如今，北冥仙山禁地深处之地，外人无法看到的地方，却聚集了大量的强者，真正可谓强者如云，而且各方强者都属于不同的阵营，可谓泾渭分明，如今不仅仅是有超凡强者踏足这里，许多仙帝人物也被送来此地执行命令。

    超凡人物，即便对于太古仙域很多势力而言，都属于稀缺强者，譬如长生界，浩瀚无尽，但超脱帝境的存在能有多少？九界宫的宫主，也不过都是这一境界的人物而已。

    当然，如若放眼整个太古仙域，那就太多了，太古仙域太大太大，界主级别的势力，都数之不尽，超凡，则如恒河之沙。

    在规则仙山的一座古峰中，秦问天来到了这里，他站在曾经修行过的规则仙山之巅，眺望着远方，哪怕如今入超凡，仙念在禁地中也并非无往不利，受到制约。

    远处的虚空，忽然间亮起了璀璨的光芒，只见有一行强者出现在虚空之上，身上衣衫绚丽，中间一人看起来非常年轻，但他眼神却仿佛是金色的，拥有无比可怕的穿透力，一眼望去似能够刺穿虚空。

    他取出一件神兵法宝，是一座巨大无比的古钟，只见他手掌一挥，古钟朝着前方飞了出去，进入了禁地伸出迷雾阵法之内，下一刻，只听一股大道轰鸣之音从禁地深处传来，迷雾般的空间，忽然间亮起了无比璀璨的金色光芒，下一刻，万千符纹之光在天地间闪耀绽放，宛若一道道划破虚空的闪电之光，蕴藏玄黄大道之威。

    大道钟声不断传出，迷雾中有刺破黑暗的光芒出现，随即，古钟再次出现在了视野之中，变得极大，直接冲破了迷雾大阵的束缚，降临高空之上，释放千万丈金色霞光，笼罩浩瀚无尽的禁地地域，迷雾不断被驱散，伴随着大道钟声，那片空间渐渐变得清晰，唯有无尽的金色闪电光华在里面闪耀。

    仙念再不受任何阻碍，视野也变得清晰，许多身影出现前方的空间，这片禁地空间并没有想象中的那么辽阔，一眼可望穿一切。

    一切，尽皆是因阵法缘故。

    秦问天看到了浩浩荡荡的强者汇聚在一起，他们站在一扇门前，那里，仿佛有一道黑暗之光刺向天穹，一方天幕垂落在那，像是能够通往异世界。

    “末世战场。”秦问天心中想起了古籍中所记载的内容心中暗叹一声，古青玄、末世战场，被超强的大能人物以逆天之法埋葬，如今青玄的封禁松弛，看来那位存在是有意让末世战场暴露在天下间，否则以对方那种逆天的能力，又岂能找到这里。

    “老变态，这究竟和你有没有关系？”秦问天心中暗道，当年，他可是就在这禁地之中遇到那疯子的，然而如今，哪里还有那疯子的足迹。

    神兵古钟飞回，变成一座手掌般大小的宝钟，被青年托在掌心之地，那边的诸多强者朝着这里望来，见到青年之后目光一闪，似乎在猜测对方的身份，如此神兵法宝，绝对是超凡身份的人物。

    “拜见王公子。”有一位超凡人物走出来，似乎知道青年一行人的身份，对着他微微躬身，同时超凡人物，然而这位超凡境界的强者对这王公子的态度，却可以用恭敬来形容，在任何地方，都存在森严的等级，太古仙域更是如此，这点从一界之地就能看出来。

    “王公子？”许多人都在猜测，目光闪烁着，随后，许多人的瞳孔忍不住收缩了下，内心震撼，纷纷走上前拱手道：“见过王公子。”

    他们并不知道王公子姓名，但只知道他姓王，来自那一族，这就足够了。

    “王公子一念间破除迷幻大阵，令人佩服。”有人恭维说道。

    那位王公子依旧站在高空之上，态度高冷，托着神兵宝钟的他，显得有些倨傲。

    “区区法阵，障眼法而已。”王公子的声音和他人一样锋利倨傲，只要听他说话，就能够知道他是怎样的一个人，那种骄傲是刻在骨子里的，表现在他呈现出的气质中，然而他当然有这样的资格，即便在太古仙域，他的家族势力，都已经是站在极高的位置上了。

    不过虽然骄傲，但他却很清楚的知道他是来做什么的，这次家族将众人交付到他的身上，他必然要有收获才行。

    “探路之人可有消息传出？”王公子开口问道。

    “有，已经确定，这就是传闻中的灭世战场。”一人道：“其中有诸多活死人，像是当年灭世之战陨落之人，到处都是，而且有些实力非常强大，他们杀不死，除非直接碾成粉碎，我们派入其中的人，很多都已经殒命，没有消息传出传出来。”

    “还有一点。”那人继续道：“这扇门是单向的，进去之后就消失不见，目前还没有人找到出口之地。”

    “那就继续探。”王公子淡漠开口。

    “许多人，都不愿前去了。”那人轻声道，王公子目光一闪，立即明白了过来，超凡人物进入其中都有极大可能陨落，更何况许多势力都在用仙帝探路，进去几乎就是死路，那些下属怕是不想去送死，虽然好奇灭世战场，但也没有命重要。

    “这片仙域不是有诸多仙帝吗，直接派遣他们前去便是了。”王公子淡淡的说道，语气极为坦然，漠视他人性命，仿佛在他的眼里，这片仙域仙帝的性命就不值一提，根本不足以让他生出半点涟漪。

    “这……”那人目光闪烁，此时，有一人开口说道：“前辈有所不知，如今这青玄之地有其主，自称天帝，禁止太古仙域来人在仙域做任何事情，打搅青玄仙域之平静，之前，已经有不少太古仙域的厉害人物被这位天帝诛杀。”

    “天帝，好大的口气。”那青年目光透着漠视之意，淡淡的道：“灭世之战后的青玄，早已不是古青玄，又封禁了这么多年，不过是孱弱的弹丸之地，竟还敢自号天帝，井底之蛙，既然是青玄天帝，那就让他下令，命青玄仙帝人物探路。”

    “这道令，他不会下。”此时，秦问天隔空开口说道，王姓青年目光转过，朝着秦问天望去，金色的锋利眼神让人感到可怕。

    “你是何人？”他问道。

    “阁下口中的井底之蛙。”秦问天说道。

    “天帝？”王姓青年讽刺一笑：“青玄之地称天帝，好大的口气，你可知这灭世战场当年天主何等人物？”

    即便他身份超然，但通读古籍，得知无数年前的一段历史，内心惊叹，对那位灭世天主崇拜之至，恨不能见古人，一战诛灭诸天神，埋葬一方天，他身为天主，不肯低头，哪怕战死。

    “不知道，然而，既然我为青玄之主，就要护青玄，大概当年天主也是如此。”秦问天平静道。

    “那就看看，你有何能力和不灭天主相提并论。”青年手掌挥动，他手中托着的神兵宝钟飞出，瞬间扩大，化身巨大金色古钟，从中喷发大道之威，犹如洪荒之力，刹那之间，天威笼罩天地，无尽毁灭符纹闪电锁定秦问天，根本无法闪避。

    秦问天身躯之上笼罩无尽符纹之光，仙魔之躯，佛魔同体，金刚圣意护身，各类防御纷纷绽放，犹如不灭法身，无尽的符纹闪电轰击而来，咔嚓的毁灭之音不断绽放，穿透一切，秦问天身躯的防御被震碎，他横跨虚空后退，然而大道符纹之威穿透躯体而过，他身体被瞬间震飞到极遥远的地方，闷哼一声，躯体都出现诸多裂痕，险些破碎。

    强大的不死之力和生命之光同时修复着受损的身躯，他目光盯着远处那神兵宝钟，心中震撼，宝钟蕴藏道威，势不可挡，绝对是超级重宝，这青年虽然厉害，但怕是依旧不足以发挥宝钟之威力，否则一击之下，他将身躯粉碎。

    太古仙域强者诸多，如今古青玄入口现世，太古仙域强者齐聚于此，终究来了厉害人物，携带超强神兵法宝，也不知是否会酿成灾难。

    “天帝？”青年讽刺说道，却见这时，他身旁一位超凡强者传音提醒道：“少爷，如今青玄封禁松弛，然而那位大人物终究还是青玄之人，他封禁青玄这么多年，恐怕也是不希望青玄遭到毁灭，还是不要惹得那位存在不高兴了。”

    青年目光一闪，正准备出手的他转念一想，便也点了点头，虽然他也不知道那位存在是怎样的人物，但终究还是妖有敬畏之心的，既然如此，这次就放过青玄的诸仙帝吧。

    只见他手掌一招，顿时神兵宝钟再度飞回掌心，他看向诸人道：“若是没人愿探路，那就等吧，等更多势力之人齐聚之后，一起踏入其中。”        

