    这什么意思？

    这女人转性了？

    江秋有些迟疑不定，眼睛不动声色的瞥了一眼离莹莹。

    也不知道是不是巧合两人眼神有了瞬间交汇，但很快便一触即退。

    江秋一时间想不通，同样对面离莹莹也十分迷茫，她搞不清楚自己这是怎么了。

    屋子里一下子变得静悄悄的，除了两人的呼吸声。

    半响江秋这才想起什么从身上取下项链递了过去。

    “抱歉离姑娘，此物因有强敌袭杀故而已用去一次，此次算是江某欠姑娘一个人情!”说着江秋郑重将此物放在桌上。

    离莹莹这时方才看了眼桌上的项链，那上边已经出现一道十分明显的裂痕，如若在场有六品武夫在此一定能感觉到上边蕴含着一股绝世高手的武道气息。

    “能帮将军便好！小女子也没什么能帮将军的，此次......也算是自保，对，如若城破有此物和每没此物又有何妨呢？”

    说着离莹莹只觉得心跳加快了一丝，但很快被她压下。

    “嗯，离姑娘倒是洒脱，对了如今叛军已经退去，相信再过不久城外应当会安定一段时日，届时江某会亲自送离姑娘出城的！”江秋抱了抱拳，对于眼前这女人印象还不错。

    不是那种哭哭啼啼的也不是那种喜欢玩弄心机的，就是省心。嗯，江秋喜欢省心点的女人。

    当然和媚儿姑娘不同，媚儿姑娘的那种也省心，毕竟还是存在金钱交易，多去几次手头就有些紧了。

    想到这个，不知为何江秋便想到家里那始终张罗着想给自己找门亲事的老娘，也不知道老娘现在过得怎么样？

    有李铭他们照顾，我在北河县军中的消息应当也传了回去，哪怕我擅自行动三意门也不敢拿我家人怎样。

    且江秋总觉得府城那边没有想象中那般简单，这次府尊能一次性派出一位七品武夫一位六品文士出战。这也意味着府尊一点也不担心府城会不会有江湖帮派趁机作乱。

    江秋可是知道姚东成这么一位近乎七品巅峰的武道高手，距离大豪也只是一步之遥。这等存在放在府城之地已经相当于三意门门主那一级别了。

    而且一次还出动两，文士单单对可能比武夫差点，可六品一直隐逸在暗处暗中施展手段，只怕也有独自坐镇府城的能力。

    可这样的高手一次出动两位，府尊难道当真不怕江湖帮派作乱？

    “还是说府尊麾下势力远不止于此，那这池子的水可就深了。”江秋心中轻叹。

    所以府城的江湖势力也不像表面那般简单，不可能这些江湖势力中连一位六品大豪都不存在。

    有！

    江秋觉得肯定是有的，不然说不过去，三意门能占据府城江湖魁首的地位难道真的是实力？

    可要是表面实力那就有些不够，表面实力虽然也是位列第一，可整体与其他势力并未拉开多大的差距。

    当然也有可能正是因为差距不大，故而整个三川郡府城才没有出现一家独大的局面。可也有些说不过去。

    如若差距不大，那为何府城的江湖势力也未免太平静了些。

    如今这世道，抢夺地盘经常发生帮派厮杀是常见，之事，起码当初伏阳县就是如此。

    伏阳县也是双方都只有一位八品入劲，故而打起来也是狠辣无比。

    而府城这边给江秋的感觉就是太平静了，整个江湖就像是已经有极为严格的潜规则，都知道该如何按照规矩行事。

    “难道是镇抚司在背后弹压震慑？可真的有如此大的威慑力吗？”

    这点江秋存疑。

    此时就在他思索万千之际，对面离莹莹同样是一脸的心事重重，这一切都因为江秋刚刚那要送她出城而引起的。

    离莹莹感觉呼吸有些不畅，心口堵得慌，这让她面纱下的俏脸有些皱眉难受。

    真是古怪的体验？我这是怎么了？

    离莹莹皱眉不解，心口的难受愈发明显。

    “还是实力不够啊...”

    忽的一声低低的呢喃声响起，这让离莹莹微微吓了一跳，连忙平复心情。

    “将军你刚刚说什么？”

    “哦，没事！”江秋连忙醒悟，心里也是一惊啊，怎么想着想着就说出来了。

    “对了，离姑娘，你是天月宗之人对吧？”

    此言让离莹莹有些迷糊，不过还是点点头，“嗯，是的！”

    “那，你家长辈的确有一位上三品的武道宗师前辈吧？”江秋继续询问，脸上带着淡淡的笑容，如同引诱小羊羔的大灰狼。

    “嗯，我天月宗当代宗主的确是三品武夫之境！”这倒是没什么好隐瞒的离莹莹同样说了出来。

    闻言江秋眼中隐隐泛光，笑的更加开心了，“那你家肯定有很多藏书，比如某些高品武学，或者奇功秘术之类的？”

    “嗯，有的！”离莹莹迷迷糊糊的再次点头。

    “那你肯定有看过对吧？”

    “看过一些，太多了我也没注意多看，宗主告诉我，武道不可贪多，先钻研精通一门即可。”

    “那你能不能为我书写一篇你见过，但在门中又不怎么重要的武学？对，最好是八品以上的！”说着，见离莹莹一脸迷糊，江秋一咬牙连忙道：“江某也不会占姑娘便宜，我这儿还有点银票，如果姑娘愿意就当是在下向姑娘购置的。”

    江秋想法简单呐，就是想多糊弄过来一篇入劲武学，他现在八品武学少啊，劲力叠加不够，他还想着怎么在八品打爆七品横扫七品呢！

    希望这丫头脑子迷糊点败家点！

    看着桌子上那一张捏在手里满是汗水皱巴巴的一百两银票，离莹莹不知为何心里就是噗嗤一笑。

    在江秋没注意的地方，离莹莹那一双仿佛会说话的眼珠子灵动的眨了眨。

    “那个，小女子没看过将军所说的八品武学。”离莹莹一脸怯生生道。

    闻言江秋有些失落，也没生气，可能是这丫头学的都是门内典藏轻易不可外传吧。

    对此江秋没有什么意见，毕竟这是规矩，东西是别人自己的，传不传当然是别人自己的意思。

    哪怕用武力逼问他也不敢啊，鬼知道上三品武夫得知后会不会满天下追杀他。

    被一位上三品武夫追杀，可不是说着玩的。

    只是江秋还没来得及感慨，对面离莹莹却是再也忍不住扑哧一声笑了出来。

    “那....那个小女子的确没怎么看八品武学，小时候家中长辈让我读书识字学读书人研读诗书，长大了，倒是看了一些家中长辈的藏书，唔.....按照江湖上的划分，应该是五六品的武学吧？有的是武道大豪用武道意志所作的意志画作。”

