    一周后。

    许广丰终于从澳洲回南城。

    他同时带回来的还有高梅。

    许氏集团总裁办，许深在工作，处理几个落下的项目，顾明望匆匆忙忙走进办公室。

    “许总，许董回来了。”

    许深拿笔的手微微停住，半晌，“哦”了一声。

    “许总，许董带着高梅一起回来的，高永已经带人去迎接，好像没有通知我们，也没通知金谷园那边。”

    “预料之中。”许深脸色如常，淡漠道，“他爱怎么样就怎么样。”

    “那我再继续盯着。”

    顾明望表面沉稳，但心里头也慌了。

    这不是小事，虽然许董在澳洲有情人有私生子的事人尽皆知，但这些年顾及面子，许董一直没把这事摆在台面上。

    现在呢，先是让高永回南城，紧接着又把高梅带回南城，用意匪浅。

    顾明望想，他能猜到的许深肯定早有心理准备。

    他只好退出总裁办。

    许深低头，把自己沉浸在工作中。

    只有这无休无止的工作才能让他忘记心口的痛意，否则，他不知道该如何面对日升月落，寒来暑往。

    活着，就是对他最大的折磨。

    许广丰把高梅安置在高永的别墅，又在高永家的餐厅里吃了午餐。

    高永会哄老头子开心，嘴巴甜，还把赵菲带了过来。

    订婚的日子就订在下个月，许广丰这次回来也是为了参加高永的订婚宴。

    午饭后，许广丰独自让司机开车去了墓园，去看天天。

    他没打电话给许深，对那个儿子已经失望至极，只看一眼小孙子，也算对得起这个可怜的孩子。

    真是可怜。

    从出生的时候就没被疼爱，也许这个小家伙不该来到这世上。

    许广丰给天天送上一束花，他最为不满的是，他没有不认天天，但许深竟妄自主张将天天葬在新买的墓园，而不是许家公墓。

    这对于他的权威是一种挑衅。

    他对许深这个儿子愈发不满。

    天气还不错，晴空湛蓝。

    许广丰到底身经百战，经历过无数事，也不可能哭，只看了会儿天天的照片就离开了。

    他还有更重要的事要处理。

    许广丰带着自己的助手和保镖直奔金谷园。

    院子里，陆蕾在给花草浇水，她今天的情绪总算平稳一些，莫凌放在一旁给她帮忙。

    “莫医生，我这个兰花好像长虫了，你看看，是不是得买药治？”

    “夫人，我不会给植物看病。”

    “你不是医生吗？”陆蕾笑了，“人和植物差别很大？”

    “当然，人有七情六欲，植物没有。”

    陆蕾更是笑得厉害，眼底噙着泪花。

    因为有七情六欲，所以始终不能泰然处之。

    风吹草动都能牵引情绪。

    做人啊，真难。

    陆蕾蹲下，默默剪掉一些枯枝败叶。

    突然，汽车引擎声响起，大院外来人了。

    陆蕾和莫凌放同时看向院子外，一辆黑色布加迪开进来。

    这车，南城也没几辆，陆蕾更是熟悉得不能再熟悉。

    手一抖，她的瞳孔里是涣散的茫然。

    他终于回来了啊。

