    只是叶晨由心而发的怜惜安抚，黑狐娘娘却是全然没有接受，一个抖身之间，她整个人便就跟叶晨拉开了很长一段距离。

    随即，便就秀美微皱的看着叶晨，美眸之中充斥着幽幽点点泪光。

    “我知道，你是现今涂山的姑爷，以一人之躯硬娶三大小姐，所以叶晨，收起你那假惺惺的怜悯吧，我黑狐娘娘根本就不需要。”

    看着面露无奈颇有共情之色的叶晨，黑狐娘娘心中那点微不可查的期盼，也是顿时消失的一干二净。

    是啊，人家可是涂山姑爷，涂山红红三姐妹的未婚夫，身份在那，与自己根本就是完全的对立面。

    自己还在幻想着什么呢？这个男人想知道自己前生的经历，也只是规划着抹除掉自己的时间前后，终究，还是会动手的吧。

    想到自己终究还是死路一条，黑狐娘娘嘴角不由得露出了放松的笑容。

    谋划了涂山数百年，还是功亏于溃，她不甘，但也无可奈何。

    “动手吧，若有来世，我定会卷土重来的。”

    完全失去希望的黑狐娘娘，不经面对着展开了一对细柔的玉臂，旋即缓缓闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    叶晨看着这个等死的狐女，当场便也朝其抬起了手，旋即顷刻打出一片帝焰，急速冲掠而去。

    炽热无比的高温，亦再一次让得黑狐娘娘，感受到了无可抵挡的强大力量，哪怕是其凝聚体内所有妖力，恐怕也在那绚丽的火光之下，坚持不了一秒。

    既如此，那无谓的反抗，又有何用？

    绚丽的帝焰直面飞掠而出，黑狐娘娘也没有任何举措，只是安静的站在那，仿佛已经将生死看淡无常，欣然接受着叶晨的安排。

    只是，其那展开，紧紧攥着的一双玉拳之内，却是渗出了丝丝鲜血流淌，似乎彰显着黑狐娘娘内心的极其甘心。

    很快的，黑狐娘娘便感受到了无穷无尽的焚天焰火，瞬间将自己吞噬其中，周身八方，亦都全是无匹火热的恐怖高温。

    “要，死了吗？”

    在这一刻，黑狐娘娘根本感知不到空间和时间，只有那炙热无匹的温度，始终渗透在其全身上下，内外皆如置身焚天火炉之中一般，除了热，再无其他。

    过了一小会儿之后，周身恐怖温度骤然褪去，随即有一股清风拂来之时，巨大的温觉反差，让得黑狐娘娘下意识猜测而道。

    “已经，下地狱了吗？好冷！”

    说完这句话后，意识到自己已经死亡的黑狐娘娘，甚至连眼睛都懒得睁开，依旧那么静静的站在那，仿佛丧失了全部的活力，一件事情都任由随风而逝。

    但就在其陷入到自我绝望堕落的无尽深渊之时，一道充满好笑的声音，刹那随风而来道。

    “喂，还傻站在那干嘛？你戏那么多的吗？”

    此音一出，深陷无尽黑暗深渊的黑狐娘娘，顿时一个激灵，旋即匆匆睁眼之时，便见一张熟悉的俊逸面庞呈现在自己面前，只是此刻周方天地，却早已不是阳光沙滩，而是空无一片的天际，除了风云什么都没有。

    “叶晨，你怎么在这，难道，你也死了吗？”

    看着身旁的男人，黑狐娘娘脑海里的思绪都快有些转不动了，她自己不是被对方杀了吗？此处按理来说，也是地狱才对。

    但为何，那个男人，也会在这里？

    面对黑狐娘娘的呆人呆语，叶晨不由扶着额头，实在感到无语得紧，随即张手朝下一挥间，便大声喝出一言。

    “别胡说八道了，你不是说涂山对不起你吗？那我们现在就下去，查个清楚。”

    叶晨话落之际，脚下高空密集的云层，亦是被震得四散而开，旋即整个涂山之国的大片地域，赫然显现而出。

    黑狐娘娘初时有些不解，可反应过来后，看到脚下真是涂山大地的时候，她那灰沉的美眸之中，顿时流露出难以置信的目光，顷刻扭头看着叶晨道。

    “怎么可能，我还没死？你是不是用了什么障眼法？你会帮我？你可是涂山的姑爷！”

    “哦，我是涂山姑爷呀，但也正因如此，我才将你和涂山之间的所有事情搞清楚。毕竟，本帝也不想看着涂山，蒙受不清不楚的一通谴责不是。”

    叶晨笑了笑，脚步轻迈间，人便已经朝着下方快速落去。

    而重获自由的黑狐娘娘，则也下意识的跟着他想要飞落降临涂山。

    但还没下落十来米，黑狐娘娘就停了下来，旋即深深的看了眼一望无际的自由天空，蠢蠢欲动。

    可没多久，她就转目朝着没有对自己设下防范的叶晨看了看后，最终，紧了紧拳，还是继续朝下飞落跟随而去。

    她知道，以叶晨的本事，想要杀他自己早就已经死了，根本就不用将其骗回涂山再做处置。

    而且更重要的是，黑狐娘娘感应到，这才过去了多长时间而已，整个圈内圈外两地，居然已经没有自己的任一分身的存在。

    如此一来，她亦深深感觉到了叶晨的恐怖和强大之处，逃走，怕也只是自取灭亡。

    虽然，她黑狐娘娘十分厌恶整个涂山，只想毁灭一切。

    但现在，却是只能跟在叶晨身后，再一次亲身踏上了涂山这片领土。

    回到涂山之后，叶晨也没惊动涂山之国的平民百姓，只是带着黑化娘娘直接落到了涂山之国城池的后山，苦情树下的草地之上。

    而两人刚刚踏足苦情树下，一道道白色光影，便顷刻间自那涂山城池之中暴飞而起，很快就来到了叶晨两人的面前。

    只是，望着自家姑爷和浑身黑气星光涌动的黑狐娘娘之时，赶到苦情树下的一众狐妖守卫，脸色顿时变得十分难看起来。

    且为首的一位老妪模样的狐妖守卫，更是盯着黑狐娘娘，老眼之中杀气大现。

    而黑狐娘娘眸中的煞气和恨意，亦是更加严重，浑身黑气冲天的妖力，更是直接于空化作一头龇牙咧嘴的黑狐虚影，直接张开了血盆大口冲向了一众狐妖守卫......

