    在将狼啸天扔到海对面之后，宁远便直接撒手不管了，直接将其放养。

    　　在连续进行了几年的对外战争之后，神鹰帝国内部也是兵困马乏，于是宁远便索性给士兵们放了几个月的假，让他们好好休息一下。

    　　军队可以休息，但生产却不能停止。

    　　因为迷失大陆位于太平洋海域，等到集齐七把钥匙之后，没有强大的海军是没有资格参与到其中的，所以宁远在接下来的一段时间里，将主要的精力都集中在了海军的建设上。

    　　随着一座座造船厂拔地而起，每天都有大量的木材通过传送阵运送到造船厂里面。

    　　对于神鹰海军来说，军舰和人鱼战士是两个最重要的组成部分。

    　　人鱼战士的数量是固定的，只能等待其人口不断增加才能得到增长。

    　　而军舰就不同了，只要有造船厂和材料，它们就可以源源不断的被生产出来。

    　　为了将来能够制霸海洋，宁远将大量的资源都投入到了魔能战舰和魔能运输舰的生产之中。

    　　随着私有制的不断进步，如今他已经不能再像以前那样让工匠们给他白干活了，于是为了筹集到更多的资金，他直接拍卖了一把秘境之匙和一张迷失大陆的地图。

    　　虽然明知道这玩意是宁远多出来的，但只有拥有这两样东西，才能拥有去竞争迷失大陆的资格，所以对于宁远这种明着抢钱的行为，各大势力还是心甘情愿的上了勾，甚至为此还抢破了头。

    　　筹集到了足够的金币之后，所有造船厂都全力运转了起来，一艘艘魔能战舰不停的从造船厂驶出，然后进入神鹰海军进行服役。

    　　神鹰海军的扩张很快便引起了日本玩家的警惕，因为宁远之前说过下一个目标就要对付他们，而他现在正在大规模的制造战舰，恐怕即便是傻子也知道他想要干什么了吧。

    　　在损失了两支远征舰队之后，日本玩家的海军已经不是神鹰海军的对手了，所以为了迎接即将到来的战争，日本玩家在海岸线上修建了大量的防御工事，他们打算和宁远打一场海岸阻击战。

    　　在得知日本玩家的举动之后，宁远公开在论坛上对日本玩家宣战，他告诉日本玩家，让他们洗净了屁股等着他，他很快就会率领着庞大的舰队血洗日本岛。

    　　然而就在全世界的吃瓜群众们都等着观看这场大戏时，一支庞大的神鹰海军舰队悄悄的从海参崴前往了库页岛。

    　　抵达宗谷海峡之后，神鹰海军在围歼了俄罗斯玩家驻扎在库页岛的海军舰队，正式打响了库页岛之战。

    　　面对着神鹰军的进攻，库页岛上的俄罗斯玩家表现出了极强的战斗欲望，他们死守着每一座城堡，每次都战至最后一人，除了一些原住民之外，所有人都死战不退。

    　　经过了一个月的征伐之后，神鹰军攻破了俄罗斯玩家在库页岛上的最后一座城堡，至此，整座库页岛成为了神鹰帝国的领土。

    　　在神鹰军进攻库页岛时，俄罗斯玩家纷纷指责宁远说话不算数，收了他们的钱，竟然还继续进攻他们的领土。

    　　对此，宁远只是淡淡回答了一句话，库页岛是华夏的领土，他只是答应不入侵俄罗斯的领土，但库页岛并不属于俄罗斯，所以他并没有违反约定。

    　　当俄罗斯玩家还想要继续讨伐他时，宁远又抛出了一句话，然后他们立刻就安静了下来。

    　　宁远告诉他们，如果他们再哔哔个没玩没了的，他立刻就撕毁约定，进攻俄罗斯的堪察加半岛。

    　　见宁远恼羞成怒了，俄罗斯玩家知道游戏中比拼的是实力，即便是嘴仗打赢了，也无法改变库页岛失守的事实。

    　　再加上他们在远东地区的军队数量实在是太少了，如果真的激怒了宁远，很可能会失去整个远东地区，所以他们只能选择了忍辱负重。

    　　在神鹰军攻占了库页岛之后，日本玩家就更紧张了。

    　　如今神鹰海军可以从朝鲜半岛、库页岛、海参崴等多个地方对日本岛发起进攻，这让他们倍感压力。

    　　日本岛是一个狭长的岛屿，海岸线实在是太长了，他们如果无法得知神鹰海军具体将会从哪里发动进攻，就很难阻止神鹰海军的登陆。

    　　其实现在进攻才是最好的防守，只要他们能够在海面上击败神鹰海军，那么宁远也就不可能对日本岛发起进攻了。

    　　可惜在损失了两支舰队之后，他们现在是有心无力，所以他们现在只能一边加强一些重点海岸的防御，一边全力生产舰船。

    　　他们现在就是在一边跟着时间赛跑，一边祈祷着宁远不要立刻发起进攻。

    　　不过很可惜，宁远并不准备给他们这个机会，他现在虽然还不想进攻日本岛，但却也不想给日本玩家休养生息的机会。

    　　神鹰海军在攻占了库页岛之后，又迅速南下攻占了琉球群岛，然后他们以朝鲜半岛、海参崴、库页岛和琉球群岛为基地，沿着日本岛的海岸线展开了海上大扫除行动。

    　　无论是战舰还是渔船，只要出现在海面上，就都是神鹰海军的攻击目标。

    　　在神鹰海军将日本玩家好不容易才组建起来的第三舰队击败之后，日本玩家彻底失去了对海洋的控制权，被神鹰海军死死地困在了日本岛上。

    　　为了防止日本海军死灰复燃，神鹰海军使用投石机和火箭焚毁了日本玩家位于海湾中的所有造船厂。

    　　不过神鹰海军此举并没能让日本玩家屈服，海边无法造船，他们就直接将造船上搬到了内陆上。

    　　他们在神鹰军无法触及的内陆地区修建了大量的造船上，他们一边打造着各种战舰，一边等待着大反攻时刻的到来。

    　　面对着如此顽强的日本玩家，宁远也只能无奈的叹了口气。

    　　虽然他在表面上是在进攻日本岛，但其实这只是表演给其他人看的，他的目光一直都注视着在华夏的本土。

    　　日本岛并不是短时间之内能够攻下来的，宁远不想将宝贵的兵力都拖在这里，所以他现在只是在以此来吸引其他人的注意力。

    　　当然了，日本玩家狼子野心，宁远是不会让他们缓过这口气来的，神鹰海军会定时巡视日本岛的海岸线，不给日本玩家任何可乘之机。

    　　

    　　

