    黎明时分。

    青州城，平西侯府，密室之中。

    孟延祖一夜未睡，在密室中，陪伴这元琰，而元琰则是在炼化体内的炎龙真灵。

    炎龙真灵，是远古凶兽, 若非没有炎龙血脉早已经融合在元琰体内，元琰早就爆体而亡。

    尽管如此，这炎龙真灵炼化，元琰也是耗尽了灵晶修为，将其压制，并且炼化。

    “琰儿, 为了炼化这炎龙真灵, 又是一宿没睡，不如去休息……”

    孟延祖虽然很心疼元琰，可是也无能为力。

    尽管他很清楚，只要元琰炼化这炎龙真灵，势必突破虚境，甚至玄境都有可能！

    但是这不能强求，从目前元琰炼化炎龙真灵的境界来看，估计距离圆满还需要一些时日！

    “啊！啊啊啊啊……”

    突然，一声声惨叫，从密室外传来。

    孟延祖不由一惊。

    “保护侯爷和夫人！”

    “杀！杀！”

    密室外，侯府侍卫，在徐北燃带领下，纷纷展开厮杀。

    然而，惨叫声连连。

    怪异的是，这些侍卫，平日里，生龙活虎，但此时，仿佛不堪一击。

    “孟延祖，缩头乌龟, 勾结魔教，私吞二皇子龙族重宝，已经是死罪！快快出来受死！否则，整个平西侯府，将为你陪葬！”

    这尖啸的女子声音，极为刺耳。

    元琰闻言，心中忐忑。

    孟延祖正要起身，走出密室。

    元琰拉住了孟延祖的手臂，心中很乱：“祖哥，一起去！”

    “琰儿，你还是先休息！待我去看看，到底何人在叫嚣！”

    孟延祖心中奇怪。

    虽然早有预料，大梁皇室或许派出皇族军队，御龙卫来围攻平西侯府，并将其治罪。

    这些他都已经有了心里准备，但是却来了一个女子，孟延祖倒是很惊讶。

    “啊啊啊啊……”

    一声声惨叫声传来, 几十个拼死护住密室的侍卫，纷纷惨死。

    “轰！”

    手持白玉玄武刀，孟延祖从密室中, 带着汹涌的气势，走了出来。

    顿时，身形一震，凌空而起。

    与那一袭殷红如血的红袍之中，那形容妖艳有带着诡异气息的女子，凌空对峙。

    “侯爷！小心！那女子白骨掌印，好生邪门！好多侍卫都几乎都毫无抵抗，就晕死过去……”

    徐北燃嘴角带血，表情扭曲，此时挡在孟延祖跟前，向那红袍女子，双目怒视。

    孟延祖点点头，一下子就发现，这女子凝聚的白骨掌印，居然能够吞噬修士的神魂！

    孟延祖瞳孔顿时一缩，危机感油然而生。

    任何修士，只要神魂受损，就算修为再强，也难以施展半分！

    想不到，这红袍女子居然是……

    “阁下就是平西侯？”

    红袍女子，正是白骨魔君，她惊讶道，

    “平西侯，临危不乱，果然气度不凡！不过，你既已勾结魔教，又掠夺了本属于二皇子的龙族重宝！已经是犯下了死罪！不过，只要你交出龙族重宝，本座可以担保，放你一条生路！”

    孟延祖神色冰冷，反问道：“阁下修炼的应该是血族魔功，而你的动用白骨掌印，居然能吞噬神魂！想必阁下，就是十几年前，让人闻风丧胆的巫神教白骨魔君吧？！本侯也想不到，堂堂大梁皇室二殿下，居然与巫神教白骨魔君有所勾结！”

    “呵呵呵呵。”

    白骨魔君不由娇笑道，“想不到本座隐退了十几年，平西侯还能认识出本座！既然识破了本座的身份，整个平西侯，都活不过今天了！”

    “哼！大言不惭！”

    孟延祖神色一冷，手中白玉玄武刀一震，顿时，一道如山岳般的玄武真灵，破空而出。

    “吼！”

    玄武真灵幻化出真身，嘶吼一声，咆哮着，带着毁山裂海的气势，向白骨魔君破空而去！

    “轰！”

    白骨魔君那一袭红袍下的诡异容颜，不由一惊，双爪掌印呼啸而出。

    一道白骨噬魂大法印，骤然而出。

    只见那白骨噬魂大法印中，一道诡异的猩红骷髅中，生出无尽的吞噬之力。

    吞噬之力狂暴而出，一道道狂风席卷而起！

    呼！呼呼呼呼！

    平西侯府众多围攻那白骨魔君的侍卫，当场倒地，鲜血从体内喷涌而出，当场惨死！

    “众侍卫，快退下！”

    孟延祖随即下令。

    “哼！本座既然大开杀戒，一个也逃不了！”

    白骨魔君白骨噬魂大法印催动之下，那硕大无比的猩红骷髅，向按玄武真灵，对轰而去！

    “轰！”

    一声巨震，整个平西侯府，仿佛地震了一样。

    一排排房屋轰然倒塌，而侯府地面之上，也出现了十几丈的巨坑。

    “吼！”

    玄武真灵狂啸，而那白骨噬魂法印当场溃散而消失！

    孟延祖身形一震，倒射而出，嗖的一声，立在府内一座大殿屋脊之上，稳住了身形。

    胸口巨震，一口鲜血，从嘴里喷射而出。

    与此同时，徐北燃，与侯府一众侍卫，纷纷震飞而出，修为在灵境以下，全部惨死。

    徐北燃也是身受重伤，倒在了那巨坑之中。

    “传闻中侯爷那白玉玄武刀，果然不同凡响！”

    白骨魔君凌空而立，一袭红袍，迎风招展，猎猎作响，风姿更显绰约！

    “可惜……”

    忽然，白骨魔君红袍身影一闪，逼近了孟延祖跟前，神色一凛，同时，一道带着无尽阴森森血腥之气的白骨幽魂幡印，从孟延祖百会穴印入了进去！

    孟延祖身子一颤，只觉头疼欲裂！

    “呵呵呵呵，孟延祖，今天本座就替二皇子杀了你这逆臣！”

    白骨魔君掌心白骨幽魂幡印一震，孟延祖只觉脑海剧痛无比，仿佛无尽的刀锋在刮一样。

    “你！”

    孟延祖心神巨震，再也无法依照法门来催动功法！

    “轰！”

    突然，密室中，一道身形巨大的炎龙真灵，呼啸而出，向白骨魔君带着破空之势，暴掠而去！

    四周空间塌陷！

    无尽的空间碎片之中，似乎有着一道道玄境之力，向白骨魔君激射而出！

    只是，这一道道玄境之力，似乎并没有受到法门催动！

    而是从无尽空间碎片中，肆意而出！

    白骨魔君大惊！

    “龙族重宝，居然被炼化了！想不到，这远古炎龙一族的真灵，一旦被炼化，就能达到玄境之力！看情形，这炎龙真灵还没有完全炼化！否则，以本座的修为，根本不是这玄境对手！”

    白骨魔君不可思议，然而眼看那炎龙真灵，心中动容！

    “嗖！”

    元琰身影飞掠而出，那一道炎龙真灵，带着无尽的远古炎龙一族的龙威，在平西侯府上空腾空而起。

    “吼！”

    无尽的龙威，如潮水般浩瀚而出。

    硬生生将白骨魔君震退！

    “祖哥！”

    元琰搀扶起孟延祖，见孟延祖如此痛苦，心如刀割。

    “琰儿，我……没事……死不了……小心，白骨魔君……白骨噬魂大……法印……”

    孟延祖赶紧提醒元琰。

    元琰忍着悲痛，将孟延祖放下，随即一转身，一双眸子冰冷异常，盯着白骨魔君，厉声道：

    “妖孽！受死！”

