    黑狼骑顺利进驻军营，安顿好一切后，剑殇及诸将便聚集到议事殿。//www.  //

    “主公！这是主公吩咐的从蛮将身上得来的战利品！”

    诸将坐定，剑殇还未开始册封，史冀率先捧着折叠整齐的血色盔甲、长柄大刀及部分物品上前。

    血狼王离火套装，组合起来为下品神兵级别，分腾云烈焰靴、浴血狼王袍、连环千叶腰带、血狼王护肩、血狼啸月盔、狼王吞天铠等部位。以离火赤铜为主要原料，混以百年乌金、纹银精、狼王皮、狼王獠牙、七彩云铁、精金等珍稀矿材打造而成。刀枪不入、水火不侵，美观而颇具震慑力。

    赤金血狼刀，中品利器级别，长丈余，重达一百七十斤，以赤金、赤铜为主要原料，参杂玄铁、精金等珍稀矿材打造而成。柄长两米，刀柄浮凸诡异狰狞血色图案；末端状若狼尾，长三尺有余；刀刃长七尺，刀把处状若狼王咆哮，三尺长寒芒锋刃，两尺宽、近尺厚血色刀身，背有锯齿。

    驭狼秘术，草原多群狼，此乃天勒部落驯服凶狼秘法，属于旁门左道；

    啸月刀法，蓝级功法，天勒部落千百年来所创辛秘刀法。

    强制徵兵，兵法技，可以强行征得士兵，补充军队，大幅度减少原住民反感度，大幅度减少招募费用；

    “咦？”

    接过诸物查看，剑殇不由得眼神一亮，颇为惊喜。

    特别是“血狼王离火套装”，怪不得忽勒尔如此凶悍，连中十几把镔铁长枪也没事，最后还是面部中枪毙命，所穿盔甲竟然是神兵级别，以如今游戏阶段，自然所向披靡了！

    “这套盔甲和两本秘籍，我就收起来了。你冒险拿回这些，这宝刀和刀法秘籍，就归你吧！如何处置，你自己决定，换钱也可以！”

    沉思了下，剑殇收起离火套装、《驭狼秘术》、《强制徵兵》三件，其余还给史冀，微笑说道。

    反正自己的枪术已经修炼到一定境界，又有武将技，就用不着换武器，修习其他刀法了，自己吃肉，也给部将留点汤喝啊！

    也是剑殇对于史冀冒死相救的感恩！

    一直以来，史冀虽然功劳不小，但不像史锦那般能言善辩，做人高调。史冀沉默寡言，做人很低调，几乎没什么存在感！

    “呃……”

    “谢主公赏赐！”

    史冀错愕了下，颇为兴奋拜倒谢道，引得在场诸将一阵眼红，那火热的眼神，几乎把史冀熔化了。

    特别是史锦和江胜、麻强，眼神特别灼热。

    因为在场就江胜、麻强擅长使刀。至于史锦，他是史冀的亲堂兄，史冀敢不给？就搬出老妈……

    剑殇没明说，但言外之意颇为明显。

    毕竟史冀身材瘦小，擅长敏捷，适合灵活类的武器、功法，长柄大刀和刀法明显不适合史冀，但此次作战，大家都立功不小，已经以钱财赏赐过。

    至于这些宝物，就看诸将的能力，看怎么从史冀手中获得了。

    “咳！咳……好了！此次可谓大捷，我方的势力也发生了质变，但这不过是开始……”

    看着史冀喜滋滋，得意洋洋返回座位，剑殇干咳数声，朗声说道。

    因为剑殇走的是精神路线，要求黑狼骑都要弓马娴熟，远攻近战皆宜。所以之前划分的斧骑兵、枪骑兵、弓骑兵等就不适合了。

    加上孙计、姜曜、姜青三人离去，留下的高龔、高虹、养凝等人，已经明显为黑狼骑将领，重新划分各自官职后为：

    江胜依旧为仅次于剑殇的黑狼骑大统领，任随军督邮，从八品，比大都统略小，比小都统略大；

    高虹提拔为随军令史，总领黑狼骑军事、政务、后勤等诸事，类似幕僚存在；

    而后，两千八黑狼骑分为六个纵队：

    第一纵队小都统为麻强，高龔为副手并兼任剑殇执枪官；

    第二纵队小都统为罗升；

    第三纵队小都统为柏历；

    第四纵队小都统为乐云；

    第五纵队小都统为养凝，史冀为副手，任从八品随军从事，负责斥候、狙击；

    第六纵队小都统为俞文，史锦为副手，任从八品薄曹典籍，负责后勤诸事；

    以剑殇的正八品大都统的权力，也就能册封这些了。

    值得一提到是，异人权力以下的册封，系统都会承认，但是，也要有相应的编制、职位才行，不能口头白话，胡乱册封。

    黑狼骑就两千八百多人，最多只能划分出六个纵队，册封六个小都统，不够分配。所以江胜、高虹、史冀、史锦只能任类似指挥、文职类官职，一个偏队确实有这些职位。

    ……

    初战之后，连续三天，再无大型战事，朝廷没让异人大军出战过。

    北狄大军也没发兵攻打过中州城，只是每天派出大量蛮骑驰骋、巡视中州城四方，只要出城者，不管是个人，还是成群结队，或者是大队护送，皆难以幸免。

    一马平川的平原，是北狄蛮骑的天下，即便是中州城派出所有骑兵，对上清一色骑兵的北狄大军，也是败多胜少，所以中州城也不理会北狄蛮骑。

    以目前趋势看来，北狄大军似乎自知难以攻城，也不适合攻城，所以打算困死中州城，毕竟中州城每天消耗的粮草、衣物等物资的数量极为惊人。

    再加上……

    中州城毫无外援，战斗单位日渐减少，虽然幅度很小很小，小到可以忽略不计，但确实在不停减少；

    城外北狄大军的数量，却是日益增加，而且是大幅度增加。

    原本五十几万北狄大军，三天时间，总数就超过了百万，雄踞中州城东、西、北三方。据说还有一支数量高达百万的蛮骑主力与及难以计数的以万为单位的蛮骑大军，正在不停南下聚集往中州城，到时四方困守，中州城就彻底成为死地了。

    一时间，中州城内人心惶惶，氛围压抑、凝重、紧张。不只是原住民，便是异人，也在纷纷冒险离城。

    令人绝望的是，在数量庞大、机动力强的北狄蛮骑环围下，离城者九死一生，成功远离中州战场者，更是凤毛麟角。

    可以说，若非大部分人深信高达百丈，厚三十丈的巨城级别城墙，足以把北狄大军死死挡在城外，城内众人早就崩溃！

    可是，参与过初战的异人，见识过北狄残狼霹雳车的恐怖威力，却对守城没多大信心。

    试想，如果北狄大军派出千架残狼霹雳车猛攻一方，中州城城墙扛得住吗？

    一天之内必破！

    这就是不少异人冒险离城的主要原因。

    而剑殇，三天来却是紧闭军营大门，埋头苦修，全力训练黑狼骑！

    ********

    三江告急，拜求三江票！！！！

    另外，据说书友说，扣除点击是因为大多数人没登陆账号阅读的缘故。新书各方面成绩还不错，就是收藏太少了！

    希望大家登陆账号，帮忙收藏下吧，影子感激不尽！