    方天在星宿派地位不低，加上又是暴脾气，这大半夜的窜稀无数次人就更加烦躁了，而且还好死不死，居然遇到个气人的，你说借张手纸怎么了？就算你没有，就算你不借，那也可以说一下啊！不吭声怎么回事？怎么，看不起他方某人吗？

    方天气得屁股也不擦了，裤子一提，直接踹开了隔壁的门，方天倒要看看，这厮是什么玩意，敢这样的态度对待他，活腻了是吗？

    可门一踹开，突然就一坨屎冲了过来，直接糊在了方天的脸上，他什么都没有看清，然后坑里一道身影划过，人就不见了。

    “啊……”

    方天发出一声惨叫，感觉整个山头都抖了三抖，他瞬间跟火山一样爆开了，被人用屎糊脸上这是多么恐怖的事情，应该只有方天体验过了。

    不出十分钟，所有的星宿派弟子都被强行叫了起来，然后开始排查，得罪了方天，是什么后果不言而喻，他要那个人付出代价，不管是哪个长老的徒弟也好，哪个掌门的徒弟也好，方天都一定要宰了他。

    这简直就是奇耻大辱，此仇不报，誓不为人！

    可这事跟星宿派弟子没有任何关系，只是一个偷手纸的疯子干的，他也不是善茬，方天踹他的门，那简直就是自讨苦吃，他不但糊了方天一脸屎，还快速逃走了，方天连他车尾灯都看不见。

    可很快人都起来了，疯子无路可走，如果强行再翻墙出去，很有可能被人逮个正着，情急之下，他躲进了一间房屋里面，也是刚才这间房屋有人在念诗。

    “谁？”苏雨突然看向了门外，这时候一个邋里邋遢的人强行闯了进来，他披头散发，脸上脏兮兮的，比乞丐还乞丐，最恶心的是，手上好像还有粑粑。

    “嘘，别吵，小姑娘都怪你，刚才你不是念诗，我也不会突然想方便，你得收留我，外面全是人。”疯子连忙作了个禁声的手势，示意苏雨别出声。

    “青衣前辈？”

    本来苏雨想将他赶走的，一个莫名其妙的男人半夜闯入，为了自身的安全，当然不可能让他进来停留，或者叫来星宿派的人将他抓走。

    可是那张脏兮兮的脸，苏雨却突然认了出来，她跟霍源结婚的时候，布青衣曾经出现过，还跟洪五等人大闹婚礼，在天师门大战煌元的时候，他也出现过，所以苏雨对他也不算太陌生。

    “你……你认识我吗？”疯子指了指自己，然后咪着眼睛仔细看苏雨，但他好像对苏雨完全没有记忆，怎么都想不起来。

    “我，苏雨，老天师的徒弟，不记得了吗？我结婚的时候，你来大闹过，有没有印象？”苏雨连忙说着，想唤起疯子对自己的记忆，可好像效果不大，布青衣依然记不起他，别说苏雨了，布青衣连自己都记不起来，这很正常。

    “呼，算了，前辈你好像记忆有点问题。”苏雨这才想起他是一个疯子，好像说什么都白搭，一直都是疯疯癫癫的，说话动作都是。

    “你先洗洗手吧，太臭了。”苏雨端来了一个水盆，然后给疯子洗着恶臭的手，丝毫没有嫌弃，而且很温柔很有耐心，感觉就是在对自己的父母一样，或许这就是苏雨的优点。

    “你……你……你不怕臭，不怕脏吗？”疯子愣住了，看着苏雨那美丽的容颜陷入了沉思，这么漂亮的一个小姑娘，居然愿意帮他洗这么恶臭的脏水，这简直就是天方夜谭。

    “当然怕，可我不帮你洗，你自己又不能自理。”苏雨蹲着身子，仰头笑了一下，她觉得或许自己老了也会这样吧，所以更应该关心需要帮助的人。

    “天使啊……”

    疯子愣住，仿佛看到了天使一样，甚至不敢相信自己的眼睛，已经完全被苏雨的善良和美貌征服了。

    “我想起你来了，你是我师娘！”疯子突然说道，好像很多记忆涌上了心头。

    “师娘？洪五爷有老婆吗？”苏雨知道布青衣又发疯了。

    疯子点了点头：“当然有，我的师娘很漂亮，但有点不好。”

    “什么不好？”苏雨皱起了眉头，难道洪五爷真有老婆？

    疯子叹了口气：“唉，我师傅每次去见她，都要给几百块钱，他们每次都只能匆匆见面一两个小时，女人啊，太现实了。”

    苏雨：“…………”

    就在这个时候，突然外面敲起了咯咯咯的声音，有人在外面敲门。

    “谁？”苏雨连忙大声喝道，然后也作了一个禁声的手势，让疯子别出声。

    “你有见过什么可疑的人吗？”外面的好像是星宿派弟子。

    “废话，我这大半夜哪能见过什么人。”苏雨答道，看来布青衣进星宿派的事情已经败露了，所以大家才都在搜刮他，要知道外人是不能随便进来的，如果被别人知道了，还不知道布青衣会有什么下场。

    “哦，你小心一点，好像有人偷跑进来了，刚才糊了方天师兄一脸屎。”那弟子情商好像有点低，这事还特意说出来告诉苏雨一下，如果让方天知道了，肯定没他好果子吃。

    方天还挺厉害的，一下子就排查出了刚才的事不是本门弟子干的，现在开始搜查整个门派，就怕有什么人潜藏进来了。

    如果让他搜出来那个人，方天一定将他五马分尸，头颅挂在屋顶上七七四十九天，不然根本出不了这口恶气，他还奇怪呢，星宿派还有人敢这样对他？简直不可思议，原来是有外人。

    “知道了，你走吧，我也要睡了。”苏雨连忙说道，她知道布青衣肯定是干了什么事，但她并不会把布青衣供出来。

    那个星宿弟子嗯了一声，便毫无怀疑的离开了，继续去别处排查，不止他，在方天的命令下，几乎所有的星宿弟子都在半夜排查，就想找出那个糊方天一脸屎的人。

    星宿弟子走后，苏雨继续给布青衣洗着手，这盆里的水，已经变成了恶心的淡黄色。

    可就在这个时候，老疯子的手好像无意间触碰了苏雨的手脉门，他立刻说道：“师娘，你怀孕了？是师傅的吗？还是陈瞎子的？”

