    京华市外。

    一股令人心悸的阵道波动瞬时便将整座城池完全覆盖，虽一闪而逝，却惊扰了不知多少武道至强。

    修为越高，感应越是敏锐，对于那道阵法波动带来的惊诧与悸动不安的感觉就越是明显。

    相反，那些修为低下的普通人，则没有半点儿感觉，依然一如往常地继续着他们手中的活计。

    “看样子，应该是护城大阵已经修缮完毕了！走，咱们过去看看！”

    古泽炎面露喜色，直接飞天而起，迅速赶到外城。

    柳思龙、赵学文等人也兴奋不已，紧随其后。

    与此同时，城内各大世家的帝尊与半步皇者也多有感应，不过很多帝尊级别的武者都不明情况，再加上城防警报没有响起，代表着没有外敌入侵，也就没有太当回事。

    直当是城外的护城大阵在日常维护，反正类似的阵道波动也不是第一次席卷全城，他们早就已经习惯了。

    唯有修为更高一些的半步皇者能够清晰地感应到阵道波动之中传来的不同于以往的危险气息，纷纷飞身而起，赶至城外一探究竟。

    李冬灵、骆阳华、姬康乐、陈正业、鲁开诚还有牧元忠、藏温书等，暂居在京华市内的半步皇者无一缺席，不约而同地全都瞬移到北城门，正好与古泽炎几人汇合一处。

    城主府内。

    蓝元青也霍然抬头，与那些寻常帝尊不同，做为京华市的城主，蓝元青早就已经得到了来自联邦中心城的大胜妖族两大圣地的战报，比之古扬得到的消息还要全面准确。

    近六万大妖，其中包括五只半皇，五十余只半步妖皇，数百只妖帝，上千只兽王，全部被困杀于联邦中心城外的护城大阵之中。

    除了那个熊印神子因为身份特殊不宜斩杀得以生还之外，剩下的那些大妖，包括五只半皇，全部死命其中。

    而人族这边，三位半皇甚至都没有参战，半步皇者与帝级至强也是无一伤亡。

    只是王级之下的寻常武者在协同作战的时候意外牺牲了数百人。

    不得不说，这么低的伤亡率，再配上这么大的杀敌战果，在以往任何一次万妖以上规模的攻城大战之中，可是从来都没有出现过的！

    杨帆所布置的护城大阵，功不可没，功德无量，不敢说是前无古人后无来者，至少已然能与当初发明了灵能护阵的诸多教授先贤相提并论了。

    此战之后，杨帆的名字必然会再度响彻整个人族联邦，新型护城大阵也必然会与灵能护阵一样，迅速遍及联邦三十六域中的各个城池。

    对此，蓝元青深信不疑！

    他的身侧，梅采蓝、步英武与司马雪奉等人脸上也全都露出几分兴奋与雀跃之色。

    “难道是护城大阵已经修补完成了？！我怎么感觉刚才那道阵法波动的强度比之以前可是强胜了不止一点半点！”

    “老身也有类似的感觉，不过这也太快了吧，杨师才回来不到三天吧？”

    “错，杨帆长老的真身虽然才回来不到三天，但是护城大阵的补丁修缮工作却早在半个月以前就已经立项了，一直都是杨帆长老的分身在主持修建！”

    “不出意外的话，刚才应该就是在试阵，与联邦中心城那座护城大阵功能相同的护城阵法终于构建好了，以后我等也可以高枕无忧了！”

    几人纷纷出声讨论，对于这种连半皇大妖都能困杀的超级护城大阵，期盼期待不已。

    原本杨帆之前修建的十方炼狱诛魔阵大阵，能够轻松困杀半步妖皇，他们就已经绝得很牛逼很逆天，觉得完全够用了。

    可是半个月前突如其来的那根半皇手指，直接就把城内的这些帝尊与半步皇者给吓懵了。

    他们自认为防护能力已经十分强大的十方炼狱诛魔阵，在那根半皇手指的跟前就跟纸糊的一样，眼睁睁地看着那根手指冲破大阵的防护，一指头就把杨帆的分身给碾成了渣渣灰，连半点儿反抗的能力都没有。

    那样的场景实在是太刺激了，刺激得城内的许多帝尊与半步皇者大半个月都没有睡得着觉，心中恐慌难安。

    半皇强者的力量，让他们这些在和平时期破境成帝，再从帝级修炼到半步皇者境的武者心颤不已。

    因为那个时候，如果那根半皇手指在击杀了杨帆分身之后，没有撤走，而是选择直接攻城的话，他们除了可以依靠灵能护阵被动抗御之外，竟然没有半点儿可以反击、反抗的能力与手段。

    深深的挫败感与无力感在很多高阶武者的心中蔓延，他们迫切地需要一场胜利，一场能够斩杀妖族半皇的大胜来重拾信心，恢复斗志。

    而联邦中心城的这一战，无疑来得恰到好处。

    “走吧诸位，不出意外的话，应该是已经成阵了！咱们正好去见识一下新阵的威能！”

    蓝元青面色潮红地站起身形，之前杨帆真身归来的时候就曾扬言要在三日内将护城大阵补充完全。

    现在虽然未到三日，但是既然护城大阵那边已经闹出了动静，多半是已经提前完工了。

    对于杨帆超神一般的布阵速度，蓝元青早就已经有所领教，对此没有丝毫疑虑。

    “另外，子琪，这就开抬把联邦中心城大胜妖族两大圣地的战报公布出去吧，咱们京华市，甚至于整个人族联邦的武者，需要这样的好消息来刺激一下！”

    临走之前，蓝元青特别向身边的卢子琪吩咐了一句，卢子琪躬身应是，躬送着蓝元青与司马雪奉等人同时飞身离去。

    很快，北城门处，蓝元青几人便来到了北城门处，这个时候，古泽炎、柳思龙等一从半步皇者级别的大佬皆都已经赶至，此刻正立在城头静静观望，不敢出言惊扰。

    至于为何会来北城门，不是因为这里是护城大阵的阵法核心，而是因为杨帆此刻正骑着一只鳄鱼身上，立于北城门外。

    这些大佬正是感应到了杨帆没有任何遮掩的气息波动之后，才不约而同地瞬移到了此地。

    事实上不止是杨帆，在杨帆的身后，还有桑朵朵、凌天等一众弟子，及车鸿羽、钱同方等一众从联邦中心城赶来帮忙的幻阵师。

    此刻众人全都立在城外，一脸欣喜地看着眼前这道将整个京华市都给笼罩起来的透明护罩。

    与灵能护护罩所散发出来的金色光芒不同，眼前这道透明护罩无色透明，不细看的话甚至都无法察觉到它的存在。

    而且，这层护罩的作用并不是真正的防护之用，它仅仅只是一道边界限定，是为了防止有外来的人族会误入其中而特别显化出来的一道警界光幕。

    杨帆一挥手，光幕消失，城外的阵基全部隐入地下不见踪影。

    继而城外十数里内，开始有一层薄雾逐渐升起，似缓实速地飞快僦将整个城市完全覆盖。

    一时间，所有人的精神感知与气息窥探全都被这层薄雾给齐齐切断，它们再也感应不到城外的半点景象与气息。

    对于这种功能，古泽炎、柳思龙他们这些半步皇者并不陌生，之前的十方炼狱诛魔阵就能轻易地屏蔽他们这些半步皇得的精神感知，所以并没有感觉到与以前有什么太大的不同。

    但是一直隐藏在暗中默默观察的某位半皇大佬却是精神一震，大为吃惊。

    “竟然连老夫的精神感知都能完全切断，这套被修改过的护城大阵还真是有些不太一般了啊！”

    “看来，从城主府传来的那些消息未必就是空穴来风，杨帆所布置出来的这种护城大阵，没准儿真的连半皇大妖都能困得住杀得了啊！”

    “真是，后生可畏啊！”

    李妙才见猎心喜，如果不是担心会暴露行藏，他都有些想要亲自钻到护城大阵之中去体验一番。

    很快。

    护城大阵调试完毕，六道轮回、虚拟现实、十方炼狱诛魔阵以及京华市的甲级灵能护阵，衔接完好，彼此之间的灵能转换没有丝毫停滞不顺之处。

    而且，根据修建联邦中心城护城大阵的经验，杨帆对京华市的护城大阵在细节处还做出了许多更为合理的改进，阵法的威能至少有了百分之三左右的提升。

    “成功了！”

    杨帆一挥手，面露喜色，朗声道：“以后我京华市，再也不必担心会有半皇大妖过来偷袭惊扰了！”

    “师傅威武！”

    “师弟辛苦了！”

    身后，一众弟子与车鸿羽等人同时欢呼雀跃，开怀不已，辛苦忙碌了这么久，终于成功了。

    “大家也都辛苦了！”杨帆温笑回身，朗声道：“我之前说过，阵成之时，要请大家饮灵酒，吃半皇血肉，现在阵势已成，也该兑现之前的承诺了！”

    说着，杨帆一挥手，直接从储物空间内取出了上百斤的皇级灵酒与上千斤早就已经烹饪完成的皇级精肉，甩手扔给安生与凌天，吩咐他们二人将这些酒肉分发下去。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    酒肉一出，周围传来了一片吞咽口水的声音。

    “好香啊，这酒香之中灵气四溢，似乎是用帝级之上的灵药所酿，乃酒中极品！”

    “还有那烤肉，竟然真的是全都是半皇大妖身上的精肉所制，不仅香气扑鼻，而且灵力丰厚，食之对武道修为也必是大有裨益啊！”

    不说杨帆身边的弟子与一众幻阵师，就连一直立在城门外围没敢过来惊扰杨帆试阵的古泽炎等人，也都被这股醉人的酒香与肉香给吸引得口水直流。

    这种级别的灵酒与半皇精肉，哪怕是对于他们这种半步皇者级别的大佬也是极为珍贵的修炼资源呀有木有。

    可是现在，杨帆竟然就这么随意地一下拿出了这么多来犒赏自己的徒弟与一从幻阵师。

    实在是太奢侈，太土豪了。

    这种级别的酒肉，让这些修为只有王级境界的小辈来吃喝，简直就是有些浪费了啊有木有？

    不止是古泽炎他们这些半步皇者。

    就算是隐藏在暗中的李妙才也忍不住接连抽动了数下鼻子，一脸地迷醉。

    身为半皇，他的见识与阅历可要比古泽炎他们丰富得多，一眼就认出了杨帆拿出来的那些灵酒与半皇精肉的来历。

    “竟然是皇级灵酒与地蛟半皇的精肉，杨帆这小子，身上的好东西不少啊！”

    地蛟半皇的精肉也就罢了，之前死在联邦中心城的地蛟半皇可不止一只，杨帆能够分得一些半皇精肉也不奇怪。

    但是这皇级灵酒他是从何处得来的？

    那可是皇级特供，是由皇级灵药与皇级灵果为主料，再配上地脉灵液与无数的帝级灵果，经过特殊的发酵手法历时数年才能酿造而出。

    不管是在妖族还是在人域，这种级别的灵酒，一般也只有皇者境的大能才有资格享用。

    杨帆这小子何德何能，竟然能够一下拿出了上百斤之多？！

    这妥妥地就是一只大肥羊，好想抢了他啊！