    罗家这么多人，君上怎么不拿他的儿子，孙子们下手，偏偏挑了孙女婿？

    孙女婿，傅云翳，查户部二十年前的老账。

    二十年前，二十年前。

    罗太傅猛地一惊，莫非……跟那个案子有关？

    这时马车停了下来。

    “老太爷，到家了。”

    罗太傅面色难看，道：“去，叫傅云翳来见老夫。”

    “是，老太爷。”

    罗太傅给他的孙女罗玉琴买了宅院，就在罗家隔壁。

    不一会儿，傅云翳就来了。

    “祖父，您叫云翳可是有事。”

    罗太傅将一个明黄色的卷轴丢给了他。

    “君上下旨让你负责明年选秀之事，你去一趟江南，将王公公换回来。”

    傅云翳面色一僵，户部的事查得有些眉目了，却在此时要他去江南？

    “这……选秀是大事，一向有礼部负责，为何君上会让孙儿前去啊？”

    “老夫怎么知道？说是礼部负责，可这些年来，哪一次由礼部负责了？以前是废后，由她的娘家人协助，现在嘛，君上依旧没有交给礼部，而是让王公公负责。现在突然变成了你，老夫也纳闷儿，你说君上怎么突然就派你去呢？”

    罗太傅如鹰眸般的眼睛盯着傅云翳，傅云翳神色不改，拱手一拜，“君心难测，孙儿去就是。”

    罗太傅眯了眯眼，没有人从他脸上看出什么异常来。

    不过，以他多年经验来看，越是没有异常，就说明越是不同寻常。

    傅云翳领了旨，很快就出发了。

    而楚王府这边，别看楚王天天装病，楚王妃足不出户，但他们并没有闲着。

    京城里的一举一动他们都盯着。

    “瞧着了吧，父皇手里没人，已经瞎抓了，竟然打算启用罗太傅那个墙头草。”

    “罗太傅不是一般的鸡贼，胜负未定，他谁也不得罪，他自然是拒绝帮父皇做任何事。”

    “父皇调不动他，将傅云翳抓了去。”

    “傅云翳领旨南下，要换万公公回来，父皇还是很信任万公公的，这信任程度估计跟他的儿子们差不多。哦不，他信万公公比信儿子多。”

    叶婉兮杵着药，嘴里没停过，一直在说外头的事。

    李夜璟穿着宽松的玄色绸缎锦衣，披了一件兽皮的披风，坐在窗前悠闲的翻着书册。

    这书册不简单，是一本数术之书。

    里边有奇怪的字符代表了数字，除了加减乘除，还有方程，统计……等等。

    因为写这书的不是别人，正是他的王妃，一个来自于多年后的孤魂野鬼。

    福顺商行的账房们，都有一门必修课，就是这个。

    他觉得很神奇，算法也很先进，看得正起劲。

    被叶婉兮在肩膀上揪了一把。

    “哎，你听我说没有？”

    “什么？”

    叶婉兮气得，“我说了半天你没听啊？我说父皇没有可以信任之人，已经开始瞎抓了。”

    李夜璟一勾唇，“嗯，抓就抓呗，与我何干？”

    叶婉兮：“……”

    “罗太傅不想掺和，以身子不好为由拒绝了。他实在没人，还是会启用你。”

    “那好啊，先杀了赵氏，不然我邪祟附体，好不了。”

    屋里火龙烧着，屋子中间的炉子也燃着炭，大冬天的他们感觉不到丝毫的寒意，反而还有些热。

    叶婉兮看他身上松松垮垮的衣服，忍不住用手给提了一把。

    “干嘛？”她的手被他抓住。

    叶婉兮道：“和你认识这么久了，我倒是难得见你这么闲过。我见你最多的样子，就是穿着轻甲，持着寒枪。每天出门，上马。从外边回来，下马。突然闲了下来，你闲得住么？”

    李夜璟笑了笑，指着她的那本书道：“你若是多给我看这个，我就闲得住。”

    叶婉兮惊讶，“你看得懂吗？”

    “当然，我又不傻。”

    叶婉兮难以置信，因为只是看而已，她都没教过他。

    “你会做题？”

    “当然可以。”

    “我不信。”

    李夜璟将手枕在脑后笑道：“你出题。”

    叶婉兮先给他写了两道简单的加法，不想，他只看一眼就念出了答案。

    “你知道这些符号代表着什么意思啊？”

    “当然，喏，你第一页这里不是写着嘛，123对应着壹、贰、叁，是不是。”

    呃……

    “傻，继续。”

    既然他已经能将符号对号入座了，那叶婉兮觉得刚才出的太简单了，又给他出了两位数以上的，三位数以上的。

    可是，他都是看一眼就道出了答案。

    她简直惊呆了。

    大概是直接加减太简单了，加上括号呢？

    “你看了这个符号了吗？”叶婉兮指着括号说：“当然，你这本书我都看完了，你随便考。”

    她就不信了，这玩意儿只要懂啥意思就能会的。

    那她当年刷题刷疯了，不就白刷了吗？

    给他搞了些加减乘除混合，再加括号的题。

    这回他没能一口答出来，而是拿着思考了一会儿，才开口说出了答案。

    叶婉兮不知他答对没对，她在一边空纸上写写画画，好一会儿才算出答案来。

    还正是分毫不差。

    “你怎么做到的？”

    “很难吗？”

    叶婉兮：“……”

    她信这世上真有天才，骆宾王七岁写出的诗千古传诵，甘罗十二岁拜相，出使赵国拿下城池十余座……岳飞十六收复随州……霍去病十八战功封侯……

    或许对平常人的十八，只会吃吃喝喝来算，大佬们的十八已经到了普通人触及不到的巅峰，已经不是常人能想的了。

    像李夜璟，以前在国子监的时候他就是鹤立鸡群的学霸，人家的大脑结构就跟寻常人不一样。

    “你厉害。”

    后面已经不用再考了，多久能算出来只是时间问题。

    “没什么厉害的，你怎么还不高兴啊？”

    呵呵，你信你个凡尔赛？

    闲扯够了，又说起正事。

    “喂，我觉得你这病，该好了。”

    李夜璟说：“你一会儿觉得我该病着，免得被使唤，一会儿又觉得我该好了。女人呐，真是善变。”

    叶婉兮纠结一番，“其实就是左右为难嘛，唉！心累。”

    皇权的争斗，总是充满了血腥味。

    李夜璟他们这一代算好的了。

