
　　她以为是小姐找人过来把她抬回了小姐的床上。

　　等看到床上的小姐睡的似乎太沉了，而且这会不是小姐休息的时间，她从自己想到小姐是不是也晕过去了。

　　她试着把小姐叫醒，叫了好多声，在她焦急的不行的时候，小姐醒了过来。

　　“不是。”崔明汐决不相信是崔明姝把她送回来的。

　　崔明姝不趁机把她杀了都是好的。

　　不是崔明姝，那就是狐妖了。

　　狐妖能把她跟春喜送回来，那崔明姝就没能伤害到它。

　　“那是谁呀，是舅老爷他们吧。”春喜想到她是怎么晕过去的，不由得心悸，“小姐，我是被人打晕的。不知道是谁。”

　　崔明汐没有瞒着春喜，“是大小姐。”

　　这些天崔明姝所做的种种，春喜不怀疑自家小姐的话，她担心道，“小姐，那要怎么办，我们总不能一直住在柳家不回吧。”

　　“我们明天就回去跟父亲说清这事。”高夫人对她再好也好不过对崔明姝，这是亲疏有别。而崔珺是她的亲生父亲，不会太偏向于崔明姝。

　　……

　　崔明姝也醒了过来，见自己躺在了马车里，猛的坐起来，想起了她晕过去之前发生的事。

　　她不知道是谁插的手，是救了狐妖，还是想抢狐妖的妖丹、皮毛，但在心里再给崔明汐记了一笔账。

　　对方能不露面就把她给弄晕了，比她法力强多了，崔明姝倒是想报仇，可一不知道是谁，二是遇见了也绝对打不来。

　　想来想去，她决定先放崔明汐一马，先过去找师父。

　　“李锤。”她喊了声。

　　没人回应。

　　“死哪去了。”崔明姝骂了一句，跳下了马车。

　　双脚踩着一个不平的软东西，不是她扶着了马车门，可能就摔个嘴啃泥。

　　她低头一看，她踩着的正是她的马车夫李锤。

　　被她这么重重的一踩，李锤还是没醒。

　　崔明姝一只脚踩在了李锤肩上，另一只脚踩在他的脸上。

　　“脏死了。”看到李锤的那张油脸，她一阵的犯恶心。虽然是用鞋底踩着，但也是跟她有了接触。

　　她一脚把李锤踹了出去，李锤撞到了旁边的树上。

　　这下李锤醒过来了。

　　“醒了快起来，赶上车去金庐寺。”

　　……

　　妉华带着狐妖带到了她找到的新寄身处。

　　这是一个天然的石洞。

　　石洞里有一条黑色的大蛇，身长有七八丈，全身覆盖着的黑色鳞片闪烁着点点光芒。

　　看体型就知道不会是普通的蛇，它是只蛇妖。

　　蛇妖死于晋阶失败，魂魄已不在阳界。

　　这是妉华找到的新寄身。

　　不是她不想找个人族的身体，这些天以来，她时不时地会释放出契合度规则，但在京城里没找到一个寄身。天籁小说网

　　妉华不拘于是什么种族的身体，只要让她感觉方便就行。

　　这个石洞很大，被蛇妖占住做了自己的窝。

　　她把狐妖放到石洞的一角，进入了黑蛇的身体里，与身体做了规则联结。

　　契合度高，联结的速度很快。

　　她再检查了下体内的情况，晋阶失败，妖丹受了点损伤，但不很严重，养养就能自我修复。

　　她又做起了滑行练习。

　　她曾做过一阵子蛇，滑行是会的。

　　这个石洞很大，

　　粗壮的躯体比看上去灵敏的多，让她再次感受到了丝滑感。

　　蛇妖的魂魄不再了，身体里留存了一些记忆。

　　蛇妖在七百年前开的灵智，为自己起名桑乔，因为它出生的地方有一片桑树。

　　桑乔一直躲在深山老林里修炼，没有去过人的地界。

　　她对人的了解都是通过其他妖知道的。

　　桑乔的记忆里有一个片段出来的最多，那就是化形为人。

　　她修炼了七百多年，可就没能成功化形。

　　蛇妖的这个执念好办，妉华随时能化形。

　　这个世界的规则特殊，往坏里说是防御规则漏洞多，往好里说是包容度强，修真世界、科技世界的东西都能在这里使用。

　　妉华从仙荔空间里找出两粒疗伤的灵丹，一粒给狐妖服了下去，一粒她吃了。

　　蛇妖连化形都没有化形，属于低阶妖，仙界的仙丹会让身体承受不住药力，她只用了紫珑界里炼制的灵丹。

　　药效立竿见影，她的妖丹没多大会就完全修复了。

　　再看狐妖，它的妖丹损伤严重，一下子修复好是不可能的，但已经稳住了，不会再有破裂开来的风险。

　　外伤修复的最快，它腹部的伤口愈合，只留下一个浅色的疤痕，而且这条疤痕还在消退中。

　　“既然醒了就起来吧。”妉华说道。狐妖在她喂下灵丹不久就醒了过来，但没有睁开眼，用它的神识在悄悄地观察着她。

　　被妉华这么一说，狐妖不好装晕了，它的耳朵动了动，睁开了眼。

　　狐妖应该是“她”，她坐了起来，双前爪朝着妉华拜了拜，开了口，“救命之恩穆斐十不敢忘。”

　　大概都是妖，狐妖没有再隐藏她会说话的事。

　　妉华歪了歪她如今比身体宽的大的脑袋，“你知道是我？”

　　狐妖穆斐十点头，“我当时感应到了你。”

　　她在崔明姝晕了之后晕的，看到了崔明姝斩下来的剑被禁锢在了半空。

　　她没看到是谁救下了她，但感应到了一点特别的气机。

　　现在，这种特别的气机在眼前的蛇妖身上。

　　她可以肯定的是，当时她并没有嗅到任何蛇妖的气息，她的嗅觉是最灵敏的，不会出错。

　　不管蛇妖的身体里是谁，救了她的人是眼前的蛇妖就对了。

　　再说，她自己也有一些秘密的。

　　妉华问道，“你是怎么受的伤？”

　　“我遇到了汩城郎家的人。”穆斐十目露懊恼，“我一时犯懒，走了近路，穿过了人族的地盘，没想到真的遇到了人族的除妖师。”

　　在淳一大师对崔明姝进行除妖师科普的时候，妉华也跟着听了。

　　汩城郎家是有名的除妖师家族，他们的修炼的功法，对妖族的克制作用，能与佛门道门的法力相当。

　　汩城郎家的人对妖有必杀之心，撞到他们手上的妖，很少有活着逃掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第763章 我不是个人（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 