    　　踩在冒着火焰的荒漠上，绝对是一种煎熬。

    　　身后的折叠入口消失了，想要回去不是那么容易，只能继续往前走。

    　　“梵娅他们不知道怎么样了，现在身在何处！”

    　　进来之后，所有人全被打乱了，梵娅他们是精灵族，出来之后，回到精灵族部落。

    　　吞天神鼎悄悄祭出，吸收天地中的火焰之气。

    　　每一条火焰之气里面，都蕴含一条碎裂的符文。

    　　目光朝前看去，千米外虚空上漂浮着一条金色印记，非常的醒目。

    　　“符文！”

    　　柳无邪眼眸一缩，运气也太好了，刚进入这片荒漠，就发现一条完整的符文。

    　　金色符文非常罕见，柳无邪施展身法，迅速朝金色符文掠去。

    　　千米距离，眨眼即至。

    　　符文并不长，就像是一条金色小蛇，不断的摆动身体。

    　　“嗖嗖！”

    　　就在柳无邪快要靠近金色符文的那一刻，两道箭矢直逼自己而来。

    　　如果不退，就会被箭矢刺中。

    　　周围居然还潜伏着其他人，柳无邪刚才一直忙着收复金色符文，没有注意到四周。

    　　果然！

    　　距离柳无邪万米之外，出现两道人影，手持弓弩，正是他们射出的箭矢。

    　　“罗刹族！”

    　　柳无邪非常恼怒，伸手一扫，两枚箭矢直接飞出去，无法伤害他。

    　　没有理会远处赶来的罗刹族，击飞他们的箭矢之后，柳无邪伸手再次朝金色符文抓去。

    　　炼制一枚完整的玄符，最少需要十道左右的符文。

    　　具体多少，还要看炼制的玄符等级。

    　　符文越多，获得祖符认可的概率越大。

    　　“咻咻咻……”

    　　罗刹族还在出手，更多的箭矢袭来，越来越快，将柳无邪包裹起来。

    　　不给柳无邪收取的机会，箭矢犹如雨点，疯狂激射。

    　　“哼，这些箭矢就想伤我！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，以免金色符文逃走，伸手一招，四周空间突然凝固了。

    　　突破到化元六重，柳无邪可以简单操控大空间法术，方圆一两米之内，可以说是无敌的存在。

    　　那些箭矢停留在空中无法动弹，远处的两名罗刹族也快要逼近了。

    　　趁着这个空挡，柳无邪伸手一抓，符文落在掌心。

    　　虚空一划，柳无邪现场刻画玄符，直接将金色符文打入进去。

    　　刻画强大的玄符，天地法则就是最好的符纸，只要融入符文即可。

    　　一枚残缺的玄符出现在柳无邪面前，将其收入储物袋。

    　　想要彻底刻画出来，还需要更多的符文。

    　　收起玄符的那一刻，两名罗刹族也到了，一脸的凶狠之色。

    　　恐怖的杀意，直逼柳无邪而来。

    　　“交出符文！”

    　　没有多余的废话，让柳无邪交出符文。

    　　箭矢瞄准柳无邪，不肯交出来，休怪他们不客气了。

    　　“符文是你们先发现的吗？”

    　　柳无邪突然朝他们问道。

    　　“不是！”

    　　两名罗刹族还算诚实，符文是柳无邪先发现的，他们看到柳无邪收取，才发现有一道符文。

    　　“既然不是你们先发现的，凭什么问我要符文，难道不是先到先得吗。”

    　　柳无邪再次问道，两名罗刹族实力不低，堪比混元七重。

    　　一番话给两名罗刹族问住了。

    　　“小子，别废话，赶紧交出符文，不然休怪我们不客气了。”

    　　罗刹族身体里面流淌修罗血脉，冷血暴戾，怎么可能跟柳无邪讲道理。

    　　“你们打算强抢？”

    　　柳无邪眼眸顿时阴冷下来，狂暴的杀意，像是洪水一般，直接冲向两名罗刹族。

    　　两名罗刹族也不甘示弱，同样释放出恐怖的罗刹之气，猩红色的气体，朝柳无邪笼罩而下。

    　　“出手！”

    　　左侧的罗刹族先行一步，手中出现一把长矛，一个挑刺，出现在柳无邪脖子三寸的位置，诡异之极。

    　　速度如同闪电，奇快无比，不愧是混元境高手。

    　　罗刹族身体远不及魔族强大，但是他们的速度，要比魔族快好几倍，极为难缠。

    　　邪刃出鞘，化为一道无匹的刀光，凌空斩下。

    　　“锵！”

    　　长矛直接被掀飞，包括这名罗刹族，足足后退了几十步，这才堪堪站稳。

    　　两名罗刹族脸色微变，没想到柳无邪的实力如此恐怖。

    　　相视一眼，这一次两名罗刹族一起出手。

    　　两柄长矛，刺出的那一刻，地面上的黄沙全部飞起来，包括那些火焰，遮天蔽日，遮挡住了四周视线。

    　　邪刃幻化出一道道残影，柳无邪没有施展裁天一刀，身体像是一道残影，穿梭于两名罗刹族之间。

    　　刀刀致命，两名罗刹族越战越惊，严重低估了柳无邪的战斗力。

    　　“快走！”

    　　罗刹族意识到不对劲，柳无邪想要杀他们太轻松了，迅速朝后退走。

    　　“哼，现在想走，晚了！”

    　　柳无邪就没打算放他们走，要是让太乙宗知道自己有诛杀高级混元境的本领，会非常的麻烦。

    　　邪刃陡然发力，无边的刀意，将两名罗刹族封锁起来，找不到逃出去的道路。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　无数刀气斩下，两名罗刹族化为无数碎片，直接被柳无邪万刀分尸了。

    　　杀死两名罗刹族，柳无邪收起他们的储物袋，收获不少。

    　　继续往前走，荒漠上应该还有其它符文。

    　　速度陡然加快，宛如一道流星，穿梭于荒漠之上。

    　　远远望去，看到不少影子，这座空间进来的人数不少。

    　　“是柳无邪，抓到他可以去太乙宗领到大量的奖励！”

    　　远处传来一道惊呼声，看到柳无邪的那一刻，好几道人影朝他冲过来。

    　　柳无邪怔在原地，每一道气息强大无比。

    　　眼眸一冷，无边的杀气，以柳无邪为中心朝四周横扫出去。

    　　“太乙宗，又是太乙宗！”

    　　柳无邪一字一顿的说道，每一个字，充斥无尽的杀意。

    　　第一关炼器被柳无邪抢走了风头，夺走第一名，让太乙宗错失戈斯星球管辖权。

    　　就在几日前，太乙宗暗中颁发一个任务，谁能活捉柳无邪交给太乙宗，可以获得一枚七品灵丹，五十万元阳丹，五百万星石。

    　　如此恐怖的奖励，就算是混元九重都会心动，一枚七品灵丹，有七成的希望帮助他们突破到洞虚境。

    　　眨眼间的功夫，十几道影子形成一个包围圈，将柳无邪围起来。

    　　目光横扫一圈，除了几名人族，里面还有兽人族跟魔族混迹其中。

    　　魔族得到七品灵丹，可以换取自己有用的东西。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪没有选择逃走，既然如此，从这一刻开始，他就大开杀戒。　　擒龙手出现，相隔几百米，突然抓向一名魔族。

    　　奇快无比。

    　　还没等这名魔族反应过来，直接被擒龙手抓住。

    　　“咔嚓！”

    　　魔族被抓起来，无尽的血雨在空中洒落，进入荒漠之中。

    　　太恐怖了，柳无邪仅仅一招，就斩杀一尊强大的魔族。

    　　被捏死的魔族，实力最少也在混元三重。

    　　连反抗的能力都没有，直接被柳无邪碾死，场面何等的壮观。

    　　几名人族还有魔族，纷纷收住脚步，一脸的警惕之色。

    　　他们进退两难，逃走又不甘心，出手又没有把握。

    　　“太乙宗许诺了你们什么好处，竟让你们选择跟人族自相残杀。”

    　　柳无邪搞不懂，朝三名人族问道。

    　　他们修为不低，甘愿放下人类尊严，那活着又有何意义。

    　　“柳无邪，别废话了，我劝你还是乖乖的束手就擒吧。”

    　　中间那名男子，修为最高，可是混元八重境，一脸阴笑。

    　　拿到七品灵丹，他就能突破到巅峰混元境了。

    　　这只是开端，还有更多的人，参与寻找柳无邪的下落。

    　　他们没有机会获得好成绩，能抓到柳无邪，同样获得海量的资源。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话。

    　　杀死一尊魔族，不仅没有震慑到他们，反而激发了他们的凶性。

    　　“大家一起上，抓到他之后，我们一起领取资源。”

    　　刚才说话的男子继续开口，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　三名人族，加上几名魔族还有兽人族，祭出最强招式，一股脑的攻击柳无邪。

    　　如果是化元五重，柳无邪肯定压力很大。

    　　突破化元六重后，还未酣畅淋漓的战斗一场。

    　　“天龙九式！”

    　　柳无邪第一时间，施展天龙九式。

    　　身体幻化出一条金色神龙，盘旋在他们头顶之上。

    　　接着！

    　　一道恐怖的龙爪凌空抓下，声势无匹。

    　　三名人族脸色大变，刚才柳无邪斩杀魔族，只用了三成的力量而已。

    　　这才是他真正的力量，祭出的那一刻，足以横扫一切。

    　　“砰！”

    　　龙爪碾下，一名混元四重高手，直接被抓碎，化为无数的血水。

    　　一招就斩杀一人，让剩余两人脸色无比的难看。

    　　魔族攻击远不及人族，柳无邪压根没有把他们当成对手。

    　　“大五行法术！”

    　　虚空之上，出现一道五行大磨盘，迅速碾压下来。

    　　六名魔族以及两名兽人族，还未来得及反应，直接被五行大磨盘给吞噬掉了。

    　　太快了！

    　　快的不可思议。

    　　这才一个照面，死了一大半，只剩下两名人族站在原地。

    　　“轮到你们了！”

    　　柳无邪回到地面上，一步步朝他们走过去。

    　　每走一步，两人就后退一步，脸色越来越难看，竟然承受不住柳无邪的气势压迫。

    　　“柳无邪，你怎么可能这么强！”

    　　柳无邪的名字，早已传开，基本上没有几个不认识的了。

    　　他们无法接受，柳无邪不过化元六重，战斗力却堪比巅峰混元境，这不符合逻辑。

