    网上，众人也在评价《西红市首富》。

    “《西红市首富》尽管有些浮夸，但是确实笑点不断，是一部优秀的喜剧。”

    “没错，《西红市首富》节奏紧凑，全程都能让笑，最后又把故事升华了，是一部非常难得的喜剧。”

    “你能想象这是萧央用十天拍出来的电影吗？实在太不可思议了。”

    “开始时我不相信萧央能在十天之内拍出什么好电影，但事实证明我错了。萧央用他的实际行动证明，只有给他十天，他就能拍出一部优秀的作品。”

    “这件事告诉我们，别以为萧央只会导演晚会！”

    “没错，萧央拍电影的能力也很强，以后谁还敢说萧央拍不出电影我跟谁急。”

    “你们说，《西红市首富》昨天的票房会到多少？”

    “至少1亿以上！”

    “没错，我也觉得至少是1亿以上！”

    “《超级战警》是比不了的，但是赢下其他电影应该是有机会的。”

    众人都很看好《西红市首富》的票房。

    当然也有很多人，比如龙坤，他们没把《西红市首富》当回事。

    早上八点半，昨天的票房出来了！

    看到票房，众人惊呆！

    昨天单日票房冠军居然是《西红市首富》，票房高达42310万元！

    一天的票房就4个多亿了！

    排名第二的是《超级战警》，40785万元！

    龙坤呆滞，他怎么也没想到西红市首富居然能拿下昨天的票房冠军。

    “我是不是在做梦？我们居然超越了米国大片！”

    “你不是做梦，《西红市首富》确实已经拿下了第一，单日票房超过了4亿！”

    “《西红市首富》创造了一个记录，从来没有那部电影能在票房预售不足5000万的情况下逆袭，拿下单日票房冠军。”

    “我觉得《西红市首富》完全对得起这个票房，确实太搞笑了。”

    “周星河还有胡飞花的组合，再加上黄大陆，三大喜剧演员联手给我们奉献了一场精彩的表演！”

    “最关键萧央脑洞大，居然想出了这么多精彩的故事。”

    “萧央写的剧本确实好，这部电影能成功，剧本居功至伟。”

    “《西红市首富》的评分怎么样？”

    “目前是8.9分！”

    “对于喜剧片来说，这已经够高了！”

    确实，在萧央那个世界，尽管《西红市首富》的票房很高，但是评分却只能说一般。

    很多人觉得这部电影太吵闹，太浮夸，没有深度，所以打了低分。

    这个世界同样有类似的人，他们也打了低分。当然，这并不妨碍《西红市首富》的票房大卖。

    今天又有很多人去买了《西红市首富》的票，打算晚上带家人去看一下。

    很多人都觉得《西红市首富》第二天的票房会降下来，但是大家全部猜错了。

    《西红市首富》第二天的票房居然达到了惊人的68810万。

    所有人都惊呆了！

    这可是将近7个亿的票房啊！

    《超级战警》的票房已经跌到了3亿，但是《西红市首富》却强势反弹，差点翻倍，对比是极为明显的。

    所有人都不说话了。

    大家隐隐有种感觉，这部电影的票房极有可能会创造一个更高的记录。

    梦工厂。

    大家都有欢呼。

    “老板的新电影彻底爆发了，春节档第一，没得跑了！”

    “现在电影票房已经过了10亿，春节七天假期还有五天，这五天就算一天一个亿，电影的最终票房也能破15亿！”

    “老板太厉害了，出手就是王炸，连米国大片都败下阵来了！”

    “谁他妈还说国产电影的票房干不过米国电影？”

    众人别提多爽了。

    接下来的五天，众人再次见证了奇迹。

    春节第三天，《西红市首富》的票房回落，但也2亿多。

    春节第四天，《西红市首富》的票房再次拿下2亿多。

    春节第五天，1亿多。

    春节第六天，再次飙升到2亿多！

    春节第七天，直接到了3亿！

    七天下来了，《西红市首富》的票房居然高达25亿！

    普通人惊呆，娱乐圈的艺人们更是瞠目结舌。

    7天25亿！

    萧央创作了一个几乎不可能被打破的记录，堪称电影界的神话。

    同时，周星河也再次封神！

    《夏洛特烦恼》的票房已经够逆天了，但是《西红市首富》更恐怖。

    这简直是票房之王！

    除此之外，周运发也小火了一下，他饰演的是一个足球明星，跟周星河有很多对手戏，大家都记住你这个新人。

    “《西红柿市首富》的最终票房说不定会破30亿！”

    “是啊，太恐怖了。华夏的历史第一票房恐怕要被萧央拿下了！”

    “不是恐怕，是一定！”

    “如今票房排名前十，几乎都是梦工厂的电影，这才叫恐怖。”

    众人也确实发现了。

    《午夜凶铃》、《夏洛特烦恼》、《霸王别姬》、《西红市首富》这四部票房超高的电影都是梦工厂的。

    这可是华影都没做过的事。

    尽管梦工厂现在的排名只是第八，但是真没人把它当第八。

    “明天早上艺人榜就要更新了，这次萧央绝对能成为超一线，唯一的悬念是他究竟能在超一线第几。”

    “绝对可以进超一线前十！”

    “这人不太可能吧。”

    “有什么不可能的？那个超一线比得上萧央？”

    “就是，萧央如果不是超一线第一，我不服！”

    “我也不服！”

    “现在的超一线第一是辉煌传媒的谢冠希！我觉得谢冠希完全比不上萧央！”

    “就是，谢冠希有自己的作品吗？不可否认他的唱功是顶级的，但是他真不会创作。”

    “谢冠希尽管是影帝，但是萧央的电影可是即将拿下30亿的票房，登顶华夏电影第一的宝座。另外，萧央执导的东大晚会也创造了非春晚第一的收视率，而春晚50%的收视率同样是萧央创造的。”

    “此外，萧央更是漫画大师！”

    “没错，跟萧老师比起来，谢冠希唯一能赢的可能就是颜值了！”

    “但是艺人榜可不是靠颜值就能赢的，我依然觉得萧老师能把挤下来，成为超一线第一人！”

    谢冠希号称华夏娱乐圈第一帅哥，人气太高了。

    这个时候，他的粉丝不爽了，也纷纷出来说话。

