    走之前，维达尔突发奇想，要不要教这些海牛们一点东西再走？算是给想要收服他们的后来者增加一点点的难度。

    他觉得这个主意很有趣！

    没说的，他直接选择在这河边住一晚，反正他不管去哪儿都能住上一套三室一厅的房子。

    可发现事情没有这么简单，首先木叶流踢技肯定教不了，因为它们没有腿脚，一般的拳术教着也没啥意思，剑术就更别提了，海牛们根本不感兴趣。

    所以经过一番思考后，他想起了前几天，艾尼路打的那一套‘黑腕拳法’。

    当然，维达尔也不知道是不是这个名字。

    这套拳法根据艾尼路的解说和演示，一般人想打完一套都很艰难，但只要完成了，身体就会得到可观的提升，想来应该很适合这些功夫海牛们。

    怎么说呢，在未来，模仿狒狒们练的是米霍克的剑术，而这些功夫海牛则练泽法的拳术，到时候他想着让两方打一场看看，应该很有趣！

    不仅如此，维达尔还抽空分出几个木分身，给海牛们演示了五遍三三制战术的打法。

    至于最后能学到多少，就看它们自己的了！

    第二天中午，带着自己的海牛离开时，维达尔就很好奇，后来人要怎么收服这些加强版的功夫海牛，嘿嘿嘿嘿。

    接下来他为了加快脚步，让海牛坐在自己的肩膀上，直接踩着月步从空中高速飞向爱鲁马。

    海牛这不到一米的小个子，坐在他宽肩膀上，简直稳地不能再稳，只是这小家伙好像因为第一次飞天，吓地小脸煞白，一脸紧张地死死抱住维达尔托着它的手臂。

    “也不知道海牛能不能学月步？”维达尔一边飞，一边琢磨着。

    “指枪应该不行，它又没有手指，诶，没有手指，那它这小拳头也可以当做一个根比较粗的手指吧？”

    被阿拉巴斯坦民众们誉为绿色城镇的爱鲁马，没有因为他的离开和回归有任何变化，树木依旧郁郁葱葱，为人们遮挡天上毒辣的阳光，街上依旧热闹无比，各种身份的人来回穿梭，这里的人过的很幸福。

    不得不说，阿拉巴斯坦应该是此界国民幸福度最高的王国，这里有历代贤明的君主，这里有数十万忠心护国的国王军！

    回到庄园后，维达尔先是和孩子们见了见，看到卡蜜尔他们对海牛很好奇就让它陪他们玩耍，然后直接把乌南叫到港口。

    “家主，这是？”

    乌南看到维达尔走到牛头军舰前停下来疑惑地问道。

    “之前不是说了要给你准备一艘好船吗，我马上就要离开了，所以走之前准备先把船给你。”维达尔带着乌南又走了几步，来到军舰旁的海浪边。

    “这......”

    乌南看着空空如也的海面很想问一句船呢？

    不过他也不是蠢人，马上想到了维达尔的果实能力，可还是有些半信半疑。

    “难道您要当场造出一艘大海船给我？”

    这让维达尔眉头一挑，意味深长地说道：“不要轻易捅穿上司准备给自己的惊喜，这样不好，不好......”

    “呃，抱歉，您就当我什么都没说，我也什么都不知道！”乌南尴尬地笑了笑。

    “更不要建议让上司当一个傻瓜。”说完，维达尔不再理他，向前走了两步，双掌重重一拍。

    【啪！】

    只见他口中大喝一声，“出来吧！森船——”

    【扑通，扑通，扑通】

    一根根粗细长短皆不相同的木头从海面下钻出来，数量密密麻麻，成千上万，它们按照维达尔脑海中浮现的海船结构，在现实中快而有序地组合起来。

    海船的结构图，是他前些天在森城那边找了几个工匠问的。

    建设森城所需的匠人数以千计，其中也有会造船的，毕竟在这个世界作为一名工匠，你光会造房子可不行，最重要的还是得会造船。

    哪怕他们的手艺比不上七水之都的那些大佬们，但也都是专为阿拉巴斯坦服务的职业工匠，海船的构图他们闭着眼睛都能给你画出来！

    维达尔现在给乌南造的，就是一艘排水量和四海分部级军舰差不多的中型号船，毕竟你给他造太大的，也没那么多人手操控，而且船大，代表速度也慢，这可不是什么好事。

    只是维达尔也是第一次手捏海船，在不怎么熟练的情况下，他只能慢慢来，足足耗了两个多小时，才算是让船安稳泊在牛头军舰旁边。

    “行了，走，我们上去看看！”可就在维达尔满意地打量了几眼船，转过头招呼乌南时，发现周围已经站满了一层又一层的人。

    有一部分是他的部下们，罗杰斯，拉巴尼，伊索卡等各级海军，另外还有一些身穿当地服饰的老少爷们，鬼知道他们看了多久？

    “准将，这...这船真的能用？”这时一名五大三粗的上士好奇地问道。

    “能不能用，试试不就知道了！”维达尔露出自信地笑容，紧接着右手朝着森船一招，船上伸展出来一个长长的木板，搭在他的身前。

    “走！”

    他一马当先踩着木板走上去，乌南兴奋地紧跟上去，然后是同样好奇的罗杰斯少校，拉巴尼等人，刚刚提问的上士也和一群人走上甲板。

    至于那些当地居民，虽然也很想上去，但一看到周围健壮的海兵们，还是打消了自找麻烦的心思，反正等会儿看这船能不能动就是了。

    “诶，没帆啊！”这时走上甲板的拉巴尼忽然指着头顶说道，维达尔等人顺着他的手指看过去。

    果然，这船，没帆。

    维达尔一头的黑线，对啊，这造船他的能力的确没问题，但要想让船动起来，可不就是得有帆吗，可帆这东西他就弄不出来了。

    看来以后要注意这个问题了。

    就在他陷入沉默的时候，伊索卡不愧是女生，就是善解人意，连忙招呼船下面的海兵拿一套帆过来。

    这种东西军舰内储存着好几套，毕竟一旦遇上战斗或者出了意外，帆就很容易遭到损坏，所以这东西算是一个消耗品。

    就在手底下的人，忙着给船安船帆的时候，维达尔却在想一件事儿。

    “如果我能搞到军舰的图纸，是不是就能随时捏出来几艘军舰，再搭配植物版的各种豆豆炮弹，辣椒炸弹.....”

    最后一词在脑海中浮现出的瞬间，他的嘴角渐渐翘起。

    “一个人的屠魔令！”

