    开学后首先就是熟悉宿舍，最近几天估计都很闲。

    等到了五号集体军训，军训结束才正式上课。

    有的大学暑假就开始军训，

    有的学校开学早或晚，

    各地大学时间都不太一样。

    宿舍楼楼道上，父母怀着期望帮子女扛着行李来到宿舍，恋恋不舍，不忘将买好的一帕零食递到手里。

    四十三号楼，爬上三楼来到302。

    项苟调侃道：“环境真的很一般啊。”

    “兄弟你就别抱怨了，你是没去看过前面的楼和九号楼，都是老古董建筑了，二号和三号都是传说中的危楼，看着都能体会到革命感的气息，被分配到这里你就庆幸吧。”

    说话的是个高个子，剃着平头看上去挺随和。

    “同学你好，我叫向开朗，盐城的。”

    向开朗看着秦亦程，心里嘀咕没忍住好奇：“兄弟，你是不是演过什么电视剧或电影啊？”

    “我？”

    秦亦程看了对方一眼，好家伙真会舔啊。

    “秦亦程，金陵本地的就是个普通大学生。”

    “兄弟你这颜值不当明星去捞钱可惜了，兄弟你也好。”

    项苟伸出手：“喊我老项就行了。”

    对于自己的名字，项苟抱怨过，恨不得扛着火车去改名，报自己姓名的时候真挺尴尬的。

    “兄弟们，我叫宁子瑜，来自芜湖，电一峡谷之巅钻一。”

    “卧槽牛逼！”

    如果你打游戏很强，

    甚至某区钻石或者大师，

    马上就能获得所有男生的认可，

    你在宿舍里的地位也是神一样的存在。

    秦亦程伸出手：“电一不屈白银，擅长上单抗压，补刀流选手，这赛季能不能上个黄金靠你了。”

    “电一英勇黄铜、快乐中单！”

    项苟觉得大学生活很有意思，刚来就遇到志同道合的大佬。

    真好！

    宁子瑜一副信誓旦旦的样子，爽歪歪：“放心，有我在上个铂金都小意思，兄弟带你们飞。”

    装杯、真爽啊！

    “收拾收拾东西，准备去开学典礼啊，我睡上下铺都行。”

    向开朗说道：“我习惯睡下铺，我睡觉会乱动，怕吵到你们。”

    “没事，你们不抽烟吧？”

    “不抽不抽。”

    互相了解了下情况，介绍结束后众人就离开宿舍，直奔操场。

    “学弟，需要校园卡吗？免费办理。”

    “不用了学姐，谢谢。”

    “好的拜拜。”

    离开宿舍楼，众人直奔操场，开学季是真的热闹，居然还有穿着熊玩偶的学姐在引导新生。

    很快，几个人来到操场。

    此时操场周围已经有许多新生，扎堆有自己的小集体。

    向开朗说道：“南艺的美女可真多！”

    “是啊！”项苟不置可否。

    宁子瑜舔了舔嘴唇：“就算一人找一个，大学四年怎么也得找一个吧？”

    秦亦程置若罔闻，扫了一眼目光就直勾勾的看向前方，落在那篮球场附近的倩丽身影上，陌生中带着点熟悉。

    她就端坐在阶梯上，乌黑的发丝披在肩上，白色的裙子和体恤包裹着她纤细的身姿，妙曼的曲线已经初成，稚雅的脸蛋线条柔美清纯。

    肤如凝脂，

    凝眉似嗔。

    恰到好处的眼眸扫视着四周，

    时而抬头看一眼，

    纤纤玉手攥着笔不断在纸板上素描。

    另外扎着麻花辫的女生坐在她身边，手里捧着本书，戴着眼镜框，看上去很文静。

    姓名：褚采薇

    颜值：93

    身材：81

    特殊：93

    都说艺术学院的女生长得漂亮，而且有独特的气质和魅力，一点都不假。

    看到褚采薇，秦亦程悟透了一个道理。

    男人的有原则，有底线专一的。

    就像他，永远都喜欢年轻漂亮的。

    饶是秦亦程对美女都免疫了，不会晕奶，但他依旧是个正常的，正值青春期的泰迪，永动机的年龄段啊。

    要不是没必要，电线杆都能日断了。

    看到美女，心动能够理解，秦亦程说服了自己。

    被晁琼华推搡了一下，褚采薇皱了皱眉，差点把画给弄花了，小脾气立马就上来了。

    “干嘛呀？”

    “看六十方向，直勾勾的盯着你看呢。”

    褚采薇抬头看过去，正好看到站在树下的秦亦程。

    第一印象是长得有点帅、

    个子也高、

    整个人看上去很阳光、

    很自信、

    这种男生应该是所有女生都向往的类型吧？

    有的人，天生就是主角。

    褚采薇看到对方在朝自己打招呼，长长的睫毛抖动了两下，下意识抬起小手挥了挥，又低头看自己的画。

    总觉得少了点东西，现在明白少了点什么了。

    对了、少了主题！

    她的画没有主题，于是又看了眼秦亦程，见对方跟舍友正在交流，笔在画的中间草草加了几个高挑身影。

    现在看上去，有点满意了。

    ————

    此时，秦亦程几个围绕着褚采薇交流起来。

    项苟看了一眼，没什么想法。

    漂亮是漂亮，但这样的女生一看就有女帝之姿，如果他预料的不错，对方这辈子跟他估计是没啥关系可言了。

    实在是太惊艳了，让人生不出勇气。

    做人、还是需要有点自知之明的。

    如果让他选择，他更倾向于坐在褚采薇身侧的女生。

    看上去也很漂亮，

    关键文静的气质让人看上去很舒服。

    “我看人一直很准，她以后绝对正儿八经，我们美术学院的女神。”

    向开朗信誓旦旦的说道。

    宁子瑜撇嘴：“这还需要你说，谁看谁不迷糊。但是看看也就算了，咱宿舍也就秦亦程有点机会，毕竟长得帅有优势啊。”

    “你们说这样的女生最后都嫁给了谁啊？”

    “有钱人啊。”

    这个答案想都不用想的，下嫁基本不可能。

    项苟说道：“小程。”

    他指了指褚采薇方向，已经有男生上去要联系方式了，染着紫色的头发很醒目，穿着运动衫。

    “秦亦程，你眼睛都看直了，你不去要联系方式？”

    秦亦程摇了摇头：“都一个班的，什么时候不能要，院长来了。”

    果然，有几个领导走了进来往讲台上走。

    拒绝了过来搭讪的男生，褚采薇将自己的画板收起来抱在胸口，以免被其他人看到了尴尬。

    晁琼华打量了眼秦亦程，悄悄的说道：“还是他比较帅，比我们高中班上那个臭屁的骆建明还要帅！”

    比较帅，只是委婉的说法。

    晁琼华觉得以秦亦程的颜值，估计全校都没几个能比吧？

    就是放在人群里，

    你一眼能看到的类型。

    ————

