    从南兔这里得到了一些生物素材之后，黎歌也是很快就解锁了大量的魔力生物图鉴！

    与此同时，一并解锁的还有大量的技能，以及符文。

    各种类型的都有，几乎让黎歌目不暇接。

    虽然有不少都是上位技能与下位技能的关系，但并不要紧，能用就行。

    这些技能能够搭配出来的花样实在太多，让黎歌在这短时间内根本没有时间去关心别的事情。

    超远视距、飞行、高压水枪、风之铠甲、替身...甚至，黎歌得到了他梦寐以求的隐身技能！

    可以说，有这些技能加持之下，黎歌现在完全可以凭借火力压制直接将食物链顶端的魔力生物给击杀。

    只要魔力的补给足够，他甚至产生了一种自己是否可以去挑战龙种的错觉...

    当然，要是他现在真的去挑战龙种的话，那只能是死得快。

    虽然从人类的角度来看，黎歌现在的攻击力已经达标了，但实际上，就算配合自愈，他在面对赤龙那种级别的龙种时，最多也只能做到破防。

    但赤龙这种怪物，高攻高防高生命，还能随时吸收大地能量进行回血。如果说赤龙的生命值要有十万的话，那黎歌一套砸下去最多也只能打掉一千点。

    而且赤龙还能随时恢复过来。

    当然，黎歌现在倒也不着急。比起人类的绝大部分连赤龙的防御都击破不了的攻击来说，这样的伤害已经能算不错了。

    况且，兔艾特已经说了，自己还有时间，那也不能着急。

    他现在要做的事情，那就只有一个，将所有的符文解析出来，强化精神力的锻炼！

    不过，越是解析，黎歌越是感到惊讶。

    因为有些符文的构成当中，居然是蕴含了一些黎歌曾经学习过的物理和化学公式！甚至还有大量的数学！

    一开始的时候，黎歌还没发现。

    但当有一次在解析符文的时候，他发现一些内容跟泰勒公式和微积分之后，整个人就不好了。

    原本他还以为符文是什么特别高深的内容...

    虽然说数理化的确也相当的高深...但这跟黎歌一开始想象的不太一样。

    数理化...

    兔之圣兽曾跟黎歌说过，符文是宇宙的基础，只要黎歌学会了所有的符文，并且将所有的符文刻印在身上，形成真正的符文之躯，那么说不定，他就能成为这个宇宙掌握一切的究极生命体！

    数学本质上就是数据，是信息。

    这么说来的话，宇宙的本质就是由数据构成的吗？

    不过黎歌倒也不是一个学渣，否则也不可能考学习考上一本的大学了。

    以前，黎歌身边有手机电脑电子游戏各种诱惑会干扰他，让他分心...但现在没有了。

    这个时代几乎没有能让他分心的东西，再加上他得到了强大的精神力，随之而来的便是强大的学习能力！

    在精神力的解析之下，哪怕是以前让黎歌头疼不已的理科，现在也能搞定！

    并且，在解析符文和图鉴的过程中，黎歌发现了一个特点。

    那就是在解析符文的同时，黎歌的精神力也会得到快速的增长！

    不！

    不单单是精神力！

    黎歌可以清楚的感觉到，自己在解析符文的同时，在获取到这些知识的同时，自身的力量也在增长，身上的魔力、身体的强度、释放出来的魔法威力。

    这是什么原理，黎歌至今搞不懂。

    虽然说他很认同知识就是力量这句话，但学习能提升身体强度什么的，他还完全没搞懂是怎么回事儿。

    在之后的整个学期当中，黎歌基本没有离开过白兔城！

    每天基本都是宿舍、教学楼、食堂以及实战场，如果没有需要的话，甚至连学校都不会出去。

    也就周末的时候会跟南兔出去溜达溜达。

    平时跟南兔见面的时间并不多，偶尔会跟南兔进行实战演练，除此之外的话，黎歌与南兔的接触大部分都是通过通讯水晶。

    值得一提的是，南兔的实力倒是开始让黎歌有些惊讶了。

    黎歌并没有看到南兔跟肥胖触手男的战斗。

    但自从那一战之后，南兔的气质与气息就发生了翻天覆地的改变！

    明明没有什么其他的魔法，但在切磋的过程当中，南兔往往可以轻而易举的避开黎歌的攻击，并且随手就能命中黎歌的要害！

    哪怕是闭着眼睛，她似乎都能感知到周围的环境，偷袭什么的，黎歌一次都没得逞过！

    这样的状态，就像是黎歌听说过的一个词。

    心眼！

    没错，南兔仿佛开通了心眼一样！

    除此之外，南兔还自我领悟出了一招，在抵御攻击的时候，可以进行借力，然后再反打，而且还可以连续不断地借力。

    当她的攻击命中某种物体时，南兔能够借助剑上反弹回来的力量，不断强化剑上蕴含的力量！然后进行叠加！

    一开始的时候，南兔的剑是无法击破黎歌的皮肤，但若是黎歌没有打断南兔叠加力量的过程，那么只需要几个回合下来，南兔剑上所叠加的力量，就能够轻而易举的划破黎歌的皮肤！

    就像是浪花一样，连绵不绝！

    这一种比较经典的叠加力量的手法，实际上在猴之国有过，被称为叠浪！一般在重武器和拳法当中的运用比较多。

    拳法属于打击类攻击，自不必说，重武器运用叠浪的手法，看情况可以方便一招与下一招的衔接。

    毕竟重武器一般来说攻击动作大开大合，有了叠浪的手法之后，衔接下一招会快速且方便。

    就像是在打游戏的时候用一个技能取消另外一个技能的招式后摇一样。

    不过，尽管非常好用，但想要用好的话，却比较困难。

    尤其是用锐器的人当中，学习的人更是少之又少。

    这一招，与南兔领悟的心眼相结合，简直无往不利！心眼可以让南兔看破招式与魔法，防止打断叠浪的蓄力。

    在切磋当中，黎歌在限制身体机能，并且不使用大威力魔法的情况下，甚至被南兔击败了数次！

    而且，南兔会的魔法数量也不少，熟练度也不低，尤其是有一些精神魔法！

    凭借着这些要素，黎歌甚至感觉，如果南兔得到了圣兽的认可，得到了圣兽的力量...

    或许，南兔的战斗力会比周术人更强！

    毕竟，周术人不会心眼，也不会精神魔法。

