    思诺的事情确定下来了，阿香成为女孩监护人后的第一天，仿佛被激发了女人特有的母性，一改往日睡懒觉的习惯，早早就起来准备了早餐，这让原本跟思诺约好的秦颂有些惊讶。

    “你这是什么眼神，有什么好惊讶，我平时都是这个时候起床。”阿香话刚说完就忍不住抬手掩嘴打了个哈欠。

    思诺和秦颂对视了一眼，低头默默吃起早餐。

    吃完早餐后，阿香执意要送思诺去学校，秦颂问她知不知道思诺的学校在哪，她呵呵一笑：“我是去送思诺到学校，又不是带她到学校，只要她知道学校在哪就行啦。”

    “……”秦颂只能默默竖起大拇指给她点了个赞。

    阿香和思诺走后，秦颂收拾完早餐残局，换上那身特定的休闲西装，开车前往公司。

    最近事忙，有一个多星期没去公司了，虽然没有他公司也能正常运转，但身为老板一直不来可能会让员工在工作上变得懈怠。偶尔去一次突击检查，正好刺激刺激员工们的精神，让他们时刻处于老板会来还是不会来的紧张状态，能减少偷懒摸鱼的几率。

    这一招，是他从当年学校那个喜欢在教室后门偷看的教导主任身上学到的。

    谁说在学校学不到课本以外的知识！

    来到公司所在写字楼的停车场将车停好，秦颂刚下车就接到了一个乐少锋打来的电话。

    “喂，乐少，半年没联系了，你在香江事情办得还顺利吗？”

    与他笑呵呵的态度不同，电话另一头的乐少锋语气显得有些心事重重。

    “托你的福，事情办得很顺利，我想应该很快就能结束了。对了，我这次打电话来是想请你帮忙，我和欢喜哥最近都联系不上Pak key哥，不知道他那边什么情况，你能不能帮我去大成酒楼看看到底发生了什么事情，我担心他可能出事了。”

    “应该不至于吧，我最近也没在电视报纸的上看到警方有什么抓获毒贩的新闻。”

    “如果是被警察抓了还好，Pak key哥能有办法脱身。可我担心他跟其他帮派或者是大老板发生争执，被人追杀那才要命。”

    秦颂有些疑惑道：“Pak key哥这么多年都没事，为什么这次你会担心？”

    乐少锋也不对他隐瞒：“如果是一般的走货散货当然没问题，可是这次我们给魏德信和长兴下套说有大货，让Pak key哥去联系大老板，原本计划执行得好好的，可现在他突然失联了，肯定是遇到了什么麻烦，否则他不会不给我回复消息。”

    秦颂不禁微微皱起眉头：“你们怎么会搞成这样，我都把所有知道的情况告诉你们了，魏德信身边只有头马飞机一个得力助手，其他人要么是卧底，要么不想混江湖，这样的情况下对付长兴难道不是手到擒来的事情吗？你们还把事情搞的这么麻烦，想干什么？”

    乐少锋也很无奈：“我们一开始确实靠着你给的情报顺风顺水，几乎快要把长信、魏德信和黑警给手收拾干净。可是另外一个社团突然插手，背后还有长盛叶家的影子，他们救了长兴和魏德信。现在的局面情况已经是一团乱麻，我、卓sir和欢喜哥商讨过，我们只能做一出大龙凤将他们全部搞定，否则事情只会越来越麻烦。”

    秦颂想了想还是算了，真实世界确实不是线性剧情，特别是当这个世界还是一个综合世界，剧情变得不一样也情有可原。

    “我知道了，我忙完手头上的事情就帮你去大成酒楼看看。”

    “谢了，有什么发现及时通知我。”

    结束了与乐少锋的通话，秦颂先去公司逛了一圈，看了看生产销售和资金情况，然后便开车去了唐人街大成酒楼。

    大成酒楼跟以前还是没有什么变化，只不过秦颂再来这里的时候，大堂经理立刻笑着上前迎接问候：“秦先生，今天是来我们这里吃饭吗，楼上的包厢你随便挑！”

    秦颂不跟他寒暄，直接问道：“Pak key哥在公司吗？”

    大堂经理一愣：“你找Pak key哥？最近我还真没见到他，好像有几天了吧，奇怪了，平时他每天都会来我们这里用餐，不是早茶就是下午茶。”

    “我不吃饭，你忙你的去吧，我到楼上的公司看看。”

    “哎，好。”

    顺着楼梯秦颂很快就来到了三楼的吉运船务公司，向前台的妹子问道：“最近Pak key哥有来吗？其他人呢？”

    “他们都没有来，好几天了。”前台妹子脸上多少有几分担忧。

    秦颂问道：“你知不知道他们去了哪里？”

    “我只是个前台，Pak key哥的生意我什么都不知道，他们不会跟我说的。”前台妹子先是摇摇头，忽然又想起了什么，“对了，我记得他说办正事前要先去做泰式按摩。”

    “泰式按摩？他是去之前常去的那家按摩馆吗？”

    “对的，Pak key哥最喜欢那里的手法，是那里的老顾客，还办了张VIP卡。”

    秦颂点点头：“如果Pak key哥回来让他给我打个电话，我叫秦颂，他有我的号码。”

    说完，他便转身离开。

    按照脑中的记忆来到那家泰式按摩馆，秦颂进门询问了前台服务员，她们都表示几天没见到Pak key哥了，最后一次来做按摩也没有发生什么特殊的事情，一切都很正常。

    秦颂从按摩馆出来，拿出手机给乐少锋打了个电话，好一会儿才被接听。

    “什么事，是不是Pak key哥有消息了？”乐少锋语气急切。

    “我帮你去吉运的公司看了，Pak key哥几天前就带着手下小弟出去办事，最后一次出现的地方是泰式按摩馆，大家都说已经好几天没见到他了。”秦颂说道。

    乐少锋想了想，说道：“我把吉运帮的仓库地址告诉你，你去那边看看，或许会有线索。”

    “行。”

    秦颂按照乐少锋给的地址开车来到了位于帕巴登县的七号码头，登上了一艘老式渔船，里外检查了一遍，没有人也没有货。

    “我刚刚检查完了整条船，什么线索都没有。”

    “我再给你几个Pak key的藏身处，你去那边看看。”

    秦颂也没怪乐少锋不一次讲完，换做是他也会这么做，毕竟双方不是完全彼此信任。

    更何况，这些情报还涉及到自己的老大，乐少锋肯定会十分谨慎。

    挂了电话，秦颂便准备前往手机短信上的地址，正当他刚从船舱里出来，突然从旁边伸过来一把手枪，黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    “举起手，朝右边转过身去。”枪手语气冷漠地命令道。

    秦颂一边照做一边缓缓说道：“这位兄弟，我们之间可能有点误会，我能不……”

    他话还没说完，突然感觉脑袋被重重一击，眼前一黑，整个人扑通一下倒在了甲板上。

    ……

    恍惚间，秦颂从昏迷中醒来，睁开眼发现一片漆黑，转动了一下脑袋后发现自己被套上了一个黑色头罩，嘴上还贴了封口胶，双手被反绑，双脚倒是没有受到任何限制。

    正当他准备试图自救的时候，旁边响起一个人的声音：“这个人好像醒了。”

    “醒了就老实点！别想耍花样！”另一个人恶狠狠地给了他脑袋一巴掌。

    “哈哈！”第一个开口说话的人发出大笑。

    秦颂对周围情况一无所知，身处危险的环境，他只能暂时乖乖听话。眼前虽然看不到东西，但他可以通过其他感知能力来了解观察自身的环境。

    经过一段时间的感知，他肯定自己是坐在一辆车上，从屁股和后背的硬铁触感可以推测十有八九是一辆皮卡车。没有感受到风，很可能是加了蓬盖或者箱盖。

    偶尔的颠簸说明道路的情况并不太好，一路上并没有停车的迹象，说明既不是高速路也不是在城市里，只可能是府县之间的普通公路。

    只可惜他不知道自己现在是往东南西北哪个方向，也不知道自己昏迷了多久，否则就可以算出这自己目前的大致位置。

    这帮人为什么抓自己，难道是因为吉运帮？

    又过了大概一个多小时，秦颂忽然感觉到汽车的速度放慢了下来，偶尔的颠簸也没有了，外边传来了各种汽车声、人声，隐约还能听到从印象里飘来的歌声。

    应该是来到府县城市了。

    忽然，一个促销的声音传了过来，秦颂心中一动，促销广播里提到了“清盛”两个字，难道这里是清盛县？

    他对于泰北的了解不多，但是清莱府清盛县却算是比较熟悉的地方，原因无他，主要是之前做诸天任务的时候，清盛县是他每次进入金三角的落脚点，距离金三角仅十一公里。

    如果说之前秦颂还在思考怎么逃跑更有利，那么现在知道自己身处清盛县后，他心中很快就制定好了计划。

    他在脑海里快速的过了一遍自己的计划，确定没有什么重大失误之处后，便开始行动。

    首先，秦颂在系统的空间背包里找到幸运口香糖，直接让口香糖出现在嘴里，从空间背包里取出物品就是有这点好处，坏处是要连包装纸一起嚼。

    嘴上被贴了封口胶并不妨碍他吃口香糖，他一边嚼一边将口香糖的幸运值锁定在让两名看管自己的绑匪下车，小范围事件的概率会提升到最大。

    连续过了两个路口的红路灯之后，幸运口香糖总算是发挥了作用。

    秦颂听到两个绑匪讨论着去便利店买东西吃，本来这种情况下应该是一人去买东西一人留下看守，可结果两人都一起下车去了。

    秦颂听到脚步声走远后，连忙起身半蹲，让自己反绑在背后的双手缓缓绕过臀部、然后是左脚、右脚，终于将双手换回到了身前。

    双手回到身前后他第一时间掀开了自己头上的头罩，撕掉嘴上的封口胶，先适应了一下明亮的光线，然后将口中的口香糖吐了出来。

    幸运已经发生，口香糖也就没有用了，何况还带着包装纸，他连嚼着玩的想法都没有。

    秦颂低头看了一眼捆住双手的塑料绑带，这东西难挣脱而且还很难磨断，环顾了车内没发现有可以打开的工具，也没有找到自己的手机，于是他就不再继续逗留，在不惊动司机的情况下悄悄下车溜了。

    临走前他还不忘仔细打量辨认那两名绑匪的样貌，看着两人发现自己逃跑时惊愕的神色，他心中暗暗冷笑。

    凭借着对清盛县的熟悉，秦颂很快就消失在了街道人群中，重获自由的他找了个水果摊让老板帮忙用刀划开塑料绑带，又借了零钱到旁边用公共电话打给了KIKO。

    “稀奇呀，用公用电话打过来，还是清盛县的区号，你什么情况？”

    “我的手机丢了，帮我定位一下。”

    “丢了就丢了呗，你这么有钱再买一个不就行咯。多大点事，还要我出手定位。”KIKO漫不经心道。

    秦颂说道：“我会付钱的，不让你白干。”

    很快，KIKO便带着几分幸灾乐祸道：“我查到了，你手机的定位在曼谷，人却在清盛，哎，你不会是被人绑架了吧？”

    秦颂也不隐瞒，说道：“之前确实是被绑架了，不过我刚刚逃了出来，现在身无分文，你帮我搞一套假身份和银行卡，钱我会让公司转给你。”

    “你都逃出来了，直接报警呀，搞假身份和银行卡做什么？你不会是想搞事情吧！”

    “我不想搞事情，但是别人来搞我，难道让我坐以待毙吗？我就问你一句，你帮不帮忙？”秦颂有些不耐烦。

    KIKO唯恐天下不乱，还带着一丝小兴奋：“当然帮，不过假身份和银行卡不好弄，你得给我一点时间，还有，得加钱！”

    “没问题，不过你最好快点，越晚就越不安全。这里可是金三角，我可不想死的不明不白。”秦颂一口答应。

    “OK，我会尽快搞定的，先给你弄一部手机和临时电话卡，这样联系起来也方便。稍等片刻……好了，我告诉你地址，东西我都买好了，你直接去这家店取东西就行。”

    挂断了电话，秦颂朝KIKO给的地址走去。

    他并不想搞事，但谁让那两个绑匪身上穿的是缉毒局警察的制服，在金三角地区敢穿这身衣服招摇过市，说明了其背后势力之大。

    联想到之前乐少锋说的演一出大龙凤，吉运帮联系大老板和郑弼奇的失踪，秦颂就知道自己不把事情彻底解决，即便回了曼谷也是麻烦不断，还会牵连到身边的人。

    与其在曼谷处处受限，不如在三不管的金三角来一波狠的，这才是他熟悉的战场和方式。

    敢绑架他，对方就该承担后果！

