 所谓人老奸，马老猾。

不得不说，盛田老鬼子的确是老奸巨猾。

这冷不丁的一番话，还真的是戳准了陆亦轩内心深处根植多年的一大理想，那就是争取有机会让《上甘岭》、《我的祖国》、《奇袭白虎团》、《英雄儿女》这些红色老电影，有朝一日能够光明正大在北美影院放映，让北美鬼佬们透过这些红色老电影，仔细感受一番来自神秘东方大国的声音。

这些年来他一直有在谋求此事，奈何多方考虑之下，始终没能达成心愿。

如今这盛田老鬼子主动求上门来，甚至还把这种不可为外人道破之事，这么坦诚地当面捅破，一副绝对要为合作伙伴两肋插刀的架势。

如此好心意，岂能拒绝人家啊！把《生化危机3》海外市场代理授权给索尼影音，其实这计划一直就有在陆亦轩案头。

毕竟有钱不赚王八蛋不是吗？

上次断然拒绝盛田昭夫，那无非也是一种不甘妥协的态度而矣。

反正片源掌握在手，全球独一门的好买卖，根本就不怕索尼影音会不就范。

真论说起来，寰宇影业公司目前的‘困境’，压根就是陆亦轩顺势而为，刻意想要向外界展露的一种衰相，就是要给外界错觉，让人有机会来唱衰寰宇影业。

当初卡大导‘叛离’、核心特效制作团队出走、苹果科技公司毁约撤厂……所有这一连串的大动作，几乎都是陆亦轩刻意纵容之下上演。

盛田老鬼子只知道他和其他七家影业公司合谋算计了寰宇影业一把，却又哪里能知道，在事情背后，寰宇影业却也就片源的重要性，很有预见性地给好莱坞其他七家影业公司提供了一些建议。

现在，索尼影音非但自家手中的片源迟迟难以出炉。

其他七家老牌影业公司也联合一起拿片源卡索尼影音。

这种致命杀招的出现，实际上真是有陆亦轩的一大笔功劳在其中。

当然，这些内情，陆亦轩自是不可能主动坦诚出来，相信其他七家好莱坞影业公司，就即便最后反应过来再拿此说事，左右又没有什么证据，这种事情，谁信谁不信都尚在两可之间。

说白了，商场如战场这句话，真不只是说着好听。

盛田老鬼子就即便真知道了内情，也只能感慨一声真的小瞧了对手，除此之外，却压根再难有什么报复之举。

不然真要有能耐的话，现在也不会拉下脸面，又一次求上门来谋求合作了。

“盛田先生高义！”

陆亦轩一脸振奋之色，激动道：“盛田先生，择日不如撞日，既然您这么热情开了口，我也就不瞒您了，我说说我的一点心里话吧！”

“陆桑您请讲。”

“我过去这些年来，一直都有在谋求一件事情，就是期待国内一些红色老电影，能够正大光明在北美各州府影院上映。

我这里有份清单，一共十部红色老电影。

别的废话我也不多说了，索尼影音在北美影院的渠道能力完全不容质疑，这样子，这十部红色老电影的海外市场代理授权，我也一并转让给贵公司手中。

我想跟盛田先生您订一个君子协议。

《生化危机3》海外市场的票房收入分成，咱们比照十部红色老电影的票房总额，一比一百的比例给贵公司分成。

简单来说，贵公司在海外市场运作这十部红色老电影，每在海外市场赚到一美金，便可从《生化危机3》的总票房收入之中，享受到一百美金的票房分成。

所谓多劳多得。

盛田先生要是有法子，能让这十部红色老电影票房大卖个上百万甚至上千万的话，有多没少，哪怕寰宇影业公司为此要倒贴赔上一大笔钱，我们也绝对认了这笔账。

盛田先生，您看这个条件……”盛田昭夫没曾想陆亦轩立马就反将了他一军。

尽管他并不知晓陆亦轩口中所说的十部红色老电影到底是怎么一个情况，但有鉴于东方大国早年间的特殊社会氛围，那十部所谓的红色老电影，想来也不会是什么宣传东西方友好的片子。

而且听到《上甘岭》这样的电影片名，大概就已经能够猜想到影片内容。

那毕竟可是，北美当年在正面战场，以百万多国联军之势图谋地区霸权，结果却吃了天大败仗的惨痛记忆。

这样的红色老电影，真能有机会拿去北美影院市场放映？

可是，听闻陆亦轩给开出这样一个几乎无法拒绝的条件，票房一比一百的兑换率啊！真要是，能借这十部东方大国早期的红色老电影，在海外市场一举拿下上亿的票房，寰宇影业岂不是要为此直接付出上百亿的票房分成？

盛田昭夫到是不担心陆亦轩会事后翻脸不认账。

这毕竟寰宇影业如今可还是索尼财团的大债主。

其手中所掌握的三十五亿美元的债权，若不尽早将债务抹平，迟早那都是会压垮索尼财团的无底深渊。

所以……要不然的话，先行拿了东桑国内的影院试点一番？

“陆桑，阁下所指海外市场范围，也是包括东桑国内的对吧？”

“当然，除去东方大国本土及港澳台，都可算作寰宇影业公司的海外市场。

盛田先生言下之意，这是同意我开出的条件啦？

真是有意，代理《上甘岭》这十部红色老电影？

盛田先生，您还真是魄力十足呢！原本我是在想，阁下若实在有难处的话，我想就这次《生化危机3》在海外市场的票房收入，全部等价换成在贵国房地产领域的市场投资份额，贵国如今的房地产领域行情持续高涨，实在引人垂涎呀！”

盛田昭夫挑了挑眉，你在垂涎东桑国内的房地产市场高投资回报率，一心是想要赚点快钱的意思吗？

不过话说回来，自从两年前开始，东桑国内的房地产市场行情，的确一直在爆炸式直起蹿升。

只要眼光精准，能够赶在市场行情下行之前大笔入市，的确是个可以捞大钱的买卖。

看样子，这个华夏青年，也已经被东桑国如今的房地产行情冲昏了头脑，一心想要赚快钱，本业都不怎么上心了。

却也是，只是索尼财团当初承诺做资产抵押的那三十五亿美元固定资产，这如今依照市场行情估算，市值已经狂升了近二十倍。

二十倍，这可已经是七百亿美元了啊！就即便当初索尼财团给这些固定资产估值注了水份，以其真实价值估算，那也至少在四百亿美元之高。

四百亿美元，这还只是短短两年之间……有如此好赚的大生意，谁还会在乎拍电影赚的那点票房收入啊！ 