    【叮！检测到宿主已帮助自己老板招募到五个人才，触发隐藏任务“招募”！】

    秦耀一惊，顾不得和几人聊天，连忙沉下心思查看这个新触发的隐藏任务。

    【招募】：正所谓一个好汉三个帮，作为准时准点下班的躺平青年，千万要记住，不要什么事都亲力亲为，毕竟，摸鱼得来的奖励，那才是赚的，努力得来的奖励，那叫报酬！

    此任务目的是让宿主成为乱世首席HR，招收一些忠心又肯干的员工，为自己分担老板布置的工作，使自己的双手得到解放，去做其他更有意义的事！

    秦耀：……

    【任务触发奖励：伯乐慧眼（一阶）】

    【伯乐慧眼（一阶）】：能让宿主精准地判断出一个人的基础信息。

    秦耀眼睛眨了眨，随后死死地盯在了面前的徐庶身上。

    【徐庶，字元直】

    【评估：一流谋臣】

    秦耀一喜，这所谓的一阶伯乐慧眼，是在能看到一个人的姓名之外，还能通过“帅才”、“武将”、“谋臣”、“政官”以及一些其他小的分类来区别人才，如一个人同时占据两项时，会以高的那一项为评估标准。

    至于同时占据三项的人才，伯乐慧眼没有提到会怎么区分！

    “这个伯乐慧眼后面还加了一阶的标注，是不是寓意着以后还会有二阶、三阶的存在，而我也能通过这个技能，看到更多的东西？”

    “咳咳！”徐庶被秦耀那对闪亮的眸子盯得有些难为情，轻咳两声提醒道。

    秦耀微微一笑，转开视线。

    【张机，字仲景，评估：超一流医者！】

    【赵云，字子龙，评估：超一流武将！】

    【石韬，字广元，评估：一流政官！】

    【典韦，无字，评估：超一流武将！】

    【张飞，字翼德，评估：超一流武将！】（我丢，智能纠错告诉我，张飞字益德~）

    【张辽，字文远，评估：一流帅才！】

    【刘备，字玄德，评估：一流武将！】

    【吕玲绮，字婠眉，评估：二流武将！】

    ……

    一眼扫过，众人信息纷纷出现，其中，有几人的信息让秦耀有些不解。

    首先是检验技能的第一人，徐庶，他居然才一流谋臣？张辽这个威震逍遥津，踩着孙吴十万人进武庙的男人，也才一流帅才？还有刘老板，竟然有一流武将的战力！剩下的，便是吕玲绮了，她什么时候取了表字？

    为此，秦耀仔细地询问了系统，系统给出的答案是，伯乐慧眼给出的评估，都是识别对象当前的能力，不否认以后还有上升空间，但信息绝对准确！

    好吧，我竟无言反驳！

    但秦耀的快乐没有因为得到新技能而结束，因为这个伯乐慧眼，只是触发【招募】任务给的奖励，而任务本身，也是附带奖励的！

    见秦耀自顾自地坐下来，时不时地露出得意的笑容，时不时地又陷入沉思，在场几人，包括新入伙的徐庶三人，都不敢出言打扰，赵云接过徐庶写好的家书，向刘备辞别，蹑手蹑脚地离开了。

    “发了，这次是真的发了！”秦耀内心狂喜！

    【招募】

    【任务期限：永久！】

    【任务要求：为自己老板招募评估为三流以上的人才！】

    【任务奖励：每招募一个三流人才，奖励宿主一年内力修为，二流以上人才，以人才的价值高低给予不同奖励！】

    这个奖励，自然包含了已经招募的五位人才！

    按照时间先后，分别是：典韦、赵云、张机、徐庶、石韬！

    吕玲绮不算，虽然她也有二流武将的实力，可她跟的是自己，没有认刘备为主！

    但这，完全不能影响秦耀此时兴奋不已的心情。

    典韦这个超一流武将，系统给出的奖励，是和秦耀手中的“破阵霸王枪”一样，同属于西楚霸王项羽的武器“天龙破城戟”！

    这不免让秦耀想到，典韦本身就是用戟的，还是镔铁打造的一柄八十斤重的大戟，据说是他师父在他下山时所赠，但秦耀曾不经意地听他说起过，这柄铁戟的分量，对他而言，还是轻了些！

    但镔铁本就价格昂贵，堪比黄金，典韦哪怕用的稍稍有些不称手，也没有其他办法更换更好的武器！

    可笑，《三国全志》中记载的宛城之战时，典韦的大戟就是被胡车儿给偷了，但这柄铁戟，却被如今的典韦嫌弃了！

    话说回来，镔铁所制的大戟，又怎么能跟霸王所用，与“破阵霸王枪”同为陨铁所制的“天龙破城戟”相比呢？

    想到这，秦耀微微一笑，看向典韦道：“老典，我送你个礼物你要不要？”

    典韦对其他事漠不关心，见刘老板收了几个手下，跟自己也没多大关系，他现在操心的，就是什么时候能开饭，早上吃的，早就消化了呢！

    听到秦耀问话，典韦眸子发光道：“是什么礼物？是好吃的吗？”

    秦耀脸一黑，跟这饭桶就不能正常交流！

    随即不再多言，手一挥，一柄带着可怕煞气，重达一百二十斤的大戟出现，在众人震惊之时，被秦耀一手掷出。

    典韦反应过来，面对掷向他面门的大戟，不慌不忙，探手一握！

    典韦失手，一代猛将，恶来典韦，被秦耀随手的一戟射穿了脑袋。

    当然，这只是秦耀脑海中恶作剧的画面！

    握住戟把，典韦的整个人都在发颤，从这柄充满煞气的大戟上，他竟是感受到了比吃饱饭还要欢愉的快感！

    徐庶三人早就被吓得说不出话了，天龙破城戟刚刚就是从他们眼前划过，那冰冷的煞气，简直要把他们的灵魂都给抽取出来了。

    关键是，这么大的戟，秦耀他是怎么一下子拿出来的！

    “怎么样，喜欢不？”秦耀问道。

    典韦点头如捣蒜：“俺中意这柄戟！”

    简短的话语，配合他爱不释手，轻轻抚摸的姿态，内心的喜爱已经是不言而喻了。

    “喜欢就好，此戟名为天龙破城戟，乃是一代西楚霸王项羽所用，今天送给你，还望你不要辱没了它的威名！”

    典韦听完，更加兴奋，将沉重的大戟放下，目光灼灼道：“放心吧，俺以后就用这把戟，你说杀谁，俺就杀谁！”

    秦耀很满意，看来典韦除了对吃饭独有情钟之外，还是有其他可以吸引他的点的嘛！

    随后想到了刚刚伯乐慧眼给典韦的评估，秦耀问道：“老典，你没有字的吗？”

    典韦表情一愣，有些不好意思道：“俺就是个平民，请不起先生给俺取字，俺的爹娘也死的早，要不是张槐师傅收留，早就不知道饿死在哪里的，俺师傅教俺练功学武，可到俺下山为止，也没给俺取个字，小白……啊不，汉明先生，要不你给俺取一个吧？”

    众人没想到，典韦还有这么一个过往，想来如今战乱不断的大汉十三州，诸如典韦一样的可怜人不知凡几，典韦尚且还遇名师调教，普通人，那就真的只能饿死了！

    秦耀点了点头，在这个无字不行的年代，没有字的人就是低贱的，就是下人，出去跟人打招呼都抬不起头来。

    “诸位，老典可是以后与我们并肩作战的兄弟，大家都想一想，给他取个什么表字比较好呢！”

    集思广益，众人开始思考，最终，还是徐庶率先想到了。

    “韦原意为皮革，而韧字从韦，有柔软而结实，意志坚忍之意，若取表字子韧，如何？”

    秦耀不由竖了竖大拇指，果然还是读书人的脑子转的快，自己还在想要不叫什么韦哥，强子什么的呢，人家徐庶一下子把档次给拉了上去。

    “怎么样老典，元直兄提的子韧二字，你喜欢吗？”

    典韦憨憨地挠了挠大脑袋：“俺也不太懂，但师傅也常常夸俺意志坚忍，想来这个表字是极好的！”

    “那还不谢谢元直兄？”秦耀示意道。

    典韦点了点头，有模有样地作揖拜谢徐庶，得了徐庶赐字，几人之间的感情也一下子拉近了几分。

    “除了子韧这个字外，我还想到一个名号，应该很适合子韧你！名号曰为恶来，如何？”秦耀咧嘴道。

    典韦没有说话，他本就大字不识几个，不清楚恶来这两字的意思，就是感觉自称恶来的话，好像还挺威风的！

    其余人还在思考秦耀突然提出的这个名号，徐庶已经双眼放光道：“此号甚佳，传说恶来可是商纣时期，能够与犀兕熊虎搏斗的勇士，我观子韧之勇，有古之恶来风范，此号，确与子韧之勇，相得益彰啊！”

    典韦听了解释，笑的露出了满口大牙：“谢汉明先生赐号，以后，俺就是恶来典韦，典子韧了！”

    刘备坐在一旁，也由衷感到很开心，看到自己手下的文武能够如此亲近，自己这个做主公的也能省不少心，尤其是秦耀刚刚为自己招揽的这几位人才，张机的医学本事自是不必多说，这徐元直，通过刚刚的表现来看，也是个学识渊博的大才啊！

    大家纷纷朝典韦恭喜之时，秦耀已经沉下心，看向了第二个奖励！

    同为超一流武将，赵云给的奖励，那能差吗？

    欲知后事如何，且听下回分解！

    （嘿嘿，皮一下！）

