    

    见陈二狗杀气凛凛的目光忽然射向自己，都还没来得及反应过来和爬起身的黄宇昊吓得顺势跪倒在了地上，一股恶臭和骚味也逐渐在屋内蔓延了开来。

    “我又不喜欢杀人，当然饶你的命。”

    转身看了一眼瑟瑟发抖六神无主的凌菲菲，陈二狗嗤笑一声稍稍点头道。

    不知道为什么？虽然好像是捡回了一条命，但黄宇昊内心非但高兴不起来，反而更加的充满了恐慌和害怕。那种窒息感，比死还可怕。

    毕竟黄宇昊心中非常清楚，整个黄家，陈二狗最恨的就是自己。誓要灭亡整个黄家的他，又怎么可能轻易放过自己这个罪魁祸首？

    “上官少爷，你呢？想死还是想活？

    说实话，我建议你选活。虽然你武道已废，但好歹脑子还算好使，你活着，对上官家还是很有价值的。”

    以黄宇昊那点微末本事，根本无须担心他逃脱。房间实在太恶心，所以陈二狗一脚将上官仪踹飞了出去的同事用八根银针封住了他身上要害之处，随后不慌不忙的对他道。

    “你想要什么？”

    天上没有掉馅饼的好事，更何况是死敌？虽然陈二狗的话不无道理，但上官仪还是非常警惕道。

    “上次协助黄家攻击顾杨两家的黑客，应该是你们上官家的人吧？黄家可没这本事。

    不知道以你上官大少在上官家的分量，够不够换这些人？我觉得，即便你自己不同意，上官家应该也会同意的吧？”

    “成交。”

    技术人员没了可以再招再培养，自己可是上官妥妥的二把手和接班人，孰轻孰重，上官仪当然分得清。所以几乎没怎么思考，他便答应了下来。

    “把他们叫过来，你就可以走了。”

    辛辛苦苦为上官家卖命，最后却被无情抛弃。而且给他们的薪水，绝不会比上官家差，现在自己的势力也足以和上官家抗衡，所以陈二狗相信那些技术人员自然该知道怎么选择。

    至于上官仪，他身体现在已经完全是个废物，智商和谋划上也并未将他放在眼里，何况还有土地传承的帮助，所以陈二狗并没打算要他的命。

    毕竟相比之下，那上百名技术高超的网络技术人才，才是自己最为欠缺的。

    在上官仪拨打完电话的等待过程中，顾天明，杨思荣和白常境等人也先后带人赶了过来。

    在陈二狗提供黄家高手具体位置后，四家联合拿下他们完全跟用刀切菜没什么区别。

    这些高手一投降，黄家内部极为空虚，拿下黄天雄等人更是易如反掌。毕竟，上官仪的谋划一失败，如今黄家的实力本来就不如四家中的任何一家。

    按道理来说，天坛市惨败之后，黄家本不该有这么多高手调动才对。在顾天明的汇报中，陈二狗很快也解开了自己心中疑惑。

    原来配合黄家行动的还有楚州地下大佬薛家，只可惜，薛家本就势弱，完全是在四大家族的夹缝中生存，顾白杨董四家对付他们，完全就是实力碾压，根本没有任何悬念。

    随后在上官仪的交代中，方杨两家遇袭的秘密也被揭开，出手的正是上官家的龙组。只不过龙组已经在汉阳陨灭的陨灭，投降的投降，如今已经再无半点威胁。

    “这家伙也太没用了，陈少，你打算怎么处置这二人？”

    刚走进房间想看看情况的顾天明瞬间捂着鼻子被恶臭熏了出来，狐疑看向陈二狗问道。

    “凌菲菲家人怎么样？”

    事后陈二狗得知了凌菲菲真实处境，心中还真没想到怎么她，所以随口问道。

    “已经解救出来了，不过，暂时还在我们手里，就等你发话怎么处置。”

    “放了吧！至于凌菲菲，那就让她自生自灭吧！

    黄宇昊嘛！他所犯下的罪孽，即便不吃子弹，也足够他在监狱度过一生了。

    对了，麻烦各位给监狱的关系通通气，好好招待我们这位黄少。黄家其他人也是如此，别让他们出来再祸害人。

    至于那些没有罪过的，给他们一个足以养家糊口的工作机会。若是他们自己不愿意，那就让他们滚出楚州吧！”陈二狗沉思几秒后，郑重道。

    “嗯，还是陈少仁慈。”

    “我只是不想沾惹太多血腥而已，对了，放过这部分人的前提条件是，黄家旗下所有企业必须全部纳入顾杨两家旗下。”

    “陈少放心，我去办。”

    没想到陈二狗竟然将黄家这块蛋糕全部分享了出来，顾天明瞬间更对他肃然起敬，赶紧答应一声便去见黄天雄了。

    白家投降，黄家势力彻底陨灭，放眼整个楚州，除了邵安市还有唐家一块心病外。从此刻起，陈二狗无疑成了最为巅峰的大鳄。

    不过，正如陈二狗所料，第二天一早他便接到了唐傲电话，唐家毫无悬念地选择了白家的路。毕竟，整个楚州已经到处是陈二狗势力，灭他们分分钟的事情，唐家已经别无选择。

    在郑章两家与朱昌明的帮助和方芝林谋划下，陈二狗的直销店和火锅店也非常顺利在汉阳中原二省遍地开花。

    闲来无事的陈二狗将楚州的所有事物全都交给了杨雨菲，在简单交代后，便独自一人悄悄驱车前往了汉东省。

    楚南五省，楚州，中原，汉阳皆在陈二狗掌控。陵南是上官家核心腹地，现在强行动手即便讨到好处，也必然损失惨重。所以陈二狗的目光，自然便放在了上官家势力比较薄弱的汉东省。

    只要汉东省也能纳入自己同盟，无论是经济制裁还是武力交锋，那中间的陵南省便如瓮中之鳖，想要拿下上官家自然可以省事许多。

    只不过据陈二狗了解，汉东省绝大部分势力全都和上官家有合作同盟关系，要想拿下汉东，困难程度只怕比汉阳更为困难。毕竟汉阳当时是利用了郑家内部矛盾和他们对上官家的仇恨，而汉东再无这样的先天机会。

    “听说了吗？昨晚南郊坟场发生了一场血战，听说数十人丧生呢！受伤的更是不计其数。”

    “哎，现在汉东真是越来越不太平了。到现在为止，据我所知，短短一个月就已经有几百名小孩被人拐骗下落不明了。”?

