    不过……

    莱克现在也没有想好，反正到时候再看呗，实在不行，干脆等托尼·史塔克GG了，跑去混沌冥府那边当个冥斗士三巨头之一呗。

    这个选择，在一百零八魔星之后，也是出现在莱克的茶几上的。

    毕竟谁让托尼·史塔克天赋不咋地呢。

    人家娜塔莎入行是最晚的，结果呢，一个月的功夫，就把凤凰座给轰出来了。

    还是那句话。

    人和人，是有着差距的。

    就比如眼下。

    莱克正带着小小棉袄斯凯和小小小棉袄海伦在华盛顿过着零九年的圣诞节的时候，在混沌宇宙发出动静的时候，直接进入混沌宇宙。

    下一秒。

    莱克便看到了位于黄道十二宫星轨之中，那正在绽放着如同宇宙大爆炸一样，不断旋转之后化作了一个星宫星系的画面。

    黄道十二宫，处女星宫诞生了。

    这才过去多久？

    满打满算不过是三个月。

    呃……

    好吧，对于至尊法师这位强者而言，三个月的时间，也足够漫长了，毕竟至尊法师不是托尼·史塔克等人，一法通，万法皆通的道理对于强者而言，还是很有市场的。

    咻的一声。

    莱克直接进入属于处女星宫的宇宙之内，入眼，便是看到了那一袭白发，整个人的年纪依旧在飞速后退着，同时那原本光秃秃的脑袋也开始飞速生长着的至尊法师。

    好家伙。

    不愧是至尊法师啊。

    别人都是变秃了，才会变强。

    至尊法师这是反其道而行之，原本光秃秃的脑袋重新生长，金色的秀发重新出现，搭配着如今至尊法师那本就中性的脸孔……

    这么说吧。

    如果至尊法师自己不说的话，估计，有人认为眼前的至尊法师是名男性，只不过长相比较阴柔的男性都是不足为奇的。

    莱克感受着一觉醒之后，几乎小宇宙力量直接抵达了巅峰，更是在一秒钟内直接轰开了第六感，瞬间后来者居上稳稳的将白羊宫还有金牛宫给甩在身后的力量，一阵赞叹不已。

    不愧是号称战斗力最接近于神的黄金圣斗士啊。

    莱克心中如是的想着，默默的注视着在其星空核心之处，盘膝打坐，双眸微闭的至尊法师。

    下一秒。

    莱克挑眉，右手反复。

    叮！

    那象征着黄道十二宫，处女星宫的黄金圣衣牌直接被莱克丢出，刹那间，黄金圣衣便是与对应的星座交相呼应着，那储存着足够锻造出处女座黄金圣衣的三大材料直接如同天女散花一样，朝着那盘膝打坐的古一而去。

    嗡！

    古一睁开双眸抬头看去，小宇宙的力量，瞬间抵达了巅峰，那自她与处女宫本能之中还有她执掌时间宝石无尽岁月之中所洞悉而创造出来的最大奥义直接如同那雕刻着无数神秘符文的双圆盘一样出现在了星宫之上。

    淅沥沥！

    在这小宇宙的力量之下，当那可以锻造出黄金圣衣的材料落在古一身上的时候，却是如同有着自己的生命一样开始凝结了。

    不多时。

    莱克注视着这身穿黄金圣衣，更是难以辨别其雄雌的处女宫黄金圣斗士古一，再一次的忍不住的惊叹着。

    黄道十二宫，如今已经出世其四了。

    白羊、金牛、双子、处女……

    在处女星宫诞生之后，填充着单调的混沌宇宙之后，混沌宇宙的底蕴也再一次的增加了，虽然在息壤之土的帮助下，现如今，追赶上来的混沌宇宙的底蕴已经快要达到世界树宇宙的五分之一了，但息壤还没有消耗完，而且混沌宇宙还能够再一次的提升自己的底蕴。

    直到……星光满宇宙。

    “神王宙斯！”

    “……”

    莱克看着起身，表情淡淡朝着他如是问好的古一说道：“我的神名，我还没有决定呢。”

    宙斯这名字固然霸气。

    但……

    宙斯那家伙是个老色胚，而且还是个荤素不忌的老色胚，所以，莱克到目前为止，还纠结着看看有没有其他什么可供选择的神名。

    古一微笑道：“是吗，但在我的时间线上，我看到的，就是我效忠的对象是神王宙斯啊。”

    莱克挑眉：“是吗？”

    古一摇头：“现在不行了，我能感觉到，我的时间已经无法被时间宝石所观测到了，但这里的，也没有看见属于这里的时间长河。”

    莱克咳嗽了一声：“还在努力。”

    命运三女神咻的一声出现在了莱克的身旁，看了一眼古一之后，一如既往的为新入住的处女座黄金圣斗士送上命运的三大祝福。

    无病、无灾加永生。

    祝福完之后，命运三女神朝着莱克递了一个深邃的眼神，结伴，消失在了原地。

    莱克内心有些无语。

    他敢对着未来的大地之母发誓，他最近真的很努力的和命运三女神造时间了，可，时间就是不出来，这能怪莱克吗。

    甚至在前几天的时候，命运三女神还就为什么创造不出时间而进行了一番严肃的探讨，最后得出了一个莱克也不知道是真是假的结论。

    莱克体内没有时间，自然，是无法和命运三女神创造出时间的。

    毕竟混沌宇宙的根本法则是掠夺，不是创造。

    之前命运三女神是假设莱克体内是存在时间的，但现在看来，似乎，莱克体内是没有时间的呢。

    每个人都有着属于自己的时间，时间才是每个人最大的宝雪区别仅仅是在于，时间的多与少罢了。

    但莱克？

    莱克的体内不存在时间，似乎，时间从未存在过一样。

    不朽之躯？

    莱克率先想到的就是这个答案，在他抽中这个技能之后，从某种角度上来讲，他就已经是永生不死了。

    同时，莱克也肯定了一件事情。

    他的不朽之躯还是和米德加德人的天生技能是有着区别的，最起码，米德加德人的身上也是有着时间的，只不过，每一个米德加德人的时间都被无限的拉长罢了。

    莱克将自己的猜测给命运三女神隐藏了他最核心的秘密讲述了一下，命运三女神则是摇头表示，就算是因为得到了这种奇特的能力，那也是莱克十六岁的时候得到的，但从莱克一出生，似乎，就不存在与时间了。

    莱克对此反驳，如果他不存在时间的话，那他是怎么长大的。

    “时间，是每个人所存在的时间。”

    “生长，那是属于生命的范畴。”

    “……”

    莱克当时无言以对，只是答应命运三女神尽快去掠夺一个时间过来，有了时间之后，就可以借由命运三女神诞生出属于混沌宇宙的时间了。

    但……

    莱克是想不到自己要去哪里找时间的。

    时间宝石从一开始就不在莱克的考虑之中，他对无限宝石没有兴趣，那玩意就是个烫手山芋来着，鬼知道会不会莫名其妙的和复仇女神扯上什么关系。

    再说了。

    命运三女神要的也不是完整的时间，只是要一点时间的本源罢了，当莱克掠夺了这点时间本源之后，拥有了时间之后，命运三女神就借助命运而让时间诞生了。

    而且……

    这件事情还要尽快，毕竟想要让混沌宇宙有序的发展，一个恒定的时间是必须的，否则时间混乱之下会拖慢混沌宇宙的法则速度的。

    这件事情也发生过一次。

    莱克当时清楚的记得，当时的奥林匹斯神山昨天还在三万里的高空之上的，结果，第二天再看的时候，似乎缩小了。

    用命运三女神的话来讲，在这没有时间存在的混沌宇宙之中，时间有些时候会飞速流转，但同样的也有概率会直接倒流的。

    目前已然和莱克一样兼职成为黄道十二宫处女座黄金圣斗士的古一将自己的目光从混沌宇宙中收回看去莱克：“神王啊，也许，我这里有一道有关时间的线索。”

    “嗯？”

    莱克看去古一，眉毛一挑，摇头道：“时间宝石，不在我考虑的范围，而且，你还没有卸任至尊法师。”

    古一说道：“那是一道漂离出去的时间，神王啊，你还记得，当年你和我做交易的？”

    莱克眉毛一挑看去古一。

    古一则是点点头。

    当年，莱克因为凯伦在孕育贝蒂大出血的时候，呼唤着当时的至尊法师，与至尊法师许以未来的一个承诺做了一笔交易，让至尊法师启动时间宝石修改了属于凯伦的时间长河。

    莫非是那个时候落下来的时间？

    “是的。”

    古一给出了肯定的答复：“准确的来说，那是一天的时间，不过想来，应该也够用了吧。”

    莱克好奇的看去古一：“一天的时间？”

    当时，古一并没有选择逆转整个时间长河，而是，仅仅是以时间宝石，斩断了凯伦那剩下来的，也就是最后的那一天时间。

    毕竟凯伦之所以会死，就是因为有那最后的一天时间存在着，斩断了那最后一天之后，古一以时间宝石的威能重新诞生出了一个时间线，将之汇入到了时间长河之中。

    “难道你没发现，从那一天后，凯伦，就一直无病无灾吗？”

    “……这倒是哦。”

    莱克想着那一天之后，凯伦的身体状况，若有所思的点了点头，看向古一：“那，那最后一天的时间眼下在哪？”

    古一微微一笑，道出了一个人名。

    ……

