
第731章他就是天

“什么？”所有人在这一瞬间，再次目瞪口呆，眼珠子滚落一地！

刚才还气势汹汹，要和眼前这名青年决一死战的段姑娘，竟然在转眼之间，来了180度的大转弯！

大家都愣了，都没想到！

段正名在段家多么高贵的人物，除了二祖，段家最有权力的人！

可是竟然就在所有人的众目睽睽之下，段姑娘竟然扇了他一个耳光，毫不留情，这个耳光打得相当之重，段正名的半边脸瞬间肿了起来！

“什么情况？”躺在担架上易洪一下就呆住了，后边的药业集团总台小徐，也是一脸无法置信。

他们这些人本来就等着段家二祖驾到，将这个白头发的年轻人好好修理一顿，甚至将其斩杀，为他们报一箭之仇……可谁知道，现在画风突变，让他们无法接受！

“祖先，你为什么要打我？”段正名捂着自己肿胀的脸，根本无法相信，目瞪口呆的看着段姑娘，又道，“难道我说错了吗？这个人不过是一个20岁的小青年，他凭什么称之为煌煌天威？”

“凭什么？”段姑娘冷哼一声，“凭实力！这位赵炎前辈，虽然只是20岁的小青年，但是他实力超卓！就算是后期强者，也要在他的面前折戟！何况我们这些中期强者？所以在我们的面前，他就是天！”

“他就是天！”

可以看见所有人的双目之中，在那瞬间，眼神中流露出来的震惊之色！当他们再次看向赵炎，目光已经是一片敬畏！

“他就是天！”易洪喃喃自语，重复着这句话，说完随后，猛地一个耳光扇在自己的脸上，后悔不迭的道，“我错了！师父，我错了！我竟然为你招来这样一位强大的对头！我被废掉修为，我不冤，我该死！”

段家家主段正名也已经彻底傻了，事到如今，他也终于相信，自己的祖先遇到了真正惹不起的人！

现在，段正名想到他的小儿子，心中不再是痛苦不堪，而是升起一种愤怒！

“这个混账小子，都干了什么呀！为我们段家，招惹来这样的一个大对头，这是要害了整个段氏家族呀！”

事情到了此时此刻，偏偏那个叫做小徐的女人依然还不依不饶，开口插嘴道，“二位祖先，你们不能不管呀！段太子还躺在那里，你们要为他做主呀！”

“做你大爷！”段正名怒火冲天又是一个大耳光，打在小徐的脸上，开口骂道，“我们段家都是被你们这些人给害死了！”

赵炎看着他们狗咬狗，脸色阴沉，道，“害死段家的不是别人，是你们自己！有一点实力以后，就狂妄不知所谓，对自己的祖宗后代根本不加以任何限制！在外边为所欲为，欺压别人，毫不顾后果！最可笑的是，我都已经站在你们的面前，段姑娘居然还要跟我来一场生死对决！你不是要打嘛？我们现在就出去打！”

“不！前辈，我不敢！”段姑娘的脸色顿时惨白。

当时赵炎的手段，她可是亲眼所见，中期巅峰的海度真人被一剑斩杀，连抵抗之力都没有！

要知道，海度真人已经到达中期巅峰，手中还有一把黑石听涛剑，都死得这么快！她段姑娘实力根本没法和海度真人相比！又怎么敢于挑衅赵炎呢？

不过就算如此，赵炎也不打算放过这些人，开口冷道，“现在知道我的身份，你们就怕了！如果我赵炎只是一个实力普通的中期强者，是不是今天就要被你们夫妻俩当众斩杀呢？你们这等恶人不除，又不知要有多少好人受害！”

听到这一句，侯江仙和段姑娘顿时吓得脸色惨白，他们这才知道事情的严重性，赵炎已经把他们当作两大恶人，准备当众铲除！

想到这里，侯江仙竟然扑通一声，就地跪下，开口哀求道，“赵炎前辈，如果你真要铲除的话，你就杀了我吧！给我夫人一条生路！虽然她有错处，但是我知道她修炼百年，并没有做过什么恶贯满盈之事，前辈你饶他一命！”

“老侯！”段姑娘见到自己丈夫已经跪下，只为自己求情，她顿时泪如雨下，也是扑通一声，就地跪倒，道，“赵炎前辈，这是我段家之事！得罪你的也是我段家之人！老侯只是陪同我前来，求你饶他一命，段姑娘我在黄泉之下为你祈福！”

“这……”在场的所有段家人等看着眼前这对苦命鸳鸯，心中的震撼，已经无法用言语来表达！

在他们的眼中，段家二祖根本就是神仙一般的人物，高高在上，不可一世！

而在今天，他们才知道，在真正的强者面前，段家二祖也只能跪地求饶，抱头痛哭，连一丝抵抗的意志都没有！

段家家主段正名见到自己两位祖先都跪了，他也不再有任何的犹豫，上前两步，跪在赵炎面前，沉声说道，“赵炎前辈，千错万错，错在我段正名！子不教父之过！我儿子做出如此恶劣之事，责任在我，与旁人无关！请前辈放旁人一条生路，段某愿意以死谢罪！”

说完，他给赵炎磕了三个头，站起来，又来到躺在床上的陈归七面前，再次扑通跪下！

“陈归七，你作为大理药业集团的员工，遭此大难，沉受如此的折磨，我儿子竟然还百般刁难于你，停了你的药费，巴不得你早点死掉！这都是我段正名教子无方，我给你道歉，请你原谅！”说完，段正名又是连磕了三个头。

当段正名跪下之时，来到这里的所有段家人等，全部悲呼一声，跪满一地。

“赵炎前辈，我们错了！段家错了，请你原谅！”

此时此刻，站在大楼远处不少胆子略大的医护人员和病人家属，都已经来到附近看热闹，当这些人看见病房之中的段家人等全部跪在地上，一个个都满脸无法置信。

“我的天！这是发生了什么情况？段家竟然全跪了！”

“这可是一方霸主段家呀，竟然在公共场合之下，全部都跪在一个小青年面前！这也太夸张了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995825"  chaptername="第731章  他就是天（四更求票）">加入书签</a>
</div>
