    末天象周身魔气滔天，眉宇间的杀机让人心惊。

    他手里的魔戟指向吴白，然后凌空刺出。

    末天象手里的魔戟并未真正的刺出，但他身后巨大的魔影手中数十米长的魔戟却带着可怕的杀气朝着吴白刺来。

    吴白冷哼一声！

    双手抓住弓弦，一步步倒退。

    弓拉满圆，十几米长的箭矢凝聚而出。

    “轰隆！”

    箭矢射出，带起可怕的音爆。

    数十米长的箭矢和魔影手里刺来的魔戟碰撞，两股可怕的力量呈现出焦灼状态，谁也奈何不了谁。

    “给我破。”

    吴白怒吼，双手握拳，拳势如疾风骤雨，数十道拳印轰在箭矢的底部。

    “轰！”

    箭矢往前横推一米，魔影手里的魔戟炸裂一米。

    随后，一发不可收拾。

    箭矢崔奎拉朽，数十米长的魔戟寸寸爆裂。

    恐怖的风暴如浪潮朝着四周疯狂席卷。

    魔影手里数十米长的魔戟尽数炸开。

    末天象怒吼，一掌拍落。

    巨大的魔影随之而动，一掌拍在箭矢之上。

    “轰！”

    振聋发聩的大爆炸，滚滚风暴如惊涛骇浪，骇人至极。

    箭矢轰然爆开，巨大的魔影上半身也被风暴摧毁。

    噗！箭矢爆开的瞬间，吴白脸上出现一阵不规则的潮红，张嘴喷出一大口鲜血，随即脸色迅速惨白，整个人都晃了晃。

    哇！魔影半个身子炸裂的时候，末天象同样喷出一口血来，老脸煞白。

    势均力敌，两人皆受了伤，谁也没能讨得了好。

    吴白咧嘴，原本雪白的牙齿都被鲜血染红了，但他笑得很开心。

    跨越一个大境界，越级之战，能重伤末天象，他很知足了。

    末天象脸色煞白，但眼底杀机涌动。

    “末天象，背叛者，死！”

    末天象眼神冷冽，杀机澎湃：“这个世界，何来背叛？强者为尊，成王败寇而已。”

    “新皇的皇位，不一样是抢来的吗？”

    吴白微微点头，道：“你说的也没错，但你忘了一件事，新皇乃是皇族，乃是正统。而你只是王族，不该觊觎那个位子。”

    “彼窃钩者诛，窃国者为诸侯。诸侯之门而仁义存焉。”

    “所以，你失败是早已注定的。”

    吴白伸手招来阔剑，剑指末天象：“来吧，今日你我，总得死一个。”

    末天象手中魔戟一横：“来吧。”

    话落，周身魔气翻滚，身后失去半个身子的魔影正在迅速复原。

    吴白以剑指天。

    “轰隆隆！”

    虚空震颤，周围数十里的云层全部朝着这边席卷而来。

    一瞬，天地失色。

    空中黑云翻滚，遮天蔽日，雷霆游走。

    黑云缓缓转动，形成一个巨大的漩涡。

    “斩！”

    吴白手中阔剑凌空斩落，一声怒吼，声震四野。

    一柄数十米长的雷霆巨剑从涌动的黑云漩涡中探出，俯冲而下，带着毁灭一切的气息，朝着巨大的魔影刺去。

    雷帝之剑。

    末天象抬头，脸色骤变。

    滚滚魔气从身上席卷而出，疯狂地涌进身后的魔影中。

    魔影变得愈发凝实，身上的气势也更加恐怖。

    魔影手中数十米长的惊天魔戟，朝着落下的雷霆巨剑刺去。

    剑尖对戟尖。

    “轰！”

    刚一接触，戟尖崩裂，轰然炸开。

    可怕的风暴如惊涛骇浪朝着四周疯狂席卷而去。

    噗！末天象当即一口鲜血喷了出来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    雷霆巨剑，崔奎拉朽，大戟不断崩裂。

    每一次爆炸，末天象都会喷出一大口鲜血。

    又是一声巨响！

    大戟彻底爆开，雷霆巨剑的剑尖也轰然炸开了。

    噗！吴白张嘴，一口鲜血染红了胸襟。

    “斩！”

    吴白神色癫狂，疯狂怒吼。

    雷霆巨剑轰鸣而下，少了剑尖的雷霆巨剑同样可怕，直接刺在魔影的头上。

    “本帅岂会输在你一个无名小卒手上？”

    末天象疯狂怒吼，两手狠狠地朝着空中一拍。

    魔影同样高举双手，双手一拍，死死地夹住落下的雷霆巨剑。

    “吴白，本帅不会输，给我碎。”

    吴白状若疯狂，五官扭曲，嘶吼道：“末天象，今日你必死无疑，给我破。”

    百万大军皆脸色煞白，惊恐地看着眼前骇人的景象。

    不管是夜无级，还是末天象的副将，皆浑身战栗，紧张的双拳紧握，指骨泛白。

    所有人都看得出来，这两人开始拼命了。

    胜负即将分晓。

    谁生谁死，就在这最后一击。

    “轰！”

    雷霆巨剑半截剑身轰然爆开，可怕的雷霆之力将上空万米之距化为雷区。

    魔影的上半身也随着雷霆巨剑的半截剑身一起炸开。

    可怕的威势，让天地都在颤抖。

    “斩。”

    吴白嘶吼，声嘶力竭，嘴里鲜血狂涌，样子骇人。

    半截雷霆巨剑落下，跟魔影剩下的半个身子同时炸开。

    空中风云涌动，一片扭曲。

    噗！吴白的血跟不要钱似的，根本控制不住，从嘴里疯狂往外涌。

    末天象屹立高空，静静地看着吴白。

    突然，身子一颤，嘴里大口吐血，人软软倒下，从半空坠落下来。

    吴白裂开嘴，满脸鲜血，笑得好不猖狂：“末天象，你输了！”

    话音落下。

    吴白也是缓缓倒下，直接从高空坠落下来。

    “老吴。”

    西门云翼紧张地惊呼，正要腾空而起。

    谁知青鸾比他更快，如同瞬移般，出现在吴白身边，伸手轻轻地接住他。

    砰的一声！

    地面爆裂。

    可怜的末天象，虽有百万大军，除去夜冷还有九大副将，竟然没人去接他。眼睁睁地看着他砸裂地面，残破的身子镶进地里。

    青鸾带着吴白落下，将他轻轻放在地上。

    吴白，雷木木，牧九州，全都围了上来，满脸担忧。

    “老吴，你怎么样？”

    “嘿嘿嘿……”吴白咧嘴傻笑。

    所有人都傻了。

    “老吴，你可别吓我。”西门云翼满脸担忧，伸出一根手指问道：“这是几？”

    吴白：“……傻逼，滚！”

    “哈哈哈……还能骂人，证明脑子没事。那你傻笑什么？我还以为你脑子被打傻了。”

    “老吴，你怎么样？”

    吴白满脸得意道：“我没事，起码我活着，末天象完蛋了。”

