    山林中，距离列车高架轨道，不远的地方，一座葱郁的小山岭。

    先是闷响，似乎是有什么东西正从地底深处袭来，然后……

    轰！

    小山岭顶部的土石突然被掀飞，炸出了高高的火焰柱，树木被顶到了空中，然后直接被烧成了黑炭。

    这还没完，山顶只是最初的压力宣泄口，所有的高压似乎都在往这边涌来，很快的，山顶那小小的宣泄口就无法再承受这份压力，崩溃开来。

    整座山体都开始了崩坏。

    火焰混着飞溅的石块，洒向四周，像是一场流星雨。

    整个小山岭消失得无影无踪，周围尽是一片火海。

    晴空万里，没有什么能阻止大火蔓延。

    几乎夷为平地的小山岭又继续发生了坍塌，包括周围好大一片地方，全都开始了地陷。

    空洞原本稳固的结构被爆炸彻底摧毁了，多年来靠着法阵加固的稳定性荡然无存。

    一直往下坍塌了几十米，巨响才算是平息。

    只有火灾还在蔓延。

    大型的森林火灾触发了高架轨道上的侦测器，这信号传到了距离最近的一处车站，救灾部门立刻出动了好几支队伍。

    山地车、还有小型飞行器，向着这边赶来。

    而在废墟的中央，那个深陷的凹地中央。

    一只漆黑的手从被烧得焦黑的土地中伸了出来。

    哗……

    洛槐用龙翼将压在背上的土石给推了开来，然后上半身用力爬，把自己的下半身给拔了出来。

    “可算是挖出来了。”

    他趴在地上，呼吸着不算清新的空气。

    爆炸来得太突然了，而且爆炸点就在他的嘴前，他连躲回空岛的机会都没有。

    要不是炎龙甲护着他，他得被活活炸死。

    但是他还是被掀飞了，只不过他是被推向了牢笼的深处。

    飞到空中的时候，他也只来得及丢出几个方块自救。

    运气不错的是，这几个方块放大了之后很巧的形成了一个支撑，让洛槐抓住了的同时，还替他挡住了上面砸下来的一个大块石板。

    一个稳固点形成，之后的坍塌洛槐便躲在这里面，很安全的就躲到了一切坍塌结束。

    “还好没有直接给埋了，不然连动都动不了，就只能等死了。”

    至于那些黑袍人和主教怎么样不知道，也许已经在火焰中直接被净化了吧。

    不过看那地下洞穴设施简陋，不像是大本营的样子，也许他们从哪个秘密通道逃出去也不一定。

    毕竟那些黑袍人，尤其是那个主教看上去都已经不是人了，虽然是光焰点燃的沼气，但是后续的火焰也只不过是普通的火焰而已。

    单纯的火焰真的能烧死那些怪物吗？真不一定。

    不过洛槐现在是不可能再挖下去找人就是了，他得先恢复伤势，还有缓和炎龙甲接触后的疲劳副作用。

    “嘶……”他现在觉得腰巨酸。

    炎龙甲替他挡了大波伤害，但是代价也很猛……他感觉自己好久没这么虚了。

    遥想上次，还是在打小怪兽之后……好像也没多久。

    总之先躺尸吧，让空岛里的学生们等着，现在这副灰头土脸的样子进去，太掉印象分了。

    但是就在洛槐准备好好享受一下疲劳的时候，巨坑的边缘又传来了螺旋桨的声音。

    “那边！发现一个人！”

    很快，就有一个卷梯被放了下来，但是救援人员却迟迟没有下来。

    “不行，下面的温度太高了，而且空气中还有有毒气体！”

    不愧是邪信徒鼓捣出来的沼气，连烧完了之后都还是有毒。

    洛槐是适应得差不多了，但是普通人不行。

    不过还好，防毒面具是个好东西。

    很快就有两个穿着厚重防火衣的救援人员下来。

    第一步便是检查洛槐的伤势，确认其没有什么肢体上的大伤，然后便是开始向他身上缠宽厚的软薄锁件，这些锁件被一根绳子连着，可以将人直接拉上飞机。

    “喂！你没事吧！”救援人员也只是随口喊了一下，如果还有意识是最好。

    也没啥指望，毕竟谁也没想通为什么在这爆炸加塌陷的大坑里会躺着一个人。

    该不会是罪魁祸首吧……救援人员差点手一抖就把吊起一半的洛槐给丢下去了。

    洛槐都准备好飞了，只可惜还是被称职的送到了飞机上。

    救援队就是这样，就算眼前的是一个十恶不赦的人，他们也得先保证其安全再说。

    审判恶人，那是十字会的事情。

    灭火行动紧张进行着，洛槐则被送到了这条列车线下一站所在的城市医院。

    洛槐顺势就把空岛里那一堆的人给放了出来。

    当然，没有在医院大厅里放来着，只是稍微吓到了一下来他病房的护士而已。

    受伤的学生自有人安排，洛槐在恢复之后，直接就出去了，就和上次一样。

    不过他没有立马走人，而是先去问了问前台的护士。

    “对，也是学生。”

    “那他在313号病房。”

    “我记得那里是重症区。”

    “是啊。”护士小姐姐惋惜的说道：“他送来的时候右腿的伤势很严重，几乎已经是废了的。”

    “……”洛槐皱着眉没有说话，向着313走去。

    他刚刚问得正是和他之前有约定的学生，他也只是问问，没想到真就问着了。

    “当时看上去应该没伤的那么重才对呀……”

    带着疑问，洛槐推开了房门，看见了那个战士院系的同学。

    他醒着，听见动静，便看过来。

    “你是……”

    “我按约定，把你的同伴救回来了。”洛槐淡淡的说道。

    “是你。”他这才认出来，此时洛槐一身短袖便装，能量收敛，没了气场，还真不好认。

    “我也遵守约定了。”他说话是没有抬头，眼神晦暗。

    “你的腿是怎么了？在到站前发生了什么？”

    “有四个被污染的人，向其他人发起了攻击，也是职阶院系的，而且有一个是法师。”他揭开被子，露出消瘦的腿，“被污染的人能量有腐蚀作用，我的腿被冰刺刺穿了。”

    他沉默了一会儿，“我遵守约定了…可是……”

    “……”洛槐没从他脸上看出什么懊悔，但悲伤抑制不住。

    他是个战士……

    “你的腿会没事的，相信我。”洛槐翻了翻自己的背包，说道。

