    正要做晚饭。

    里正王满功突然带着一群人出现。

    一群人实际上是两个差役。

    顾春华正在糊窗户纸，一边想心事。

    琢磨以后的路子。

    看到院子外面山上的狼嚎，顾春华琢磨要不打个猎？

    虎皮狼皮应该值钱吧？

    做生意还没列入谋生手段，做生意也需要本钱。

    结果就听到有人喊。

    “差爷，这就是陆顾氏家。顾氏，顾氏，有差爷找你。”

    顾春华一愣。

    古代警察找她？

    她思来想去，自己似乎没犯法。

    没机会犯法啊！

    “差爷？”

    王满功急忙道。

    “差爷，这就是顾氏春华。两位差爷找到你家陆秀才了！”

    顾春华嘴巴半张，愣在当场。

    “啥？差爷，找到谁了？”

    “顾氏，我们在景阳冈山下找到了一个被猛虎所伤的人，那人已经昏迷不醒，浑身是伤，面目全非，从他身上找到了一封路引，就是你家陆秀才的路引。”

    “现在带你去认认人！”

    听说这是的时候，不少人都惊叹。

    陆长盛当年身死，很多人都知道这个消息。

    谁能想到死了十年的人居然出现了。

    顾春华不相信地摇摇头，“差爷，不可能，我家陆秀才早就客死异乡，不可能的。”

    纳尼！？

    她好端端的老祖宗还没来的及享福，怎么冒出来一个陆秀才？

    不是死了十年了？

    不对！

    书里似乎暗示过陆长盛没死。

    可是到底她也没看到结局，最后到底是个什么情况，谁也不知道？

    难道真没死？

    “顾氏，县老爷已经确认是你家陆秀才，年龄，容貌，还有身边跟着的随从也口口声声说是你家的人。你还是去看看，万一没死，这也算是不幸中的万幸。”

    差役自然是想要尽早了事。

    里正王满功也急切的表示。

    “顾氏，你还是让儿子陪着你去看看的好，如果真是你们家陆秀才。那可是好事儿啊。”

    好事儿？

    顾春华差一点儿吐王满功一脸。

    这算什么好事儿？

    她在这里有儿有女，还有孙子，家里活脱脱一个老祖宗。

    没丈夫，这一家里就她一枝独大。

    突然之间死了十年的丈夫又活了，死而复生，回来之后，家里可就不是她说了算。

    她美好的种田发家致富的日子，瞬间就会打回原形。

    谁知道那个死鬼秀才丈夫在外面十年到底做了什么？

    说不准小妾还给自己弄了两房回来。

    顾春华一想到这里，对呀！

    眉梢一挑，十年的功夫，一个正常男人不可能在外面没女人。

    更何况这是一个男尊女卑的时代，男人三妻四妾正常的很。

    陆长盛绝对不可能为她守身如玉。

    如果陆长盛在外面已经有了小妾，自己是不是可以要求和离？

    顾春华懊恼的咬了咬牙，就是因为没银子，她没有办法把这个时代所有的律法熟读一遍。

    果然是一文钱难倒英雄汉。

    对了，自己不是出现了一个便宜相公。

    便宜相公手里应该有钱吧？

    总不能十年，他在外面都喝西北风。

    拿着他的银子读了律法，然后再和他合离。

    顾春华点点头，立马热心起来。

    “官爷，我这就跟你走！”

    扭头喊了老二。

    目前来说，三个儿子里她最待见的就是老二，虽然老二有勇无谋，又喜欢惹是生非。

    可是身强力壮能打呀。

    就冲这个能当保镖的能力，顾春华也看好老二。

    如果那个便宜相公真的活了，也需要人手去把人给拉回来。

    最大的一个问题还横在这里，她又不是原主，她还真不认识这个便宜相公。

    这要是见了面儿，自己认不出来，那可就尴尬。

    算了算年龄都能算出来，老大，老二自然见过他们的亲爹，大概还会有点儿印象。

    顾春华稍微顿了一下，吩咐道。

    “老大，老二，老三，你们跟我去县城里看看是不是你们爹。”

    屋里三个儿子跑了出来。

    一手的泥浆，他们刚才正在扶墙，一听老娘这一嗓子。

    三个人都吓蒙了，他们爹不是早就去世多年？

    十年以来，娘年年吃年夜饭的时候，都要让他们给爹上香。

    吃了十年香灰的他爹牌位突然之间要活了。

    “娘，爹……”

    “都别说了，我们先去瞅瞅是不是你爹。”

    顾春华其实也有点儿矛盾，私心里倒希望真是自己便宜相公，这样的话，起码家里的银子危机立马就可以得到解决。

    可是她又不希望这是自己的便宜相公。

    谁希望自己脑袋上顶了一座大山？

    最重要的是她不是原主，她可没有那个视陆长盛为命的爱心。

    一个陌生男人回来，现在变成自己的丈夫。

    最重要的是陆长盛可不知道，他跟前的妻子已经换了芯子。

    顾春华咬了咬牙。

    希望这个男人是陆长盛，目前家里需要陆长盛的银子解决问题。

    要是陆长盛敢对自己动歪心思。

    她就敢断了他的第三条腿。

    狗男人扔下小姐身子丫鬟的命的顾春华十年没见。

    能是什么好人？

    顾春华带着三个儿子跟着衙役赶到县城。

    县衙里他们见到了堂下的担架。

    简易版担架。

    粗制滥造，上面躺着一个浑身裹满白布的男人，白色的布上布满已经变色的黑色，应该是染上鲜血之后的后遗症。

    “顾氏，这是不是陆长盛？”

    县太爷一拍惊堂木。

    顾春华带着儿子走过去。

    这人身形瘦削，看着的确是个手无缚鸡之力的书生，身上裹着白布，脸上是络腮胡子，五官看着倒是还算清秀。

    但是顾春华真心不认识。

    推了一把两个儿子。

    她不认识，不是还有两个认识的。

    陆延锋和陆延烨，陆延庭三个人凑到跟前。

    陆延锋脚下一个趔趄，扑通就跪下了。

    一个头就磕在地上。

    陆延庭早就不记得父亲是什么样子。

    十年了，那时候陆长盛离家，他不过是个七岁的孩童。

    只记得父亲笑起来很和气，说话总是文绉绉的，母亲看到父亲笑的很温柔。

    其他的陆延庭真的不记得。

    可是大哥比自己大两岁总记得。

    看到大哥陆延锋一个头磕下。

    陆延庭急忙跪倒就拜。

    “爹！您可算是回来了！”

    不明就里的老三陆延烨一喜，急忙拜倒。

    他时时刻刻盼着爹回来。

    “爹，爹，儿子想死你了。”

    哭着就扑上去。

