    这一边，这时候的李长风已经收拾好了行李，刚打开房门，走了出去，却是看见自家侄女气冲冲从外面走了进来，不由有些疑惑。

    “红袖，怎么了？你现在不应该是在房间里面收拾行李的吗？”

    “哼！刚刚帮了一条受伤的狗，不曾想到那条狗竟然还想反咬我一口！”

    这县衙里面还有狗吗？

    在这里住了差不多有一个月了，他怎么没有遇见过？

    李长风错愕，还想再问清楚一些的时候，自家侄女却是已经回到了她自己的房间。

    对此，李长风只能微微摇了一下头，并没有把这放在心上，朝着房间里面的李红袖喊道：“红袖，加紧一下时间收拾行李，等会我们还得跟县衙里的熟人告别一下。”

    “知道啦，三叔。”

    房间里面传来少女有些不耐烦的声音。

    ......

    “大人！”

    程登一进厨房便看到知县大人正坐在餐桌面前，连忙迎了上去。

    “来了，来来来，坐这里，与本官一道吃面，方才本官一不小心就多做了一些面。”

    李渝对程登招了招手，然后示意他坐下来。

    经过知县大人这么一说，程登这才注意到不止是知县大人面前摆放着一碗热腾腾的面，另一旁还有一碗。

    方才，在那下人前去叫程登的时候，李渝趁着这段时间已经把自己的那碗清汤面，以及另一碗没动过的清汤面都分别热了一下。

    在些许疑惑与激动之中，程登坐了下来，他还是第一次坐在这里吃知县大人亲手做的东西。

    哧溜！哧溜！

    李渝拿起筷子，率先开动，大口大口地吸溜着面条。

    见此，程登这才跟着开动，然后眼前顿时一亮。

    嗯......知县大人的手艺果然是厉害的，面条虽然是有些糊了，似乎是因为泡水的时间有些久了的缘故，但味道而言确实是不错，尤其是这鸡蛋，竟然还可以这样做......

    不一会儿的功夫，这一碗清汤面已经尽数落到了程登的肚子里，就连汤水亦是如此，他在来县衙之前已经在家中吃过了……

    李渝放下了筷子，在心中稍稍酝酿了一会儿的时间之后，方说出叫程登过来的缘由：“本官欲要把李长风这对叔侄留在县衙里当捕快，并打算给予李长风捕头的职位，对此，你有什么看法？”

    闻言，程登神色却是一喜：“大人，这自然是好事，他俩武艺高超，倘若能进入县衙，这无疑会在很大程度上提高县衙里的战力！”

    看着程登的神色，李渝暗自点了一下头，稍稍松了口气，感到有些欣然，他看得出来，程登的这话是发自内心的。

    现在，县衙里面只有程登一位捕头，对于程登他还是看重的，怕程登对此事而心里有什么芥蒂，是故，这才让程登过来，提前跟其说一说，想看一看其有什么反应与想法。

    事实证明，一切都是他想多了，程登对此并没有任何的芥蒂。

    至于，为什么想让李长风这对叔侄进入县衙里当捕快，这并不是一时之间就突然产生的想法，这一想法早在之前就已经存在了。

    就如同程登所说的那般，这对叔侄武艺高超，倘若他们能够进入县衙将对县衙有很大的帮助，以往办不到的事将不成问题，就如，上一次夜里围攻僵尸之时，凭着李长风这对叔侄高超的武力，就算是若泠雪没有出现，亦然能把捕快们弄得甚是狼狈的僵尸给干掉。

    此时，得知程登对此没有什么芥蒂，反而是欣然接受，那么现在唯一需要做的事情，那就是在李长风这对叔侄离开县衙之前搞定李长风。

    至于，李红袖……成功搞定了她的三叔之后，她那还不是手到擒来的事？

    ……

    当踏出永阳县县城的那一刹那，李红袖还是忍不住回头看了一眼。

    相比于清河县，她待在这座小小的县城的时间可以说是很短很短，但在这短短的时间里却是发生了很多的事情。

    在这里，她与三叔捉住了在清河县那一带区域鼎鼎大名的淫贼一点红，成功拿到了赏银。

    在这里，她失去了从小到大一起长大，不是亲弟弟却胜似亲弟弟的小武。

    在这里，为了给小武报仇，与那青面獠牙的恶鬼进行了生死之间的搏斗。

    在这里......

    现在，要离开了这地方，要是心情没有一点的复杂与惆怅，那是一件不可能的事情。

    还有……以后恐怕很难再吃到那么好吃的清汤面了，实在是搞不清楚那讨厌的家伙怎么能做出这般好吃的清汤面来！

    看着自家侄女的神色，李长风微微一笑：“红袖，是不是有些不舍？”

    “我才......”

    李红袖撇了撇嘴，正想否认之际，却是被自家三叔给打断了。

    只见，李长风道：“不舍也不要紧，等过不久之后我们会再回来的。”

    嗯？

    李红袖顿时看向了自家三叔，困惑不已地问道：“三叔，你的这句话是什么意思？什么叫等过不久之后我们会再回来？”

    李长风如此解释道：“三叔已经答应了知县大人，我们两个会在半个月之后来到这里的县衙报到。”

    “报到？为什么要来到这里的县衙报到？三叔你是不是有什么事情瞒着我？”

    说到最后，李红袖不由带着怀疑与警惕的目光盯着自家三叔。

    “不要以这般目光看着三叔我，三叔还能害你不成？只不过是答应了知县大人来到他的麾下当捕快罢了……”

    李长风把事情大概跟自家侄女说了一下。

    去那个讨厌的家伙的麾下当捕快？那岂不是说要成为那个讨厌的家伙的属下？

    李红袖顿时炸了，极其抗拒地道：“不行！我反对！我才不要在他的麾下当捕快！”

    李长风道：“做人要言而守信，三叔已经答应了那位知县大人。”

    李红袖道：“我不管，反正是三叔你自己答应了的，我没答应，三叔你要是想去你就自己去呗，我才不去！”

    “放肆！怎么跟三叔说话的？”

    李长风板起脸色，摆起了长辈的架子来，以不容置疑地语气道：“不管你想不想去，半个月之后你都必须得与三叔我一道去报到！”

    李红袖不敢再反驳，只能嘟着小嘴闷闷不乐。

    她觉得那个家伙是醉翁之意不在酒，目的很不单纯，有很大的概率是冲着她自己来的，她可是记得很清楚，在刚刚不久之前，在厨房那个家伙还用那色眯眯的目光盯着自己的双腿，一副要打她主意的样子。

    有一句话怎么说来着的，有事属下干，没事干属下。

    李红袖虽然不知道有这么一句话，但其中所描述的意思大概还是了解一些的。

    那个家伙倘若真的是在打她的主意，她保证在这之前一定打断那个家伙的两条腿，哦，不，是三条腿！

    李红袖捏了一下粉拳，暗自下定了一个决心来。

    “唉……”

    看着自家侄女的神色，李长风突然叹息了一口气：“红袖，其实三叔也不是想待在县衙里当捕快的，毕竟县衙里面的规矩较多，一旦成为了捕快就没有那么自由了。”

    闻言，李红袖登时不解了：“三叔，既然如此，那你为何还要答应那家伙到他的麾下当捕快？是不是那家伙以什么不正当的手段威胁了你？”

    说到最后，她露出一副倘若真是如此就要那家伙好看的样子。

    李长风微微摇了摇头，然后面色深沉地望着天际。

    李红袖神色凝重。

    只见，李长风缓缓地道：“知县大人给的银子实在是太多了。”

    李红袖：“……”

