    方才还嚣张的不可一世的狱卒们纷纷求饶，孟孙何忌也不先允诺他们，而是向身旁的宰予询问。

    “子我，你看？”

    宰予施礼拜道：“我的看法并不重要，如果子路他们愿意原谅狱卒的话，我又怎么敢有什么意见呢？”

    孟孙何忌很快领会了宰予的潜台词，这一趟是为了化解与子路他们的积怨，应当以他们的感受为主。

    他对宰予报以感激的目光，朝着他拱了拱手表示谢意，随后走到子路等人的面前。

    “子路，你看该如何处置他们呢？”

    子路望着孟孙何忌的笑脸，想要开口骂人，但嘴唇抿了半天，终究还是张不开这个嘴。

    毕竟如果不是孟孙何忌拍马赶到的话，他们是无论如何都不可能救出子长与子羔的。

    子路咬着牙，心中摇摆了好一阵子，才从鼻腔中挤出一口气，随后低头拜道。

    “今天，多谢孟子了。至于这帮人该如何处置，那不是我应该考虑的问题。夫子说过：不在其位，不谋其政。

    我只是一介平民，并没有处置狱吏的权利，既然不在那个职位上，那我就不应当去考虑那个职位上的事了。”

    孟孙何忌微微点头：“你说的对啊！不在其位，不谋其政。管理他们是乡士的责任，我也不应该随意处置。既然如此……”

    他随意点了一个狱卒：“你去叫乡士过来吧！”

    这回狱卒再也不敢推诿，着急忙慌的就跑去叫乡士了。

    毕竟叫乡士过来，总比叫小司寇和士师过来好吧？

    这时，宰予又走上前去向孟孙何忌请愿。

    “孟子，请允许我先下到监牢里看看子长与子羔的情况。”

    他在见识过这帮狱卒蛮横无理的态度后，很是担心两位同学会不会遭到虐待，所以等不及想要去到监牢里确认他们的安危。

    而今天宰予帮了孟孙何忌不少忙，所以他自然也乐得答应宰予的请求。

    “嗯。现在还不能确认子长与子羔是否犯罪，直接关押他们的确不大合适。既然如此，子我，你就和狱卒一起下去，把他们带上来吧。

    等到一会儿乡士到场，我们再一起确认真相。”

    孟孙何忌说完，便亲切地与子路一行人攀谈了起来。

    而宰予则在狱卒的带领下，走下几级台阶，穿过幽暗的过道，来到了一处铺着干草的牢房前。

    宰予刚刚站定，便看见公冶长正躺在干草堆上睡大觉，阳光洒在他的脸上，将他的面部表情照的一清二楚。

    这小子虽然被关在大牢里，可非但没有愁眉苦脸，反而还一边做梦一边傻笑。

    宰予仔细确认过他身上不存在半点血污后，一颗悬着的心终于放了下来。

    看来这帮狱卒还算有点良知，没有对公冶长用刑。

    宰予冲着身边的狱卒说道：“带我去关押高柴的房间吧。”

    那狱卒佝偻着腰，小心的回答着：“这位君子，他就在这座牢房里呀。最近牢房不够用，所以我们一般都把同案犯关在一起。”

    “关在一起？”

    宰予猛地回头看向牢房，可目光所及之处，哪儿也不见高柴的身影。

    子羔人呢？

    难道他越狱了？

    不，不可能！

    子羔又没有犯罪，以他执拗的脾气，怎么可能会越狱呢？

    那不是给自己找不自在吗？

    难不成是……

    宰予的心一下凉了半截。

    “子羔啊！我的好兄弟子羔！你该不会被他们拖出去噶了吧？”

    狱卒听了这话，吓得赶忙甩手否认：“您可不要乱说话啊！没有乡士大人的命令，我们怎么敢杀人呢？”

    宰予可不听狱卒的辩解，他怒道：“那我兄弟人呢？！”

    谁知宰予这话刚一出口，忽然感觉膝盖处猛地传来一阵剧痛。

    他低头一看，正好对上了高柴的脸。

    “子我，你礼貌吗？我就问你礼貌吗？我不就站在你跟前吗？故意装瞎，看不见我？”

    宰予这才想起来二人的身高差距。

    他本人身高八尺有余，而高柴虽然对外宣称身高五尺，但明眼人都能看出来，高柴的五尺明显是四舍五入来的，前面必须加个约等于。

    俩人站一起，高柴也就到宰予腰那里。

    再加上牢房光线昏暗，宰予救人心切，所以才没注意到高柴的位置。

    他赶忙给高柴道歉：“子羔，我真不是故意的。”

    高柴没好气的回道：“那你是成心的，对吧？”

    “你看你，咱兄弟什么关系，你怎么就不相信我的话呢？”

    “就是因为是兄弟，所以我才知道不能信了你的邪。”

    宰予看他这么生气，干脆把话题岔开：“他们没把你和子长怎么样吧？”

    “态度不算客气，但至少我们也没挨打吧。”

    俩人正交谈着呢，忽然，那边酣睡之中的公冶长忽然传出一阵‘嘿嘿嘿’的笑声。

    宰予眉头一皱，问道：“他笑什么呢？我怎么感觉子长进了监狱后，不仅不慌张，反而还过得挺开心呢？”

    高柴耸肩道：“我也不清楚。要不然把他喊起来问问？”

    “行。”

    宰予清了清嗓子，模仿着夫子的声音，大吼一声道：“真乃朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也！”

    此话一出，公冶长一个激灵，顿时从草堆里爬了出来。

    他吓得浑身是汗，一脸茫然的看向那头的宰予和高柴。

    “子我？你怎么来了？”

    “当然是来救你们的了。夫子虽然从前骂过我不仁，但我还是很讲义气的。”宰予咳嗽了一声：“感谢的话就不用多说了，回头记得请我吃饭。”

    “行。”

    公冶长脸上带着笑，伸了个懒腰后才从地上爬起来。

    宰予看他一副淡定无比的模样，越看越觉得奇怪。

    “子长，我和子路他们为了救你和子羔，在外面都快急疯了。怎么你倒是一点都不着急的样子？”

    公冶长笑着回道：“我又没有犯罪，既然如此，我又有什么好着急的呢？夫子说过：君子心中无愧，万事都可淡然处之。我遵循的就是夫子的教诲呀。”

    宰予听了这话，狐疑道：“就这么简单？”

    公冶长闻言摇了摇头：“当然，也不止这些。我之所以能够泰然处之，是因为我早就知道有一天会深陷缧绁之中，心中提前有了准备，所以自然可以应对得当。”

    宰予越听越迷糊：“你是怎么知道的？”

    公冶长笑了笑：“子木告诉我的。”

