    八十年代的时候，翡翠价值评估崇尚以绿为王。

    翡翠如果不带绿的话，玻璃种和其他种价格差不多，直到九十年代玻璃种才逐渐被重视。

    这还是得益于七十年代有一次珠宝展览，有一家珠宝商将玻璃种、冰玻种高档翡翠制作的美轮美奂，才让人们稍稍意识到原来玻璃种、冰玻种等不带绿的翡翠也可以精美绝伦，从而增加了不少价值。

    若是季晟有幸能回到七十年代的话, 玻璃种不带绿直接白菜价。

    但可惜的是，他如今在八十年代末，玻璃种、冰玻种等已经颇具价值，前提是带绿。

    当然，也不是所有的玻璃种帝王绿翡翠都是白菜价，据季晟所知，八九年还是九零年, 香江就曾拍卖过一条天然翡翠珠项链，当时拍卖出的价格是两百万美元，而这条天然翡翠珠项链，在一四年的时候拍出了两亿一千四百零四万港币的天价！

    “忘了八九年还是九零年了，回去查查资料，如果有机会，那条天然翡翠珠项链我一定要弄到手。”

    季晟思考着。

    突然，支有才凑到他耳边说道：“老板，我看见玻璃种帝王绿了！”

    “啊？”季晟吓了一大跳，“哪？在哪呢？”

    支有才指着房门口站着的程公子，“你看他手腕上那一串翡翠手串。”

    季晟听了支有才的话，不由自主朝着程公子左手腕看去，珠子还挺大，凭他做手珠生意的了解，程公子手腕上极有可能是十二毫米直径、十八颗的翡翠手串。

    虽然离得稍微有点距离，但他依旧可以清晰地看清楚，程公子这串手串珠子像玻璃一样，看上去好像有荧光一样，颜色非常绿色色正、色浓, 感觉绿中泛出蓝色调, 但没有偏色，在灯光的照耀下，这手串呈现非常纯正、明亮、浓郁、均匀的绿色。

    卧槽！

    真是玻璃种帝王绿？

    季晟真的惊呆了啊，如果程公子手上戴着的真是玻璃种帝王绿手串，这么大一串的话得值多少钱啊？要知道现代社会那边，一个玻璃种帝王绿的戒面都上百万！

    像这种级别的翡翠，绝对是可遇不可求。

    季晟知道，哪怕今晚这边再开一百次翡翠毛料，都未必能出一星半点的玻璃种帝王绿翡翠，而现在眼前就有一串成品的玻璃种帝王绿手串，他真的不想就这样错过。

    可是手串在程公子手里，对方生意做这么大，还有那么大的背景，好像也不是缺钱的主儿。

    砸钱，不知道行不行。

    季晟不甘心啊，错过这么高档的翡翠手串，他不知道何年马月才能再碰上一次, 他决定咬咬牙上前尝试下询问对方卖不卖。

    于是, 在众人诧异的眼神之中。

    季晟一步步走向了门口的程公子, 然后说出来一句几乎要吓死在场众人的话，“程先生，你手里戴着的手串卖不卖？”

    老陆：“……”

    杨女士：“……”

    江建新和其他人：“……”

    你特么疯了吧？

    跟程公子这种家世背景滔天的顶尖公子哥买随身心头之好？

    所有人都被季晟的大胆弄得一阵心惊肉跳，尤其是自称带季晟等人过来的江建新更是唬的魂飞魄散，连忙三步当作两步冲上来一把拉住季晟，然后面色紧张地对着程公子道歉：“程先生对不起，我带来的人不懂事，您别见怪。”

    程公子也被季晟的大胆问价弄得愣了一小下，听到江建新的话才回过神来，他随即露出古怪的眼神看了一眼季晟，突然间发出“哈哈”大笑声，“卖！只要你出得起足够的价钱，我这什么除了人之外，其他什么东西都可以卖！”说着，他笑容一收，饶有兴致地看着季晟，“你准备出多少钱买？”

    江建新和其他人都被程公子的“好脾气”弄蒙了，他们可是知道程公子平日里飞扬跋扈，一般人可不会给好脸色，现在居然会这么和善？

    他们哪里知道程公子刚才在稍稍见识了一下季晟挥金如土的财力后，立刻意识到这年轻人不是一般的有钱，心生结交之心。

    有钱的人走到哪里都会受到人尊重。

    虽然程公子家世惊人，但他现在是一名商人，自然也对“钱”尊重。

    季晟微笑着看过去，道：“要是一般人，我兴许扔个万把块钱过去，但既然是程先生您，我出价低了岂不是让人看不起？这样吧，我也不寒酸，一口价十万，一方面就当买下手串，另一方面结识一下你。”

    “卧槽！”

    “他说多少钱？”

    “十万块钱买手串？”

    “程先生这串手串虽然是收藏级翡翠制作而成，可在香江那边撑死了也就几千块钱就有机会能够弄到了，现在他出十万块钱买？”

    “我的老天爷啊！”

    “这位大老板真豪横！”

    “十万！十万块啊！”

    众人全都被季晟喊出的恐怖价格给吓呆了啊！

    如今十万块钱什么概念？在魔都市中心都能买三十多平房子了！而在现代社会魔都市中心三十多平房子就要卖到四百万左右，虽然不能这么换算，但如今十万块和现代社会那边四五百万没什么太大的差别，甚至购买力上更强些！

    “我记得刚才小江介绍您姓季对吗？”程公子记性还挺好的，刚才江建新只来得及说一个姓字居然就记住了，他一脸笑容继续说下去，“季先生，你这朋友我交了，刚才恕我招待不周，这会给你赔礼道歉。”

    江建新都听惊呆了，程公子跟季晟赔礼道歉？

    人家跟自己客气，季晟可不会当福气，“程先生，您太客气了。”

    “呵呵，如果我真拿了你十万块钱，传出去一定会被人笑话，觉得我坑自己的客户，这样吧，你随便给个一万块钱就把这串手串拿去吧。”程公子非常注重名声，他一边摘下手串递给季晟，一边笑着问道：“季先生，刚才我在忙，还未请教你身份？”

    季晟接过手串的同时从包里摸出一叠钱递过去，他包里都是早就数好捆好的一叠一万块钱，不用刻意去清点多少，“我叫季晟，在魔都开了个小的贸易公司。”

    众人听见他的名号没什么反应。

    江建新也只是觉得颇为意外，没想到季晟居然开了个公司。

    但程公子却大吃一惊，“你就是季晟？”

    季晟笑着说道：“程先生知道我？”

    “哎哟，您真是！”程公子态度更加客气了，他亲热地上前勾着季晟的肩膀，笑吟吟地看向在场众人，“大家可能不知道季先生，我恰巧最近也才听说了，特地在这里给你们介绍一下，季先生可不是一般的商人，他可是为魔都拉来了数千万美元投资的大企业家！”

    程公子这种身份的人，怎么可能不知道魔都最近发生了一件大事，数千万美元的外商投资，创造的外汇几乎相当于全华夏去年一整年的六七十分之一了，从明面上听来六七十分之一好像很少，但要知道去年三十多亿美元外汇是整个华夏举国之力创造的，而这数千万是季晟一个人为魔都创造的啊！

    如今华夏人口大概十一亿，也就是说，季晟一个人创造的外汇，相当于一两千万人的努力，这样的人物谁不重视？

    别说程公子了，他相信即便他位高权重的父亲，见到季晟都得客气！

    他自然找人打听过这事，知道创造了这么多外汇的人是一家叫做环宇贸易公司的老板季晟，当时他还想着有机会去魔都找机会结交一下，没想到会在这里碰到，自然而然态度很好了。

    “数……数千万美元？”

    “是这位季先生为魔都那边拉来的投资？”

    “卧槽，原来季先生来头这么大，我说这么豪横，刚才买翡翠花几万块钱眼睛都不眨一下。”

    “就是啊，几千万美元投资都拉的来，花个几万块钱跟玩似的，至少对于季先生来说，几万块钱真不算什么。”

    众人忍不住一阵惊叹，这才认识到季晟来头。

    他们这群人只是惊讶，而有个人直接傻了啊，没错，此人正是江建新，他整个人都呆住了，之前在琉璃厂见到季晟狂砸数十万买空古玩店，他就知道季晟不是一般人，可也没想到季晟不一般到这个地步啊，亏他还想着让季晟玩赌石上瘾，然后下水输惨了，就凭季晟这个实力，就算把程公子这边的翡翠毛料都买下来，也不算什么太大的事情！

    江建新不由苦笑不跌，知道他先前实在是太小觑季晟的经济实力了。

    “季先生，刚才确实是我程某人招待不周，还请你多多恕罪。”程公子勾着季晟肩膀又一次赔礼道歉，那态度别提多亲热了，不知道的人还以为他们是多年好友，说着，他还笑呵呵主动邀请道：“季先生难得来一次京城，今天我程建军一定要好好招待你，顺带季先生你一定要捧场，参加我今晚这边每周一次的私拍。”

    季晟知道程建军大有来头，据说此人的父亲乃是当今一等一的大佬，他虽然在商业上也算成功了，但跟这样的权贵子弟真的没办法相比，再说在华夏做什么事都得有足够的关系才行，他当然乐于和程公子结交，他笑容满面道：“那就多谢程先生了。”

    “呵呵，小事，小事。”程建军很高兴，对着众人说道：“季先生喜欢翡翠，你们要是待会开到好的翡翠，一定要给程先生留着啊，我先和他去里面逛一圈。”

    “好咧。”

    “程先生你和季先生先去忙吧。”

    “我们开到好的翡翠肯定会留给季先生的。”

    众人客客气气地说道。

    程建军拉着季晟要走，忽然想到了什么，他随意瞥了一眼江建新，“你小子也跟过来吧。”

    啊？

    我也能进里面了？

    江建新怎么都没想到，他在程公子这边混了那么久都没机会进第四进院，今天居然因为季晟的关系有机会进去了！

    要知道就在不久前，他还跟季晟说对方来头小，从而没让程公子招待，可短短一小会过去，程公子不仅热情招待着季晟，还因为季晟让江建新这个一只不受待见的家伙一起进里面去！

    江建新不由脸都红了，这才意识到他之前在潘家园、琉璃厂跟季晟装逼到底有多么丢人了，还口口声声喊自己有钱？他那点钱跟季晟一比，简直就是班门弄斧，想到这，江建新有些羞愧，很有自知之明地摆摆手，“不了，我就不进去打扰你们二位了。”

    “随便你吧。”程建军没再搭理江建新了，转而继续用热切的态度道：“季先生，走，我们进去好好聊几句。”

    季晟随便客气了两句，表面上看好像很平静，实际上心里却兴奋的不行。

    他当然不是因为能够结识程建军觉得兴奋，而是因为手里捏着的手串。

    玻璃种帝王绿的手串啊，这玩意不说卖多少钱，就说拿回现代社会那边就足以让人轰动。

    而且他看程建军好像对这串手串并不是太在乎的样子，再联想到对方能从缅甸弄到大量翡翠毛料，心中就止不住想借着程建军这条路子看看有没有机会多弄点翡翠，譬如去缅甸大量买进翡翠毛料，甚至是直接买几个翡翠矿，如果真的行，他就不是发财不发财那么简单，而是现代社会那边事业有可能一下子起飞了！

    当然，这是接下来的事。

    季晟更期待的是今晚程公子的私人拍卖会，他可是记得江建新之前和自己说过程公子这边最近可能有明成化斗彩，如果今晚真的有，他说什么都要给拍下来，这种级别的古董瓷器，可是有可能卖上亿的，比他手中那串玻璃种帝王绿手串更为珍贵啊！

