 黑甲军驻扎地球，星空没有谁敢来犯！苏洛阔步进殿，当仁不让，坐在首位，三大统领站在身旁，觉猡跪在地上。

苏洛瞥了一眼：“妖猡族的，化作人形看着有些别扭！”

唰！觉猡哪敢犹豫，顷刻间露出本尊，酷似一头野猪，浑身毛刺如同钢针，缩小身形不断鞠躬，眼睛中满是害怕。

苏洛淡笑，仅仅是坐在这里，便是震慑。

这就是仙主威严！苏洛询问：“你们和银风落雪国的战争，何时结束？”

“仙主大人，您不知道，银风落雪欺人太甚，他们星系的修士，为了炼药炼器，连年进入我们神圣兽国的地盘狩猎，捕杀大量族人！”

觉猡口吐人言，直接就是告状。

百里澜不屑道：“你们神圣兽国的妖兽，不断进入银风落雪国第十星系肆虐，当我们不知道吗？”

觉猡心中发虚，不敢辩解。

姬如雪鄙夷说：“你们两家每一个好东西，相互征伐，各自为了想要的利益大打出手，就别一副委屈的样子！”

“好了，银风落雪国和你们神圣兽国的战争，在星空外任你们去打，别波及这里，否则，黑甲出动，灭你两大势力！”

苏洛不想听这些东西。

这句话吓得觉猡连连点头：“神圣兽国甘愿做一道屏障，拱卫蓝星的安全！”

他们把地球称呼为蓝星。

苏洛微微挥手，算是见过神圣兽国的使团，让他们回去。

苏洛的态度，是神圣兽国最先知道的。

若是苏洛不愿意看到他们，神圣兽国的家伙，怕是连个屁都不敢放，直接就带人终止星空大战，返回他们的老巢。

如今苏洛说出底线，神圣兽国连一滴血都不敢落在地球。

银风落雪国那边也是一样！姬如雪回头：“苏哥哥，你为啥不阻止他们？”

“太阳系八大古老势力，存在时光过万年，其中有神圣兽国，银风落雪国，天使族，峰巢，星空佣兵团，犬族，荧惑古国！”

“八股势力彼此征战蚕食，生命星球都是对方想要的，占据过后，是对其杀鸡取卵，截取天道，还是豢养全凭他们自己决定，拦得住一时，拦不住一世！”

百里澜看的透彻。

整个星空，就没有纯粹的和平。

让这些势力和平共处，简直就是不可能。

所以他们彼此征战，是他们的事情，苏洛根本懒得理会。

星空万族每天都在干架，或者在干架的路上，苏洛又不是和平使者，更不是烂好人，根本不会管这些事情。

等觉猡走后。

苏洛淡笑：“你们三个准备什么时候去仙界？”

“再等等，仙劫不同寻常雷劫，现在没多少把握！”

百里澜想要再准备些时日。

苏洛看向步无霜，询问：“你呢，三百年前就在压制自身，现在还准备渡劫飞升？”

“等小澜和如雪飞升后，我再渡劫。”

步无霜有极大把握渡劫飞升，以他的实力，不出意外，铁定能扛过仙劫飞升。

可他心有羁绊，就是姬如雪和百里澜。

这是渡劫时的致命弱点，做不到心无牵挂，很可能会死在心魔劫这道关卡上。

苏洛摇头：“想要做到无牵无挂，必先绝情绝性，楚心没做到，第六代没做到，邪帝魔主神主他们都这样做，包括我也做不到，所以这不妨碍你渡劫！”

步无霜拿出古籍，独自观阅，说：“再等等吧！”

姬如雪吐了吐粉色小舌头，在三位兄长面前，一副长不大的样子。

苏洛也没再劝，大概是看出步无霜，是想护姬如雪和百里澜，这俩人不飞升，他步无霜绝对不会先行。

仙劫之下，渡劫失败，身死道消的人太多了！步无霜不想自己孤身飞升仙界，将来听到百里澜和姬如雪渡劫失败的消息。

三人的情谊，苏洛是再清楚不过的。

不过有他们三人，坐镇漠北，星空武者在这片大地上，谁也不敢放肆。

仙界的谪仙，无法轻易下凡。

所以步无霜这等层次，临近飞升渡劫的修士，便是最强的修士。

仙不下凡，他们便是无敌者！而且神圣兽国和银风落雪国的事情，影响不到地球这边。

校盟的事情，有明殇他们处理。

现在平乱军和校盟，以及十大王组出动，以及黑衣禁卫在全球范围内，不断击杀神武余孽。

地府那边，也归于平静！苏洛对很多事情，都可以脱手。

眼下，该为突破帝境做准备了！皇者被视为归元境！突破帝境，在星空中视为真丹境！凝液成丹！星空万道并立，妖族可以凝聚妖丹，人族修士可以凝聚真丹。

气血武者凝聚出血丹，以自身为根本，坚定一切，横扫天下万道，是一条极其霸道的修炼路。

还有修仙一道，凝聚的真丹，求的是长生，施展的是术法，大到逆转宇宙乾坤，小到截取天地万道！可苏洛发现地球的气血武道，并不是这么简单！以自身气血为根本，凝聚血丹，那么皇道之路是什么回事？

苏洛亮出他的皇道之路，长达九百九十五米！距离帝境，只差那么一点距离。

百米为皇。

千米为帝！根据苏洛所知，有些皇者的皇路，可是五行之力的一种，如金木水火土当中一种，还有风雨雷电！很明显，气血武者到了后期，可以选择兼修两道！气血武道功成自身，坚定自身为根基，横扫万道，但并不妨碍他们踏上皇路，凝聚皇道，这就如同一条大道雏形！等这条皇路不断完善，最终恐怕会成长为类似天地大道这般的东西！到那时候，一人之力，可压天地！能在地球流传数千年的武道，并不普通，恰恰相反，越到后期越能察觉到恐怖之处！苏洛孤身一人返回洛城苏家，百里澜和步无霜三人，留在了漠北，率黑甲军在暗中。

苏家庄园。

身穿紫色长裙的女孩，五官精致无暇，在陪着明璇打理花草。

她就是苏紫岚，俏声问：“嫂子，你和大哥就没想过要个孩子啊？”

“这又不是我一个人的事情！”

明璇说的理直气壮。

 