    截仙！非来自仙古万古，而是当世。

    截天术本就是盖世天乩，因凌风的仙力、禁闭空间等，它得到亟变，由诛天变成了诛仙。

    而且。

    这门天乩因岁月锤炼，凌风真的将其完全解开了，此刻它没有任何束缚与压力，完完全全地展现在凌风面前，那盖世的气息吞噬星宇。

    焚道天刃剧烈颤鸣，竟然有些承受不住这等天威。

    呛！那颤音中带着沉重的惧意，恐怖的乱流让整个天穹都在炸开，天道力量都在溃散，对这门天乩极其畏惧，在上空自然而然的裂开，形成泾渭分明的两片天空。

    天在撕裂！这就是截仙！焚道天刃闪耀不息，气息不朽。

    当它一点一点飞上天穹时，雷霆万道，天罚之力闪电飞落，却没有打落在焚道天刃上，而是拱卫在四周。

    这就是截仙的霸道！可以说。

    这是替魔主精心准备的惊喜，自凌风将对手变成魔主后，他就在想着应对的办法，仙之叹息以及禁闭空间都可克制，但真正诛魔的还是截仙。

    这是截天术的改良！升级版！“斩！”

    凌风沉闷而低沉的爆喝，脸上青筋都已浮现，力量透支的极其厉害，就是这一击便将他力量完全抽空，只剩下最后的坚持。

    但正因他的坚持。

    截仙展现出了让仙都颤栗的力量。

    一击落！魔仙颤！那位魔仙的胸骨在此刻变得灰白，不是因力量，而是其中的灵性反应，当初他应该曾见过截天术的真仙威，真的可裂天。

    目前还没有到，那是因为凌风的实力还没有到。

    但。

    就是这般，天都在裂，无尽星辰在宇宙中陨落。

    魔主心颤，第一次感受到了死亡的味道，截仙带来的毁灭画面实在太酷，太真实。

    他没有任何犹豫。

    倾尽全力将魔仙的骨以及自己的骨推向前方，让几种力量一同盛放，迎击截仙。

    刺啦！仅仅一个接触，无尽魔力便自动瓦解，这不是因为禁闭空间的克制，而是仙力点燃的截仙真的藐视这种魔力，就是无尽神魔都俯首了，只有魔仙的胸骨在坚持，生生压了过来。

    然而。

    哪怕是魔仙的骨在截仙面前都远远不够看，那是可以诛仙的力量，那是可以让天俯首的伟大。

    那是不可一世的浩渺！山河图发出脆响声，被截仙生生劈了开来，一幅幅。

    魔主的心在滴血，他已经倾尽全力了全力，更动用了最后的道，他的骄傲都在这一刻被打没了啊。

    截仙势如破竹。

    最终，十幅山河图全面破碎，挡不住截仙的天威，而截仙虽然灰暗了一些，但依旧强盛，轰击在魔仙的那根胸骨上，对上了那位魔仙朦胧的虚影。

    嗡的一颤！四方宇宙铺满了仙力，哪怕是问天人物都看不到真相。

    那是仙与仙的对决……仙庭。

    风雨如电，轰击半偏天。

    哪怕隔着星河都能够看得清楚，远方的星辰生物尽皆俯首，只因天罚太恐怖，而对付天罚的人物更恐怖。

    逆神众早已远离。

    他们不在意仙庭的那点资源，只因真正的资源都被他们搬空了。

    剩余的只是残碎的物品而已，至于仙庭这座宫阙，则不在他们考虑范围，逆神并不需要这等建筑，没有意义。

    此刻。

    焚天尊血流千里，怒喝冲天，衣衫褴褛，真的惨到触目惊心。

    他坚持着。

    他更熬炼着。

    一头巨龙飞来，达到问天级别，却被其生生打死。

    一只神凰飞驰而至，被其生生剥了。

    到了最后，他四肢不全，血肉炸碎，整个人都要废掉，可当无尽资源涌来，当体内的几种力量发光，焚天尊又活了过来。

    显然。

    他事先准备的够多，再生术早已臻至化境，完全可以直面这样的惨况。

    他如同当初的凌风，正在用生死与精血熬炼最后的成果。

    轰隆隆……九天下雷霆，一道更比一道粗大，枷锁千重，时间与空间都在流淌，焚天尊都快分不清楚现实与虚幻，他只是顽强的活着。

    事实上。

    问天雷霆来的太不同，不只是攻击血肉筋骨，更攻击焚天尊的道魂。

    在雷霆中，他仿佛回到了万古岁月，眼睁睁地看着一位位兄弟手足倒下，倒在血泊中，倒在征程中，倒在他的脚下。

    他发出愤懑的声音。

    他仰天怒喝，声声泣血。

    可他没有向前一步，只因他心中的执念提醒他，向前一步便是死亡。

    问天容不得任何差错。

    逆神还在等着他！他活，逆神才能够活！他死，逆神就得死！凌风的这一步太危险，但完全出于对焚天尊的信任。

    “我要活着！”

    整整八天时间，焚天尊才从生死幻境中熬炼出来，他粉碎了时间法则，让自己回到当世，更崩掉了空间枷锁，让自己重归巅峰。

    “来吧，天罚而已！”

    焚天尊强势无匹，直接打上了天穹，轰击万道，与天罚中决战生死。

    他知道逆神需要时间。

    因而，他必须要尽快问天！咚！他一拳粉碎了天道枷锁。

    咚！他一脚崩掉山河万道。

    他像是入魔了一般，变得无匹疯狂，完全不顾生死，只要血肉没有完全被湮灭，他就能够再生活着。

    “诛！”

    他越战越勇，到时候整个天地就只剩下一道光。

    “空间！”

    于天罚中，焚天尊轰出了蔚蓝的天空，与天道相同，直接打碎了大片天罚，以重伤的身躯活着。

    “时间！”

    焚天尊一拳打出，将天罚气息推向一刻钟之后，削弱其力量，进而为自己争取更多的生机。

    熬炼！熬炼！还是熬炼！焚天尊自己都不知道自己轰爆了多少重天罚，打碎了多少重天，击杀了多少头真龙、神凰，他只知道自己还活着，而且活的很不容易。

    不知何时。

    天穹平静了下来，天罚一重重消散，显然天道知道已经阻止不了焚天尊问天的势头。

    空间法则亟变！时间法则诞生！焚天尊已步入问天之境。

    他打出了气势，他更打出了不屈。

    哪怕是天道都要动容，不敢再遏制这位人物。

    “我成功了！”

    焚天尊站在天空下，望着正在退去的天罚及枷锁，脸上洋溢淡淡的笑意。

    可那笑意才刚刚出现，他心中便是一凛。

    问天真的只是熬炼吗？

    他真的度过了吗？

    他想起了当初万古天国，天才众多，可最后成功的并不多，很多人物都在成功的那一刻死于非命。

    “不对，这并非真正的问天！”

    焚天尊凝神戒备，总觉得天罚没有这么简单，还有更恐怖的东西。

    喀擦！忽然。

    他觉得魂海动荡，一股强烈的刺痛正在撕裂他的道魂，无声无息，若非他刚才警觉，提前做出了防备，只怕此刻就要殒命了。

    “给我碎！”

    焚天尊大怒，倾尽全力向前压出，魂海中飞出了一道禁制及天国瑰宝，生生封住了魂海。

    而后。

    他望向了地面，哪里不知何时裂开了一道罅隙，一股淡淡的死气正从里面飘散而出，让人产生幻觉，进而攻击其道魂。

    而且。

    那道死气中还蕴含着可怕的攻击力，就是问天级别的人物都着道，可想而知它有多么可怕。

    最凌厉的攻击不是来自天穹！最凌厉的攻击来自地下。

    “滚！”

    焚天尊发出怒喝，天国瑰宝等一同打出，当场就将那股死气驱逐而出，让其四散而开，又“滚”回了地下。

    至此。

    地面罅隙消融，天穹枷锁消散。

    焚天尊问道成功！“至尊！”

    焚天尊大口喷血，道魂直接瓦解，真的坚持不住了，就刚才那道死气就崩掉了他大片道魂，问天级别都扛不住。

    天知道那地下的死气有多么可怕。

    同时。

    死气出自地下，就值得他深思了。

    但。

    他没有时间来思考这一些问题，步入了问天之境，便是至尊，亦是这片宇宙的终极境界，往上是一片茫然。

    当初的天国都曾想迈出一步，可惜最后都失败了。

    “逆神，我没有让你们失望！”

    焚天尊踉跄起身，可身躯却在半空中土崩瓦解，血肉支撑不住强大的道魂，他不得不重铸身躯，让自己变得更强。

    但。

    这一次他耗费了许久才重铸出身躯，只因刚才被死气攻击的太厉害，损失到核心，而且他感觉到被自己封印在天国瑰宝中的那一缕道魂都消散了。

    显然。

    刚才要是他迟上一步，那就真的要死于非命。

    “末世，我们能不能熬过去？”

    焚天尊昂首望天，第一次有种迷茫的感觉。

    对手依旧强盛的可怕，而他们比仙古万古还要微弱。

    “希望他们能够成功！”

    他盘坐于虚空中疗伤，让自己尽快痊愈，毕竟接下来他要面对更狂暴的风雨。

    仙庭逆神们疯了。

    他们见证了一场奇迹，焚天尊问天成功。

    这个时候应该称“焚天至尊”！仅仅片刻功夫，焚天尊便迅速起身，他没有太多时间疗伤，只要药力在他体内爆开，他就可以全力赶回天府。

    “这场风雨，你们终究要给逆神让出一片天！”

    焚天至尊双目森冷，逆神已经成功了九十九步，就差这最后一步了，他如何不让逆神成功呢？

    

