    

    豆蔻感觉到冰冷的视线，不禁手抖了一下，手里的发饰一下插歪了……

    那道视线带上了一丝杀意，她后背一凉，定了定神，抖着手把发饰戴好，也不敢想别的了。

    以往给殿下梳妆，她还有心思说两句话，今日有陛下在一旁虎视眈眈的看着，她感觉她跟去了半条命似的，别说出声了，就连呼吸她都不敢太大声，唯恐吵到了陛下。

    还是南星发现了她的不对劲，昏君待在这里，胆小的豆蔻肯定很大的压力。

    而且昨晚发生的事，豆蔻看得清清楚楚的，估计受得刺激比她还大……

    她看向一边的澹台宴，正好对上他温柔深邃的目光，她扬起唇角，“昏君，我饿了，你去看看膳食准备好了没有。”

    豆蔻一脸惊恐，殿下她怎么敢这么和陛下说话，还叫陛下昏君，陛下若是一生气……

    殿下该不会是故意激怒陛下的吧，她看的一本名叫霸道村长与翠花的话本上就是这么写的……

    她根本不敢看陛下的脸色，只是做好了陛下发怒就马上跪下求饶的准备……

    澹台宴眼眸微眯，膳食自然早就做好了，他心思一转便明了了，估计又是为了这个丫鬟，故意支开他。

    他定定的看了她一会儿，压下心里的烦闷，轻声道：“好。”

    金铃声渐渐远去，豆蔻还没有反应过来，就这么简单？陛下没有发怒？还真的按照殿下的话去做了？

    澹台宴出去以后，南星起身把呆愣中的豆蔻拉到一旁的坐榻上坐下。

    豆蔻刚碰到坐榻立刻回神，跟弹簧似的弹了起来，说什么也不坐。

    虽然殿下很好，但主子是主子，奴婢是奴婢，她不能因为主子好就忘了自己的身份，更别说这里是陛下的寝宫，就是给她十个胆子她也不敢坐啊。

    南星没法，时间紧迫，也不跟她在这上面纠结，看到豆蔻明显憔悴了，她抓住她的手，“豆蔻啊，你昨晚一夜没睡吗？”

    豆蔻见没了别人，又感受到了殿下的关心，眼睛一下就红了，嗫嚅了好半天，才憋出一句：“殿下，你受苦了……”

    南星一时竟然不知道说什么，以豆蔻的角度来看的话，她好像是受了挺大的创伤的，毕竟他们都以为她与昏君那啥了，而且他们之间的关系也很难让人接受。

    若她是真公主，真的从小在皇宫长大，不是半路过来的，她怕是也难以接受，不会这么快把状态调整过来……

    见南星不说话，豆蔻心里更不安了，她哭丧着脸，“殿下，以后该怎么办啊？”

    “能怎么办啊，反正跑不了了。”南星撇了撇嘴，是看清事实了。

    反正现在这样也不错，有吃有喝的还能使唤昏君，昏君也不敢逼迫她。

    但她若是再跑一次的话，估计就难说了，说不定昏君会变得很可怕，她可不敢轻易尝试……

    说到逃跑，豆蔻心里内疚不已，“殿下，都怪奴婢，若是昨晚奴婢不犹豫就好了，就不会被陛下抓住了……”

    南星叹了口气，缓缓道：“傻豆蔻，昏君早就知道了这件事，不管犹不犹豫，早一步或者晚一步，结果都是一样的。”

    从她看到公主府门口的丹青时，她就明白了，她的一举一动昏君都是知道的。

    而宴会那时，应当是昏君给她的最后一次机会吧，她当时还惊讶昏君竟然那么容易就放她走了，现在想想真是傻得一批。

    豆蔻眼里的泪花花落了下来，感觉殿下的未来一片黑暗，她哭得上气不接下气，“呜呜呜殿下啊……”

    明明她哭得那么伤心，南星却有些想笑，看来不和豆蔻说清楚，她怕是会一直提心吊胆的了。

    “豆蔻，我不是父皇亲生的……”

    南星把事情简单的说了一遍，豆蔻停止了哭泣，越听越震惊，公主不是公主？驸马才是公主？不对！驸马是皇子？

    若不是看到殿下认真严肃的模样，她都以为殿下在开玩笑，毕竟这太让人难以置信了。

    一直到南星说完，豆蔻小心翼翼的环视了一圈，才小声道：“殿下，会不会是陛下骗你的？”

    她虽然相信殿下，但她并不相信陛下，说不定是陛下故意编出这样的故事来让殿下接受。

    “是真的，我刚开始也不敢相信……”

    豆蔻沉默了一会儿，突然在南星惊讶的眼神中跪了下来，她认真道：“不管殿下是不是公主，豆蔻都是殿下的婢女。”

    南星眼眶微微发热，她没好气的戳了戳她的额头，“笨豆蔻。”

    她是不会让她做一辈子的婢女的，等她找到心仪的如意郎君，她便会放她自由。

    豆蔻突然想到什么，难得聪明了一次，“殿下，这么说的话，那黎公子他……”

    如果黎公子是早知道了这件事，才故意接近殿下，又在成婚后冷落殿下，甚至是折辱殿下的话，那他未免也太可恶了，比陛下还可恶！

    南星点点头，“我也是这么想的。”

    豆蔻更心疼自家殿下了，这么一对比，陛下比驸马好那么一点点，应当多些真心……

    但是……

    豆蔻面色担忧，欲言又止。

    南星不明，“怎么了？”

    豆蔻犹豫了好一会儿，才开口问道：“殿下，陛下可有给您什么位份？”

    南星轻轻摇了摇头，她倒是不怎么在意的样子……

    可是豆蔻却不得不在意，陛下后宫那么多美人，就算不给殿下后位，至少也要给个四妃什么的，后宫那么危险，她家殿下被欺负了可怎么办啊！

    豆蔻到底比南星年岁大，虽说平日里一副软软萌萌好欺负的小丫鬟样子，但在关于主子的大事上，她还是拎得清的。

    既然现在事实已经无法改变了，陛下是不会放殿下走了，那就要让殿下过得更好。

    若是真的喜爱殿下，陛下难道不知道在后宫里位份有多重要吗？

    怎么能让殿下没名没分的待在后宫里呢，算什么啊！指不定怎么让人看轻呢！

    她家殿下这么好，合该得到一个珍惜她的夫君，可惜造化弄人，被困在了这皇城，与众多女子共侍一夫，还没名没分……

    也不比之前的驸马好多少……

    越想豆蔻越心酸，突然被摸了摸头，南星声音轻轻的安慰她，“别想太多了，豆蔻，我现在还是昭宁长公主。”

    豆蔻微怔，不对的……

    她的眼神渐渐坚定起来，今日还只是进宫第一天……

    若是之后几天，陛下还没有打算，那她便是豁出这条命也要大胆替殿下求个名分！

