    听到龙魔公主的话，南宫昊反应过来。

    是这里的时间流速不对吗？

    能让一尊强大魔王死去后骸骨这样快陨灭的，也就只有时间的力量了。

    南宫昊运转灵力，根据灵力的消耗速度，判断这里时间的流速。

    很快，他脸色变了：“这里的时间好快，一天相当于外面的百年时间！”

    一天百年？

    眨眼间沧海桑田？

    虽然在场众人都有自己主宰的世界，都能控制自己世界内的时间流速，从而进行修炼或者攻击。

    可如今他们是在别人的地方，一天就要失去百年寿命！

    虽然他们寿命都不短，最差的也有数千年寿命了。

    可问题是，谁知道他们会被困在这多久啊？

    更何况在这里，这不是白白浪费时间吗？

    这里的道韵和灵气都稀薄到可怕，修炼都修炼不了。

    景荣大皇子心中紧张，但脑子转的倒也不慢：“可就算是时间流速这样快，那大力蚁魔王的骸骨也不应该会这样啊。”

    龙魔公主也确认道：“不错，应该还有别的问题。”

    南宫昊冷笑一声：“别忘记了，这里可是三眼阴魔王想要成为魔神的地方，他自然会想办法吸收这里的骸骨力量。”

    说这话的时候，南宫昊依然能感受到有人在盯着自己。

    他也不避讳，想要将那些骸骨都收集起来。

    可没想到的是，他刚动手，就听冥冥中传来一声讥讽的笑声。

    南宫昊并不在意。

    他知道，那三眼阴魔王都只敢悄悄吸收，而不敢将这些骸骨带走，肯定是有问题。

    但来都来了，能空着手？

    这些骸骨的力量若是能吸收，对他是有极大的好处的。

    就算是送给苏无悔也行啊，那家伙如今应该也快弄到属于自己的世界了吧？

    轰隆隆！

    就在南宫昊收光骸骨之后，大殿忽然剧烈的晃动起来。

    那种感觉，就好像是这座大殿活过来了一样。

    “难道这大殿真的是一种可怕的怪兽？”蛮儿公主震惊的喊道。

    景荣大皇子脸色凝重，尽量在摇晃中稳定身体，喊道：“很有可能，因为三眼阴魔王肯定没死，他的身体也还在，可这样一来那传承之骨会是谁的？”

    龙魔公主也跟着分析：“现在已知的传承之骨有两个，但我想肯定还有其他的。”

    “而那些传承之骨应该来自不同的巨兽，南宫天帝世界的那个救世主，拿到的应该就是这个巨兽的传承之骨，所以被引来此地。”

    他俩的分析，得到了所有人的认可。

    南宫昊则是在迅速扫视了一眼四周，这里确实是大殿不假，那些墙柱、顶梁，甚至是雕龙画凤的墙壁，都明显证明这里是宫殿。

    如果这里能变成巨兽，那是巨兽的肚子，还是其他的地方？

    摇晃越发的剧烈，而且能明显感受到宫殿在拔高，并且传来了一声愤怒的吼叫。

    这吼叫让南宫昊确定，自己就是在某个巨兽的肚子里。

    景荣则是已经命令身边的侍卫，出去看看。

    那个侍卫立刻冲向大门。

    他也害怕，也想离开，甚至都有出门就一去不回的打算了，所以跑的才如此之快。

    但让这侍卫没想到的是，他才刚来到大门口。

    那大门轰隆一下合拢，就像是巨兽的大嘴合拢，将那侍卫变成肉泥。

    要知道，那也是个身具1百星辰之力的存在，竟然连一点抵抗之力都没有？

    这证明，巨兽的力量要在1千星辰之力以上！

    狐媚女人茉儿惊惧的靠近南宫昊，颤声问道：“天帝，咱们还能逃出去吗？”

    “逃？为什么要逃？”南宫昊不但没有去出口尝试离开，反而朝着大殿深处走去。

    龙魔公主见状，也立刻跟上去。

    蛮儿公主更是没得选。

    倒是景荣大皇子，看着瑟瑟发抖的茉儿，沉声道：“巨兽肯定在防止咱们出去，咱们现在唯一的选择，就是去追踪那救世主，说不定会有奇效，至少要夺回传承之骨！”

    闻言，茉儿眼睛一亮：“对，有传承之骨或许会得到认可，能得到出去的机会。”

    景荣看向南宫昊离去的背影，眼神闪烁。

    他很确定，南宫昊想要的肯定不是出去的机会，而是这巨兽的操纵权！

    那自己到底要不要抢夺呢？

    这种庞然大物，自己得到，将会是个很大的助力。

    但若是因此得罪南宫昊，好像也有点不值得。

    景荣迟疑了片刻，终究还是选择了放弃。

    刚才南宫昊展现出的帝皇霸气，实在是给景荣种下了深深的畏惧。

    纵然是面对巨兽这样的宝物，他也不愿意产生对抗之心。

    而南宫昊并不在意景荣的想法，带头一路前冲到了大殿深处。

    这里有一条通道，但有阵法阻隔。

    看着那流光溢彩的阵法，南宫昊从上面感受到了生命的力量。

    是巨兽的封印吗？

    看来，那后面就是很重要的地方了。

    拥有传承之骨的救世主，应该能轻松穿过去。

    而其他人，哪怕是大力蚁魔王这样恐怖的存在，也无法打破这阵法。

    南宫昊可是有大梦通心诀这样的奇异力量的。

    虽然如今没法使用大道之力，但功法和神通还是能使用的。

    此时化作无形力量的南宫昊，前去接触阵法，果然轻松穿过来了。

    但就在他穿过来的瞬间，巨兽仿佛是心有感应。

    它猛烈的咆哮一声，然后拼命的摇晃宫殿，更传来咔咔的奇怪声音。

    龙魔公主守着睡过去的南宫昊身体，疑惑的看向四周，却顿时瞳孔收缩：“宫殿在缩小！”

    “时间流速也增加了！”景荣皇子看向自己的一个侍女。

    那侍女本来还有数百年寿命，但此时，正在飞快的消逝。

    “那现在怎么办？”茉儿虽然有心机，但并没有景荣他们这种实力，所以由不得她不紧张。

    景荣几人全都看向睡着的南宫昊，脸色沉重。

    他们已经没有办法解决了，如今能依靠的，只能是南宫昊。

    而南宫昊进入阵法内后，发现这里有三座大殿。

    分别是：藏经殿、藏宝殿、修炼殿！

    这里是某个大人物的修炼洞窟？

    南宫昊露出惊讶之色。

    “是谁！谁进来了！”救世主忽然从修炼殿冲出来，满是惊疑不定的大喊。

    南宫昊眯起眼睛，这家伙竟然能发现自己？

    是传承之骨给了他这种能力吧？

    他已经获得这里的操纵权了？

