    在殿内观法半月之后，张御于定坐中收到了一个下层传念。

    这却是他派遣出去的化影分身在前些时日又找到了一块至高石板。

    石板是在一个被神异力量环绕的盆地之中找到的，周围有着大量的前纪元的建筑。许多残破的建筑至今仍旧飘悬在半空之中，不难想象出当时的辉煌。

    而其时间来历可能更为久远，因为建筑风格与他之前所见到的大不一样。

    他的分身在那里用了很长一段时日破解了石板上面的文字，同时又是找到了下一面石板的线索。

    从这块石板来看，若是按照上面的至高契约来改变自身，即便未曾达到远古神明得层次，可也已是相差不远了。

    他能感觉到，若再往下寻去，便可能涉及更高层次的隐秘。

    但是这样，也可能会引发出什么事端出来。

    他思考过后，觉得到此可以暂且收手，等到上宸天之事完全解决之后，若得有暇，再是继续便是。

    这些石板对如今的他来说没有什么用，可对一般人来说，还是有一定帮助的，因为其能从根本上对一个人进行重塑和改变。

    不过从本质上造成这一切的，是那土著所言的至高，语言文字只是用来沟通的至高手段罢了。

    修道人首先修持的是自身，不管未来之路如何，那一定是由我出发，有了我，才有天地，但人是自天地而成，所以这是一个逐渐逆转主客位置的过程。

    至高契约是先把自身交托给了至高，虽然一开始就能获得了力量，但若是完全依靠于此，那么未来的路也就固定了，主客无可能再有易事。

    当然，这是站在他现在这个层次来说。若是一个凡人，不知多少人愿意放弃一切来求到这个机会。

    瞻空道人利用石板来给自己弟子补全根基，他私下猜测，应该是与伊帕尔神族曾经通过篡改石板来挪去自身族众的缺陷一般，走得是“窃夺”或者“化用”至高权柄的一种方式，那就是纯粹把至高当做工具来用了，没有任何敬畏可言。

    他其实也是倾向于此，能为我用则用，不为我用则弃。从更大的视界去看，至高同样也是大道的一部分，有着借鉴和探询的价值。

    在决定暂且放下此事后，他继续梳理自身，并且慢慢沉浸了进去。

    似是许久之后，他忽然听得云海之上有磬钟声响，心神从专注之中出来，才是发现，原来不知不觉间，已是过去大半年，如今已是三百八十六年的二月中旬了，此刻开始的，正好是玄廷位于年初的第一场廷议。

    而他回顾己身，这大半载闭关下来，他已是把自身之道法用心重作梳理了一遍，道路更明，心神更为通透。

    到此一步，他已是可以试着立造适合眼下功行境界的神通了。

    这不是说之前不可如此做，而是在未曾整理好道法之前，就算强行造出了神通，也难以发挥出本应有的威能与变化。

    此便好像一个人力量不知从何起，不知从何落，也就只能调用出其中一部分，而并不能将全身力量都是运用出来。

    在他首先要塑造的神通，至少要有一个是可一击制胜的神通，这毫无疑问当是立自于言印之上，因为这正是他塑立道基的根本法门。

    此时在他粗略推演之中，心中已然有了一个雏形。

    而除此之外，有感于那些守御之能强横的法器神通，他还需有一个威能绝大的神通，专以用于摧敌破坚，此自是以整个观想图为根本，以过往神通为汇照，从中阐发道法之变。

    着手之前，因为二月中旬正好有过去一年之中各驻地汇告传至，所以他唤出训天道章，仔细观览了一遍。

    在这里面，他却是发现了一个值得注意的消息。

    那是来自幽原上洲守正宫驻地的传语，驻地值司言称，上次驻地曾经遮护过的沈乘安，在回去洲中的路上突然失踪了，距今已经有半载。

    只是洲中一开始因为收到了此人的请告书信，信中其自称近来有感功行到了关口之上，所以觅地潜修。因为修士自感功行欲进，忽欲潜修之事也是常有的，再则书信上有印有书，洲中也便没有多问。

    可是自此之后，其便再无音讯，洲中这才发现不对，追寻无果后，因为想及此前守正宫驻地曾经遮护过其人，疑其失踪与此事有关，就又将此消息通传了驻地，而驻地因为沈乘安是张御关照庇佑，不敢自专，故再又报了上来。

    张御回想了一下，当初元都之事过后，瞻空曾有过隐晦的担忧，他也是觉得，元都之事可能还没有结束，还留有一些手尾。

    而沈乘安失踪的时间，恰好是元都之事过后没有多久，这里面会不会有什么牵连？

    他思索下来，决定还需过问一下。

    只是幽原上洲的守正驻地之中，也没有几个得力人手，要查清楚此事，还是需要将此交给妥善之人。

    考虑过后，他传一个谕令去了许成通那里，并赐下一道法符，让其负责处理此事，随后便继续眼前之修持。

    伊洛上洲守正驻地之地，一道宏大光亮自天垂落下来，这立时惊动了驻地之中所有人。

    许成通发现之后，大为激动，赶忙来至台顶之上，待听过交代，接过法符之后，便恭恭敬敬对着供台上方的牌位一礼。

    他从台上下来，叫过两个弟子，肃然言道：“随为师走一趟。”

    两名弟子连忙应是。

    有一名弟子悄然传声道：“师兄，这是上面传命了么？”

    另一名弟子十分笃定的回道：“肯定是了，你看老师那副异常有精神的样子，定然是得了守正的传令了。”

    许成通稍作准备，便带着这两名心腹弟子和数名玄修乘渡飞舟，离了伊洛上洲，望北而行，穿渡冀空上洲，再往幽原上洲而来。

    待到了幽原之内，先是与此间守正驻地的修道人交谈了一番，在附近仔细查验了几日，这才是来到了幽原上洲的玄府，向负责此事的几名修士做了一番问询。

    玄府之中一名王姓修士拿过一封书信，交给许成通道：“这是当初沈乘安的那封请告书信。”

    许成通拿到手里看了一眼，冷笑一声，又送到旁边站立的一名弟子手中，道：“徒儿，你来看。”

    那弟子拿到手里一看，一抬头，无比肯定道：“师父，肯定是假的。”

    那王姓修士讶异道：“哦？贵方如何能断定此是假书？”

    虽然他们现在也怀疑这份请告书信可能是有人伪造的，可无论是用印用墨，还是上面笔迹，都与沈乘安往日所用一般无二。而这两人恐怕连沈乘安本人都没接触过，凭何一上来就如此认定呢？

    许成通坐着不动，哼了一声，道：“徒儿，你来说。”

    那弟子道：“诸位，从沈乘安生平过往来看，这是一个十分懒散之人，曾多次借口回避玄府之中所派遣的事务。”

    “不错。”

    王姓修士点头，也是因为如此，他们才在一开始没反应过来，因为实在是对此早已习以为常了。

    不过沈乘安避的只是小事，大事从不含糊，也从没有畏怯避战过，再加上功行手段也是不弱，所以玄府之内对待他也就比较宽容。

    那弟子道：“正因为沈道友以往多寻借口，所以诸位多半以为他又是偷懒了，所谓闭关修持只是一个借口。”

    玄府众人点头，他们就是这么想的。

    那弟子十分自信的言道：“可既然是偷懒，那就不对了。”

    他在众人不解目光之下解释道：“设若我偷懒，那么必然要先提一笔，说这此修行如何如何困难，恐难精进云云，而这书信居然不半分描述艰难困苦，仿佛肯定能得以修成，连这等借口都不找，这很不像这沈乘安的一贯为人啊。”

    在场修士一听，不得不承认这话说的有理，如此一解释，这的确很不像是沈乘安为人，里面疑点的确很大。

    这时众人倒是对许成通和他手下弟子有些佩服了，果然不愧是守正宫自外调遣过来的人，的确很有手段。

    有人问道：“那许道友，你以为沈道友如今何在？可还……可还在么?”

    许成通看去很有把握道：“许某以为，沈道友应是性命之忧。”

    “哦，这又何以见得？”

    许成通判断道：“许某方才去驻地附近看过了，那里有一些斗法痕迹，但过程很是并合，且还持续不长，与切磋也相差不远，那么沈道友不定还认识来人，是受了某种胁迫或是因为某种因由才跟着来人离去的，既然如此，那多半是没有性命之忧的。”

    弟子神情一动，道：“老师，弟子推测，这位沈道修本人，或许就是知道这个缘故，所幸就趁着这个机会偷个懒，抵抗也就没那么坚决。也没有主动留下任何线索。”

    在场修士相互看了看，都是点头道：“有理。”

    那王姓修士这时真心请教道：“那许道友，不知道友可能凭此查探出来，沈道友到底去哪里了么？”

    许成通看他一眼，略显矜持的说道：“这却不难。”

    ……

    ……

