    林湘是万万没想到，自己才来青山市两个来月，竟然能引起同行的眼红病了。

    她真不知道自己是高兴呢，还是难过？

    她何德何能竟然只用两个月，就逼得同行对她使用了这么卑鄙的手段。

    今天如果她是个性子软的，被这两个人给讹上了，以后在青山市怕是没有她林湘的立足之地了。

    是个同行都会怀疑她人品有问题，竟然拿劳动布以次充好，如果时间长了，这些流言蜚语传出去还不知道会被人说成什么样子。

    她的口碑完了，以后想要再出个爆款，可就难了。

    从公安局出来，林湘立马派人去调查丽人服装厂的老板苗大满。

    根据王大伯的叙述，他是从丽人服装厂销售人员手里拿的牛仔服，也是他们拿钱让他去闹事的。

    林湘可不相信一个服装厂的普通销售会跟她过不去。

    那么就只能一个结果了，丽人服装厂的老板苗大满这是红眼病犯了。

    林湘是个好大夫，红眼病也是会治的。

    林湘来市里来得匆忙，没带等等来，她想着在这边多住几日，就让汪小琪回去带等等。

    “四嫂，这几天天气好，你帮我照看一下院子里的药材，我估摸着最少一周才能回去，如果药材晾晒好了，你先帮我收了。”林湘一回别墅，先给景玄灵去了一个电话。

    “行，这些药材我都会处理，抽空我帮你一并收拾了。”

    景玄灵知道林湘是个忙的，她怕是没功夫回来收拾药材。

    “四嫂，你对我最好了，等回去的时候我帮你带漂亮的衣服，这两天我新得了一匹布，回头给你做几条灯笼裤穿。”

    “那不是小孩子穿的吗？我一把年纪哪里穿得出去。”

    “到时候你就知道了。”林湘神神秘秘的说道。

    昨天吴月红让人给林湘捎了一匹很薄透的布料过来，林湘本来想过两天等郁海生的药材，全都收拾好了在来看的，没想到她今天就来了。

    另外一边郁海生听林湘给景玄灵打电话，说药材的事，他看着一直悬在心口的石头，终于落下了。

    原来他媳妇一直惦记着给他治疗暗疾啊，他还以为此事要拖很久呢。

    郁海生很是殷勤地给林湘，切了一个甜瓜放在茶几上给她解暑。

    “媳妇，那些药材晾晒好之后，我去找人拿过来吧，服装厂这边应该有不少事要忙吧。”

    林湘见郁海生一副软萌小媳妇的模样，笑眯眯地点了点头。

    “看四嫂那边的速度了，她弄好我就让汪小琪去拿。”

    “不用，我派人去拿就好，今天上午忙了大半天，你去洗个澡，我看看曲婶那边中午做什么饭。”

    郁海生还是非常了解林湘的，这大热天的她在服装厂门口站了好一会，身上出了一层汗，她肯定嫌弃得要命。

    等林湘去洗澡，郁海生收起脸上温柔的笑意，冷着一张脸下了楼。

    其实林湘不知道，郁海生也就在她跟前嘴上花花，在面对其他人的时候，郁海生那张脸比没受伤之前更冷。

    一楼的小客厅里除了平时跟在郁海生身边的小五和小六外，还另外来了两个年轻小伙子，分别是小九和小十。

    郁海生刚回来那会，身边不需要那么多人做事，只留了小五和小六，其他人全都去章少宁那边找活了。

    最近郁海生腿伤好了，他们几个也就回来了。

    “小九，你这边在派点人手，仔细去查一下苗大满，特别是他以前有没有找过某些领导。”

    “是，我这就去查。”小九应了一声，就出去了。

    “小五，你这边让许岳把建筑队带一半人过来，让他尽快在青山市注册公司。”郁海生又吩咐道。

    程家既然要在青山市投资房地产，那他也跟着喝个汤。

    先不管房地产到底赚不赚钱，他的建筑队肯定是赚钱的。

    郁海生有条不紊地吩咐着手下忙他的事。

    他很清楚林湘的梦想有多烧钱，那他就加把劲，让林湘没有任何后顾之忧。

    小五的工作能力还是非常出色的，半下午的时候，他就把关于苗大满所有详细信息全都摆在了郁海生和林湘面前。

    果然如郁海生所料，在他来恶心林湘之前，他托关系找过市里的某些领导，想让他们收拾林湘。

    不过以前林湘参加过程家辉的剪彩典礼，而且郁海生还接手了纺织厂这个烫手山药，只要脑子没生坏的，都不想自毁前途，去招惹林湘。

    所以苗大满这才使用了这些卑劣手段，想要毁林湘的名声。

    “这人的嫉妒心可真可怕。”林湘冷笑道。

    “媳妇你想自己收拾苗大满，还是我帮你收拾。”

    其实郁海生还是非常想帮林湘收拾苗大满的，就这样小肚鸡肠的男人，不给他点教训，他肯定还会用这些卑劣手段祸害别人。

    “这点小事，还是我自己来吧，小五你还查到什么了。”林湘问道。

    像苗大满这样的人，身上的黑料肯定不会太少，林湘随便抓他几个出来，就够苗大满受得了。

    “还不少。”说着小五把另外一叠资料递给了林湘。

    林湘慢慢翻看资料上的内容，越往后看她越是无语。

    苗大满的服装厂在青山市非常出名的，他们家是做服装起家的，往上数三代他们家的服装生意，甚至已经做到全国各地。

    只是到了苗大满手里，隐约有了溃败的迹象。

    都已经改革开放了，苗大满服装厂生产的衣服，依然是以黑蓝灰这三个颜色为主，至于样式林六奶奶还是比较喜欢的。

    只知道守城，不知道前进，对于苗大满来说也不是最致命的，最少他还有像林六奶奶这样的客户群体。

    但苗大满苛待工人，又非常排外，自己的专营店里，除了他自己工厂生产的衣服，其他新样式一律不卖。

    时间一久，他的服装厂这两年来，一直处于亏损状态。

    也怪不得他看到林湘的服装厂，只开业两个月就如此火爆，嫉妒的眼睛都红了。

    “这都什么年代了，还让工人一天工作14个小时，是而且工资只有普通工人的一半，这不是不把工人当人看吗？”

    林湘一直相信一个好的工厂，想要盈利，从工人身上勒那点钱肯定不会长远。

    既然苗大满不想要他的工人了，那她就接手好了。

