    但没有完善过的崩玉可不会听从主人的命令。

    他的进化是范围性的，而且并不只是抓住优的一方。

    抛开蓝染是故意输的这种可能性。

    那最有可能让蓝染失败的原因就是他在与黑崎一护对战的时候产生了很微弱的不自信，而崩玉将之放大，从而导致了蓝染的溃败。

    后面蓝染怀疑浦原喜助能够将自己封印，这个怀疑也被崩玉抓住并将之放大，甚至是引导了浦原喜助的力量，将蓝染封印。

    如果不是蓝染是崩玉的主人，有崩玉自带的再生能力保护，后面可能就真的死了。

    但崩玉的这个负面作用也异常的可怕。

    不过现在不会了，蓝染钓到了完善型的崩玉，而且是没有意识，一起都受到蓝染掌控的崩玉。

    这不就有意思了吗？

    黑崎一护还能打败蓝染吗？

    就算是有着虚、灭却师、死神三种血脉，有着成为神的潜力，恐怕也不行吧。

    毕竟，他现在的对手是知晓了一切剧情，且获得了完善型崩玉，比原著恐怖千百倍的蓝染惣右介。

    张三丰：“羡慕，想要。”

    天山童姥：“羡慕，想要。”

    干物妹小埋：“羡慕，想要。“

    张三丰和天山童姥各自都到达了世界的巅峰，无论是武学招式还是内力都到达了瓶颈。

    崩玉能够无视瓶颈，让他们的达成心愿的能力是他们梦寐以求的。

    至于潜力？

    你在小看“忠孝神仙”、“犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊”、“通微显化真人”、“韬光尚志真仙”、“清虚元妙真君”、“飞龙显化宏仁济世真君”；以及一个活了九十多年却宛若幼女的童姥吗？

    小埋的话，她是单纯的想要，无论崩玉对她有没有用处。

    御坂美琴：“我钓到了超能训练盒，聊天群鉴定说是只要每天训练3小时，坚持三年的话，就能够拥有念力、透视和瞬间移动三种超能力。”

    御坂美琴：“但三年诶，感觉有点长。”

    御坂美琴：“依靠聊天群，就算没有它的话我三年应该也能做到吧？”

    托尼史塔克：“透视？”

    托尼史塔克：“羡慕。”

    御坂美琴：“你怎么又出来了？禁言时间结束了？

    御坂美琴：“你个变态！”

    托尼史塔克：“这算什么变态，我打赌群主肯定也想要，只是不好意思说。”

    叶玄：“我劝你重新组织一下语言。”

    托尼史塔克：“我错了。”

    托尼史塔克：“跪求.jpg”

    波罗斯：“.........”

    波罗斯：“我抽到了一个限制器。”

    叶玄：“？？？！！！”

    叶玄：“是琦玉的那种吗？就是打开之后可以像他一样即便不训练也能每天一超过前一天百倍的实力不断进化的限制器？”

    波罗斯：“差不多，但它只是限制器。”

    叶玄：“什么意思？迷茫.jpg”

    波罗斯：“我钓到的是琦玉打破的限制器，它就是个限制器。”

    波罗斯：“如果与自己融合的话我的实力会变成琦玉打开限制器之前的样子，但是融合了就无法再打开，因为大开限制器的钥匙是一次性的，而琦玉已经用过了。“

    波罗斯：“群主，你觉得我应该用吗？“

    毕竟在他眼中琦玉能这么强，就算是打开限制器之前应该也很强吧？

    叶玄：“..........”

    叶玄：“我劝你不要，如果你不想连一百个俯卧撑都觉得像死了一样的话。”

    波罗斯：“...........”

    波罗斯：“有这么差吗？“

    叶玄：“差到你不可思议。”

    托尼史塔克：“我们都已经说了，那群主你是不是该说一下你抽到了什么？“

    托尼史塔克：“作为群主的你应该不像我们一样只抽了几次吧？”

    叶玄：”我倒是抽了十次，但没抽到什么好东西。“

    托尼史塔克：“抽到的最好的是不是送人了？”

    叶玄：“琉璃翠算是第二吧，第一件算不上多珍贵但是对我而言重要性很高。”

    时崎狂三：“直觉告诉我，和一个女人有关。”

    艾斯德斯：“加一。”

    托尼史塔克：”加一。“

    张三丰：“加一。”

    蓝染：“加一。”

    “............”

    叶玄：“什么鬼？！”

    叶玄：“别搞啊你们！”

    叶玄：“这真的只是弱者对强者的敬畏和崇拜而已。”

    蓝染：“弱者对强者的崇拜？”

    托尼史塔克：“不仅是个女性，还是个女强人？”

    张三丰：“能够让群主敬畏和崇拜，不知道是何种层次的强者。”

    叶玄：“怎么说呢，很强！在我心中是比魔神要强的。”

    叶玄：“按照我那边的划分，每个世界都是有强度划分的；假如你在自己的世界能摧毁一座数千米的高山，但前往更高一阶的世界的话，相同的力道你可能只能破坏一个石头。”

    叶玄：“而她所在的世界就是玄幻中顶尖的世界之一，她虽然不是其中的最强者，但也是第二批次的强者。”

    叶玄：”人族史上最惊艳的大帝，古来最具有才情的女子！也是古今第一狠人！杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼古今；她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。“

    叶玄：“你们不了解那个世界的故事，知道这些其实也没什么意思。”

    叶玄：“差不多行了，新群员我们还没有正式欢迎呢。”

    御坂美琴：“好帅！群主的偶像好帅！”

    御坂美琴：“古往今来最具才情的女子！古今第一狠人！”

    御坂美琴：“这也太帅了吧！！！”

    明明只是一段文字，但御坂仿佛看到了一个穿着白衣站在九天之上的女子，震铄古今，万族顶礼膜拜。

    尸魂界中蓝染微低着脑袋，黑色的眼睛中竟然难得的透出一抹向往。

    他所追求的、向往的不正是群主所描述中的那个人所站在的位置吗？

    独立九天之上！立于人道绝巅！俯万古轮回！

    不只是蓝染和御坂美琴，任何一个成员都无法抵御这段文字所描绘出来的场景。

    时崎狂三：“虽然我也想这么说，但加入了聊天群的我们未来应该也能达到那种地步的吧？”

    时崎狂三：“现在我们最主要的应该是——欢迎新人！”

    托尼史塔克：”欢迎新人。“

    艾斯德斯：’欢迎新人。“

