    陆重和陆能等人离开王府后，还没走多远，就被先一步赶到的府兵拦住了去路。

    他们俩连带着那位道士，一并被府兵押到了王府前厅，在那里等着陆斐然回来。

    陆斐然刚从宫里出来，就听到了守在宫门口的下人说府上出事了。

    仔细一听，竟然是陆重和陆能把王府的府兵支走了，想要在王府里栽赃陆暖是妖女，

    急得陆斐然连马车都不坐，顾不上身子还经不起折腾，直接骑了马就朝着王府飞奔而回。

    一回到王府，他不是去前厅找陆重和陆能的麻烦，而是马不停蹄的奔向了凌霄苑，

    当他见到完好无损的陆暖之后，这才算是松了一口气。

    “哥哥你骑马了？”陆暖看着陆斐然脸色煞白的样子，一下就皱起了眉头。

    “心中着急，便骑马了。”陆斐然心里一口气松了下来，顿时觉得一阵不适，低头，一口鲜血吐到了地上。

    陆暖大惊，马上上前捏住了陆斐然的脉搏。

    一会儿之后，陆暖把书房里的人都赶了出去，带着陆斐然进了方舟空间，

    调好了药后，陆暖给陆斐然打了一针。

    陆斐然躺在沙发上，颇有几分出气多进气少的样子。

    打完针后，陆暖给陆斐然挂上了点滴，然后坐在地板上，握着陆斐然的手，忧心忡忡的看着他。

    大约过了一刻钟的样子，陆斐然悠悠转醒，看了看点滴瓶，又看了看陆暖，

    “让暖儿担心了。”陆斐然冲她笑了笑，苍白的脸配上这样的笑容，有一种病态的美感。

    人醒了，也就不会有大事了，陆暖松了口气：“以后就算有再着急的事情，都不要拿自己的身体开玩笑！”

    听了她的话，陆斐然轻轻叹了口气道：“让你担心了。”

    “谁让我是你妹妹呢！”陆暖装模作样的苦恼了一下，然后起身去给陆斐然换药去了。

    小可爱绕着沙发滋滋滋的转了两圈，

    陆斐然看着它，忍不住问道：“你看什么？”

    “哼╭(╯^╰)╮”小可爱转身就走了，去找陆暖去了。

    -

    打完了点滴，陆暖扶着陆斐然从方舟里出来，马上就听到了书房外面的喧闹声。

    “云嬷嬷，我敬你是府里的老人，但是我也是府里的二小姐，我是主子！”陆芙蓉带着哭腔的声音传来了。

    “二小姐，老奴没有不把您当成主子，但是大小姐和王爷吩咐了，谁都不许进去打扰！”

    “我不是别人，我是大哥的妹妹啊！”陆芙蓉的声音甚是可怜：“我不进去可以，你进去通报一声不行吗？”

    “抱歉二小姐，王爷吩咐了，他有要事和大小姐商议，旁人不能打扰！”

    ……

    听了这段胡搅蛮缠的对话，陆暖看了一眼正在认真的按着手背针眼的陆斐然。

    “陆芙蓉最近经常来找哥哥吗？”

    “嗯，每次她都得闹一会儿才肯走。”陆斐然说着，抬起了自己的手：“按这么久应该可以了吧？”

    陆暖上前看了看，确定棉签下面的阵眼没有渗血了，这才把棉签拿开。

    然后把棉签丢回了方舟空间，小可爱会收拾。

    “云嬷嬷，让她进来吧。”陆暖起身冲门外喊道。

    “是！大小姐！”

    陆芙蓉一进门，一脸关切的冲到了陆斐然身边：“大哥，芙蓉听说你回来时脸色不好，可有感觉哪里不舒服？”

    陆斐然的脸上带着一贯的微笑，看着陆芙蓉：“你希望我哪里不舒服？”

    “芙蓉没有这个意思……”陆芙蓉红着眼睛，一脸的担心。

    “是吗？那你不如现在解释一下，为什么你会帮着陆重和陆能，把府兵和暗卫都引走了。”

    陆斐然说着，还抬手拍了拍陆芙蓉的头。

    很重的那种。

