    

    钟小术的手艺一向都是很好的，在冰箱里面拿了一颗芹菜，一小块瘦肉，还有半个包菜。

    她一个人吃不打算做很多菜，随便炒两个菜就好了。

    原谅她已经忘记屋子里还有个人了。

    芹菜炒瘦肉，手撕包菜。

    很家常的两个菜，但是耐不住她的手艺特别好，两个菜一出锅就香气扑鼻，整个厨房整个屋子里都是味道。

    钟小术装了一碗米饭，端着两个菜坐到桌子面前，津津有味地吃了起来，还吧唧着嘴巴。

    如果在别人面前吧唧嘴那是没有礼貌的行为，但是自己一个人吃无所谓，有的时候觉得吃饭吧唧两下，吃出声音还觉得更香。

    但是钟小术吃饭的声音将兯玦晟引了出来。

    确切来说是饭菜的香味将兯玦晟引了出来。

    兯玦晟被钟小术气得一肚子的火，根本吃不下什么东西也不饿，但是就想下楼喝个水，打开房间的门，满屋子扑鼻的饭菜的香味。

    他的第一反应，挺香的，突然感觉肚子有点饿了。

    第二反应是，谁在他屋子里面做饭啊，弄得满屋子都是味道，兯玦晟及其喜欢。

    但是整个屋子里面除了他自己，也只有那个女人了。

    “钟小术，你在我家里干什么？”兯玦晟怒气声声的跑了过来。

    钟小术坐在桌子面前，嘴巴里还包着一口饭菜，慢慢地咀嚼着，抬头冷眼看着他：“你是瞎子吗？没眼睛看啊。”

    看不见她在吃饭呀。

    兯玦晟盯着她鼓起来的脸颊：“含这么大口东西也不怕噎死你。”

    钟小术没好气的翻了个白眼，埋头吃饭，不理这个男人。

    兯玦晟闻着这满屋子的味道，虽然有点不喜欢，但是不得不说这饭菜的香味真香，兯玦晟的肚子不争气的饿了。

    有种恨不得直接坐下来吃饭的想法。

    但是不行，他才不要吃这个女人做的饭呢。

    兯玦晟继续黑着脸说道：“你是不是太把我家当地儿了，随便动我家的冰箱，动我家的厨房，你赶紧打电话给你经纪人，让他来接你，赶紧走。”

    钟小术吃着饭不以为然：“是你把我接回来的，要送你自己送，不要麻烦我经纪人。”

    钟小术可没有想让林毅知道她现在就住在兯玦晟家的意思。

    他们两个本来就离婚了，此刻在一个屋檐下，肯定避免不了会被人想歪。

    即使是林毅，都可能会好好说道钟小术。

    兯玦晟顿时觉得自己真的是惹了尊大佛，他就不应该把这个女人带回来。

    没膈应死她，到膈应到了自己。

    把他的屋子搞得乌烟瘴气的。

    兯玦晟肚子越来越饿，但是俊逸的脸上，却一派严肃的样子，丝毫不表现出来。

    他坐下：“钟小术，你赖在我家什么意思啊？”

    钟小术：“你带我回来的。”

    兯玦晟：“……”

    他今天做的最后悔的事情就是带钟小术回家！

    “钟小术，吃完这顿饭你就回去好不好？”

    钟小术：“你送我。”

    “钟小术，不要得寸进尺，大爷我会送你才怪，吃完饭我就把你赶出去。”

    钟小术：“我蹲在你家门口自拍发微博，你说第2天会怎么样？”

    兯玦晟脸色一顿，棕黑色的眸子顿时冷了下来，说话没有刚刚那么跳跃了，带着寒气：“钟小术……”

    几乎是咬牙切齿的说出这三个字。

    这世界上他最讨厌的女人就是钟小术！

    无比的讨厌，但是却让他无可奈何的感觉，真是莫名其妙的见鬼了。

    “叮咚，好感度加一目前好感度11。”

    空间里面的系统公子瞪大了眼睛：“什么加好感的？莫非这反派有点贱性？”

    钟小术听到公子奶声奶气的说声音，差点没有笑出声来。

    贱性？是个人都恐怕有一点吧，呵呵。

    钟小术完全无视这个男人的怒气，心情特别好的，吃着饭还时不时的挑眉一下，似乎在说，嗯，我做的菜真好吃。

    兯玦晟：……

    吃饭就吃饭，做这么多表情干什么，还吧唧的嘴跟猪吃饭一样。

    嫌弃的眼神从她身上划过，但是慢慢的他的眸子注视在了桌子上的饭菜上。

    这人仅仅只有两道菜，还被这女人吃了一半，但是看上去色香味俱全。

    今天一天都在大厦里，他几乎没有吃任何东西，现在早就饿得饥肠辘辘了。

    兯玦晟压住自己的怒气，去厨房拿了一副碗筷，装了一碗饭，在桌边坐了下来。

    和谁气也不能气到了自己的身体，他要吃饭。

    可是兯玦晟那筷子还没有落到菜上，就被钟小术一筷子狠狠的敲了手背。

    “这是我做的饭，你自己要吃自己做去。”

    兯玦晟脸色青红一片：“钟小术，你现在吃的食材是我家的，你做饭的地方也是我家的，你现在用的碗筷，还有你这凳子全都是我家的，我凭什么不能吃？”

    钟小术：“就凭这个饭我煮的，菜是我炒的，你一个男人要吃软饭吗？兯玦晟，不是完美男神，各项权能吗？难道你不会做饭？”

    说这话完全就是气兯玦晟的。

    兯玦晟会不会做饭，钟小术这个前妻心里明明了了。

    兯玦晟脸色不自然的，尴尬一红。

    前几天他上了一个综艺节目，在节目里面给他打造的人社就是完美男神各项全能。

    综艺多多少少都是有剧本的，兯玦晟那个不会做饭的人，但是在综艺里面他却是一个很会做饭的暖男。

    其实那些镜头只是各写了几个切菜的镜头，特写了，随便几下炒菜的镜头。

    表现的好像他很会做饭一样，实则他一窍不通。

    钟小术现在说这个话，不就是要揭他老底，让他尴尬吗？

    兯玦晟筷子一拍，转身回房间。

    气走了。

    钟小术忍不住扑哧一笑了，此刻眼中俨然没有刚刚对待兯玦晟的冷漠神色。

    兯玦晟，是一个急性子的人，她能把他吃的死死的。

    做饭不给他吃，只是钟小术在兯玦晟做的第一件事情。

    第二件事情当然是……

    兯玦晟气都被气饱了，半夜三更躺在自己床上，想好好休息休息，却听到隔壁传来骂骂咧咧的声音，似乎很是情绪激动高昂。

    “上啊，中路啊啊啊，你个菜鸟！”隔壁常来某个女人的声音。

    兯玦晟额头青筋浮出……

