    “是啊！离开太久就会被惩罚，仙子，那你觉得，你现在的状态，是不是就相当于被监禁？”

    陆小凤缓声道。

    嫦娥眼神有些不悦。

    “战神，你到底想说什么？”

    “我想说的很简单，就是想问问你，你想不想摆脱玉帝的看管？恢复自由？”

    嫦娥摇摇头。“这没可能的！”

    “为什么不可能？”陆小凤反问道：“有些事，你不做，他当然永远不可能。但你做了，就有可能成功。

    其实我一直在思考一个问题，为什么远古时期的大能，胆子一个比一个大？远古时期的大神们，他们从不信命。所以才有了三族大战，所以才有了巫妖量劫。

    远古的大能，天庭之主帝俊，敢和圣人抗争。巫族大能刑天，凭一己之力就敢征战妖庭。甚至妖师鲲鹏，连道祖钦点的鸿蒙紫气继承人都敢杀。

    为什么时过境迁，现在的大神们胆子都变小了？事不关己也就罢了，可你明明是被囚禁的对象，却依旧自暴自弃，这难道不是一种悲哀吗？”

    陆小凤说的慷慨激昂，但嫦娥却丝毫不为所动。

    嫦娥可是活了无数年的御姐，额......远古神仙，自然不可能被陆小凤三言两语就给忽悠了。

    “战神，我今日来，只是为了找回玉兔。除此之外，你说什么，做了什么，我一概没见到，也没听到，嫦娥出来已久，不能再久留了，这就告辞！”

    说着，嫦娥起身就要离开。

    陆小凤神情有些错愕。他没想到，嫦娥居然顽固到这个地步。

    不过转念一想，这也没错。每个时代都有每个时代的思想，随着人族的思想越来越成熟，越来越复杂，那所产生的各种禁锢也就越来越多。

    就好比人族历史，秦朝时，那时候人类还比较单纯，所以受点委屈就敢喊王侯将相，宁有种乎！

    可是到了后代，尤其是宋元以后，民间的百姓是一个比一个老实。

    这时候你敢当众喊王侯将相，宁有种乎？那旁人肯定以为那你是神经病，还会把你送去衙门领赏。

    现在的陆小凤，在嫦娥眼里，恐怕就是那个当众喊王侯将相宁有种乎的神经病。只不过碍于陆小凤的官威，嫦娥没有举报他而已。

    摇摇头，陆小凤突然失笑，笑自己还真的活的天真，傻的可爱！

    本来想阻拦嫦娥，不过现在想通后，苏辰倒是释然了。

    “仙子.......罢了，你就当本座是在胡说吧。这样吧，仙子是第一个求本座办事的，就当是本座送你一个人情吧。十日之后，我会让你见到玉兔的。”

    嫦娥离去的脚步猛然一顿，转过身，神情有些错愕的看了看陆小凤后，对陆小凤躬身一礼，谢道：“小仙多谢战神大恩！”

    “言重了，职责所在，仙子慢走！”

    嫦娥深深地看了看陆小凤，然后转身离开。

    ......

    嫦娥一走，苏辰有些头疼的揉了揉额头。

    特么，为什么都穿越了，娶个媳妇还这么困难？

    摇摇头，陆小凤驱除心中杂念，开始忙活起来。

    执法司、无极仙院，到处都是任务，苏辰已经有些忙不过来了，他现在最希望的就是，自己这个分身可以做到一心二用。

    他有预感，等他成为玄仙之时，系统恐怕就会奖励他这个能力了。

    至于升级到玄仙，这个太简单了。

    升级到玄仙的任务是执法司拥有十个金仙，现在因为鼍洁等进阶，已经有三个了。

    最后的七个也不难，镇天炼狱里金仙有的是，随便渡化七个就能完成任务了。

    目前陆小凤最大的任务还是百年内平定东胜神洲，现在还有九十年的时间。

    不过陆小凤目前不打算出征。

    上次之所以能那么顺利的收服那么多妖族，是因为打了东胜神洲一个措手不及，属于偷袭。

    这次东胜神洲大小势力肯定有了防备，再要出征，那肯定就是龙潭虎穴了，这要是没点实力，贸然出征，和找死没什么区别。

    话说之前声名鹊起的任务还没领奖呢。

    一回来就被叫去凌霄宝殿，出来后又被嫦娥缠着，搞得陆小凤差点把这事给忘了。

    陆小凤急忙打开系统界面，查看任务。

    “叮！任务触发，请宿主在一月之内，尽可能的抓捕天庭通缉犯。达成执法司声名鹊起成就。

    任务奖励，视任务完成度而定！（已完成，奖励待领取！）”

    陆小凤看了看，直接点击领取。

    “叮，恭喜你获得了战神套装、镇抚司建筑模板×10000、镇抚司专属功法礼包×1、镇抚司专属武技礼包×1、镇抚司专属修炼秘境九层战楼×1、镇抚司专属异宝功德池×1、镇抚司专属异宝生命之树×1、镇抚司专属异宝镇抚榜×1！”

    嗯？

    陆小凤愣了片刻。

    哦豁！

    奖励这么多？

    系统大佬就是牛，真没白瞎他这一个月的辛苦！

    陆小凤舔了舔舌头，然后迫不及待的查看奖励。

    首先是战神套装，这个是专门为陆小凤准备的，套装有两部分，分别为青龙官服套装和金龙战甲套装。

    青龙官服套装包括青龙官服、青龙袍、青龙官帽、青龙靴以及青龙印玺，乃是夜黑天高，四下静悄悄......

    城市近郊，天气不算好，黑云压着顶，空气有些闷，郊区的路灯忽明忽暗，偶尔飘过一阵斜风，阴嗖嗖的......

    烂尾工地，一场无声的战斗刚刚结束。

    “这王八犊子！哎呦！这下完了（liao）!”

    一个身材微胖的大爷瘫坐在地上，毫无形象的哀嚎着。

    大爷身边，站着一位身材高挑、面容精致的冷面美女，美女一身职业装，浑身散发着商场精英范儿！

    “四大爷，您还好吧？”美女神色有些僵硬，搀扶着大爷的手有些发抖。

    “好个屁！这下是真完犊子了，丹田破裂，经脉受损，这下没个十年八年、千八百万，这伤是养不好喽！他娘的，这犊子居然隐藏修为，我本以为他只是个一劫的小鬼将，谁知道居然是九劫的！

    哎呦，我这次可是把家底的都拼光了！丫头，这也就是你，换个人我都不接这活，简直是要了亲命了，哎呦~！”

    大爷一手揉着屁股，一手揉着胸口，嘴角还带着血迹！

