    因为上路鳄鱼的阵亡，所以苏宁这边根本没办法去争夺这条峡谷先锋。

    皇族这边自然而然的就拿下了峡谷先锋。

    将峡谷先锋拿下之后，小伟将峡谷先锋直接放在了上路，随后众人离开，峡谷先锋撞掉上路一血防御塔。

    而下路的苏宁想要推掉这一血防御塔可就没那么简单了，现在游戏才刚刚九分钟出头，现在的防御塔在有防御塔镀层的保护下相对还是很坚固的。

    凭借两个人想要推掉显然不太可能，最重要的是，还有韦鲁斯会时不时的清理兵线，不过这苏宁的下路也可以接受了，虽然没有直接推掉防御塔，但吃了三层防御塔镀层对于一个下路来说已经可以了。

    林凡回家直接做出了他的完整版海克斯科技核心。

    三个技能全的升级之后，维克托那可就要比之前强势很多了。

    毕竟各个技能都获得了不同程度的强化。

    而阿兵这会可就难受了，本就是一个鳄鱼，还被这么针对。

    现在他想要起来基本不太可能了。

    说实话阿兵还是第一次享受这种待遇，现在想着之前在遇到皇族的时候，皇族可不是这个打法啊。

    基本上都是林凡个人能力出众，带领的团队拿下胜利。

    但现在看来，这盘的皇族更多的是团队的能力，是三人游走打出来的优势。

    皇族的转变在阿兵看来很大，这可不仅仅是一个人的转变，这是一个战队打法上的转变。

    如果这种策略能在之后的比赛中都实现，那这支皇族会比之前更加可怕。

    凭借林凡那过人的个人能力，在加上皇族其他队员们的游走帮助。

    可以在更短的时间内养起来一个大魔王。

    只要林凡的装备起来了，凭借他的意识和操作，是肯定能带领队伍赢下比赛的。

    想到这里阿兵不得不感叹，皇族这在世界赛中的进步有多大，简直让他刮目相看了。

    这支队伍如今在变得更团队了，看来磨合的很成功。

    此时的林凡已经有点无敌的感觉了，前期本是维克托发育的时候，但因为队友们的频繁帮助，已经让他直接度过了最艰难的发育期，现在的林凡已经有点小成型了。

    至少目前发育不是问题，一个E技能的激光清理掉兵线之后，还可以去野刷刷野。

    当然，小伟这方面还是很懂事的，蛤蟆、蓝BUFF，只有是林凡想要的，那全的给。

    反正他就是个工具人，而林凡作为维克托，是肯定要吃经济的。

    这种后期的大核心，基本前期就一定是在发育中度过的。

    而林凡一直以来发育都有一套，这也是为什么他喜欢玩这种发育型英雄的原因。

    以来可以在后期主宰战场，二来在队友都崩盘的情况下还有希望。

    要不然就像之前一样，选了个前期英雄，这前期就蹦了，虽然靠他一个人撑住了前期，可等到后期敌方装备基本成型的时候，林凡因为英雄的属性已经没办法做到太多事情了。

    此时的场上，皇族的优势已经很大了，因为他们现在占据了主动权，什么小龙，峡谷先锋能拿的都拿了。

    这种时候也就对面的下路组合比较强势一点，毕竟吃了那么多的防御塔经济。

    而现在皇族这边要做的就是保证现在gala的发育。

    毕竟gala是C位啊，虽然前期不管他，让他自己发育，但现在还是要管一下的，毕竟现在已经过渡到前中期了，这种时候基本上别人的装备都已经有那么一件了。

    如果继续让gala一个人玩的话，很有可能会成为别人的突破口。

    虽然要支援，但也不能无脑支援，必须得在合理的范围内支援。

    这个度，必须要把我好。

    这会小明已经回到了gala的身边，因为下路防御塔还没有被推掉的原因，现在他们在防御塔下相对来说还算是比较安全的。

    “小明，你在下面放一个可以传送的眼位，我现在是有传送的，如果他们敢越塔的话，我可以传送保护一手。”林凡在队内语音中说道。

    队员们在前期给了他很大的优势，而等到他发育起来之后，就是回馈队员们的时候了。

    最可怕的就是那种只是吃经济而不给队伍回馈的，那种选手就是妥妥的毒瘤，而显然林凡不是这种人。

    “明白了。”小明应答了一声之后，直接在下路敌方防御塔前的一个草丛放下了饰品眼。

    这个地方是最好插眼的地方，只有敌方辅助没有扫描到这个眼，那打起来的时候，一个传送到这个眼上，基本对面就要崩盘了。

    因为这是一个绕后的眼位，只要敌方的走位稍稍有点靠前就可以传送，不用等到对方越塔。

    以现在林凡的装备，他下来的话，现在对面下路这种装备基本是打不了的。

    林凡早已成为了这盘比赛的大魔王，虽然看起来装备也不是那么好，但可别忘了他是个维克托。

    这个时间段维克托本不应该拥有这种装备才对。

    听着队员们在这积极的交流，Taba心中很是高兴。

    要知道，在职业舞台上，沟通是非常重要的。

    给队友反馈永远都是重中之重。

    毕竟你知道的信息如果不和队友们共享，那就永远只是你自己知道的信息了。

    林凡此时还在发育，反正上路的一血防御塔已经被他拿下了，接下来他的发育空间可就很大了。

    野区，河道，上路兵线。

    甚至中路兵线有时候他都能蹭一蹭。

    毕竟中路是个加里奥，这英雄本来就是个蓝领的中单，经济少吃一点问题也不大。

    主要在团里打一个控制，来个大招控场就行了。

    真的要打伤害的话，还是别指望一个加里奥了。

    这会苏宁的队内语音中。

    “我们越一波他们下路吧，肯定不能让他们玩的这么舒服啊。”幻锋看了一眼韦鲁斯的装备说道。

    他现在心里有点不爽了，一个下单的韦鲁斯，凭什么让他玩的那么舒服啊，别看他们一直是两个人在下路，但因为韦鲁斯太过猥琐，在韦鲁斯身上他们可没讨到什么好处的。

    “没问题，我现在也有传送，越他们一波。”阿兵看了一眼两边的装备说道。

    对面现在明显是没有回家的，这对于苏宁来说是个机会。

    而此时的林凡也发现了有些不对，因为苏宁的下路这会明显是在快速推线，中路的诡术妖姬也不见了。

    打野也不知去向，这种情况，很有可能是准备去下路四包二了。

    “我回家补给装备，这波他们有很大概率会进行下路四包二，小虎，小伟，你们和我一起去下路。”

    林凡依旧在队内语音中指挥着，虽然这只是他的猜测，但凭借他的意识，队员们还是很相信林凡的。

    林凡回家之后，直接摸出了一把耀光，又摸出了一个金身。

    林凡知道，如果这波下路打起来，自己很有可能会成为对面第一个集火的对象，毕竟现在他是皇族这边最肥的。

    那头上顶的五百块就可以看出现在他的发育有多好了。

    试问有多少人可以抵挡八百块大人头的诱惑呢，所以这秒表还是要买的。

    这盘他的后期也是肯定要补充一个金身的，这秒表用了也不亏。

    回家之后，林凡就蹲在家里等待着，因为他有传送的原因，所以不要直接来到下路。

    只要看到对面的人去下路之后，他直接传送就好了。

    而小伟和小虎可就没那么舒服了，一来小伟是没有传送这种东西的，只能选择跑路。

    二来小虎想要省一个传送。

    毕竟加里奥这种英雄，传送对比大招，那肯定是大招更管用的。

    但距离相当也是要近一点的，这也是为什么小虎要向着下路跑的原因。

    下一秒，敌方果然出现在了下路，妖姬直接将眼位插在了皇族家下路一血塔的后面，那意思已经很明确了，鳄鱼要传送。

    果然，在眼位放下的第一时间，鳄鱼就直接选择了传送。

    接下来其他三个人全都来。

    没错，这次林凡猜测的四个人还算少了，现在苏宁下路那可是五个人，全都来了。

    就在这时候，林凡的传送直接落下，而林凡的传送可不是传送到塔下。

    毕竟那样的话，可能苏宁这边要跑了，他传送的地方比较刁钻，是苏宁没办法在第一时间看到的地方。

    红BUFF旁边的草丛有一个眼位，这是小虎刚刚放下了。

    考虑到局势的不同，林凡直接传送到了那里。

    这里传送不会被第一时间看到，而且还能打一个绕后包夹。

    在加上加里奥的大招这会已经直接落在了gala的身上，苏宁这些人一时半伙还真的不敢上去。

    毕竟还有防御塔呢，虽然现在防御塔的血量已经不多了，但想要直接推掉显然也不太可能。

    当然，即使这样，他们这波还是准备越塔。

    鳄鱼直接开启大招，首当其冲。

    随后打野跟上，诡术妖姬也开始输出。

    还别说，这几人的伤害确实是有点高的，这一套打下路直接把韦鲁斯的双招给打出来了。

    没办法啊，这波如果不交出自己的双招，gala可能直接就没了。

    好在小明的牛头在这种时候发挥出色，直接打断了鳄鱼的第一套攻击。

    要不然韦鲁斯恐怕直接就没了。

    与此同时林凡已经在绕后了，而小虎此时也已经大招落下。

    在大招落下的第一时间，正义重拳直接向前冲入苏宁的人群中，随后一发杜朗护盾嘲讽四人。

    这一手杜朗护盾价值千金。

    与此同时小伟也不在墨迹，疾跑开启，开启大招进去就是砍。

    至于林凡在哪里呢，没错他还在等待，等到敌方将控制技能丢的差不多了再出去。

    三秒后，团战一片混乱。

    看到关键性的装备都已经用的七七八八的时候，林凡直接弹跳果实进场，随后一发大招直接笼罩众人。

    W技能放在直接脚下，让原本想要近身他的人，全都只能后退，搭配E技能的激光，这波林凡打出了高额的AOE伤害。

    这一套打下路，苏宁众人直接就麻了。

    而还想要输出的诡术妖姬在被林凡的一发E技能激光命中之后直接就萎了。

    没办法啊，这一个激光他的被动分身都被打出来了，如果这样再进去的话，他可能直接就没了。

    但就在诡术妖姬想要跑路的时候，韦鲁斯突然的一发穿刺之箭从远处飞来，直接一箭命中诡术妖姬。

    就这样，诡术妖姬直接就没了。

    搭配着黑暗收割的伤害，韦鲁斯一箭要了诡术妖姬三分之一的血量。

    这盘gala的韦鲁斯出的是穿甲流。

    因为没人在他下路的原因，他也只能利用穿甲流的装备来补刀了。

    说多了都是泪水，但谁能想到这种出装在这一波还立功了呢。

    诡术妖姬这么一死，基本上就宣布维克托无敌了。

    虽然现在大家都还在集火维克托，但随着维克托击杀苏宁ADC之后，局势就直接稳住了。

    秒表规避鳄鱼的一套伤害，随后开始继续输出。

    这一波，皇族这边在塔下打了个零换五。

    一个人没死，苏宁这边全都死完了。

    下一秒，投降的标志直接出现，没错苏宁直接投降了。

    要知道，训练赛是有一个规矩的，那就是在有一方感觉打不了的时候，可以直接选择投降。

    而苏宁现在的感觉就是这样，这种维克托他们已经处理不了了。

    刚刚的下路五包二已经是他们唯一的机会了。

    奈何皇族的支援这么快，而且同样也是五个。

    要知道，哪怕这波皇族是四个人来了，他们感觉自己也有胜算，但五个人全都来了的话，那基本上没可能赢了。

    这一波打完就更不用说了，好在不是比赛，要不然就没办法提前结束痛苦了。

    看着电脑上胜利的标志，队员们这会都很是高兴。

    要知道苏宁可不弱啊，能打到全球总决赛的八强，足以证明他们的强大。

    而且在和T1对打的时候，他们可也才只是输了一盘，最终已一分之差输给了T1.

    但今天皇族表现出来的东西那可一点都不比T1的差啊。

    taba看到对面投降之后，已经有些无法掩盖自己的笑容了。

    “好了，大家都准备一下吧，我们准备复盘了。”

