    李阅很难在短时间内教会米尼米妮识字，于是只是粗浅地在他们心中投射了“人类”和“魔物”的几种字样，再叫他们多多关注数字，从而简单地划一个范围，便放他们去找了。

    “这本书怎么样？有数字！259！还有十？”米尼米妮开始在藏书库大厅中翻找起了各式各样的藏书，每找到一本便伸长手臂送到李阅面前，问问合不合适。

    其他的米尼米妮们在地上吵吵闹闹、跑来跑去，所以李阅的那两只米尼米妮行为并不怎么突兀，颇为自然。

    李阅自己也不断释放感知，在身边的两堆藏书中不断寻找着。

    重新将意念聚焦，李阅读到了这本书的全名——《凯历259年十大佣兵团》。

    “佣兵团吗？不错，可以，放进来吧！”李阅示意米尼米妮松手，将《凯历259年十大佣兵团》归入书堆，同时升起了一个疑问——凯历259年到底发生了什么大事情？为何要编纂这一年的贵族名录，还要评选十大佣兵团？

    莫非是一个人类势力达到巅峰的时期？所以要留住璀璨？

    这厢李阅想着，那厢得到了赞美的米尼米妮更加起劲了。

    “这本有‘人’！一定可以！”这次米尼跳起来喊，拿过来一本《人体解剖学》。

    “还有这个！这个也有‘人’字，不过好像不太一样？”米妮的小手颤抖，微微显示出疑惑。

    李阅望着面前那本《矮人附魔工艺》，不忍心打消米妮的积极性：“矮人……也算人，先放在这里吧！”

    然后李阅用意念把《矮人附魔工艺》压在书堆的底下……

    就这样，很快李阅就在米尼米妮的帮助下大致“清洗”了一边自己桌旁的书堆，找到了十几本与凯欧斯大陆的人类史有关的书籍，甚至还收获了两本令李阅脑筋一抽的宝书。

    人类史可以放在一边慢慢钻研，李阅此刻对另外两本关于魔物的宝书非常感兴趣，恨不得马上阅读起来。

    一本名为《魔物评级》，是由教会的主教所写就，上面依照强大程度和危害等级，将现存魔物进行了分类，非常有助于李阅了解魔物本身。

    第二本则是原本就塞在书堆里的《恶魔远征军概论》，由塔斯帝国的战争大臣以及其团队著作，上面详细陈述了恶魔远征军的存在方式以及危害，并且总结归纳了其行动方式，成为了塔斯帝国各个封地戒备魔王城的教科书……

    恶魔远征军，不就是逼得欧基布基退却的势力么？布迪博格才刚刚提到过，且与脑灵息息相关……

    思衬片刻，李阅直接用意念展开《魔物评级》，还是从最基础的魔物知识开始了解。

    李阅一翻书，米尼米妮就愕然。

    “你在干嘛？工作？”米尼米妮注意到了李阅的异样，屁颠屁颠地跑过来，“这就是书里说的……纺织女工会主动竞争？”

    内卷？不不不，这是为了生活而进行奋斗——李阅腹诽，抬头面对两个小番薯。

    “这本书好像不错，我先看看，你们找，不用管我。”李阅传念。

    “要注意身体呀……”米妮嘟囔了一声，扭头继续翻书，却是找得更起劲了。

    卷起来了……李阅叹了一声，重新把注意力集中回《魔物评级》。

    月光与烛光都不是非常明亮，但这对脑灵没有什么影响——李阅便在光芒摇曳下、米尼米妮的忙碌中，一口气读完了短短的《魔物评级》。

    评级中将魔物分为八个等级，不规则地对应了人类的十个战斗等级，并加了一些“供参考”、“待补充”之类的话术，留出了一些讨论的空间。

    虽然这个分级并不绝对，但也让李阅对这个世界的战力有了大体上的了解——魔物的大级别上分为四级，分别是魔物、恶魔、准魔王以及魔王；在魔物和恶魔上的分级上衍生出了低、中、高三阶，加上准魔王与魔王这两个级别，合为八个评级。

    判定评级的核心思路……就是不同魔物对于人类社会的危害程度，其中高阶魔物以下便有能力对人类造成小规模的危害，晋升到恶魔级之后，就会被评定为“危害城市”，必须尽快进行清除……

    李阅读到此处，默认脑灵应该是低阶魔物中的一种——因为这种魔物单纯从破坏力上来说的确不强，无法对人类的心智造成影响，所以破坏程度也仅仅局限在“小范围”。

    而斗兽场的魔狼芬迪斯和那个有三头巨犬的角斗士……应该是恶魔级？有能够“危害城市”的可能……

    那自己岂不是越级杀了？

    李阅暗自点头，心说倒是没给穿越者丢脸，即便穿过来仅仅是个低阶魔物。

    想着，李阅又不禁猜测起了欧基布基的等级——这货是高阶恶魔？还是准魔王级？

    毕竟它可是在恶魔图鉴中享有金字姓名和诞生志的存在……就算不是准魔王级，可能也差不远了吧？

    在《魔物分级》有关准魔王级和魔王级的描述中，写到准魔王级具有摧毁一国的能力，魔王级甚至有可能导致人类灭绝，可谓触目惊心。

    李阅想到斗兽场、王座前，与魔王的那匆匆一面……忽然觉得这个世界比自己想象中庞大，这种差距，似乎不是一块或者一百块至臻魔石所能填满的。

    再回忆起魔王弹指，整个观众席重归安静的那一幕，李阅觉得近期可能还是要先低调行事，不要惊扰都某些顶上的存在。

    与魔物相对，人类之中的强者也在《魔物分级》中有一些大体上的介绍——人类强者的职级多种多样，有魔法师、骑士、猎手等等，他们通过魔药以及自身的锻炼，都有可能达到匪夷所思的强大……

    不同的职级有各自进阶的道路，但总体实力上还是有着一个一阶到九阶的笼统划分，比如九阶骑士，七阶魔法师……

    单纯从战斗力上来说，前六阶的勇者与恶魔、魔物的六阶差不多，不过一旦迈过七阶，也就是准魔王级这个阶段，就很难单纯通过实力对比来预测胜负了，要具体情况具体分析。

    九阶之后，人类的强者会迈入一个新的阶段——大魔导、圣骑士、猎王……无一不是人类中的佼佼者，也会成为镇守一方的存在，远远不是魔物级或者恶魔级的怪物所能招惹的。

    当然了，李阅作为一只魔物，记忆中还是有一些关于人类强者的残留，发现脑灵只是统称他们为“勇者”，估计在米尼米妮中也是一样，是一种魔物对人类强者的笼统概括。

    凯历299年第三满月后的第一个夜晚，读罢《魔物分级》的李阅，对自己在这个世界的地位有了一个更明确的了解，知道路漫漫其修远兮，只叹主教未写明魔物如何突破等级，不然足够李阅拿它来当一本秘籍了。

    抬起头，同桌的米尼米妮还在忙碌中，不断将一本又一本书籍扔到这块书堆；剩下的米尼米妮大多都已睡去，没人在意大厅中还有三个“加班”的魔物。

    将意念投向桌上的魔力沙漏，李阅发觉其已经流逝了三分之一，夜晚还有五六个小时，足够看完剩下的这本《恶魔远征军概论》。

    用意念按摩了一番僵硬的脑沟，李阅重新聚精会神，准备读一读恶魔远征军的故事，从而推测一下不久的未来，作为脑灵的自己，会以怎样的姿态……与恶魔远征军产生交集？

    或许眼下藏书库的一切，都与恶魔远征军有关？

