    白色的浓雾似乎丝毫没影响放牛大哥的视野，他的双眼紧紧的盯着那紫色气旋中心，想要等待那紫气彻底消散之时，看看会是个什么人物。

    而此刻李纯刚在山路上急速爬行，疯狂逃离仙牛崖。

    仙牛崖因为那石牛才出名，现在自己把人家石牛给弄没了了，板上钉钉的千古罪人。

    而且这青牛镇想来也是因为这青牛而命名，自己把这青牛给弄没了，全镇的人不得追着自己杀？

    最终紫气慢慢凝结，只有云彩般大小。

    云成子终于能看清那紫气笼罩之人，不由得一愣。

    这人……这人竟然是那个断腿凡人。

    云成子都怀疑自己看错了。

    但是再仔细看看，错不了，就是那个凡人。

    这时，紫气浓缩成的云彩，快速凝结，最终竟凝结成了一颗紫色的丹丸。

    看到这一幕，云成子忍不住摸了摸下巴：“这个凡人……运气还真是好啊。”

    再看向那仙牛崖，崖上的石牛已然消失不见。

    云成子已然猜到了事情的经过，笑着摇了摇头：“唉，造化啊，都是造化弄人。”

    云成子陷入了回忆，自己被宗门派来守护着这妖刀之时，就听说那仙牛崖上的石牛乃是当初圣人道德仙君座下青牛的后裔所化。

    于是，云成子还特意跑到那石牛前悟道了多日，想看看能不能悟到什么。

    结果什么都悟不到，于是心想便放牛吧，就在这青牛镇一边秘密看护妖刀，一边放牛。

    没想到，而今，那仙牛却被这个凡人所得。

    云成子笑着摇了摇头，继续看着那李纯刚，看了一会儿他突然愣住了。

    云成子觉得自己愈发捉摸不透这个凡人。

    而方才正在爬行的李纯刚突然就停下了脚步，因为那三千里紫气竟然最终凝结成了一颗紫金色的丹丸浮现在自己面前。

    李纯刚将这紫金之丹拿在手上。

    【绝品金丹·紫气东来之丹】

    品级：甲级·绝品

    来源：仙牛崖上石牛复苏之时，紫气东来三千里，最终化为紫色金丹一枚。

    介绍：

    此枚紫金之丹乃为绝品金丹，里面蕴含着圣人道德仙君老子的圣人仙蕴。

    是世间万年难得一遇的可遇不可求之物。

    但此紫金之丹所含的圣人仙蕴与其他万般功法相排斥，利用此丹成为结丹期修士后，将只能修行道德仙君老子的功法和心法，沿着老子的道蕴传承继续修行。

    此枚金丹会使你受到洗礼，性情大变，性格倾向于无为而治，清心寡欲。

    你将会成为道德仙君老子的血缘信徒，对道德仙君老子顶礼膜拜。

    作用：吞下这紫金之丹，你将瞬间成为结丹期修士，并成为道德仙君的血缘信徒，获得道德仙君传承。

    限制：如果你成为道德仙君的血缘信徒，你的所有信徒也会成为道德仙君的信徒。

    你只能修行道德仙君的功法，按照道德仙君的修行之路进行修行。

    特别的：你可以将此枚紫金之丹赐予一位血缘信徒，这位血缘信徒将会同时成为你和老子的血缘信徒。

    本来看到这枚之紫色金丹是绝品金丹，李纯刚心中激动万分，差点就要立刻吞下去。

    但耐着性子再往下一看，吞下此枚金丹后，竟然会让自己成为道德仙君老子的信徒。

    李纯刚一下子就皱起了眉头。

    他只想让别人成为自己的血缘信徒，并不想让自己成为别人的血缘信徒。

    李纯刚是个坚定的无神论者，即便来到这个世界，一个修真的神明世界，他也不愿意成为其它神明的信徒。

    如果非要去供奉一个神明，那李纯刚情愿自己做神。

    自己做自己的神明，自己做自己的信徒。

    所以，李纯刚没有犹豫的把这枚紫金之丹放入了储物袋里。

    他的心里没有一丝犹豫，只有一点可惜。

    而此刻，放牛大哥云成子一脸呆滞，纵然是他看到李纯刚这般行为也是大跌眼镜。

    这个凡人的行为几乎已经超出了他云成子的认知范畴。

    这枚紫金之丹，云成子认识，也知道这是何等珍贵之物。

    若不是吞下这枚紫金之丹后会接受道德仙君老子的传承洗礼，身上修为尽失，重新变为结丹期修士，云成子都会对这枚紫金之丹动心。

    云成子用现在的一身修为去换道德仙君老子的传承，实在是得不偿失，而且也是叛变云澜书院的行为。

    他云成子做不出来。

    但他云成子不动心，在他修为之下的任何一位修士几乎无法对这枚紫金之丹不动心。

    放到外面，一定会在世间引起一阵腥风血雨，甚至会有修士不顾沾染因果的风险，不顾违背天地神明三者意志的风险，千方百计不择手段的去得到这枚紫金之丹。

    因为一旦吞服这枚紫金之丹，就意味着得到了道德仙君老子的认可。

    那之前的那些风险又算得了什么呢。

    而这个凡人，却只是在拿到这颗紫金之丹的那一刹那，露出了欣喜和贪婪的表情，接着竟然恢复了心清如水的表情，最后甚至看着这枚紫金之丹露出了嫌弃的表情，然后毫不在意的装进了储物袋里。

    云成子痛心疾首：凡夫俗子就是凡夫俗子，不识货啊不识货，暴殄天物，竟然把蕴含道德仙君传承的紫金之丹如此随意对待。

    如果说当初不吞食那枚金丹，说明这个凡人李纯刚野心大，而今不吞食这枚紫金之丹，云成子觉得这个凡人纯粹是脑子有问题。

    是个傻子。

    绝对是个傻子。

    修为高深的云成子好久没有过这么大的情绪波动，现在他被这个凡人李纯刚搞的心里很难受。

    他也说不出来为什么，但就是难受。

    云成子都有上去扇李纯刚一巴掌，然后跟他说明这个紫金之丹重要性的冲动。

    实在不行就抢过来，也总比放在这个凡人手里暴殄天物要好。

    云成子突然一震，他意识到自己的道心被这个凡人气的乱了，然后盘腿坐下冥思打坐，凝气守心。

    “罢了，都是造化。”

    云成子像是自我安慰般的说了这么一句话。

    而李纯刚此刻却很淡定的在山路上爬行，一边爬行一边在想把这颗紫金之丹给谁吃，反正他自己是不可能吞服。

    这世间神明不值得我李纯刚信奉，

    我只信奉我自己。

