    第二天一大早，叶辰先去拜访了叶夫人。

    因为叶夫人的病情，好了许多，所以她直接搬回了四合院居住。

    这里有很多有头有脸的人物，所以哪怕是萧顶天，都不太敢在这里动手。

    三千黑虎卫的控制权，叶辰还给了叶夫人。

    叶夫人看着他：“黑虎卫的力量很强大，你有这三千黑虎卫，在燕京可以横着走，还给我干什么？”

    叶辰摇头：“您现在情况危险，而且萧顶天想杀你。”

    “三千黑虎卫在手，萧顶天不敢随便动手。”

    “而且我准备去蜀中一趟，这三千黑虎卫我也带不走，给我也没什么用处，不如留给您保护自己的安全。”

    叶夫人眉头微蹙：“真的是萧顶天动的手？”

    叶辰点点头，又摇了摇头：“具体是不是，我不是很清楚，是沈碧心与人接触的，还有西冷公馆的金云七参与进去。”

    “动手的草谷隼人已经被他们灭口，我已经让人去查沈碧心了，可是我发现，这个女人的背景很深。”

    “她表面是华大科技制药的负责人和代表，实际上来头却更大，我本来没有把这个女人放在心上，三次差点都把她锤死，可是没想到，她三次都全身而退。”

    他还补充一句：“她到底是什么人？您知道吗？”

    叶夫人的目光一阵怪异，眸子里带着一抹疲惫：“她是萧顶天的女儿。”

    “什么？”

    叶辰大吃一惊：“萧顶天不是只有萧墨阳一个儿子？”

    “不是。”

    叶夫人直接摇头：“萧顶天在萧墨阳之前，就有了沈碧心这个女儿，知道这件事的，没有几个人，除了我和圣主之外，就只剩下几个老人知道了。”

    叶辰恍然大悟：“这就对了，难怪金云七听沈碧心的话。”

    “沈家也不是什么大家族，怎么可能坐拥四大制药厂之一的华大科技制药呢？”

    “原来问题出在这里，这么说的话，真的是萧顶天要杀你。”

    叶夫人叹息一声：“算了，这件事先不管了。”

    “他要是想杀我，有很多机会可以动手，没必要这样。”

    叶辰诧异的看着叶夫人：“您的意思是？”

    叶夫人摇了摇头，直接将话题转移到叶辰的身上：“不提这件事了，你真的准备启程去蜀中了？”

    “是的。”

    叶辰看着叶夫人：“为了孩子，也跟若萱之间做一个了断。”

    “如果她真的想嫁人，那我便放过她，孩子她想要的话，我也不再做纠缠了。”

    “我和茜姐已经准备结婚，她肚子里的孩子，也快出世。”

    “和若萱之间有一个了断，也好跟茜姐交代一下。”

    他停顿一下，然后才出声：“实际上，这一年多以来，茜姐反而更像是我的妻子，我和若萱之间，若即若离，根本不像是一对正常的夫妻。”

    “她的心思，从来都不在我身上，她想让唐家崛起，想手握权力，和我的想法背道而驰。”

    “我考虑了很多，这一趟我必须去。”

    叶夫人听完叶辰的话，然后默默点头：“你去一趟也好，但是蜀中唐门的情况很是复杂。”

    “燕京这边的势力，根本无法渗透过去。”

    “你单枪匹马过去的话，难免独木难支，会遇到想象不到的困难。”

    叶辰听着叶夫人的话，微微一笑：“确实困难，但是非去不可啊。”

    “你呀。”

    叶夫人无奈的摇了摇头：“我在蜀中那边，还有几个朋友。”

    “你要是过去的话，可以联系他们。”

    叶辰很是惊讶：“干妈，您在蜀中还有朋友？”

    “你以为呢？”

    叶夫人笑了笑：“不过已经二十几年没联系了，也不知道我的面子，还好不好使。”

    “联系方式和地址在纸条上，你自己看一下吧。”

    她递给叶辰一个纸条，叶辰打开一看后，记在心里，拿出打火机点燃焚毁：“谢谢干妈。”

    “去吧。”

    叶夫人摆了摆手。

    叶辰转身告辞离去。

    因为昨晚就和万茜交代过，女人知道叶辰去蜀中的理由，没有阻止他。

    叶辰一路去了机场，坐上了前往蜀中的飞机。

    刚在头等舱坐好，青龙就走过来：“叶千岁，昨晚在唐门，发生了一些不愉快的事情。”

    “据唐门的探子回报，唐天傲强行进入唐小姐的房间，然后房间里传来了枪声。”

    “唐天傲？”

    叶辰眉头一皱，脸上闪过一抹冷意。

    青龙解释：“他是唐门之主兄弟的儿子，本来是世子的最佳人选，这是板上钉钉的事情。”

    “可唐天傲对权力没有什么兴趣，一心扑在女人的身上。”

    “唐门的事情，他一件都不会管，是典型的吃喝玩乐的纨绔子弟。”

    “这些年以来，唐天傲也没给唐门惹祸，所以也没人找他的麻烦。”

    “这一次，唐门之主就是让唐天傲娶若萱小姐为妻，再把唐鹏飞过继到唐天傲的名下，顺理成章的成为唐门的世子……”

    青龙解释的时候，突然经济舱里，传来争吵的声音。

    一个女人尖锐的声音传来：“死丫头，谁允许你碰我的衣服的？”

    “你知不知道我的这件衣服有多贵啊？”

    “现在给你弄脏了，你必须赔给我，否则的话，你就别想善了。”

    “你也不打听打听，我是什么人！”

    旁边的女孩，穿着碎花衬衫，洗的发白的牛仔裤，一个劲的道歉：“对不起，真的对不起。”

    “可是我的座位在里面啊，我已经跟您说了，我要进去一下。”

    “您在我进去的时候喝水，我是不小心撞到您的。”

    “这只是矿泉水而已，洒在衣服上也会干的。”

    女人一脸横肉，依旧不依不饶：“你懂什么？”

    “我这件衣服只能干洗，花了我五万多买的呢。”

    “你现在把我只能干洗的衣服弄湿了，没有五万块的赔偿，今天别想善了？”

    她嘴里还碎碎念：“什么玩意啊，要不是今天头等舱满座，我才不会坐在这里呢。”

    “跟你们这些浑身都是酸臭味的人坐在一起，简直是降低我的身价。”

    “你们看什么看？我老公身价几个亿，你们敢得罪我的话，我让你们都吃不了兜着走。”

    空姐看到情况，马上走过来：“这位女士，您消消气，航班马上就要起飞了。”

    “您这样吵闹的话，会导致航班无法起飞的。”

