
　　这般想着，阿寻的目光便不经意瞥向宋道隽的双腿间。

　　侍女彩兰端着熬好的补汤进来，宋道隽一看到那玩意儿，就不高兴的蹙眉。

　　彩兰见他不高兴，还是笑意盈盈地上前，娇媚的弯腰，将那碗鹿鞭汤放到宋道隽眼前，“小王爷，这是太医吩咐的，您还是喝了吧。”

　　宋道隽挑眉：“太医？本王怎么记得，是木娘子说的？”

　　彩兰脸色一僵。

　　她当然记得是木娘子说的，可木芳颜当日坏了她的好事，让她没法成为小王爷房里的人，她心中记恨，自然不愿意在宋道隽面前提起木芳颜。

　　如今被小王爷戳破，她也不慌，依旧娇媚道：“自然是木娘子吩咐的，可这药膳的方子却是太医亲自开的。小王爷，太医可说了，您至少得养上半个月才好。”

　　宋道隽才不觉得自己肾虚，昨日夜里，他还梦到自己将木芳颜这样那样，好的不能再好了。

　　他觉得自己不是需要补，而是需要把木芳颜弄回来，好好折腾一番才是。

　　心里虽然不爽，还是将鹿鞭汤一饮而尽。

　　见他喝了汤，彩兰伸手就要替宋道隽擦唇角的汤汁，宋道隽一个眼神过去，彩兰便顿住，瑟瑟的收回手。

　　彩兰还想留下来，多点时间相处，宋道隽根本不给她机会，说自己累了要休息，将人赶出去。

　　阿寻送走彩兰，宋道隽叫他到榻前，“你小子，喜欢她？”

　　阿寻哈哈一笑：“小王爷取笑小人不是，彩兰娘子可是荣王妃跟前得力的人，奴才哪里敢肖想。”

　　宋道隽凝视他，看得阿寻渐渐收敛笑容，不敢喘息。

　　宋道隽提点他：“娶妻要娶贤，彩兰那样的女人，看着心高气傲，一身风骨，其实爱慕虚荣，一心想攀高枝。她可不是良配，你降不住她。这样的女人娶回去，迟早成祸害。你是本王的亲随，本王可不喜欢你坏在女人手里，你要是管不住自己心思，那本王早日成全你，只是本王身边，就留不得你了，懂吗？”

　　阿寻直冒冷汗，跪地磕头：“王爷恕罪，小的万不敢有这心思。小的就是您的一条狗，绝不敢背叛您。”

　　宋道隽轻笑，很满意，又告诉他：“我瞧着阿娘房里的落云不错，是个安静贤淑持家的，你若是愿意，本王替你说和。”

　　敲一棍子给一个甜枣。

　　比起心高气傲的彩兰，落云脾气更好，人也温和聪慧。那是阿寻连想都不敢想的女人，此时得了小郡王的允诺，早就将彩兰抛之脑后。“奴才谢王爷成全，谢王爷成全。”

　　宋道隽很满意他的态度，这才问他：“我听说，木校尉要到长安了？”

　　阿寻愣了一下才反应过来，这木校尉，不就是木小娘子的父亲吗？

　　木校尉入城的那一天，木芳颜领着丫鬟亲自去迎接。

　　她坐在城门口的汤饼摊子前，要了两分份胡饼，两碗羊肉汤，跟丫鬟紫萝吃的津津有味，不时往城门口张望一下。

　　宋道隽倚靠在酒楼的护栏上，目不转睛的看着木芳颜，瞧她吃的津津有味，回头对阿寻的道：“去给本王买一份。”

　　阿寻低头看了一眼，笑道：“小王爷，您又打趣奴才不是。从前你可不吃这些粗食，还说那都是牲口吃的。”

　　宋道隽抬眼撇他一下，“本王何时说过这话？”

　　阿寻见他危险的眯了下眼，忙弱弱赔罪：“是奴才记错了，您哪里说过这句话？奴才记错了，奴才这就去给您买。”

　　紫萝吃的满嘴油光，鼓着腮帮子道：“娘子，这家的羊肉汤可真鲜，咱们改天再来吃吧。”

　　木芳颜笑：“你请我么？”

　　紫萝顿住，咽下嘴里的胡饼：“呵呵，娘子您这么有钱，还要奴婢请您吃饭呀。”

　　木芳颜：“我听说这次你也赚了不少呀。”

　　紫萝嘿嘿一笑，“我那都是毛毛雨，哪里比的上您，一出手就捞了千两黄金，这还不算荣王府给您的谢礼。娘子，奴婢真是服了，您这本事，找遍全长安，那也不会有第二个了。”

　　木芳颜摆摆手：“你不懂，这种事情，三年不开张，开张吃三年。你别看我这赚的多，下一次赚钱还不知道什么时候呢。所以，钱该省还得省。”

　　紫萝咯噔一下，生怕她要找自己请客，忙转移话题：“娘子，您听说了不曾？”

　　“听说什么？”

　　木芳颜似笑非笑，撕下一块胡饼，也不拆穿她的小心思。

　　紫萝低声道：“我听说衙门的判决下来了，那姓李的按理应该是要被判死刑的，杀人偿命不是。可李家使了银钱，竟然只被判了流放。韩家人不服要上告，可谁知衙门的人说，夫杀妻不算死罪，赔钱就能了事。韩家没法子，只能拿钱走人。哎，你说这破律法，女人杀丈夫就是死罪，凭啥男人杀妻子就不是死罪？”

　　木芳颜听到这个答案，不觉想起被自己封在陶罐里的韩氏。

　　内心顿时纠结怅然无比，这破律法，夫杀妻竟然不是死罪？

　　跟她一样想法的，还有不少人。

　　一旁正在熬羊肉汤的老板娘，听到她们的话，忍不住插嘴：“谁说不是呢？这该死的律法都偏着男人，咱们女人命苦。被丈夫婆母活活虐死，连个说理的地方都没有，怪不得韩氏成了恶鬼回来复仇，只可惜没找对人。也怪那无耻老道，居然写符咒帮着恶人，不然李家母子，早就该惨死下地狱了。”

　　阿寻来买羊肉汤，听了一嘴，匆匆离开。

　　恰时，城门口来了几辆马车。

　　马车前头的两个男人，骑着高头大马，腰身挺直板正，年长一些的，留着胡须，面容威严，目光犀利。

　　木芳颜一眼瞧见，立刻起身招呼：“阿耶，阿耶！”

　　木雄安看见不远处的女儿，立刻下马来，粗犷的脸上露出几分笑容：“三娘怎么在这儿？”

　　“自是来给阿耶领路的，我怕阿耶寻不到地方。这长安城可不是一般的大，一天都逛不完呢。”

　　木芳颜小女儿一般挽着父亲的胳膊，宋道隽看着这一幕，心情不太好。

　　“那人就是木校尉？”

　　阿寻连忙道：“正是，奴才听说他这一次立了军功，又有人提携，所以才能到长安来就职。否则肯定还得在外边多待两年，熬一熬军功呢。”

　　宋道隽挑眉：“哦，是何人举荐提携？”

　　阿寻想了下，“据说是河南道刺史柳河，年前木校尉领兵围剿了一伙山贼，从山贼手里救下了刺史大人的小孙子，所以刺史大人就将他举荐入京。”

　　“柳河？”宋道隽闻言笑起来，“这可真是有趣，我记得，柳河与定国公夫人娘家，有些不合？”

　　阿寻并不知此事，宋道隽见他一脸茫然，就告诉他：“这柳河虽与我舅母同出一族，但年少时，柳河孤儿寡母在族中被人欺凌，抢夺了田产家财，赶出家门。舅母的父亲，就是领头人之一。为此，柳河远离柳家，发誓一辈子不与柳家往来，直接迁出本族。后来柳河奋发图强，考中进士。凭着一身本事在朝中广结人脉，做到了如今的河南道刺史。但对于当年被欺辱的事，一直未曾释怀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“几年前，舅母的侄子柳平治犯事，落到柳河手里，柳家族中派人去疏通，可那态度实在是傲慢，最后柳河谁的面子都不给，硬是大义灭亲，将那犯事的子弟判了十年牢狱。如今那人还在河南道矿场挖矿，脱身不得呢。”

　　阿寻听到此处，啧啧感叹，这柳大人还真是个睚眦必报的。

　　宋道隽却笑起来：“柳河与柳家不合，我舅母只怕最不乐意见木家与柳河亲近。她本就不喜这门亲事，若是知道这件事，大约死都不会点头同意了。毕竟，那犯事的子弟，可是她最疼的侄儿。”

　　阿寻总觉得，他家小王爷哪里不对劲。

　　宋道隽吃着胡饼，喝了一口羊肉汤，这味道还真不错，怪不得木三娘吃的津津有味。

　　他慢条斯理的吃了半个胡饼，这才继续道：“木家这婚事，让我表兄上门丢这个人不合适，木娘子才救了我，我若对她下手，好像也不合适。”

　　“那怎么办？您不是说，这婚事肯定结不得吗？”

　　宋道隽瞥他一眼，嗤笑：“既然这两个人谁担罪名都不合适，那就是只能让那个插足进来的去担责。”

　　阿寻愣了一下，插足的，那不是乐平公主吗？

　　“小王爷，乐平公主那可是您的亲堂妹啊！”

　　小王爷这都能下狠手，心真是太黑了一点。

　　宋道隽瞥他一眼：“你懂什么，本王这两日算是想明白了，这件事从乐平那闹出来，最能快刀斩乱麻。若是按照表兄的法子，还不知要拖延到何时。横竖朝中公主抢人夫婿的，乐平又不是头一个，圣人顶多谴责两句，旁人还能说些什么不成？再说了，她明知道赵笙是有未婚妻的，还上赶着去追求人家，这罪名，她担得不冤。”

　　阿寻觉得，小王爷真是善变。从前可没这么顾虑木娘子的死活，如今经历这桩事，心思都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十七章善变的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 