        星路上彻底平息下来，一颗黑色的果子，其中盘坐着一个缩小版的荒古星神。

    这是古神的道果，蕴含着无量的精华。

    得到这颗道果，才可明悟那上苍之上的一丝法则。

    这一幕，吸引了下方所有人。

    下一刻……

    “轰！”

    三道身躯同时冲起，正是赤绝人，赵天龙，血天轮，眼神带着无比的火热，直奔星路。

    在他们之后，荒阳，赤凌天，等等人，全部急速飞起，向着星路之上爆冲而去。

    那是造化，旷古的大造化。

    而如今，苏浩伤势惨重，以剑拄地，造化在眼前，他都没力气去拿到手中。

    这大造化，谁拿到，便是谁的。

    “混账！”

    然而，在那些人急速狂冲之中，一道无比汹涌的怒喝响起，满头白发的雪丹心，出现在星路下。

    “他做到了，你们做不到，如今还要无耻至极的去抢夺人家辛苦摘下来的果实？”

    “帝子，天骄，尔等有那个资格吗？”

    雪丹心冰冷的注视着前方，手掌一摆，可怕的大帝威压浩瀚而出，笼罩全场。

    “我看今日谁敢去？”

    她站在那里，压制一切，赤绝人等人，完全无法动弹一丝，脸色涨红之中，不住后退。

    荒天古族，天火帝族的大帝，眯起双眼，步伐微微一动，这等造化，他们也绝对不打算错过。

    但在之前，雪丹心袖袍再次一甩，三颗银色丹药出现，悬浮在她的身前。

    “今日谁来，便受我一记大诅咒，即便是大帝，一样如此！”

    顿时，那两位大帝眯起双眼，无数半帝神色带着惊恐，那银色丹药，号称大诅咒丹。

    事实上，这是雪丹心，自己的诅咒，她被冥族大帝，施展了大诅咒术。

    虽然暂时压制，但每到一定时间，便要爆发。

    也正是如此，她这一个月内，才无法开炉炼丹。

    炼出的丹，皆是诅咒之丹！

    不过，这些诅咒之丹，却是成为了雪丹心的底牌，谁敢随便触摸大帝的大诅咒？

    “雪长老，那小子现在伤势惨重，若是没有人上去帮他一把，我看他命不久矣啊。”

    “是啊，我们这样做，也是为了救他，他现在连动弹一下都做不到了。”

    那些老者开口，却只是引起了雪丹心的冷哼，这些混蛋，会有那么好心？

    简直可笑！

    不过，苏浩伤势的确可怕，现在连动弹一下都困难无比，若无人上去帮他，还真的危险了。

    毕竟，星路之上，也是存在着威压的。

    “刷！”

    忽然，雪丹心脸色一变，大帝威压蓦然扩散，一颗诅咒之丹，急速打了出去。

    但在之前，两位大帝隔空出手，远距离以仙力，将那颗诅咒之丹，给阻挡了下来。

    而那里，一人已经登上了星路，这是一名的女子，满头蓝发。

    “蓝艳！”

    雪丹心脸色一变，但已经无法阻止，那女子速度极其快，直奔苏浩所在冲了过去。

    “我去！”

    也在这时，又是一道身躯冲出，像是一道神光般扎入星路上，竟然是唐笑笑。

    她也来了。

    而且，在出现的同时，直接取出了一把长剑，劈出一道犀利的剑光，直奔蓝艳而去。

    可惜，她的速度终究是慢了一分，那道剑光，在蓝艳身后炸开，未曾触碰到她。

    “笑笑妹妹，大造化人人想要，姐姐也不例外，这东西，我拿走了。”蓝艳的声音酥麻无比。

    她也是内院四大美女之一，与唐笑笑齐名，主要是，她的修为，比起唐笑笑也是丝毫不差。

    在唐笑笑神色冰冷下，她的速度飞快，已经靠近了那颗黑色的果实。

    到了这里，蓝艳那一张精致的容颜上，也是露出了无比激动的神色，大造化就在眼前啊。

    “多谢了。”她扫了一眼苏浩，笑容带着冰冷，随后便是直接将那颗黑色的道果抓在了手中。

    “好！”

    下方，有着一名老者大叫起来，正是荒天古族大帝。

    这蓝艳虽然不是荒天古族之人，但和荒天古族帝子，却是自小定下了婚约。

    那颗道果落入她的手中，和落入荒天古族手中，也没多大的差别。

    “荒兄，若无我的出手，你一人，挡得住雪丹心的诅咒之丹吗？”天火帝族的老者开口。

    “赤兄放心，我荒天古族，在将道果彻底吸收后，一定会洒下一些造化，赐给你们。”

    荒天古族的大帝淡笑道。

    “你！”

    天火帝族的老者目中露出恼火，咬牙切齿的样子，恨不得斩碎了对方。

    他出手的本意，是一起参悟那颗古神的道果。

    而荒天古族，显然是不打算如此，而且用了赐下两个字。

    这让同为大帝的他，心中难以忍受。

    “哈哈哈。”

    荒天古族的大帝，发出得意无比的大笑，笑声刺耳无比，得意无比。

    这么好的造化，他们可能拿出去？

    做梦吗？

    荒天古族的帝子，荒阳，血天轮，全部嘴角一翘，露出浓浓的畅快之感。

    此物落入他们手中，若是参悟其中一丝法则，绝对可以突飞猛进，也许可洞悉一丝上苍之上的奥妙。

    他们看着那星路，目光扫过依旧单膝倒地的苏浩，嘴角的笑容更为的浓烈起来。

    他付出的辛苦与代价，绝对不小，可惜，到了最后，道果还是为他们做了嫁衣。

    “蓝艳，立刻将道果取下来。”有人大喝。

    事实上，蓝艳也没打算呆在这里，握着道果，玩味的扫了一眼苏浩道：“我不杀你，自生自灭吧。”

    说完，踏步向下……

    然而……

    “这！”

    一道惊恐之声猛地响起，蓝艳手中抓着道果，身躯猛地颤抖，下一刻，更是手掌猛地炸开。

    随着鲜血洒落，那颗道果爆发，一层黑光澎湃而开，让得蓝艳身躯猛地瘫倒下去。

    随着瘫倒，她的身躯在快速的开裂，鲜血不断的洒落而出，似乎受到了巨大的压制。

    事实上，不是巨大，而是超级巨大，道果蕴道则，压制仙界的一切。

    这东西，除去苏浩外，谁也拿不走。

    除非大帝来。

    但大帝登不上星路。

