    <!--go-->       第九百二十九章 0buff开局   

    然了，因为对方并没有来抢河蟹的原因，所以说在打河蟹的时候杨凡也并没有交惩戒。

    

    对面的老虎既然没有选择来抢河蟹那么此刻肯定是在蓝区的，裴擒虎这个英雄和其他的打野并不一样，仅仅只是二级就可以解锁全部的技能了，所以说这也才是为什么，到达二级就已经是一个强势期的原因。

    

    就算没有红buff的加成也好，但对于裴擒虎而言，其实影响也都根本就并不是很大的，也正是因为如此，只要裴擒虎能够稳住自己的节奏，把蓝区的野怪都给收下来的话，那么要想解决目前的情况根本就并不难。

    

    毕竟杨凡反的也只是一个红buff而已，并没有真正能够完成击杀，就算是前期吊椅也一样能够重新把局势给打回来。

    

    如果说是其他的队伍的话，倒也还真的是有这样的可能，不过可惜的一点就是市一中的对手偏偏是杨凡他们。

    

    有杨凡这么一个打野摆在这里，可以说遇上了这么一个竞争对手，这个裴擒虎别说是小国服打野了，哪怕就算是国服打野也好其实也都未必一定能够在杨凡的对面讨到什么便宜。

    

    “他喵的我发现这个镜好像有点欺人太甚了，反正红buff就算了，他喵的蓝区还要接着反？”

    

    裴擒虎才刚刚打完两只小狼准备过来打蓝buff的时候，却是突然看见镜再一次带着自家的辅助和中单一起过来进野区当即也是直接就傻眼了。

    

    虽然他的老虎到达二级的确是一个强势期也好，但是没有红buff作战能力本身就并不怎么样，现在这一个蓝buff多半也是拿不到了，即使他的手中有惩戒也好，说实话其实他根本就并没有多少的把握能够抢得下来……   

    也就在这个时候，第1滴血的击杀提示音突然之间传来也是让所有的人微微一愣。

    

    公孙离击杀虞姬的播报当即也是出现在了众人的视野当中。

    

    就算虞姬的二技能的确是拥有免疫物理伤害的效果也好，但公孙离并不单单只有物理伤害而已，也正是因为如此，再加上欧阳纳兰本身就是发育路几个国服英雄在榜的，所以要想打过这一个虞姬，根本就并没有任何的压力。

    

    仅仅只不过是个简单的拉扯，就直接把虞姬的二技能给骗了出来，再加上她的召唤师技能携带的是狂暴，打的比较凶，所以即使是虞姬最终交出了闪现也好，也还是被她这边越塔给拿下了第1滴血。

    

    “咦？

    对面居然0buff开局了？

    不错嘛！不如我们就来比一比，这局到底谁能够拿MVP怎么样？”

    

    简简单单的回了一个状态之后，欧阳纳兰也是看向了杨凡这一边。

    

    说实话，原本看到杨凡直接选择去反野的时候，她还以为这第1滴血应该是杨凡必拿的，但没想到对面居然会打得这么猥琐，直接就果断放弃去争野区了，所以说杨凡并没有拿到人头，现在反而是让她拿到了全队的第1滴血。

    

    不过呢，即使是杨凡并没有能够拿到第一滴血也好，但是对于他的节奏而言，影响也都根本就并不是很大，至少现在他都已经到达4级了，而对面的裴擒虎都还根本就并没有到达三级，这已经算得上是全面的碾压了就更加不用说是经济层次上面的东西了。

    

    对面的裴擒虎0buff开局本身就算得上是严重的节奏丢失，所以没有经济的情况之下，现在他们这边又占据了主动权，对方要想再拿第1条龙是根本就并不现实的，裴擒虎这个英雄前期节奏起不来，再想要拖后期是不现实的。

    

    “行啊！不就是MVP吗？

    就先让你一个人头又如何？”

    

    听到欧阳纳兰都已经下战书了的时候，杨凡自然是不可能怯场的。

    

    虽然现在的确是她领先的一个人头并没有错，但说实话射手要想拿MVP根本就并不如打野一样那么的容易。

    

    毕竟射手还要解决完前期的对线期以及发育期的这个问题才行，但打野就不同了。

    

    打野刷完野区就可以到处去游走支援，然后抓人，无论中路上路还是下路，或者说是入侵野区这些都是最为方便和快捷的，但就算是你发育路经济在怎么碾压也好，顶多也就只能够完成在自己这一条线上面的单杀而已，或许对方会有打野或者中单过来支援，但是射手要想做到一打多还是比较困难的，根本就并不可能做到像打野一样同时跑三条路去抓人的。

    

    当然了，欧阳纳兰之所以会说出这一番话，自然也是因为出于对自己实力的自信。

    

    即使是她现在并没有在巅峰前10也好，但说实话在巅峰前30的排名里面大家的分数相差不会超过100分，她即使是认可杨凡的实力和天赋的也好，但并不认为自己一定就比杨凡差到哪里去。

    

    而这个时候队伍里面的其他人听到两个人都已经在这里开口要比谁是MVP了的时候，也都是感觉到有些许的傻眼。

    

    这才不过刚刚开始在前期建立了一点优势而已，好像也还根本就并不是说已经赢定了吧？

    

    这他喵的怎么感觉这么轻松一点压力都没有呢？

    

    不过呢或许也正是因为杨凡和欧阳纳兰之间的对话让原本比较紧张的气氛，这个时候也是瞬间就消失得无影无踪了。

    

    因为如果说真要说感受的话，实际上这和他们进行的一般的普通对局根本就并没有什么区别……   

    “抱歉！对面的公孙离很会玩，所以刚刚不小心失误了！”

    

    另外一边的严欢欢这个时候也是有些尴尬的。

    

    因为老虎前期的节奏都被对方给碾压了的原因，所以说他们家的张飞一直都是跟着中单和打野联动的，也正是因为如此，所以说她这边一直都是在和公孙离单独对线。

    

    她再怎么小心谨慎也好，但是自己的实力水平是摆在那里的，所以说最终还是被欧阳纳兰以绝对的实力碾压拿下了第1个人头。

    

    不过呢，因为严欢欢大姐头的地位摆在那里，所以说哪怕就算是她主动背锅也好，其实其他的人也都根本就并不会……   

    或者说是根本就并不敢多说什么……   

    

    <!--over-->

