    “女人就算了，这酒她们不适合喝，给他们哥三，还有那位公子爷都倒一杯就行了，别浪费了。”

    周庆连忙道，这酒就剩下这么一坛了，如果不是周琛成亲，他都不舍得拿出来。

    倒出来的药酒除了酒香之外，还带着一股古怪的味道，酒水呈黄色，带有一层泡沫，卖相不怎么样。

    “爷，先等一下。”

    站在刘枫身后的春梅先一步拿过杯子，作为负责刘枫吃喝穿着的侍女，她必须杜绝一切危害与可能性。

    “阿琛，给这位哥儿也倒一杯吧。”

    周庆并不知道个中原因，误以为是那俊俏的书童嘴馋。

    “不必了。”

    春梅拜了拜手，转身挡住其他人视线对着酒杯测试了一下，最后还喝了一小口，发现没有问题之后，才递还给刘枫。

    对于这种事情，刘枫也不会去阻止，毕竟他现在的安危关系到整个黑甲军的生死存亡，就算他不愿意做这种事情，手下的人也不会答应。

    “来，大家一起举杯，祝阿琛早生贵子！”

    “来，早生贵子。

    “哈哈，承蒙诸位贵言。”

    几杯酒下肚之后，周庆一家人也逐渐放开了。

    可能这就是所谓的酒壮怂人胆吧，一个个拉着周琛这个新郎官聊个不停，当然聊天的同时也不妨碍他们对桌面饭菜的扫荡。

    ······

    从周府离席时，刘枫已有五六分醉意，被春梅搀扶着一路走出来。

    也不知道是不是那驴鞭药酒起了作用，抱着春梅那纤细紧致的腰肢，刘枫感觉有些心猿意马了，小兄弟也不甘寂寞，要揭竿而起！

    两人刚刚走出大门，角落里立刻就迎过来一辆马车，赶车的车夫正是一名锦衣卫，在马车后面还跟随着两队骑着高头大马的侍卫。

    进入车厢之后，刘枫直接就躺在了柔软的兽皮毯上，整个脑袋都有一种晕乎乎的感觉，滋味有些不好受。

    下一刻，他就感觉自己脑袋枕在了一个柔软的地方，一股淡淡的馨香入鼻，随后十根略微冰凉的手指按在了太阳穴周围的穴位上肉按。

    “爷，这力道可以吗？”

    春梅一边按着一边问道。

    “嗯！”

    随着一股舒适感从脑门传来，刘枫迷迷糊糊间，就已经睡了过去。

    转眼间十天过去了，在这十天里面，温淳刚天天守着庞斌转，逼得他连家都不敢回了，直接就住在了内阁的休息室里面。

    早上，辰时刚刚到，披着狐裘大氅的文田如常出现在内阁大门，看见里面伏案工作的庞斌，脸上露出一丝笑意，“庞兄，昨晚又没有回府啊？再继续这样下去，嫂夫人就要有意见了，哈哈。”

    两人都是寒门出身，加上庞斌对文田可以说有知遇之恩，因此关系极好，互相之间打趣说笑也是很平常的事情。

    庞斌露出一丝苦笑，“我也是没法子啊，温淳刚现在天天在外面守着，赶也赶不走，我惹不起，只好躲在这里了。”

    对于出兵北上，在内阁早已谈论过了，也达成了共识，大家一致认同应该出兵，但是出兵的时机却要把握好。围绕这个主题，这些日子内阁和兵部也是一直到商讨，然后根据北方送来的情报，不断做出修整。

    “哈哈，庞兄，好消息，再过几天你可以放心回家了！”

    文田将一份折子从宽大的衣袖里面拿出来，“经过这段时间的整顿，各地雪灾的情况已经得到了极大地缓解，一些想要发灾难财的蛀虫也被清理干净了，另外兵部对各营的整顿也基本完成了。”

    “哦！”

    庞斌眼中露出一丝精光，看着北方，“这的确是好消息。”

    “现在万事俱备只欠东风了，这段时间，庞兄可以和那温淳刚谈一谈。”

    “嗯，是该谈一谈了。”

    圣平19年初。

    由于粮草物资缺乏，援军迟迟未至，风门关乾军士气低迷，在北蛮联军的疯狂进攻下，损失惨重。

    关门数次易手，整个战场成了一个巨大的血肉磨盘，不断收割着双方士卒的性命。

    总督府内，司徒冲站在巨大的沙盘前，脸露愁色。

    “报~裨将李海战死！”

    “报~偏将顾安战死，关门被夺！”

    “报~李将军率其部，拼死夺回关门，身受重伤！”

    ······

    传令骑兵不断把战场的情况汇报回来，但是绝大部分都是坏消息，司徒冲的脸色越来越沉。

    整座风门关在敌军的攻击下，摇摇欲坠。

    “报~总督大人，好消息，敌军退了，我们守住了！”

    “啪！”

    听到这消息，司徒冲猛然抬头，手中的小旗子直接被捏断，他转身快步走了出去，“敌军退了？为何？是不是援兵到了！”

    传令兵神色一滞，“这个，暂时不知原因！”

    “快去探，另外传令各部抓进时间清理战场，加固城墙！”

    “是！”

    不管如何，敌军突然退却，让风门关的守军大大松了一口气，有了喘息之机，然后在各个将领的指挥下，重整旗鼓。

    “可恶！”

    关外大营，萧夆猛然一脚把身前案几踹飞，苦战了这么久，眼看着风门关就要拿下了，偏偏在这紧要关头，杀出了一个程咬金来，让他不得不下令收兵。

    “本侯爷都还没有去找他算账，现在竟然主动送上门来了，好啊，好得很！”

    刹那间，新愁旧恨涌上心头，萧夆的脸色越加狰狞了。

    “侯爷，末将愿领一军，将黑甲贼军剿灭！”

    一名将令站出来请战。

    “且慢！”

    没等萧夆回应，又有一人站了出来，“侯爷，现在敌暗我明，对于黑甲军的兵力与其布置，还有统帅都没有查清楚，贸然出兵，风险极大。”

    “此言差矣，我认为应当趁着黑甲贼军刚刚抵达，立足未稳，以雷霆之势将其击毁！”

    “不妥，黑甲军不是乌合之众，贸然出击，胜算不大！”

    看着下面争论起来的将领，萧夆也很快冷静了下来，黑甲军的实力，当日他在京城的时候，就已经领教过了。虽然恨极了刘枫，但是不得不承认对方练兵有道，不是一个容易对付的角色。

