    第395章 对周漪的评价，各自的答案

    不过对于周漪到底是好老师，还是坏老师，这是从周漪手下两个不同的群体，天才群体和普通学员群体的喜恶来看。

    但这一次的直播，问答所提出的问题并不是说，在周漪教导的学员眼里，周漪是个怎样的老师？

    而是问：请问直播中，在周漪手下教导过的学员眼里，周漪是个怎样的老师，请客观公正地对其做出评价！

    这个问题的关键，是要回答问题的人客观公正地对周漪做出一个评价。

    这个就有些麻烦了。

    因为单纯的好老师和坏老师，并不能算是评价，至少并不能算是客观公正的评价。

    所以想要回答这个问题，肯定必须要回答更多的东西。

    这让整个直播间里，无数魂师和势力都不禁绞尽脑汁地思考了起来，到底这一次的直播问答，该如何回答。

    不过相对于一众魂师和魂师势力，林羽因为前世看过绝世唐门的原著，再加上奇正无比的三观，却是心中不禁很快就有了腹稿。

    【林羽：我对周漪的评价是，作为一个老师，周漪是严重不合格的，因为其登场时候便说了一句话，那就是：在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核，我要培养的是怪物，而不是蠢货！】

    【但是作为一个老师，其本来的职责难道不是将学员培养起来，无论学员到底是愚钝，还是优秀？】

    【难道就因为学员的天赋高低不同，就可以将学员分为三六九等，将最高级的九等学员奉为珍宝，然后将较低的三等和六等学员视为垃圾，将其扫地出门？】

    【如果她认为这样做，未来培养出的就都是天才，能够让其扬名学院，那么其无疑就是一个虚伪至极，好逸恶劳，只想要捡现成之辈】

    【因为如果她将不优秀的学员都赶出班级，将这些人退学，那样留下的都是天才，而且还都是努力的天才，最后其班级里学员，升入内院的成功率自然很高。】

    【但这些都是这些天才学员自己应得的，跟她没有任何关系！】

    【或许在天才学员的眼中，周漪是一个好老师，因为其将平庸和不优秀的学员扫地出门，能够让天才学员获得更多的资源。】

    【但整个世界上，平庸的人才是占据大多数的，如果说就因为自己天赋不够优秀，就被周漪退学，那么这无疑是遭受了无妄之灾！】

    【可能在周漪看来，其退学一些天赋不够好的学员这很正常，因为天赋不够高的学员，是不配受到她周漪的教导的。】

    【但对于众多天赋就整个魂师界来说还行，在费尽了千辛万苦后，方才进入到了史莱克学院的学员来说，其进入史莱克学院，是为了好好努力学习，改变自己的命运。】

    【可就因为遇到了周漪，其被鸡蛋里挑骨头，硬是被逼出了史莱克学院，其一生的希望无疑都毁了！】

    【所以如果对周漪客观公正地做一个评价，站在大多数人的角度，我的评价是，周漪就是一个不合格的老师，是一个虚伪至极、自私自利、高傲自大、好逸恶劳、喜大好功、蛮横任性、并且双标无比之人！】

    在心中组织好了语言后，林羽直接便开口在虚幻屏幕上回答道。

    而说完，林羽便怀着有些忐忑的心情，开始等待起了直播间的回应。

    就这些对周漪的评价，已经是他思考了良久，最终得到的答案。

    如果这一次的答案还不对的话，那林羽可能就要在上面再加上像贝贝这样的天才学员，对周漪良好的评价了。

    不过林羽感觉，应该不用。

    因为既然这一次的直播问答，问的是客观公正的评价。

    客观公正，便是站在普世角度上。

    而从普世角度看，周漪这个老妖婆无疑不是什么好东西，无论是谁对其进行评价，答案肯定也跟林羽刚才所做出的的差不多。

    不过在林羽回答了这一次的问答后。

    直播间里，武魂殿、七宝琉璃宗、天斗帝国、星罗帝国等等各大势力的人，却不禁顿时纷纷慌了神。

    因为这一次的问答，最价值的肯定还是第一名的奖励。

    但按照一直以来的经验，林羽既然第一个回答了，那么第一个的奖励，肯定应该就要归林羽了。

    这样的话，就只剩下了第二名和第三名的奖励，分别是圣光之羽和千年天赐魂环。

    这两个奖励，其实也非常不错。

    如果可以，众多的魂师和魂师势力肯定是想要等想好后，再回答这个问题，争取回答对，将两个奖励拿到手。

    但现在已经不是以前了！

    以前林羽是孤家寡人，所以看到林羽拿到了第一名奖励，所有人还是不慌，因为所有人都觉得自己有拿到的第二名和第三名奖励的机会。

    可是现在，林羽已经成立了势力。

    现在林羽既然率先回答了问题。

    如果他们晚一步回答的话，要是等林羽将正确的答案再告诉仙宫的其他人，那他们的奖励就都要没了啊！

    所以一时间，看到林羽的答案在虚幻屏幕上浮现而出。

    比比东、宁风致和雪夜大帝等人不禁纷纷急忙叫来了手下的低级魂师，将自己想好的答案，或者让幕僚将其想好答案都告诉给低级魂师，赶紧让其回答。

    于是，虚幻屏幕上，在林羽的答案过后。

    一行行其余人的答案顿时也快速浮现而出。

    【仙宫-独孤雁：我对周漪做出的客观公正的评价是，周漪就是一个不合格的老师，是一个虚伪至极、自私自利、高傲自大、好逸恶劳、喜大好功、蛮横任性、并且双标无比之人】

    【武魂殿-肖万：我对周漪做出的客观公正的评价是，其就是一个不合格的老师，是一个骄横自大、喜大好功、自私自利、好逸恶劳之辈！】

    【七宝琉璃宗-成浩：我对周漪做出的客观公正的评价是，在天才学员眼里，其是一个好老师，但在普通学员眼里，其则是一个高傲自大、蛮横任性、喜大好功、恬不知耻之辈！】

    ……

    (本章完)

