    秦向儒很有自知之明的认为，凭自己的脑袋瓜，决然想不出结果，只能案子惭愧着，找袁冬初询问了。

    唉，他果然是个愚笨的人，枉他下辛苦读了这么多年的书，花费家中若干钱财，和读书认字有关的事情，竟然也像小满这些没进过学堂的人一样不明所以。

    带着好奇，带着对自己一点也不聪明的惭愧，还有不耻下问的优良品质，秦向儒去找袁冬初讨教了。

    袁冬初早就在等着他呢。

    整理出一份常用字，并做标注，若只供初期使用的话，她一人凑合做得下来。

    但要给信局那许多人每人准备一本，用于学习生字，她得把自己累死。

    而且，她每天啥都别干了，得把所有时间都用来和这东西较劲。

    雇人抄写？

    那就更不能了，在抄写的过程中，这种方法难免会流传出去。被识货的人看到，不管剽窃，还是叫捷足先登，反正这么好的资源，被不相干的人拿去扬名，可就太浪费了。

    这不是她做事的风格，任何事情，都得开发出尽可能多的价值。

    注音符号这种可谓开创历史先河的东西，一定要善加利用。

    而且，注音符号的问世，得有一个说得过去的来历。无论怎样，都不能出自船工女儿之手。

    若是深究，注音符号每个字符都有一定的来历，有典有据。

    她一个才学写字几个月，毛笔字都写的软塌塌、歪七扭八的人，忽然就弄出这么高端的东西……不好意思，她还想多活几年呢。

    “哦，秦公子问这个啊，我正想找秦公子商量这事儿呢。”袁冬初从一旁书册的夹页中，抽出几张纸，“这几张纸上记录的东西挺神奇，我这趟去通州，在一家书铺的废旧书籍中选了几本书，在其中一册的夹页中发现了这个。”

    袁冬初的确在一家书书铺买了几本旧书，当时只是图便宜，没办法，这个时代的书太贵。

    却没想到，图便宜买回来的书，会派上这等用场。

    秦向儒接过这几张纸，纸张看起来不怎么老旧，上面写有文字。

    但更吸引他目光的，正是小满等人叫苦连连的、似是而非的字符。

    这张纸给秦向儒的感觉很怪异，上面字迹工整，但绝不是用毛笔写的，给人的感觉细细硬硬的，说不上什么字体，却极为工整。

    那些勾勾划划的字符，就标在每个字的字头上。

    也有几行，单独写着不同的字符，似乎有着某种规律，又似乎互不关联。

    原来是袁姑娘捡来的东西啊。

    只是……

    “袁姑娘能认得这上面写的东西？”秦向儒问道，很不敢相信，他是一丁点儿头绪都没有。

    袁冬初忙笑道：“我也是看了好几天才猜到一些，正想着找机会和秦公子确认一下。”

    “……”秦向儒没敢吱声，他哪里会懂？

    袁冬初本也没指望他发表意见，指着其中一个字，说道：“秦公子你看……这是个‘天’ㄊㄧㄢ字，上面标着三个符号；还有这个是‘堪’ㄎㄢ字，标着两个符号；最后面这个符号是一样的。还有这几个字，都有一样的字符，我试着找了找规律……”

    反正她有拼音基础，反正就是可着劲儿的忽悠，袁冬初很成功的让秦向儒相信，她是经过多次尝试后，找到了注音符号的正确用法。

    “ㄊ、ㄧ、ㄢ”袁冬初分别读出三个音。

    秦向儒大睁着双眼：“这个是……音？音符？和‘天’有关系吗？”

    “有啊。”袁冬初很有信心，“我快些读给你听。”

    她加快了读音频率，当三个注音符号快到形成一个音时，赫然就是“天”的读音。

    秦向儒愣住了，紧紧盯着袁冬初读过的三个符号，默念着三个符号的发音，再低声读出来。

    读快些、再读快些、再快些……自己居然也读出了“天”的发音。

    他感觉自己的手指都在发颤，指着另一个字问道：“这个呢？‘堪’怎么读？”

    “ㄎ、ㄢ”袁冬初读出两个音，之后加快、再加快、再快，果然就成了“堪”的读音。

    “这两个呢？中秋这两个怎么读？”秦向儒问道。

    “要不，咱们把这个叫拼读怎样？拼在一起读出来的意思。”袁冬初提议，方便以后有个统一的叫法。

    “行行。”秦向儒并不在意这些，只对这种通过两三个符号，就能读出一个字的方法感到震惊。

    他快速扫一眼纸上记录的奇怪符号，几十个而已。

    只需要学会几十个符号，就能掌握所有文字的读音。日后只凭个人的努力，就能学会相应的文字，之后博览群书……

    不能想了，这种事居然也会有，简直难以想象！

    接下来，秦向儒听袁冬初通读了三十七个字符，并通过不同的组合，读出不同的字。

    秦向儒还另外写出好多文字，袁冬初用注音符号一一标注，再分别读出来。

    排除不同地域、不同口音等因素，用类似于官话的标准来评判，注音符号的确能给所有文字标注读音。

    连续不断的试下来，难以置信的结果让秦向儒说不出话，很失礼的、呆呆的看着袁冬初。

    不仅仅是大失君子之风，更像是个脑子不清楚的智障。

    和表面的呆滞截然相反的，是秦向儒内心的波澜：把所有文字归纳整理之后，全部用注音符号进行标注，再对每个文字和词汇做出释义，之后编辑成册，形成通用的文字典籍。

    以后的学子们再遇到不认识、或者生僻的文字，便不用到处求教，只需翻一翻文字典籍，便能读出正确字音，还能找到相应的释义。

    开创历史之先河啊！

    天下学子们的福音啊！

    夫子们的得力帮手啊！

    “袁姑娘……”秦向儒组织着语言。

    袁冬初神态很寻常，问道：“什么？”

    “在下想，如果把所有文字和词汇收集并整理成册，再用这种音符标注，于天下学子……嗯，还有小满、星耀等有志于读书的人，会有天大的裨益。”

    袁冬初看他一眼，大有裨益的确有。

    但有志于读书？小满、星耀等人？

    举例子能不能靠谱些？

    看这帮家伙们，就差哭天抢地了。若不是鉴于顾天成的淫/威，这些家伙们大约就把写有注音字符的纸片扔掉，不再搭理她了。

