    我本以为太极生两仪、两仪生四象，打开两仪之门后，应该是四象之门。

    但等我跨进纯阴之门，出现在我眼前的竟然是一条条龙骨！

    不是恐龙之骨，更不是中药材所说的龟甲之物，而是五爪真龙之骨！

    略略一瞧，那些长达十多米的龙骨估计有上百条之多，一个个龙角尚在但皮肉不存、只剩白骨，地上更是散落着一层拳头大小的鳞片！

    这简直是龙族屠宰场！

    我深感震惊：什么人敢对龙族大开杀戒？

    与此同时，我的第六感捕捉到了极为凶险的信息。

    那种强烈的危机感让我心惊肉跳、惶惶不安！

    迅速扫视一圈，我并没发现哪里有什么危险。

    我扭头看向吸血獠：“你好歹也是上古遗脉，知不知道这是怎么回事？为什么会有如此多的龙骨？”

    吸血獠惊骇得半张着嘴巴、愣在那里，居然没回应我的问题。

    直到我连问了两次，吸血獠这才急切地催促道：“快走！赶快离开这里并关上墓门，千万别让它们逃出去！”

    顺着吸血獠的目光一看，远处有两条幽幽泛蓝、色如鬼火的灵体朝这边飘来。

    那两条灵体形状古怪，猛一看上去跟豆虫差不多，只不过长约半米左右，且额上身上生有奇纹。

    “杨景先快跑啊！现在我又不希望你死在太早了！”

    吸血獠心急如焚地催促着。

    “先别急着跑，我用摄魂伞对付它们试试！”

    既然那两条异虫是灵体，我忙收好手里的伏羲石笔，迅速抛出帝俊摄魂伞。

    没等摄魂伞展开，吸血獠就急切地提醒我，说帝俊摄魂伞根本奈何不了这种异虫。

    事实证明，吸血獠作为上古遗脉确实颇有见识：帝俊摄魂伞果然收不了它们！

    眼看两条异虫距我不远，我又迅速祭出了陆吾法笼。

    “嗨！陆吾法笼同样困不住它们，就连先天真火都烧不死它们！再不快走，你只能死在这里了！”

    说完，吸血獠干脆撇下我，慌忙转身就逃。

    好不容易打开两仪之门，我不甘心就这样退出。

    在祭出陆吾法笼的同时，我立即催动了法笼里的先天真火。

    腾腾烈焰中，两条异虫不但没化为灰烬，反而扭动得相当欢快，似乎在享受沐浴的乐趣！

    我简直不敢相信自己的眼睛！

    这时，一条异虫欢快地扭动着身体钻出了陆吾法笼，继续朝我飘来。

    看来吸血獠果然没骗我。

    我忙收掉摄魂伞和陆吾法笼，转身就走并关上了纯阴之门！

    “你真幸运！如果再晚一步，一旦被它钻进体内，你就会成为那片白骨中的一员！”

    等我关上墓门后，吸血獠既庆幸又惋惜地冲我晃了晃脑袋，“实不相瞒，其实我在这儿就想亲眼看你惨死的，结果你又出来了！”

    我明白吸血獠的矛盾心理：它既盼望我惨死，又希望我能带它进入猫陵遗殿！

    暂时顾不了那么多，我问吸血獠，那两只异虫究竟是什么东西。

    吸血獠摇摇头：“我不能完全确定，但我怀疑它们原本是被压在不周山下的冥古之物。”

    我怔了怔：“被压在不周山下的冥古之物？”

    吸血獠神色郑重地点头道：“极有可能！据说当年在共工怒触不周山时，随着不周山的断裂，有两只冥古之虫逃逸出来。”

    “那种异虫乃是冥古之物、拥有不死之身，且喜欢以龙族为食。当然，没有龙族可食用时，它们也吃其它生灵。”

    我忙追问道：“那后来呢？就没人能制服它们？”

    吸血獠叹了口气：“冥古还在太古前，它们属于先天之灵，哪里有人能制服啊！”

    “刚才你也看到了，就连帝俊摄魂伞和陆吾法笼都困不住它们，先天真火对它们来说更是如同挠痒痒！”

    我更加好奇：“既如此，总不能任它横行三界吧？”

    吸血獠答道：“据说姜子牙封神之前，某位高灵在付出惨重代价后，将两只异虫封印了起来。至于封印在什么地方，无人知晓。”

    略略停顿一下，吸血獠郑重告诉我，它怀疑刚才那两只异虫，就是当年从不周山下逃逸出来的冥古之物，所以切切不可大意。

    我皱眉不语。

    吸血獠补充道：“对了，刚才我逃得太快，没见它们身上是否有奇纹，你看到了吗？”

    我点头回答：“嗯，是有一些非常奇怪的纹路。”

    吸血獠神色复杂地感慨道：“据说它们身上的奇纹乃是天地法则，只可惜我们无缘接近细看！”

    我权衡一会儿，打算冒险再进去一趟试试。

    吸血獠坚决劝阻，叫不我要白白送死。

    瞧了瞧我的眼睛，吸血獠再次劝说着：“我知道你是不会就此放弃的，但鲁莽行动绝对是白白送死！”

    “说真话，我原本打算借刀杀人、让你惨死在这里。但你仅用半个时辰就破解了纯阴之门，让我改变了主意，我希望能随你进入猫陵遗殿。”

    “所以我决定尽全力帮你！”

    经过吸血獠的苦苦劝解，我终于决定暂且回去，等想到对付那种异虫的办法再说。

    毕竟这里不是久留之处。

    吸血獠松了口气，带着我原路返回。

    一边走，吸血獠一边感慨着如何才能解决掉那两只异虫。

    在这方面我没把握，所以我没乱说。

    刚刚走出墓道，还没回至莲花池，前面赫然出现一道人影。

    我忙顿住脚步、取出伏羲石笔并低声喝道：“什么人？”

    对方也停了下来、反问我是什么人。

    我只好报上名号：“我叫杨景先。你是谁？”

    对方这才稽首回答，自称是上清宗道人妙岩。

    我近前略一打量，发现是一位颇有仙风的女道长。

    自称妙岩的女道长目测四十多岁，手拿一根红柄白须的拂尘。

    我从没见过这个妙岩道长，但我莫名其妙地对她有种熟悉感，甚至是亲切感。

    我试探着问她来这儿干什么。

    对方虽然长得慈眉善目、且是含笑的元宝口，可说起话来却是相当冰冷：“贫道与你一样，想进猫陵遗殿瞧瞧。”

    那眼神，那语气，简直跟聂凌霜差不多。

