    陈凡虽然的确就是武道八重，但是先前杀那祟魔也的确没有动用全部实力！

    甚至即使之后轻松解决这位幕后黑手，同样远远没有展露出真正实力。

    这黑衣男子虽然厉害，但是也就是初入九重的水准，也就能比那濮家濮少杰，比华文斌厉害，却也没厉害到哪儿去，远远逼不出陈凡的实力。

    将锁元钉钉入其人身体之后，陈凡却也并未立刻带其离去。

    反而是皱眉看向周边笼罩的阴云雾气，皱眉腾空而起。

    手中之剑高举，积蓄的力量不断灌注其内。

    却是陈凡久违地使用蕴剑式。

    天空之中雷光不断继续蔓延，天地元气滚滚涌动袭来。

    而后陈凡再次扬剑朝天空斩去。

    轰轰！

    一阵狂暴的雷光涌动，狂风席卷，雷光蔓延，却是将小镇上空的阴云全部一扫而空！

    很快太阳就照了下来。

    这诡异的天气，本来就是这黑衣人故意所为。

    狄明知一脸茫然地看着天空。

    而陈凡却是掂起那黑衣男子，扭头看向狄捕头：“罪魁祸首应该就是此人，我将其带走，你们将剩下的活尸处理、烧掉，应该就没事了。”

    “若是再有什么异常，立刻上报！”

    说罢冲天而起，眨眼就消失在了狄明知的眼前。

    狄明知缓缓松了口气，双眼满是复杂：“绣衣使者，这就是绣衣使者……”

    ……

    活捉了幕后黑手，自然比单纯处理掉更好。

    陈凡重新召来飞行灵兽，却是都不打算和那泽高县令再打招呼，打算就此离开了！

    “绣衣使者，我们打个商量如何，你放了我，我给你天大的好处……长生高手你知道么，长生高手留下的传承你不想要么！”

    陈凡却是冷冷瞪了其一言，却是根本不受诱惑。

    其人翻来覆去都是那么几句，又是长生高手传承，又是遗留的道器，可是实际的却是一句都没出口。

    这人在九重当中都不算厉害，若是知道长生境界大佬的遗留，才怪了呢！

    而见陈凡完全不理会自己，其人也是愈加慌乱。

    “你不能这样，我苏星文乃七圣魔帝座下弟子，若你抓我回去，魔帝绝不会放过你！”

    听到此言，陈凡却却也是一顿，而后是伸手掐住此人脖颈。

    “七圣魔帝是谁？”

    这苏星文虽然是阶下囚，却是一脸高傲：

    “亏你还是能打败我的人，连七圣魔帝都没听过，你们大乾土著真是没见识！”

    大乾土著这几个字让陈凡心中一凛。

    陈凡一巴掌将苏星文扇飞。

    其口中鲜血喷涌，直接从飞行灵兽背上坠落。

    咻！

    其人真元被锁，从高空坠落，虽然不说直接摔死，恐怕也不轻松。

    却见陈凡再次架势着灵雕，俯冲而下，在其坠落地面之前，将之接了下来！

    “可以好好说话了吗？”

    苏星文口鼻鲜血外晕，面色一滞，咽了咽口水：“七圣魔帝乃是我元魔宗内十三位魔帝之一，乃是长生三重境界的绝世高手！”

    这一句话，却是蕴含了海量的内容。

    陈凡舔了舔嘴唇。

    在大乾祟魔祸乱，天魔降世的混乱局面之外，是有人在布局，这一点，陈凡早就已经确认。

    可是他却也是首次听到“元魔宗”这个名字。

    十三位魔帝，起码是十三位长生三重以上的高手！

    恐怕灵神道宗的长生高手数量都未必有那么多，这元魔宗难道是大陆其他地方的大型势力？

    他冷然看着其人：“元魔宗是哪里的势力？”

    这苏文星脸上仍旧有些高傲道：“元魔宗那可是十大宗之一，高手万万千。”

    陈凡又是一愣：

    “十大宗，莫非指的是这座大陆排名前十的大宗？”

    苏星文却是冷笑一声：“难道还会是你们大乾内的十大宗？”

    此人虽然是阶下囚，但是嘴却是贱得很！

    陈凡面色一冷，手放在了剑柄之上。

    苏星文身体一颤，连忙继续道：

    “你应该知道我们所在的大陆称作泛古大陆。广阔无垠，十大宗便是代表各地十大最强的宗门！”

    陈凡自然知道大乾只是居于大陆一隅，只是泛古大陆的说法却也是头一次听说。

    他皱眉横剑向前：“你有完整地图么？拿给我看一看！”

    其人点头，表情难看：“我地图在我须弥戒中，我手臂被你斩下来了……”

    陈凡挑眉拿出其手臂，取下须弥戒。

    “你封锁了我的真元，我打不开……”

    陈凡却是直接架势飞鸟降落在荒野之地，而后直接拔下了其背后的锁元钉！

    苏星文失去双臂，陈凡将戒指放在他面前，一个地图凭空而现，被陈凡一把抓住，而陈凡也顺势将其须弥戒再次收起来！

    苏星文似乎也知道在陈凡面前根本逃不掉，根本都不敢玩什么花样。

    而陈凡自然又重新将锁元钉钉了回去。

    这份地图，却也非是普通地图，可以随意缩小放大，甚至可以在其上做一些标记，也是某种特殊奇宝！

    陈凡将地图放到最大。

    他早知道世界广博，大乾不算什么。

    可是完整地图，却也是首次看到。

    大乾十分广博，可是在整个大地图上，却只是占据了整个大陆东南的一个小小的角落，十分不显眼。

    倒是西荒广博至极，即使相较整片大陆，也都占了很大的范围！

    而在整个大陆北方，却是一团灰蒙蒙的区域，其上标着混沌海，显然已经是脱离大陆的地方。

    在辽阔地图，大陆地图之上。

    标记着密密麻麻的国家、宗门，多不胜数。

    绝大多数，陈凡都没听过名字。

    陈凡知道的除了三大王朝，灵神道宗，也就只有一个裂天剑宗了。

    却是那血魔塔里长生大佬司摩的老家。

    苏文星继续道道：

    “泛古大陆广阔无比，宗门林立，国家、王朝成千上万，你们大乾在大陆东南域还排的上号，可是放在整片大陆，估计很难排进前二十……”

    陈凡一怔：“东南域？”

    苏文星道：“整个泛古大陆根据大陆方位分为九个域，除了各个方位，还有个中域！”

    陈凡舔了舔嘴唇：“那灵神道宗呢？可是十大宗之一？”

    灵神道宗是陈凡见过最大的宗门！

    能够比拟一个王朝的宗门，即使放眼整个大陆应该也很少见，就算不比元魔宗，应该也差不了太远。

    苏文星却是道：

    “灵神道宗是东南域第一门，也的确位列十大宗，只不过堪堪排在十大宗末位。”

    陈凡也是皱紧眉头。

    堪比一大王朝体量的灵神道宗，竟然只排在十宗的末位。

    陈凡心里也很惊讶：

    “灵神道宗起码上百座峰，意味着可能武道十重以上的高手是以三位数计算，实际数量甚至几百乃至近千……长生境大佬应该也有不少，可是竟然只堪堪排在十大宗末位？”

    苏文星表情微妙，道：

    “灵神道宗之所以能列在十大宗之列，并非是灵神道宗有多么强，而是因为东南域没有更强的宗门了！放眼整个大陆，比灵神道宗强大的门派别说十个，二十个都有！”

    陈凡一怔。

    也是表情怪异。

    实力雄厚，连大乾这等王朝都要平等对待的，自己认知之中庞大无比的灵神道宗，原来只是十大宗之中……

    凑数的……

