
        此时，大厅内一片安静，唯有一柄暗金色的飞剑悬浮在虚空，无形剑气在飞剑周围显现，激荡的空气都发生了扭曲，让人望而生畏。

    “哈哈，好宝贝！”许峰哈哈大笑，本命飞剑成，自己的肉体和灵魂在孕育飞剑的时候，也会受到飞剑的反哺，肉体和灵魂都会变得如钢似铁，实力大增。

    “飞剑，回！”

    许峰左手一招，心随意动，飞剑犹如一条鱼儿，在空中扭动身体，划出一道弧线，钻入许峰体内。

    在许峰体内游走一圈后，飞剑从许峰右手钻出，化为一柄暗金色的三尺长剑，贴在许峰掌心。

    铛～

    暗金色的飞剑轻轻一摆，将另一柄长剑撞开，独占了许峰整个右掌。

    许峰无奈苦笑，将原本的黄金品质长剑收了起来，当做备用，这柄精灵赞歌从获得到现在，还没有猎杀过一个怪物，就被冷藏起来，当做备用武器。

    飞剑吸收天晶矿石开始蜕变，到吸收暗金长戟最终锻造成功，说起来很长，但实际上只用了短短几分钟。

    看着手中暗金品质的飞剑，一股血脉相连的感觉油然而生。

    挥舞长剑，无比顺手，如臂使指，但再想像之前那样，控制飞剑当做暗器攻击，却有些费劲。

    原本能控制剑胚在身边十米范围内自由飞舞，超出十米虽然剑元真气消耗大增，但也能控制自如。

    但现在控制这柄已经锻造成功的飞剑，却只能在身边三米范围内飞舞，一旦超出三米，剑元真气仿佛卸闸一样流逝，吓得许峰连忙停止了尝试。

    “现在我控制飞剑，只是凭借我跟飞剑的一丝心神联系，单纯以剑元真气挥舞，这最多只是控物，不能算是真正的御剑。”许峰心中想道。

    “想要真正御剑，做到像传说中那样，取人首级于千里之外，必须会御剑术这个技能才行，只是，这样的技能卡，要到什么地方去获得呢？”许峰心中期待，隐隐带着一丝渴望。

    把玩了一会飞剑，看了一眼通往二楼的楼梯，许峰皱起眉头。

    李进只是上去探索一番，怎么现在还没有下来？

    许峰朝楼梯走去，正准备迈步上楼梯，突然一团黑影从楼梯上滚落下来。

    咕噜噜～

    许峰心里一紧，闪身避让，看了一眼那团黑影，竟然是一颗头颅。

    许峰瞳孔猛然放大，身上的汗毛都倒竖起来，一股凉气从脚底板直冲后脑。

    “李进！”

    那颗头颅从楼梯滚下，在地上打了两个旋儿，停了下来，看面容，正是刚才隐身上二楼侦查情况的盗贼李进。

    看着李进死不瞑目的眼睛中，流露的竟然不是恐惧，而是迷茫，许峰手心冒汗，紧紧握住手中飞剑，心中不由自主升起疑惑。

    “二楼到底发生了什么情况，竟然让李进在不知不觉中死掉。”

    许峰沉吟片刻，眼中露出坚定的神色，无论是查明身为队友的李进死亡原因，还是接受的救援任务，甚或是改变祭祀之村的守护兽蛟龙的命运，许峰都必须进入二楼击杀死亡古堡的萨拉男爵，这个三星领主级别的亡灵生物。

    “可以死，但不能退。”许峰心中坚定道:“没有一颗披荆斩棘，一往无前的剑心，如何磨练一柄鬼魔皆惊，万神避移的本命飞剑。”

    许峰坚定的迈步向上走去，顺着旋转楼梯，走进一片阴影之中。

    “反正我已经是死过一次的人了，死亡对于我来说，并不是一件很恐怖的事情。”许峰心中笑道。

    许峰走的很慢，但脚步却很坚定。

    顺着楼梯走到尽头，许峰眼前突然一亮，刺目的光辉让他睁不开眼睛，只感觉自己似乎来到了一片充满温暖和阳光的地方。

    “为什么还要上来？同伴的死亡，难道不能给你一点警醒之心吗？”一个温柔的女声，在耳边响起。

    许峰看不到任何东西，原来，极度的光明和黑暗没有什么两样。

    “回去吧，转身走下去，你就能活命，何必死在这里，和你同伴一样的下场？”那个声音仿佛三四十岁的妇女，和蔼可亲，许峰听着声音，似乎能在脑海中勾勒一个慈祥妇人的面容。

    许峰心底的犹豫和退缩，在踏上楼梯开始，就已经被自己的心剑斩断，又岂是区区几句话能够动摇的？

    “不……”许峰摇头，准备开口拒绝。突然感到巨大的威胁临近，就好似猛兽张着血盆大口，正面朝他扑来

    唰唰～

    两道黑色的光刃朝他脖颈处斩来，速度如此之快，在许峰视网膜上留下两道残影，根本不给他反应的机会。

    嘭～

    第一道黑色光刃，撞击在许峰的脖颈，却被一道金色的光芒挡住，黑色光刃炸裂开，化为一团璀璨的焰火。

    接着，第二道光刃重复了前一道光刃的过程，撞击在金色光幕上。

    许峰身体猛的一震，眼前一花，他发现，自己竟然站在一个书房里。

    这个书房很大，比第一层大厅的空间还要大。

    许峰心有余悸，摸了下自己的脖子，似乎还能感觉到一丝凉意。

    在他的状态栏中，天使祝福免疫三次致命伤害的次数，只剩下了一次。

    现在，他终于明白李进是怎么死的了，如果没有触碰天使雕像，获得天使祝福，一靠近楼梯尽头，就会陷入幻境，被两道黑色光刃直接干掉。

    许峰深吸一口气，仔细打量着二楼书房，这间书房左边是一整面墙壁的书架，书架上摆放的满满当当，全是大部头的书籍。

    书架前是一张宽大的书桌，上面摆放着一盏油灯和一个笔架。

    书架对面，几乎占据了半个书房空间的，竟然是……

    “祭坛？”许峰心里一惊。

    这是一座几乎和祭祀之村中央祭坛一摸一样的另一座祭坛，只是看样子只完成了大半，并没有完全建立起来。

    联想到死亡古堡的不死族，许峰心里一紧，这个古堡的主人萨拉男爵，竟然是想建立一座沟通不死星球异位面的通道，彻底征服地球。

    许峰眼神变得凌厉起来，这是一场没有对错，只为生存的种族之战。
  