    市政厅不远处的酒吧，已经成了高凡和安娜完成一天工作后进行休息的打卡地，想要找高凡进行采访的记者，有时也会扛着摄像机在这里等高凡，这些记者大部分来自美丽国各电视、新闻、报纸电台，偶尔也会有一些他国艺术类记者，来这里定点‘捕捉’高凡。

    记者们往往能够看到一个带着黑猫的瘦弱黑发东方人，与一群金发或红发的Bostno本地市民撞着啤酒杯拼酒的画面，而另外一个平静的犹太姑娘，则像是安静的壁画一样，在旁边喝着苏打水，偶尔也能看到画家西装革履的经纪人，这里要说一句，经纪人先生显得与酒吧气氛格格不入。

    有一些记者，有点搞不清楚状况，比如上次纽约某个小报的记者，在这里问高凡一些有关种族歧视的问题，结果喝多了的高凡冲上来想要揍他。

    而没等画家先生动手，酒吧里的几个壮汉已经把这名记者给扔到了大街上，赶来处置此事的警察，只是略微询问了一下，就把那个记者给带走了，之后这名记者还会面临种族歧视的指控。

    这是发生在6月的事。

    已经持续了两个月的创作，已经让每个Bostno人都知道了GAO的名字，并且大部分Bostno市民都视之为‘自己人’。

    高凡的名气，也波及到了安娜和劳伦斯身上，大家称呼安娜为‘修女小姐’或者‘AA’，劳伦斯为‘经纪人先生’。

    6月末的一个晚上。

    劳伦斯推开酒吧的门，就看到几个人向他举杯：“向你致辞，贪财的经纪人先生。”

    “叫我经纪人就好。”劳伦斯回答。

    在酒吧深处，劳伦斯看到高凡正在和一个卡车司机样的人物，正在那大声谈笑，旁边还有个浓妆艳抹的、瞧着职业就不太正经的半老徐娘，哈哈大笑时胸口上的白色晃动得像是一片波浪。

    经纪人先生需要再集中注意力，才能看到存在感极低的安妮，虽然她就坐在圆桌的一角，她似乎被淹没在了高凡的谈笑声中，在Bostno生活将近半年后，高凡与本地人日常交流已经不成问题，对各种俚语学得尤其之快。

    “高，我们得谈谈。”劳伦斯走到酒桌旁说。

    十分钟后，他们获得了个安静的区域，酒吧中其他人都没来打扰。

    “虽然你的创作进度很令人开心，从四月份到现在，已经完成了三万多幅素描像，这是预定工作量的百分之三十，但我们的经费同样消耗了一半，花费已经接近四百万美元。”劳伦斯说，“简单来说，再过四个月，我们就要没钱了。”

    “花得这么多啊……”高凡奇怪，“为什么？”

    “大部分都是计划外的支出，那些反复进入广场，成为你的模特的流浪汉和无赖们，只是这个月，他们从我们这拿走了将近十万美元，为什么大家这样喜欢你？还不是因为你的‘慷慨’？”劳伦斯说的‘慷慨’二字，带有明显的讽刺。

    当然，这个酒吧里，并没有那些流浪汉和无赖。

    “犹大也曾经出卖耶稣获得了三十个银币，但他只能死在这三十个银币购买的坟墓中。”安娜忽然说。

    “我是个合法商人，你是画家，我们都不是上帝。”劳伦斯苦笑。

    这时上帝喵叫了一声~

    “我知道你是上帝，但你也无法惩罚那些贪婪的坏蛋。”劳伦斯对上帝说。

    喵。上帝似乎在表示，那也未必。

    “总之，这很难解决，如果我们严格控制人数，很快就会有人来举标语，抗议我们正在进行地域歧视，因为我们无法严格界定‘Bostno人’的范围，市政府也不敢对此下定义，所以，我们需要更多的资金。”劳伦斯说。

    “加德纳夫人的购画款，还有纽约博物馆的，应该够了吧？”高凡问。

    “勉强凑够一千万美元。”劳伦斯说，实际上，两幅《面具》画卖给博物馆的价格，只有市价的三分之一左右，因为能够入驻全球四大之一的纽约博物馆，本身也是一种艺术界的认可，那能让画家的身价上涨不少，里外算来，价格低些也是行业惯例。

    “你的名声仍在上升期，这次《波士顿人》的创作，给你带来了世界范围内的影响力，我听说《时代》杂志有兴趣选择你做一期封面人物，但前题是这幅画真的能够完成，而不是半途而废，所以，如果选在这个时间，继续出售其他《面具》主题画，是个得不偿失的行为。”劳伦斯说。

    如果高凡的画作，登上《时代》周刊封面，那么劳伦斯认为高凡在接下来的佳士得大卖中，其作品价格妥妥超过亿，如果在这种时候，再以几百万美远的价格，将其出售，未免有点浪费，损失很大。

    “随便吧。”高凡说，“反正你有办法~”

    高凡知道劳伦斯肯定是带着办法来的，只是想让他做个决定而已。

    他的画就是钱，怎么可能没钱呢？

    “我的想法是接受福布斯家族的赞助，他们已经把价格提升到了200万美元，购买一个优先收购权，或者是直接支付500万美元，进行确定的预先收获，如果这幅画完成后，他们再支付等额市场价格的剩余款项，而这个市场价格，将由你下次拍卖的作品价格决定。”劳伦斯说。

    “你来决定吧。”高凡不太在乎，“但这幅画不可能是Bostno某个家族的，任何妄图占有它的人，都不会有什么好结果，因为这幅画里将有神奇的东西，那是凡人无法承受的重量。”

    “神奇的东西？那是什么？”劳伦斯不明白高凡在指什么。

    “灵魂。”高凡神秘的微笑着。

    “灵魂？什么？那是什么？”劳伦斯诧异，他不理解，并非不理解灵魂是什么，而是不理解灵魂与高凡的画作会有什么关系。

    高凡没有多做解释，他只是揣起手中啤酒杯，向劳伦斯敬酒，“经纪人先生，我负责作画，而你负责收钱，这是我们的分工，所以去做决定吧，我相信你。”

    这一刻，端着啤酒杯的高凡，虽然穿着满是酒渍的衬衫，半长头发，仿佛是个落魄的流浪艺术家，但在酒吧昏暗的灯光照耀下，劳伦斯感觉他的笑容竟然有些可怕，此刻，劳伦斯不禁生出一个念头，高凡真的是在作画么？他付出的那些钱……不会是在购买Bostno人的灵魂吧？

