    第231章忘了她之前怎么对我们了的吗？

    “可是……可是钓鱼很好玩……大家都在玩……我……”

    “还可是！还学会顶嘴了是吧？”秦锦方痛斥道。

    秦洛芸直接吓哭了，眼泪止不住地掉。

    “你哭什么哭？！还哭！家里的好运气都被你给哭没了！”秦锦方看着孙女的眼泪，感觉更加烦躁了。

    秦洛芸忍不住哭，委屈地拉住秦锦方的衣服，哀求道：“我……我……不是故意的……爷爷你不要生气……”

    她很害怕，爷爷一生气她就害怕，怕爷爷不理她了。

    她的爸爸妈妈她都见不到，要是爷爷也不要她了，她就没有人要了。

    “让我别生气你就给我做出点像样的事情来！让你去跟霍霆玩，你跟着苏酥做那些没有用的事情有什么用！还钓鱼！我是真的让你钓鱼去的吗？”

    “爷爷你不要生气……”秦洛芸一边流着眼泪一边道歉。

    秦锦方看着秦洛芸，想了想，换上了缓和一些的语气。

    “芸芸啊，不是爷爷想要凶你，是现在我们家的情况真的很糟糕，那些坏人把我们赶出家了，还经常跑到家里来，抢东西，砸东西，还说要砍掉你爸爸妈妈的手脚，你说可怕不可怕？”

    “不要砍爸爸妈妈的手，不要砍！”

    “对啊，我们得给他们钱，他们才会不砍你爸爸妈妈的手，你要是和那个霍霆处好关系，那我们不愁没钱，懂不？”

    秦洛芸似懂非懂地点点头。

    她并不是很懂，到底为什么家里会这样，为什么会一直有坏人来他们家，为什么警察叔叔不保护他们。

    她只知道她现在需要听爷爷的话，让爷爷不生气。

    秦锦方满意地点点头，“行了，这次的事情就这样过去了，下次不许再这样了。那个霍霆在我们华城停留的时间很有限，也不知道什么时候就会走，我们得把握好有限的机会。”

    秦洛芸懵懵懂懂地点头。

    秦锦方很满意，伸手摸了摸秦洛芸的头以示鼓励。

    然后牵起秦洛芸的手回家。

    “那个水桶……”秦洛芸停下脚步，目光不舍地看着她的小水桶，还有那些鱼虾。

    那是苏酥给她的……

    “要它们干什么？这些小鱼小虾吃都不能吃！”

    “苏酥给的。”

    “呵！”秦锦方冷笑一声，“她自己吃香的喝辣的，就给你这些不值钱的垃圾忽悠你！我告诉你，你别被她给骗了！她要是真的对你好，就不会给你这些不值钱的东西！你忘了她之前怎么对我们了的吗？”

    是这样吗？

    苏酥不是真的对她好吗？

    苏酥其实还是那个会欺负她和爷爷的坏人？

    ###

    郭老在医院住了几天后，神清气爽地出了院。

    这次的车祸可谓是有惊无险，车子变形成了那个样子，而他居然只受了点皮外伤。

    这让郭老越发坚定，苏酥就是他的小福星。

    于是今天出院后，他特地叫上了蔡建业，带上厚礼，去秦家答谢。

    郭老这样的重量级人物登门造访，秦家必然是要郑重对待的。

    可是二老和苏酥出门去了，便由秦行之和王晴接待了郭老。

    (本章完)

