    “父皇，可能皇姐……”

    李治动了动嘴，有些话他着实不好说出口。

    “高阳是在恨朕吧。恨朕下令腰斩了辩机和尚。可她呢，都干的什么事情啊！身为天潢贵胄的皇家公主，竟是跟一位和尚私通，这事情若是传出去，朕还有脸面吗？皇室的脸面都要被她丢光丢尽了！”

    李世民满脸怒容, 似乎是因为生气的缘故，让他脸上更加没有血丝，也是更加咳嗽个不停。

    “父皇，息怒。皇姐她也不是……”

    李治想为高阳说情。

    “闭嘴。”

    李世民暴怒一声。

    这样的场面，让观看视频画面的七班学生们都双眸舍不得闭上，也是满脸惊愕的神情。

    “这……没听错吧？公主竟是跟和尚厮混在一起。这太会玩了吧？”

    学生们脸庞上都露出一副匪夷所思的表情。

    今夜, 他们可真就是大开眼界了。

    生气过后。

    李世民的脸色充满了叹气。

    “朕，总感觉高阳往后会做出大逆不道的事，若真是如此, 稚奴你却是要网开一面。”

    听地李世民的话，李治就仿佛在听着临终的遗憾。

    这让李治感到一颗心很难受。

    他也能够感受到了，父皇视若无睹了。

    “答应朕，网开一面。”

    李世民态度显得很强硬。

    “父皇，稚奴定会对皇家网开一面的。”

    李治连忙回答道。

    他这样的回答，也是让李世民感到满意。

    接下来的日子里。

    李治也是天天都在照顾着李世民。

    甚至，李世民还将武媚这一位武才人唤来了。

    唤来照顾他。

    视频画面也是给了李治以及武媚一个镜头。

    两人之间似乎在暗送秋波。

    “这两人很不对劲啊！”

    顿时间，在场的学生们仿佛发现了什么不可告人的秘密，他们都圆瞪起双眸。

    按理伦理说这一位武才人，可是李治的后妈。

    但这两人好像关系非同一般。

    这是一段禁忌恋情吗？

    而且，李世民可还躺在病榻上呢。

    这两人这样做真的好吗？

    很快，却也是出现了李世民跟武媚独处的场面。

    “武才人。”

    忽然，李世民开口说道。

    “奴婢在。”

    如今的武媚武才人也是愈发妩媚漂亮，看起来仿佛媚骨天成，很是吸引人。

    饶是病重的李世民也是不由地多看了武媚的漂亮脸蛋几眼。

    “朕若驾崩了, 武才人你会如何做？”

    李世民忽然开口。

    “陛下，吉人自有天相，怎会驾崩。”

    当场，武媚俏脸上满脸惶恐。

    她也是意识到了陛下这是在试探她吗？

    对她很怀疑？

    怀疑她的野心？

    一时间，武媚内心开始忐忑不安起来。

    冰雪聪明的她，可是能够听出来，若她的回答让李世民感到不满意，恐怕她这一颗美丽的头颅就要保不住了。

    “回答朕先前的问题。”

    李世民表情渐渐有些冷酷起来。

    “青灯古佛，了此残生。”

    武媚毫不犹豫地回答道。

    李世民听了脸颊上也是露出一副满意的表情。

    “你且下去吧。”

    他吩咐道。

    “陛下，奴婢告退了。”

    武媚行礼，默默离开。

    场面忽然起来的变故，也是让学生们一头懵逼。

    怎么这李二会忽然对武媚问出这样一个问题？

    真就是见鬼了。

    他们完全无法理解。

    可接下来的视频画面，却是让他们脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    “都怪朕疑心病太重了。武媚，一个小小的武才人，怎么可能会是那女主武王。朕若驾崩了，往后她绝对只能够去感业寺当尼姑。”

    李世民脸颊上露出感慨的表情。

    武媚根本没什么太大的野心。

    是他多虑了，多虑了。

    女主武王，根本就不存在，这就是一个谣言！

    “真就是无声无息的刀光剑影。若刚才武媚的回答，不能够让李世民感到满意。恐怕武媚这一位武才人的性命可就要保不住了。”

    学生们也是为武媚捏了一把冷汗，就刚才武媚真就是死里逃生了。

    一天又一天，李世民的身体情况也愈发糟糕。

    “朕时日无多了！都怪这仙丹，误朕！误朕！”

    到了如今，李世民似乎也是想明白了，这世上那有什么长生不老。

    这都是那些道士忽悠人的手段。

    可笑他聪明一世，竟是糊涂一时。

    他也是将李治唤来。

    无非就是交代起了一些身后事。

    “呜呜！”

    李治痛哭起来，眼眶发红，“父皇你一定不会有事的。”

    “朕心知肚明，朕如今已是命不久矣。稚奴，好好对待你那些兄弟姐妹们，莫要跟朕一样发生手足相残之事。”

    李世民出言告诫道。

    “父皇，稚奴一定会好好善待兄弟姐妹。”

    李治做出保证。

    闻言，李世民脸庞上也是露出欣慰的笑容。

    他这一位皇太子李治，或许才能并不怎么厉害，可这一颗孝心却是让他感到很满意。

    贞观二十三年，五月，李世民病逝，六月皇太子李治即位。

    【视频播放结束】

    “属于这李二的时代，也算是落寞了。接下来是太子李治的时代。”

    “按理来说不应该开新投资世界了吗？可这新投资世界一点消息都没有！”

    “今年可真就是开了好多个投资世界，往年的时候，一年才有两个投资世界就要烧高香拜佛了。”

    “难道李治的年号最后会定为武周？可这好像也跟常理不符！”

    ……

    学生们都在默默思考着。

    只是，思考来思考去。

    他们都有些想不明白这其中缘由。

    并且，他们也是急忙查看起他们的投资股。

    他们当中可是有不少人入场投资了李治。

    “挖槽！李治登基称帝，一波赚了50万红晶！”

    这些入场投资李治的学生们都表现出情绪亢奋的一面。

    因为，大把大把的红晶他们可都赚个不停。

    瞧着他们因为投资李治，赚了几十万就高兴到了合不拢嘴的地步，这还真是让叶笑感到无奈。

    就赚这点红晶，值得这样欢天喜地吗？

    他也是查看起了他的《武周》投资股收益情况。

    薛仁贵没让他失望，又盈利了5000万红晶！

    倒是武媚的红晶盈利，让他眼前一亮。

    【实时结算投资股——《武周》武媚】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【武媚照顾病重的李世民，盈利1000万红晶】

    【李世民试探，武媚从容应对，盈利1亿红晶】

    【武媚前往感业寺做尼姑，盈利2000万红晶】

    【实时盈亏：盈2亿红晶】

    一条条盈利信息，也是让叶笑又赚了2亿红晶。

    还好武媚能够从容应对李世民试探。

    这若是应对不得当，武媚可就必死无疑了。

    至于，投资股李治也收益颇丰。

    【实时结算投资股——《武周》李治】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李治日日夜夜照顾病危的李世民，盈利5000万红晶】

    【李治处理政务，盈利2000万红晶】

    【李治登基称帝，盈利5亿红晶】

    【实时盈亏：盈6亿红晶】

    李治盈利6亿红晶！

    可惜没能够抢到首投，否则李治的盈利绝对更加恐怖。

    将这些红晶收益统统提取到了资产账户上后，叶笑个人资产账户也是拥有了15亿出头的红晶。

    还行，这些红晶马马虎虎过得去。

    不久后，繁琐无趣的军训又开始了。

    还是老样子。

    在战斗区斩杀那一头头的异兽。

    杀这些异兽宛若切菜，轻而易举。

    渐渐地学生们也都觉得没多大难度。

    他们更关心地要属《武周》。

    一连数天下来。

    《武周》这一方投资世界却是出现了一个叫人感到瞪目结舌的事情。

    大唐天子李治将武媚从感业寺里秘密召入宫中，在永徽三年七月更是为李治诞下了一子。

    李治更准备将武媚封为宸妃，可却遭受到了大臣阻止，只能够不了了之。

    到了永徽六年，李治宣布废黜王皇后，武媚封后。

    “这……李治真对自己的后妈下手，这太狠了吧！”

    所有投资者们都表现出惊呆不已的模样。

    可更让他们惊呆地要属。

    武媚居然封后了！

    这……太不可思议了。

    而且世界的运转，似乎又开始加速了。

    完全就是打了一个投资者们措手不及。

    正在豪华宿舍里的叶笑，则也已经收到了系统的奖励消息。

    “它来了，它可算是终于来了！”

    叶笑脸庞上露出期待的表情。

    【触发特殊奖励——投资股武媚离开感业寺，命运逆转，奖励隐藏卡种——编号A投资世界卡】

    【触发特殊奖励——投资股武媚在宫斗中屡战屡胜，奖励稀有卡种——编号50风沙卡】

    【触发特殊成就——投资股武媚，一步登天，被世人称为武后，奖励隐藏卡种——编号K入场卡X3】

    一条又一条的奖励消息，让叶笑心情大好。

    武媚这终于登上了武后，这太不容易了。

    也幸亏世界加速运转了。

    否则的话，想要等武媚当上武后还不知道猴年马月呢。

    奖励的几张卡种，也是让叶笑感到很满意。

    编号A投资世界卡，能够收集到下一个投资世界情报。

    编号50风沙卡，若是使用得当，可是能够扭转这一场战局的胜败。

    至于，这编号K入场卡直接X3，三连击啊！

    拥有这编号K入场卡，他可都能够提前三分钟入场下一个投资世界。

    一场入场卡能够提前三分钟锁定一支投资股。

    这三张入场卡，那岂不是能够提前锁定三支投资股。

    三支投资股的首投都属于他的。

    这一波下去，保底恐怕都有万亿红晶！

    叶笑也是查看起了这一波世界加速，武媚能够带来多少收益呢？

    几十亿，还是上百亿？

    【实时结算投资股——《武周》武媚】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【武媚以诗传情，盈利1亿红晶】

    【武媚进宫，被封二品昭仪，盈利10亿红晶】

    【武媚宫斗，屡战屡胜，盈利2亿红晶】

    【武媚被封皇后，盈利100亿红晶】

    【实时盈亏：盈115亿红晶】

    一条条的盈利事件，直接进入到了叶笑的视野里。

    这一波，直接赚了115亿红晶。

    爽！

    爆赚百亿红晶，真是痛快！

    叶笑满脸喜不自胜的表情。

    他也是直接将红晶提取走。

    这样以来，他的资产账户里也是足足有130亿红晶。

    投资世界《西游》似乎又可以搞一波了，继续投资，越赚越多。

    不过在这之前。

    叶笑却是使用起了隐藏卡种编号A投资世界卡。

    他也想要看一看，下一个投资世界到底是什么，也该早做打算，有所准备。

    从集卡册里取出来编号A投资世界卡后，一经使用，这一卡种就化为了点点星光从他手掌心上消散地无影无踪了。

    很快，一行行情报信息，也是进入到了叶笑的视野里。

    【使用隐藏卡种编号A投资世界卡成功】

    【下一个投资世界——《三国》】

    【世界情报】

    【东汉末年，天下动荡，刘汉王朝大厦将倾，岌岌可危】

    紧盯着这些情报信息，叶笑一双眸子绽放出明亮的光彩。

    他嘴唇更是微微有些发颤。

    这一回又是要发财了啊！

    三国，投资谁。

    这还需要考虑吗？

    曹操！

    刘备！

    孙权！

    三支投资股都到碗里来。

    保守估计，绝对能够轻易赚个上万亿红晶，奖励更是能够拿到手软。

    “想来，这《武周》应该快进入冻结阶段了。”

    叶笑心里面默默寻思起来。

    当天晚上的晚自习课。

    辅导员影里着重分析起了《武周》投资股武媚。

    “这一支投资股的表现，超乎了所有人的想象。一些人都以为她真会一辈子当尼姑，而选择了退场。那料想，武媚竟会这样华丽转身，摇身一变，成为武后。”

    他满脸感慨，这事情可真是太不可思议了。

    何止是他觉得事情离奇，哪怕是在场学生们也都满脸意外。

    在他们眼中，武媚潜力虽然不凡，可当个妃子还是不成问题的。

    可现在呢。

    武媚竟是一步登天成了武后。

    这些人的表现，叶笑都看在眼里。

    他表情从容，沉默不语。

    这就是卡种的魅力所在吧。

    他可都在琢磨《三国》，这些同班同学以及辅导员影里，却还在《武周》世界里满地打滚。

