    第318章 联手

    第318章 联手

    在赵明的眸子之中，有着恐惧和骇然的神色。

    根本就不敢有丝毫的停留。

    直接在回归天元殿之后，就将所有的事情都说了出来。

    已经到了六级境界范围内的天元殿殿主，闻言之后，这个瞬间，眸子之中有了一丝冷光闪烁，寒声道：“什么？那大秦皇朝的人，直接斩杀了林群、青阳、石奎三位统领？”

    此刻，这天元殿主的眸子之中，也是有着冰冷的杀意，同时也有着愤怒。

    真的是该死啊。

    他的脸色有着冰冷，眸子之中有着森寒的杀意。

    这大秦皇朝，哪里来的胆子，敢对他们的人出手？

    而且，还在这么短的时间之内，斩杀了他们的几位统领？

    这是因为已经在了这个世界之中，所以对于他们，根本就没有任何的担心了吗？还是说想要直接覆灭他们？

    而这个时候，赵明的脸色还有些难看，道：“殿主，根据我们的观察，这个大秦皇朝的人，可能是有些诡异。”

    此刻，在赵明的眸子之中，还有着一丝凝重的神色。

    赵明道：“殿主，这大秦皇朝之中，那些人的修为，有突破到了五级巅峰境界的了，甚至有可能是已经突破到了六级的境界都有可能。”

    说着话语，在赵明的眸子之中，还有着一丝凝重，“这之前，三大统领在面对这大秦皇朝的人的时候，虽然也是有着一定的修为，但是这些大秦皇朝的人的修为，也还只是在五级的境界。”

    “而且，当时三位统领的联手，还有可能，能够扛住这大秦皇朝的一定程度上的攻击。”

    “但是这一次并不是这样，这三大统领的攻击, 在这大秦皇朝的手下, 根本一丝的反抗之力都没有, 就直接被斩杀了。”

    “甚至于，当时我还有着一丝危险的感觉，就算是我留下来, 可能也会有生死危机。”

    “还有就是这大秦皇朝的人，在这个世界之中, 似乎是有着一定的力量, 能够和这个世界之中的空间利刃融合起来一般, 甚至是能够动用一定的力量，从而将这个世界之中的空间利刃, 都转化成为自身的力量。”

    天元殿主闻言，脸色终于是有些变了，道：“能够转化这个世界之中的空间利刃？”

    赵明道：“对, 而且这大秦皇朝战舰之上, 我当时在看去的时候, 能够感觉到, 这个大秦皇朝的人，似乎是有着什么力量波动, 能够和这个大秦皇朝战舰之上的存在，有着一丝联系一样。”

    “那个大秦战舰之上，我有模糊的看见, 似乎是有着一对羽翼，在扇动之中, 和这个世界之中，那核心之地的羽翼, 似乎有着一定程度上的联系一样。”

    在赵明的眸子之中，还有着一丝凝重的神色。

    这之前, 他所看见的, 就是这种情况。

    这让他的心中，有着惊骇和震动。

    这个世界之中, 毕竟是有着那一件混沌宝物的存在。

    就算是他们这些人，在那个混沌宝物的面前, 都只能够去抵挡, 但是，根本就没有什么足够的反抗之力。

    而这个大秦皇朝的战舰，却是似乎在这个锅世界之中算算根本就没有受到任何的影响一样。

    甚至于, 能够在那个空间利刃的攻击之下, 还能够没有任何影响的，朝着前方而去。

    那大秦战舰之上的空间羽翼一样的波动, 给他也带来了极大的威胁。

    天元殿主闻言, 眸子之中有着光芒闪过，寒声道：“有着空间羽翼吗？”

    “要是真的如此的话，那倒是有着一些奇异了。”

    “走，我们一起去看看，我倒是也想知道，这大秦皇朝的人，能否直接一剑秒杀了我。”

    在天元殿主的眸子之中，满是冰冷的神色。

    这个大秦皇朝，竟然是如此的嚣张。

    在这一段时间之中，可以说天元殿的人，死伤的太过于惨重了。

    这个大秦皇朝，也太嚣张了一些。

    既然如此，那就看看，这个大秦皇朝, 是否敢直接也对他出手。

    同时，在这个时候。

    这个道藏之地之中。

    靠近核心地带, 一些其他的势力, 杀神殿和至尊武馆的人，也是在这个世界之中, 追寻那些道藏之力，或者是在争夺其他的一些宝物之类。

    现如今，众多修行者的眸子之中，都是有着一丝贪婪的神色。

    主要就是因为这个世界之中，所出现的这些宝物，太过于强大了一些。

    甚至于，就在这个短短的时间之内，就有着一些修行者，因为得到了道藏之力，或者是得到了其他的宝物，从而修为有着极大的提升。

    这些事情的出现，更是让太多的人，有了激动了。

    而现如今，在杀神殿之中，此刻，三大金牌杀手汇聚到了一起。

    有些凝重的声音道：“大秦皇朝，这一次，灭了天元殿的统领了？我们应该怎么办？这个大秦皇朝，究竟是怎么回事？你们知道吗？”

    “目前海沧不知道，但是这个大秦皇朝，很可能是有着古怪的，听说有人发现了，在这大秦战舰之上，是有着羽翼的波动，很有可能是和这一个世界之中的空间羽翼，属于同一种混沌宝物。”

    “也就是说，在这个大秦皇朝的手中，有可能能够在这个道藏之地之中，得到最大的收获吗？”

    说着话语，几人的脸色有着难看，倒是不再多言。

    同时，还有就是在另外的至尊武馆之中。

    大师兄林慕的脸色，有些难看和凝重，道：“大秦皇朝，真的这么嚣张吗？”

    他的脸色极其的难看。

    在他前方，有人道：“对，大师兄，这个大秦皇朝，似乎是没有把所有的人放在眼中，也似乎是将这一个世界，当作了自己的囊中之物，根本就没有任何的保留，在动用那羽翼一样的空间宝物。”

    众人的脸色都是难看，沉声道。

    先如今，大秦皇朝，大秦战舰，在进入这个世界之后。

    赫然是再也没有了什么太多的隐藏了。

    尤其是感知到了那空间羽翼的存在之后，更是没有任何的阻碍，秦铭直接动用了空间羽翼。

    就是因为一定要得到这空间羽翼。

    还有在这一方世界之中，其他的这些人，都不可能再是大秦皇朝的对手，所有人都要留在这里。

    大秦战舰之上。

    秦铭眉头微皱，看向一个方向，冷笑道：“来探查我们吗？”

    会有人来探查，这是在他的预料之中。

    只是一剑斩了过去。

    那一方空间被撕裂成为粉碎，但是却没有任何的人出现。

    看见这一幕，秦铭的脸上有着一丝冷笑，道：“天元殿主吗？”

    能够在他现如今的攻击之下，直接没有被发现，必然是六级的修为，也只有那天元殿主，才有这种修为了。

    另一方空间之中。

    天元殿主的脸色极其的难看，寒声道：“真的是到了六级的境界，这个大秦皇朝的手中，还有着羽翼一样的混沌宝物。”

    “走。”

    “联系杀神殿和至尊武馆，我们必须要一起出手，灭了这大秦皇朝才行。”

    天元殿主的眸子之中，有着森冷的寒光，寒声道。

    他的眸子之中，有着森冷的杀意和冰冷。

    这个大秦皇朝，有些诡异。

    再这样拖下去，可能他们这些势力，都会被这个大秦皇朝所斩杀覆灭也有可能。

    必须要先联手了。

    (本章完)

