    “看啊，当然看。”

    云黛歪在冷如霜身上，感受到她成熟丰盈的身体，软绵绵的怪舒服，就越发懒怠动弹。

    冷如霜也不理会，自己喝茶嗑瓜子儿，由着她歪在自己身上。

    “如霜想看吗？”她伸手从冷如霜手里截走一粒剥好的瓜子仁儿，塞进嘴里。

    保兴见了，就凑过来，抓起一把瓜子，一粒一粒剥好了放到小碟子里。

    冷如霜笑道：“有人伺候是好啊。哪像咱们还得费劲去磕。”

    “问你话呢。”

    “看啊，当然看。”冷如霜把云黛回答君轻白的话重复了一遍，“有哪个人会不爱看戏的吗？不过，我可不要打打杀杀的，我要缠缠绵绵的那种，最好还能把人的眼泪勾出来的。”

    “这个好办。”

    君轻白起身走到外面，很快就转身回来，说道，“梨园那边已经安排好了，今儿咱们包场，不让闲杂人等打搅。”

    “哗，厉害！”

    这次轮到冷如霜拍手，“有钱真好啊。”

    云黛懒洋洋笑道：“有些比较傲气的梨园老板，可不是有钱就能行的。”

    “那还需要什么？”

    “还得有势啊。”

    “……”冷如霜哎了声，“得，俩样都没有。”

    几个人又闲聊了会，眼看着天色将晚，几个人商量晚饭吃什么，云黛懒得动，君轻白便让茶楼里做好了送上来。

    午膳过于油腻，晚上就清淡简单些。

    云黛尤其喜欢这里的滑溜溜的粉，加了不知什么，凉丝丝的。

    她一连吃了两碗，直到被保兴阻止，才恋恋不舍放下碗。

    “保兴公公，你家主子多吃了两口东西，你也拦着，这主子当的有点可怜啊。”冷如霜半开玩笑道。

    保兴垂首道：“外面炎热，娘娘在这里贪凉，吃多了凉东西，肠胃经受不住，待会出去要难受想吐的。”

    “难为你细心。”君轻白夸了句。

    保兴道：“临出来前，青衣姑娘嘱咐的。”

    君轻白笑道：“青衣姑娘也是个好的。”

    她因为要保住自己身份的秘密，从小到大，身边从不曾有过亲密的仆从，不仅不能有，还得刻意与所有人都保持拒绝。

    对于云黛拥有青衣和保兴这样忠诚体贴的随从，她是有些羡慕的。

    难得云黛对他们也无条件信任，保兴不许她吃，她虽然不舍，还是立即就搁下筷子了。

    保兴又把屋里的冰盆都端走，让屋里的冰凉气息逐渐消散，以便云黛慢慢适应外头的炎热。

    冷如霜笑道：“马上就去戏园子了，何苦费这么大劲。”

    保兴没吱声，只尽忠职守的做自己的事情。

    云黛也没拦着。

    那年她小产，身子有一段时间很不好，青衣他们对她照顾的就分外精心。

    虽然现在不需要了，但他们的习惯没有改变过。

    又一杯温水下肚，凉气慢慢消失，雅间开始燥热起来。

    天色彻底黑下来，有淅淅沥沥的小雨落下，稍稍驱散了白日留下的炎热。

    “时候差不多了，快开场了。”君轻白先站起身。

