    鲲鹏坊一片混乱。

    火光，浓烟，摇曳的救火的人影，到处乱跑的民众、军士。

    黑暗中，熊泰斗落地无声的在黑漆漆的小巷里急速奔跑。他冲出大丞相府的时候，他就不再吐血，而且神态无比的轻松，步伐轻快犹如郊游漫步一般。

    鲲鹏坊的最东侧，比邻运河的军用驰道旁，熊泰斗停下脚步，侧耳向四周聆听了一阵，笑着站定了身形。

    卢旲悄无声息的从黑暗中窜出，镇定的站在了熊泰斗身前三丈处。

    两人对视了一阵，熊泰斗咧了咧嘴，带着一丝不情愿，朝着卢旲拱了拱手：“师兄！”

    卢旲等到熊泰斗行礼过了，他才微笑点头，还了一礼：“不敢，您比我入门早这么多年，应该我称您一句师兄才是。”

    熊泰斗一脸郁闷的看着卢旲：“可不敢，宗门戒律森严，你是内门真传，我是外门护法，谁敢乱了规矩，啧啧……”

    摇摇头，熊泰斗摸了摸身上刚才被卢旲重拳轰击的部位，咧嘴笑道：“不错，泾阳卢氏镇族沧海劲，嘿嘿，倒还有几分力道，居然打疼了我！”

    卢旲将手中佩剑归鞘，看着熊泰斗悠然道：“我只用了三成劲，您呢？”

    熊泰斗大眼珠一翻，怪笑道：“你猜？”

    两人沉默，对视了一眼，卢旲朝熊泰斗挥了挥手：“那么，就此别过，后续安平州那边，就有劳了。那可要打几场硬仗，才能将事情决定下来。”

    熊泰斗轻轻拍了拍胸膛，满不在乎的说道：“放心吧，不会出错。在镐京，除了那些没-鸟-用的所谓死士，我们真正的实力，连半分都没使出。”

    “你等着看热闹吧，安平州……呵呵，以大胤朝堂如今的德行，谁敢领军过去，我不把他们的蛋黄打出来，我就是他孙子。嘿嘿……对了！”

    熊泰斗突然深吸一口气，向前逼近了两步，一对大眼虎视眈眈盯着卢旲。

    卢旲握紧双拳，警惕的看着突然绷紧了身体的熊泰斗：“怎的？有甚变故？”

    熊泰斗伸手指了指卢旲，沉声道：“这件事情，两天前我就想亲自处置，但是，今夜大事在即，宗门戒律森严，我不敢造次，所以放纵了两天。”

    “你有个侄儿，叫做卢仚的。”

    卢旲眯了眯眼睛，他沉声道：“卢仚，没错，那是我的侄儿……他不可能和你结怨吧？”

    熊泰斗一脸古怪的看着卢旲：“你那侄儿，十六岁，拓脉境，这样的天资……你如果要保他，我们就要做过一场了。我唯一的侄孙，镐京熊氏武馆的当代馆主，熊顶天，应该是死在他手上了。”

    “除了熊顶天，还有我的几个外门弟子，也都死得干干净净！”

    “我盘算了许久，这件事情，只可能是卢仚做下的。”

    卢旲目光深沉的盯着熊泰斗：“你要杀他？”

    熊泰斗将脑袋左右晃了晃，颈椎骨发出一连串沉闷的响声：“你要不要保他？唔，你不会真以为，我在宗门一甲子的苦功，都是喂了狗吧？你应该，不是我对手。”

    卢旲手指轻轻扣动佩剑的剑柄。

    他皱着眉头，很认真的思忖了好一阵子，这才幽幽的叹了一口气：“论起来，他虽然是我侄儿，但是往年并不亲近。”

    “他虽然挂在我天恩侯府这一脉的族谱上，但是当年天恩侯府从莱国公府分出来的时候，其实按照血脉疏近，他应该留在莱国公府才对。”

    “但是呢，莱国公府长房，某位老爷的大侄儿，顶了他祖父留下的羽林中郎的世职。恰恰我立功封侯，按照国朝规矩，我不能继续和莱国公府厮混在一块，所以两家分家，就将卢仚分给到了我天恩侯府一脉。”

    “如此一来，卢仚他既然是我天恩侯府的人，他就再也没有机会，去莱国公府，要回他祖父的那羽林中郎的世职了。”

    “嚇，天子近臣，统兵三万余，在羽林军中，那也是绝对的高级将领，而且常年陪伴天子身边，随时都有可能一步登天的，镐京城内一等一的好职位啊！”

    卢旲轻蔑的一笑，摇头道：“堂堂国公府，这么欺负一个小娃娃，啧！”

    熊泰斗一脑壳雾水的看着卢旲：“你到底想要说啥？我是个粗人，不习惯这么弯弯绕的。”

    卢旲双手抱在胸前。

    熊泰斗看到卢旲这般模样，他顿时松了一口气，绷紧的身体微微放松了一下——卢旲的这姿势，很不好发力突袭，应该是代表了他对熊泰斗的善意。

    “我之所以说这么多，是要说服我自己，放纵你去杀死卢仚。”

    卢旲冷然道：“毕竟，无论他本来应该是在哪里，他姓卢，他在血脉上，是我的侄儿辈，他如今的名字，更是在我天恩侯府卢氏族人的族谱上。”

    “你要杀他，就是打我的脸。”

    熊泰斗目光有点散乱，他盯着卢旲，嘶声道：“那么，你到底答应不答应？”

    卢旲抬头看天，天空乌云密布。

    他又沉默了一会儿，这才缓缓说道：“我说过，他本来，不该是我天恩侯府的人……唔，我想起来了，当年，我还被他爹卢旵揍过。”

    “我还在族学读书习武的时候，大家放学后赌钱耍子，我想要赖一个同族兄弟两吊钱，区区两百个铜钱的账……结果，卢旵将我暴揍了一顿。”

    “又后来，我读书不进，早早的进了羽林军。”

    “因为年少无知，触犯了军纪，他祖父卢貅，令人将我重责二十军棍。”

    “一点亲戚的情面都没有。所以……”

    卢旲深深的吸了一口气，然后用力的晃了晃脑袋。

    他放开双臂，目光深沉的看着熊泰斗，语气幽幽的说道：“我想要说服自己，说卢仚并不是我亲儿子，也不是我太过亲近的侄儿。他爹，打过我，他祖父，打过我。”

    “但是呢，我年轻时，家境不好，非常不好。我这一房人，在泾阳卢氏，算是垫底的那种破落户。”

    “我重病了，卢旵掏钱给我买过药。”

    “在羽林军，卢貅亲自传我枪法，更从他薪金中，拿了钱，为我采购练功的药物。”

    “我记得很清楚，貅伯父那时候说过——莱国公府一脉，是一代不如一代了，难得有我这么一个还愿意流血流汗苦修武道的种子。”

    “其实我没想过什么狗-屁-的卢氏的基业，卢氏的荣光之类。”

    “我只是穷困极了，拼命想要博一个前程而已。”

    “可是我读书不进，不会经商，更不可能有举孝廉当官的机会。我除了一条烂命，投身军伍拼一个前程，我还能怎样呢？”

    “虽然有我自己的造化在，但是必须要承认，是貅伯父帮我在羽林军中站稳了脚跟。”

    “甚至，你知道么？我娶我现今的夫人，那份彩礼钱，都是卢旵掏空了私房钱借给我的。”

    熊泰斗的脸色又变得凶狠无比，他恶狠狠的盯着卢旲：“所以，你不答应？”

    卢旲深吸了一口气，然后一声恐怖的海涛拍岸声从他体内响起，他的皮肤变成了淡淡的暗金色，眉心一枚金刚印浮现，身体骤然拔高了一尺有余。

    他朝着熊泰斗冷笑：“丢你-老-母，谁给你的胆子，让你来谋算我卢旲的族人？”

    “我是内门真传。”

    “你是外门护法！”

    “老子亲传师尊比你师尊身份高出百倍，老子身份比你身份尊贵百倍，老子是大胤天恩侯，统辖北界城数百万精兵强将，你就是一个荒野散人！”

    “你和我谈条件？”

    不容熊泰斗回过神来，卢旲伸出长臂，一把抓住了他的肩膀，犹如大人摔婴儿一般，将他举过头顶，一把拍在了用三尺厚巨石板铺成的军用驰道上，劈头盖脸就是一通重拳砸了下去。

    ‘轰、轰、轰’，地面微微颤抖着。

    熊泰斗被床弩攒射都丝毫无伤的身躯，被卢旲三两拳就打得骨骼爆响，起码断了七八根骨头。他半边面门塌陷了下去，嘴里不断有血水喷了出来。

    卢旲一通重拳打得熊泰斗毫无还手之力，硬生生将他打得浑身酸软，瘫倒在地动弹不得。

    轻轻拍了拍衣衫，卢旲俯瞰着倒在地上，一脸惊骇的熊泰斗，悠然道：“六十年苦修？嗯？就这点玩意儿？难怪你只能是外门护法，而我才是内门真传！这人跟人，真是不能比的！”

    “喏，滚回安平州，按照宗门计划发动。”

    “宗门戒律森严，你若是敢坏了宗门的布置，小心你的皮！”

    “还有，我在镐京城，就不许你对卢仚以大欺小……在镐京城，我见你一次，打你一次！”

    熊泰斗怒极盯着卢旲：“不许我以大欺小？那，我的弟子辈呢？”

    卢旲犹豫了一下，点了点头：“既然是卢仚杀了你的晚辈，那么你的弟子辈出手报复，只是天经地义的事情……”

    “不过，你欠我一个人情，记住了！我允许你的弟子用光明正大的手段找卢仚报复，你欠了我一个天大的人情！”

    熊泰斗气急败坏的看着卢旲，又是一口老血吐了出来。

    挨了一顿毒打，骨头断了七八根，居然还要欠人家一个人情？

    可是……

    想到卢旲恐怖的重拳，熊泰斗就一阵头皮发麻，完全灭了任何与他争执的勇气。

    门内真传啊！

    真不是他这种外门护法能够相提并论的。

    “就这么说定了。安平州的事情，定然万无一失。”熊泰斗强忍着骨折剧痛，站起身来，走到运河边，一脚在运河上踏破了一个大窟窿，在冰窟窿旁用力吐了几口血水。

