    宋幼梦低垂的脸难看了几分。

    经理走在前面，边走边叮嘱道，“今天来参加活动的都是大人物，你们两个是我私自放进来的，可以在大堂吃饭，但是不要让别人注意到你们的存在，以防被发现，到时候我们谁的面上都过不去了！”

    经理的话暗含警告，容远耀连连点头。

    而宋幼梦却是心里更加嫉妒气急，凭什么宋千酒能够名正言顺地进来，她却只能走后门进来！

    经理把两人送进去，容远耀拉住宋幼梦的手叮嘱道，“幼梦，我们的目的只要见到禾西就可以了，不要再参与其他的话题和活动。”

    被容远耀这一番叮嘱，宋幼梦眸中浮现出水雾，“远耀，你这是在嫌弃我多事了吗？我只是想给宝宝和你更好的生活，我……”

    宋幼梦果然将容远耀拿捏得很好，仅仅一句话，容远耀的心就彻底软下来。

    “幼梦，我不是这个意思，我只想让你和宝宝都安全。”

    容远耀的手落在宋幼梦的肚子上，完全没注意到她的肩膀微微僵硬了几分。

    大堂是宋幼梦从没见过的辉煌。

    都说凯撒酒店寸土寸金，宋幼梦只在视频中见过，今日身临其境，果真是精妙绝伦。

    宋幼梦眸中满是惊艳的神色。

    “远耀，这里真的是太漂亮了，谢谢你。”

    宋幼梦依偎在容远耀怀中撒娇。

    他们找了就近的一个位置坐下来，桌上的西点更是吸引了宋幼梦的注意力。

    她忍不住拿出手机拍了几张照片，又通过公司的线上论坛发布了一条动态。

    宋千酒和两个孩子吃得正香，这会儿手机响了，她习惯性地拿起手机。

    打开一看，没想到竟然是宋幼梦发的动态。

    而且……

    宋千酒看了一眼定位，宋幼梦竟然也在凯撒酒店！

    宋千酒瞥了瞥唇，这女人还真是时时刻刻都不忘炫耀。

    “容越擎，你不是说凯撒酒店的活动不是人人都能进的吗？为什么你侄子和侄媳妇都来了？”

    宋千酒漫不经心的一句，容越擎从她手中把她手机拿在手中看了一眼。

    一双剑眉微微促起，“我没有骗你，整个b市，只有我手里有两张入场券，容远耀他们，一定是用什么其他办法进来的。”

    宋千酒闻言挑眉，不置可否。

    其实她都知道，凯撒并不是人人想进就能进的，说那句话不过是为了膈应容越擎。

    容越擎以为她不信，抿唇思索着，“容远耀的父亲和凯撒的经理有些交情，他们应该是用这种方式进来的。”

    宋千酒本来还在喝着果汁，听到这句解释差点被呛到，剧烈地咳嗽了几声。

    “容越擎，我只是跟你开玩笑，没想让你解释啊，你不用放在心上。”

    容越擎一边替宋千酒拍着背顺气，“我只是想证明我说的话没有骗你。”

    宋千酒脸上的笑意顿时止住，有时候她真觉得，容越擎的情商似乎都被智商占据了。

    宋千酒不过是多问了一句，至于宋幼梦怎么进来的，进来是为了什么，似乎和她的关系不大。

    凯撒这么大，没理由她就必须遇到宋幼梦啊！

    可是宋千酒心里刚有了这个想法，自己的手机就再次响起。

    宋千酒一看手机，竟然是顾绒绒给自己打来的电话。

    “我去那边接个电话，你帮我照顾一下包子。”

    宋千酒说完，拿着手机去了旁边的露天阳台。

    “小酒酒，你这都在忙什么啊，这么久才接我电话！”

    电话那边传来顾绒绒气呼呼的声音。

    “安拉，我刚刚在有事，你现在不应该在剧组吗？打电话过来是有什么事？”

    “还不是那个宋幼梦！”顾绒绒气得拍了一下桌子，“我刚刚正拍到重要情节呢，结果我手机响了，宋幼梦打电话问我是不是在凯撒，凯撒什么玩意儿啊，我一早就给你拒绝了，她竟然还想去凯撒找我！”

    顾绒绒噼里啪啦说了一大堆，宋千酒大概理清楚了中心意思。

    顾绒绒给她拒绝了凯撒的邀请，但是此刻她人还就真在凯撒的大堂里。

    “绒绒，宋幼梦说她来凯撒是为了找我？”

    “对啊，这个女人真是烦死了，要不然我们直接拒绝她算了！”

    顾绒绒是个直性子，最讨厌和宋幼梦这种性格的女人磨来磨去。

    偏偏宋千酒让吊着她！

    “绒绒，你再忍忍。”宋千酒劝慰道，想到刚才容越擎说的话，眸中一闪而过的狡黠。

    “绒绒，你跟宋幼梦说，待会儿拍卖会上的东西，她要是能拍下一件，我就抽空见见她。”

    顾绒绒顶着一头问号，但是直觉告诉他，宋千酒又在打什么坏主意。

    “放心，马上帮你传达到。”顾绒绒懒懒应了一声，“对了，前两天的相亲感觉怎么样，下周三要不要再安排几个？”

    “可别……”宋千酒直接拒绝了顾绒绒，想到前两天相亲的事，宋千酒就觉得一口气梗在心里。

    第一次相亲，一个是绝世猥琐男，一个是自家总裁，借宋千酒十个胆她也不敢了。

    “我突然觉得单身挺好。”宋千酒干笑两声，她绝对不会承认，是顾绒绒这家伙审美太独特。

    一个是按照高俊言的类型给她选的，那容越擎是什么类型？

    顾绒绒不明所以，那边剧组已经在催了。

    “回头打电话给你，我现在通知一下宋幼梦就去忙了。”

    顾绒绒匆匆挂断电话，刚好这时候容越擎走过来。

    “在和谁打电话，这么久？”容越擎状似无意的一句，一双眸却是一直落在宋千酒身上。

    那模样仿佛在等着宋千酒给他答案。

    宋千酒干笑两声，“在国外的一个朋友。”

    “是吗？”容越擎眸光在宋千酒身上来回逡巡了几圈，看得她浑身发毛。

    “当然是！”宋千酒正着腰板回答，“肚子饿了，我要去吃饭。”

    宋幼梦那边，她刚才莫名其妙被“禾西”骂了一通，此刻正一脸委屈地拿着手机。

    “远耀哥哥，我刚才什么都没说，禾西她为什么骂我？”

    宋幼梦怎么都想不通，不过是一个电话，禾西哪来那么大火气。

