
    “咕……这哒镶氏简直欺人太甚！”

    “是啊，凭什么我凯氏部族要依附他们？”

    大殿之上的众臣子皆心生怨怒。

    可有哒镶拓这名黑铁骑士在场，他们却只敢怒而不敢言。

    一言落定后，哒镶游龙根本不在乎王座之上那位老者越来越黑沉的脸色，依旧傲然狂声，道：“这第二嘛……”

    “此前你们与复仇联军的一战，本少主全都看见了。”

    “现在我就想问问：布阵之人，是谁？”

    “让他出来，本少主要把他带走。”

    听到这，老蛮王心头骤紧，下意识的瞥了一眼辰申的所在。

    “这家伙……不仅要让我凯氏部族屈服于他，更要将辰将军抢走？”

    “辰申于我部族而言，恩同再造！本王又岂能将他推进火坑？”

    想到这，老蛮王急忙收回探向辰申的目光，摇了摇头道：“阵、阵法？哪来的阵法？”

    “本王不知道你在说什么……”

    旋即，这老者深吸了一口气，想让自己在面对黑铁骑士的时候，不至于被对反的魂环威压之力慑道心惊胆颤：“另外，达氏部族的灭亡，完全是他们咎由自取。”

    “个中原由，你们大可以去打听、去印证。我凯氏部族讨伐达氏部族并一战而胜，可没有什么过错。”

    “既然本就无错，又何来你哒镶氏追不追究一说？”

    “至于依附于你哒镶氏这一点……”

    老蛮王一字一句道：“我凯氏部族素来清悠，怕是无能无缘攀附贵部落了，还望游龙少主能够谅解。”

    几句话说完，大殿之上又恢复了此前的死寂。

    不过，这气氛肃杀的死寂并未持续多久、便被一声肆无忌惮的狂笑所破：“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    哒镶游龙大笑一阵后，那张本就张狂无匹的脸上，更多出几分煞然之色！

    他猛然伸手一指王位的所在，啸道：“老东西，我看你是真的活够了岁数是吧？”

    “就算你活够了……也不该害掉这大殿之上这么多的忠良之士吧？”

    说罢，哒镶游龙转而将目光看向大殿之上的众臣子，猫哭耗子般地叹了口气“唉！本少主……真是为你们感到寒心啊！”

    “王侍大人，动手吧，这大殿之上的人……已经没有存在的必要了。”

    “是！”

    哒镶拓先回了一声，又问：“少主以为，当先从哪一个杀起？”

    开口的同时，哒镶拓虎目四瞥，如同一头择人而噬的凶兽。

    哒镶游龙嘴角一咧：“嘿嘿，随你的便，看谁不顺眼就杀呗～”

    “什、什么？”

    此言一出，大殿之上的众人无不色变：“哒镶游龙，你我两族远无仇近无怨，你怎能擅动刀兵？”

    “真呱噪啊……”

    哒镶游龙挠了挠耳朵孔，继而伸手一指、直接点向那名凯氏部族的准中将凯海平：“就先把这个呱噪的老癞蛤蟆杀了吧，省得本少听着他的叫嚷心烦。”

    “呼～～”

    霎时间，凯海平只觉到眼前一花——

    “嘭！”

    “噗哇～～”

    下一刹，一只重拳已狠狠命中他的心头，把他整个人轰的炮冲而退的同时，喷血如潮！

    “轰隆隆隆……”

    电光火石后，凯海平撞断了大殿之内十六根梁柱中的三根，进而身如软泥般的顺着墙面滑落、倒地。

    他大睁着一双早已无神的双眼，脖子一歪、气息已绝！

    而这时候，悍然出手杀人的哒镶拓已重新回到哒镶游龙的身后站定。

    其速度之快，大殿之上的众人……除了用神魂感知力捕捉到每一个细节的辰申外，再无一人能看清！

    此时，哒镶拓一脸木然的负手而立，任由方才轰爆凯海平心肺时、沾染在拳锋上的鲜血，滴滴淌落地面。

    “嗒、嗒、嗒……”

    那一滴滴鲜血淋落地面上的声响，在众人听来格外的刺耳。

    辰申眉头紧皱，心下更是起伏不定：“好、好快的速度！”

    “骑士境……跟哥此前对敌时、所杀败的那些白银勇士境蛮修比起来，宛如云泥之别。”

    原本，辰申还打算在哒镶拓向凯海平发难的瞬间行动，以最快的速度冲到大殿正中、制住哒镶游龙。

    毕竟，哒镶游龙只有白银勇士境的实力，以辰申的战力，想将其制服也不是全无希望。

    只要能虏得这位哒镶氏的少主为人质，身为人臣的哒镶拓自会有所顾忌，不敢再乱开杀戒。

    可谁曾想，哒镶拓的速度竟会如此之快，快的辰申还没来得及冲上去、对方就已经完成了轰杀、重归哒镶游龙的身后站定……

    “叉叉你个圈圈的，有这么一位黑铁骑士境的家伙给哒镶游龙当护卫，我的计划是万无可能得逞的。”

    “一个不留神……还会把自己的身家性命给搭进去！”

    “怎么办？”

    辰申愁眉紧锁。

    事实上，早在庆功宴伊始的时候，辰申就已经凭借神魂感知力、察觉到了哒镶拓背着哒镶游龙，驰向大殿的一幕。

    但那时候，辰申知道自己就算说出真相，他自己、乃至于这大殿之上的老蛮王、凯奇莉等人，谁都无法逃离。

    所以还不如不说，让满殿的将校聚集一处，说不定对方还会忌惮三分。

    况且，那时候的辰申，根本就无法判断这哒镶游龙和哒镶拓究竟是敌是友。

    可现在……

    “呵呵呵，死了一个，本少就给凯氏族王三息的时间考虑，到底要不要答应我的条件。”

    哒镶游龙阴笑着道：“依本少算来……这大殿之上除了凯氏族王你之外，还有一百一十七人。”

    “往后本少主每杀一人，就给你三息的时间考虑，希望你能早些下定决心、做出正确的选择哦？”

    “另外……在此期间如果有谁敢心存侥幸、意图逃出大殿，那本少就把大殿之上的所有人统统杀死！”

    “当然了，逃跑的本人也不会例外。”哒镶游龙伸出手指点了点哒镶拓，道：“因为对身边这位王侍大人而言，你们逃跑的速度，并不比乌龟爬的速度快多少……”
