    第十三战将肉身崩碎，神魂更是直接被姜小凡碾碎，如此干净利落的手段当场震住了这片区域的所有修士。一尊三清九重天巅峰的强者啊，早已经名动星空古战场，如今从深处杀回，竟然落得这么一个下场。

    “你？！”

    第十四战将当场变色，脸上的冷漠瞬间消失的无影无踪。

    姜小凡偏头，淡漠的扫了过去……

    “嗖！”

    被他望来，第十四战将刹那间远退，横移出去数千丈远。

    “你杀了十三！”

    第十四战将满脸惊色。

    第十三人比他强大了不少，姜小凡轻描淡写的将第十三人斩杀，直接震住了他。此刻他远离姜小凡数千丈远，眼中浮现出了浓浓的警惕，甚至带着一丝畏惧。

    “昊皇让你们来的？”

    姜小凡面无表情。

    他的眸子中并没有杀意，但是也没有其它什么情绪波动，一片淡漠。这让第十四人没来由的觉得脊背发凉，他感觉到了一股可怕的压迫感，灵魂都颤了一下。

    “你！”

    他咬了咬牙，你字之后，再也没有了下文。

    面对着姜小凡，他肩上的压迫力越来越巨大，这种感觉，罗天之下他只在昊皇和那个燕王身上感应到过。此刻面对着同样的压迫感，他的战意顿时消散了。

    “算了，星空深处，我早晚会去找他……”

    前方，姜小凡摇了摇头。

    他再次抬起了右手，丝丝缕缕的黑色闪电浮现而出，凝聚成了一柄华丽的长剑。他就这么持着手中的雷剑，隔空朝着前方斩了下去。

    “噗！”

    血雾散开，第十四战将当场被轰碎，连神魂一并毁灭在了其中。

    血雾还在远处飘散，四周死寂一片，这个区域内的所有修士全部震住了。特别是最开始的那个刀疤男，这一刻瑟瑟发抖，脸色惨白，望着姜小凡的背影充满了恐惧。他在害怕，自己竟然招惹了这么一个可怕的男人！

    第十四战将和第十三战将，这两人无疑是可怕的，三清巅峰的修为，早已经名动星空古战场。然而就是如此可怕的两个人，如今竟然这般轻易的被眼前这个黑衣男子给斩了，简直就像是在切豆腐一般。

    “这……”

    许多人忍不住发颤。

    谁能告诉他们这是为什么？他们刚才竟然在挑衅一个如此恐怖的男人！

    孙其居打了个哈欠，道：“我还以为你不杀生呢。”

    “该杀的人，我不会留情。”

    姜小凡道。

    他转过身来，右手探出，一把将不远处的刀疤男抓了过来。

    “你……你……我……”

    重新面对姜小凡，刀疤男再也没有了之前的狠戾摸样，如同一只小花猫般瑟瑟发抖，脸色惨白，眼中满是恐惧之色。

    姜小凡皱了皱眉……

    “我不杀你。”

    他面无表情的道。

    他将刀疤男松了开来，左手挥动，打出一片精神烙印，正是辰逸风和秦罗的模样：“我问你，这两人你可见过，是否知晓他们的踪迹。”

    刀疤男是这片区域的最强者之一，他相信对方应该知道不少。

    刀疤男仔仔细细的望着姜小凡打出的精神烙印，生怕看错了任何一个微小的地方。然而数十个呼吸后，他有些恐慌了，颤抖着摇头：“不……我没见过……”

    姜小凡再次皱眉。

    “你们呢？这两人可曾走过这片区域……”

    他将精神烙印呈现在高空，扫向这个区域的其它修士。

    诸多修士顿时认真的观望，提起了十二分精神，比刀疤男差不了多少。不过很快，这些修士也都失望了，一个个战战兢兢。

    “不，不，不知道……”

    “没……没见过……”

    “没，没有来过这里……”

    这些修士有些慌乱，生怕姜小凡一个不高兴而斩了他们所有人。一个抬手就能斩杀三清巅峰的可怕存在，要杀光他们这里的人丝毫也不困难，绝对可以办到。

    姜小凡眼中闪烁着疑惑之光。

    他静静的立在那里，也不知道在想些什么。

    这把该区域内的修士吓的个个脸色苍白，以为姜小凡是在酝酿怒火。

    “没有出现过……”

    姜小凡自语。

    他的眸子中闪烁着湛湛神光，遥遥的望向星空战场最深处。不过很快，他重新转过身来，望向了一路走过的另外四十五片区域。

    “未曾达到星空深处，也没有出现在这里，难道他们还在我后面？”

    他觉得有些不太对劲。

    “哧！”

    没有在意四周的人，他直接撕开了一条星空隧道，抬腿就迈了进去。

    “往回跑……”

    孙其居抱怨了一句，也跟着跨了进去。

    很快，两人的身影消失在这第四十六区。

    这让在场的修士个个长出了一口大气，特别是那刀疤男，感觉自己好像是在地狱中转了一圈归来般。不过这之后，这些修士又变得惊惧起来，个个脊背发寒。

    “刚才那是……是……”

    “好像是星空隧道，他，他能撕开星空隧道。”

    “那不是罗天境以上的强者才具备的手段吗？他……”

    这些修士个个呆若木鸡。

    此时此刻，他们脸上的表情只有两种，惊骇和恐惧。

    三清境就能撕裂星空隧道，这得是多么变态的妖孽才能做到啊！

    总之，这片区域内的所有修士全部呆住了，再也没有了争强夺利之心，一个个如同泥塑的一般。而在这同一时间，姜小凡从第四十六区跨出，直接出现在了第四十五区，抬手就将其中最强的一人抓了过来。

    “这两人有没有见过？”

    没有丝毫多余的话，他直接将辰逸风和秦罗的精神烙印展了出来。

    “没……没有……”

    被他抓住的修者惊恐不已，瑟瑟发抖。

    怎么说也是三清五重天巅峰的强大存在，但是这一刻竟然被人像是拎小鸡一般抓了过去，如何能不让他恐慌？

    “你们呢？”

    姜小凡望向其它人。

    这个动作顿时让该区域内的诸多修者猛的一颤，慌忙望了过去。

    “没，没有……”

    “不，不曾看到……”

    “没，没有出现过。”

    这些修士战战兢兢的摇头。

    姜小凡皱眉，将手中的修士放下，再次撕开星空隧道，一步跨了进去。

    “又跑……”

    孙其居嘀咕。

    接下来的数个时辰内，姜小凡从第四十五区一直追回到了第十三区，一个挨着一个的探寻，将每一个区域内的修士都问了一遍，闹得众多修士个个惶恐不已。

    “这个煞星，怎么又跑回来了！”

    有人在心中咒骂。

    不久前，姜小凡释放出三清威压，一路从第六区跨入第四十区，而后从第四十区打到第四十六区，让数十个区域的修士对他可谓是记忆深刻。此刻他突然从深处回来，而且身上的气息更加可怕而冰寒，可把一群人给吓的，小心肝差点没跳出来。

    不久后，他出现在了第八区……

    “似乎，出现过。”

    有人在认真观望后，颤抖着回答到。

    “出现过？！”姜小凡眼中顿时闪过一抹喜色，赶紧追问：“请问道友，他们是什么时候出现在了这里，可知道最后去了哪里？”

    开口的是一个三清三重天的男子，脸上带着一丝惊色，道：“他们很强大，特别是那个青衣男人，很可怕。几个月前，他们是从这里打出去的，离开了这里，应该是去了星空深处吧……”

    姜小凡顿时皱起了眉头，他从第九区域回来，那里的修士全都称没有见到两人进入第九区。他相信那些人没有说谎，他的神念已经足够强大，若是有人撒谎，他会在第一时间发现，第九区域没有人可以瞒得了他。

    “第八区和第九区，他们去了哪里……”

    他脸上带着一丝疑惑。

    他偏过头来，朝着第八区域之外望去。

    如今得到了一丝有用的消息，他没有再在这个地方停留。

    “多谢道友。”

    他以神念传音，留下一宗顶级祖器，直接撕开星空隧道离开。

    望着悬浮在眼前的璀璨神光，这个三清三重天的修士瞪大了双眼，双手都有些发颤了，激动不已。这可是顶级祖器啊，比他自己的祖器强大太多了，根本不可同日而语。他实在没有想到，仅仅问答一个问题就能得到这么一件极品仙宝！

    “天啊，这……”

    第八区的其它修士个个露出羡慕之色。

    如果是在平时出现这么一宗顶级祖器，或许这些人会直接出手抢夺。但是现在不一样，顶级祖器就在眼前，可如今就是借给这些几个胆子他们都不敢上前抢夺。不为什么，因为这是姜小凡送出的东西。

    “顶……顶级祖器。”

    这个三清三重天的男子嘴唇有些哆嗦，幸福的快晕过去了。

    这个时候，姜小凡已经离开了这里，直接跨到了第八区和第九区之间。他将道眸神眼睁了开来，两轮璀璨的神阳旋转，扫视这片星空的每一个角落，希望能够找到秦罗和辰逸风的一丝气息。

    两人失踪的有些奇怪，这让他心中有一种不祥的预感。

    “没有异常。”

    不久后，他失望了。

    第八区和第九区之间并没有感觉到两人的气息，也没有发现任何异常之处。

    这之后，他从第八区一路回返，先后走过了第七区域，第六区域，第五区域，第四区域，第三区域，第二区域，第一区域，甚至出现在了星空古战场之外。然而纵然如此，他却依旧没有找出两人的踪迹。

    “到底发生了什么？！”

    他咬了咬牙。

    孙其居跟在身边，始终一言不发，一副有气无力的样子。

    姜小凡此刻已经是彻彻底底将他忽视了，他眼中闪烁着惊人的神光，再次抬手，猛的拉开一道最为宽阔的星空裂缝，一步跨入了其中。

    “嗡！”

    也不知道过了多久，他从星空隧道中跨出，出现在了一片无比广袤的大陆上。立身此地，残破的星辰随处可见，空气中充斥着一股极为惊人的压迫力。

    这里是星空战场最深处！

    姜小凡出现在了这里，毫不顾忌的释放自己的三清威压，化作一道七彩光柱冲入了星空之中。其眸子一片淡漠，唵字天音响彻四野八荒，震动茫茫星空：“妖元，柳影，龙穷，出来见我！”

    ps：感谢geetutu兄投出的宝贵月票，谢谢！