    众人将身上背着的狼蛛肉、狼蛛卵等都堆放在了洞穴墙角位置，雾典跑过去搬了一块大石头，把前面那不知道通往何处的通道给暂时封了起来，随即又开始在洞穴内四处搜刮。

    好在这洞穴虽然废弃了许久，但其中却还有不少的干枯树枝，以及一些树叶子之类的，角落还有一个碎裂的巢穴，都被众人给直接拆掉搬到了洞穴中央位置。

    紧接着，一群人都看向了莫叔。

    陈渊顿时好奇起来，看这一群人的架势，分明是要点燃篝火烧火做饭了，为何都看向了莫叔？

    “出门在外，火种是不能随意使用的，这东西不仅非常珍贵，而且还非常危险，一旦随便使用，便可能招惹异兽过来，也就是这里非常安全，否则是不能生火做饭的！”莫叔解释了一句，随即小心翼翼的从怀中拿出了一个包裹。

    包裹仅拳头大小，被拆开后，其内竟然还有一层石盒，打开石盒，这才看到其内有一个巴掌大小的漆黑状物体。

    将那物体拿出后，莫叔对着嘴巴小心的吹了几下。

    神奇的一幕出现了，那漆黑状的物体中，忽然出现了一丝丝的火星，紧接着，火星突然开始引燃附近，出现了一点点的明火。

    莫叔立即拿着那东西，将地面一些干枯的树叶给点燃，一旁的其他人赶忙开始生火，而莫叔这边，又小心翼翼的把那火种吹灭重新放入了石盒当中，关上后又拿袋子包裹起来，小心翼翼的放入怀中。

    陈渊的目光收了回来，已经看明白了，那就是类似于火折子一样的东西，只不过陈渊好奇的是，这个世界当初到底遭遇了什么样的毁灭打击？竟然导致连火种都成了如此珍稀的存在？

    难道这些人连钻木取火都不会？或者找火石啊！

    当然，想归想，陈渊并没有开口说什么，毕竟今天的自己已经表现的非常出格了，不能再引起这些人的猜疑。

    篝火很快燃烧起来，雾典等人确保两头进出的通道都安全后，一个个都兴奋的拿着狼蛛的腿围拢了过来。

    不得不说，这狼蛛的腿是真的大，哪怕只是一截小腿，那也有人的胳膊般粗细，陈渊和莫叔也被雾典一人塞了一根狼蛛腿，直接丢在了火堆当中炙烤。

    不一会儿，一股股烤肉的香味便扑鼻而来，与先前在部落当中吃的那些黑漆漆的肉干相比，此刻他们面前的这些无疑是美味佳肴，哪怕是陈渊，在闻到这股香味后，也感觉是真的有些饿了。

    大概半柱香的功夫后，莫叔忽然开口道：“差不多应该好了！”

    此话一出，雾典等人顿时迫不及待的伸手把火堆当中的狼蛛腿又给扒拉了出来，哪怕被烫的不断吸气换手，也不肯放下。

    那墩子更是不堪，拿起后，直接吸流了一下，便直接一口要在了尖端的一块狼蛛肉上。

    “嗯，真香！”墩子口齿不清的说道。

    其他人闻言顿时哈哈一笑，一个个也各自拿起面前的狼蛛肉啃了起来。

    看到陈渊还没动，一旁的雾典帮忙把陈渊那跟狼蛛腿也给扒拉了出来，放在了陈渊的面前：“我说小渊，你还不饿？”

    他可是记得，先前在部落当中，陈渊就没吃东西，现在还不吃？

    “饿肯定是饿了，只是，你们都不放调料和盐的吗？”陈渊终于是忍不住了。

    “嗨，你说盐啊，那东西现在可精贵了，咱们也就平时在部落内能够勉强吃到一些，在外面，哪可能带那好东西出来，再说了，这狼蛛肉可是好东西，哪怕不放盐，那也是绝对好吃啊，不信你尝尝？”雾典一边咬着狼蛛腿，一边解释道。

    陈渊的眉头微微皱了皱，有些无语，但还是拿起了狼蛛腿，将外面一层已经烧黑的甲壳给剥离，顿时露出了其内白里透红的大块肉来。

    肉香味，瞬间扑鼻而来。

    或许，应该还不错？

    抱着这样的心思，陈渊一口咬了上去。

    清甜中带着一丝丝土腥味传来，但那丝腥味完全可以忽略不计，吃起来，更像是帝王蟹的那种感觉，只不过明显要比帝王蟹更清甜一些。

    当然，除此之外，便什么味道都没有了，若是能够加一些盐和其他调料的话，味道绝对更好。

    对于前世吃惯了加盐菜品的陈渊来说，这东西尽管很香，但吃了几口后，便有些吃不下去了。

    一旁，一直默默啃着狼蛛腿的莫叔自然也看到了这一幕，看到陈渊吃了几口便不怎么动了，顿时明白了什么，竟然也把面前的狼蛛腿给放下了，接着开始在怀中摸索了一阵，随即拿出一小包泛黄树叶包裹的东西塞到了陈渊的面前。

    “这是？”陈渊愣了一下。

    “里面是盐巴！”莫叔低声交代了一句，便又拿起面前的狼蛛肉慢慢吃了起来。

    陈渊将信将疑的将树叶包裹打开，其内果然露出了巴掌大小的一包盐。

    只不过，怎么说呢……

    前世陈渊吃的那种，都是雪白雪白如同雪花一般的盐，可是面前这一小包树叶包裹的，竟然完全是泛着暗黄色的盐巴，其中还有不少砂砾凝结在一块，如同盐石头一般。

    沾了一点尝尝，的确是盐，只不过那盐味中还掺杂着大量其他苦涩的味道，一看就是提纯不干净的东西。

    似乎看出了陈渊紧皱的眉头，一旁的雾典解释道：“小渊，这可是好东西啊，非常珍贵，还是莫叔上个月猎杀了一头马陆，族长这才破例奖励的，这么一小块盐巴想要弄到可是非常困难的！莫叔竟然舍得给你！羡慕死了！”

    陈渊的眼皮顿时一跳，没想到这么一小块盐巴，竟然还这么珍贵？

    似乎看出了陈渊的不解，雾典接着道：“咱们部落是不产盐的你也知道，想要获取盐，只能一年一度的交换节，才可能去其他部落换取那么一点点，而且代价还非常高昂，只不过你以前都是小孩子，不会有人告诉你这些，现在你知道了就好！”

    陈渊点点头，看了看眼前这一包盐，小心的从里面抓了一个小颗粒出来，剩下的又打包好，还给了莫叔。

    “我不怎么吃盐，你收着吧！”莫叔笑道。

    “这……”陈渊愣了一下。

    “行了，你收着就是，以后若是我要用，再找你拿就行了，再说，你送我的那把斧头，可比这盐珍贵多了！”莫叔笑着道。

