    第81章 萌宝闯关   

    随着这声不满的喊叫，一个二十几岁的姑娘跑出来。

    

    穿着套装，不施脂粉，素面仰天，透出几分清纯。

    

    几个保安收了棍子。

    

    保安甲说：“孙老师，对这种货色不用客气，看这穿着打扮，就是穷鬼！还想带他女儿来贵族幼儿园读书？”

    

    “自己长得像狗，还骂我们狗眼看人低，这叫什么事啊。”

    

    孙老师轻声说：“不管怎样，你们素质先做好，不管人家有没有钱，读不读得起，既然对幼儿园好奇，就可以进去看看。”

    

    “反正今天是开放日，多个小朋友不是更热闹吗？”

    

    她朝叶囡囡一伸手：“小朋友叫什么名字啊？

    我叫孙湘娟，你可以叫我孙老师，我带你进去看好不好？”

    

    叶囡囡直点头，乖乖任她牵住自己的小手。

    

    孙湘娟又看向叶辰，目光赤诚。

    

    “先生，不好意思，如果你有需要，我可以带你和小宝贝进去看看，但咱们这学费确实有些贵，你可以看了后再衡量。”

    

    叶辰点头说好，跟着孙湘娟走进去。

    

    后边，几个保安还阴阳怪气嚷着，说叶辰拿出一学期学费都得倾家荡产。

    

    穷鬼打肿脸充胖子！   

    叶辰扭头，朝他们一指。

    

    “我觉得你们很快就会被炒掉！”

    

    几个保安先一愣，接着大笑。

    

    孙湘娟都有些尴尬。

    

    她把父女俩领进去，介绍情况。

    

    贵族幼儿园是天方集团刚刚建立的，要把它打造成世界一流的神童培训基地。

    

    所以，不是有钱就能进来，还需要孩子很聪明，能挑战各种难关。

    

    今天正好是幼儿园开放日，哪怕普通人也可以来看看热闹。

    

    大礼堂，想要报名读书的孩子正在聚集，就等闯关斩将，争取读书资格。

    

    说话间，到了一个如同童话世界的大礼堂。

    

    很多穿得花枝招展的小孩聚集，正接受各种挑战。

    

    闯过五关，才有资格拿到幼儿园的入门票。

    

    孙湘娟热情向父女俩介绍着：“五关有智力关、体能关、反应关等，能在规定时间内闯过，值得我说一句恭喜，能缩短时间，学费打折。”

    

    说着，她又一笑。

    

    “当然，对于有钱人，打不打折无所谓。”

    

    看着这一切，叶囡囡兴致勃勃地挥舞着两只小胳膊。

    

    “孙老师，我也想去闯关好不好？”

    

    顿时，孙湘娟有些为难。

    

    她憋了老半天才说：“让你去闯关也不难，只不过……只不过……”   

    她终究还是没鼓足勇气说出来。

    

    叶辰自然听得出什么意思，只不过就算在规定时间内闯过五关，也照样没资格，毕竟能不能拿出学费，也是一个很重要的指标。

    

    他笑了笑说：“要不就让我女儿去试一下，先不提学费的事。”

    

    孙湘娟点头说好，就给小萌宝扯了一张排号券。

    

    过了差不多十分钟，就轮到了叶囡囡。

    

    不单单她，五个小孩一组，先闯第一关。

    

    刚准备，旁边突然传来一个不和谐的声音，就跟太监似的，还阴阳怪气。

    

    这是一个三十上下的肥胖男发出来的。

    

    “哪来一个小穷崽，跟我们这些上流社会的孩子混在一起，这不拉低天方幼儿园的格调嘛！”

    

    周围家长纷纷表示不满，看起来还真这样。

    

    叶囡囡不管跟哪个小孩比，都显得很突兀，她穿着打扮一看，知道跟其他小孩不一样。

    

    沈悦舟也算有了些钱，但这几年艰苦过来，不想让女儿变虚荣，一直给她穿简单的衣服。

    

    叶辰虽然很疼爱女儿，但在穿着打扮方面，也尊重她母亲意见。

    

    不管他还是叶囡囡，跟小老百姓装扮没什么两样。

    

    肥胖男这一嚷，家长们跟着起哄，说叶囡囡这种平民小孩不该出现在这，拉低贵族幼儿园档次，让他们的小孩都跟着没水平。

    

    叶辰脸色一冷，刚想开口，小萌宝就大声说：“你们是不是觉得，自己家的孩子，比不过我粑粑嫲嫲的孩子，也就是我啊？”

    

    这话……   

    把家长们镇住了。

    

    孙湘娟开头还有点着急，这一听，绽放笑容。

    

    肥胖男贱贱地说：“你这小孩真不算什么，一看，就知道打小没经历过精英教育，我孩子从三岁起，就接受各种训练！”

    

    “到了五岁，英文单词随便能念出一两百个！”

    

    其他家长纷纷示强！   

    有说他孩子从一岁开始就调教。

    

    有说孩子没出娘胎就胎教。

    

    ……   

    反正他们的孩子就是聪明，绝不是百姓家的野孩子能比。

    

    叶囡囡双手叉腰：“比比咯，叽叽喳喳干嘛？

    一大堆麻雀似的！”

    

    叶辰忍笑看女儿发挥。

    

    那帮家长面面相觑。

    

    跟叶囡囡同组的四个小孩不高兴了，摩拳擦掌，说要跟她一较高低。

    

    一个小胖男孩，就是肥胖男的儿子，还冲叶囡囡挥舞小拳头。

    

    “你个臭小孩！你要比得过我们，我把所有零花钱给你！！”

    

    他从兜里掏出个精致小钱包，里面是厚厚的一叠钞票。

    

    还都是美元。

    

    他父亲是让他小小年纪就跟国际接轨啊。

    

    其他小孩也纷纷拿出身上最值钱的东西。

    

    手表、珍珠项链，手机……   

    都说要跟小萌宝一较长短。

    

    叶囡囡有些傻眼：“我没什么能拿出来赌。”

    

    小胖男孩得意洋洋：“就知道你这穷人孩子拿不出值钱东西，要是你比不过我，就来我家干一个星期的活！”

    

    另外三个小孩有样学样，让叶囡囡去他们家干一个星期活。

    

    加在一起，就要干一个月了。

    

    叶囡囡扭头看向爸爸。

    

    叶辰朝她一点头。

    

    小萌宝立刻挺起小胸膛：“行，就这么决定！！”

    

    那些家长几乎哄堂大笑。

    

    肥胖男直摇头：“从这可以看出，穷人家的孩子多么无知。”

    

    又是充满嘲弄的笑声。

    

    第一关就厉害。

    

    五根各有五米长的悬空管子，每个小孩要抓住它们，看谁先能吊着一直挪到另一头。

    

    这关对于小胖男孩来说，绝对是个折磨，落到最后边。

    

    叶囡囡最厉害！   

    这些日子，叶辰可有意培养女儿，要让她以后也做女天君的，通过各种伐毛洗髓办法，把她磨砺得体能相当好。

    

    她一口气就挪到吊杆尽头处！   

    后边最快的，还不到一半。

    

    大家傻眼了。

    

    孙湘娟直拍小手，充满惊叹地看向叶辰。

    

    “叶先生，你女儿好厉害呀。”

    

    小胖男孩一挥手，气愤地说：“穷人家的孩子要干粗活，肯定有力气，比不上很正常，第二关，我把你吃得死死的！”

    

    第二关，考智商！   

    两种颜色的珠子混在一个盘子里，足有上百颗。

    

    规定时间内，看谁最快把分开，分开得最多。

    

    肥胖男笑嘻嘻地：“我儿子打小心灵手巧，眼明手快，肯定最快！”

    

    结果……   

    

