    “这些人咋办？”吴道看着躺在地上惨叫的众人。

    “全部打断第三条腿！”云星查看着光头的微信账户，里面竟有二十多万。

    “好唻！”吴道抡起铁棍打向光头的裆部。

    光头慌忙转身，“啪”，铁棍打在他的屁股上，“啊”，抻着脖子瞪圆眼睛惨叫。

    “唰”，砍刀抵住光头的后颈，吴道抬脚踢在他的腿上：“翻过来，大脑袋和小脑袋你选一个！”

    “大哥，我错啦！咱们都是男人，求你放过我！”光头痛苦地求饶。

    “赶紧的，我放过你，我老板就不会放过我！”吴道弯腰，砍刀刺开光头后颈的皮肤。

    “大哥，你杀了我吧！”光头扭头泪眼巴巴地看着吴道，这是他最后的坚强和倔强，宁愿没大脑袋也不能丢掉小脑袋。

    吴道看向云星：“你看这咋办？他竟然宁死不从！”

    云星瞥一眼两人：“那你就用强，这么点儿事也问我，你还是不是个男人？”

    吴道瞪着光头：“快点的，别磨叽，你还是不是个男人？忍一下就过去了！”

    “我不，我就不！”光头委屈地瞪着吴道。

    “不你妹，小爷起一身鸡皮疙瘩！”吴道打了一个冷颤，一脚踢在光头的耳后。

    云星把光头的钱全部转进自己的账户，手机也装进兜里：“走，回去！敢阴我，看我给你阴死对方。”

    “好唻！”吴道扔掉铁棍和砍刀跟上云星。

    两个人步行半个小时才走出巷子，吴道一直警惕着身后想抓住那个跟踪自己的人，结果一个人也没发现。

    云星伸手拦出租车，她想验证一下心中的猜测，会不会再把自己拉到没人的地方。

    出租车停在两人面前，他俩上车报出目的地便不再说话，吴道拿出自己的手机导航，两个路口后再次偏离路线。他悄悄地把手机给云星看，用眼神交流后又看起导航。

    司机时不时通过后视镜观察两人，他还以为两人没有发现，脸上露出了得意的诡笑。

    出租车越走越偏僻甚至连路灯也没有，最终停在一个荒废的厂区内。

    “下车吧，车费一共五百！”司机从后视镜看着云星。

    “计价器没显示费用，你朝我要什么钱？”云星指着计价表问道。

    “让你掏钱就掏钱，你哪那么多废话？”司机扭头瞪起眼睛。

    吴道伸手薅住司机的头发拉向自己，云星后仰一脚踹出，“啪”，鞋底蹬在司机脸上。

    “多踹两脚，看看他这大脸能不能承受的住！”吴道另一只手也薅住司机的头发。

    云星抿着嘴一脚接着一脚往司机的脸上招呼。

    司机两臂护着脸：“你们知道我是谁吗？竟然敢他妈对我动手？信不信老子闹死你俩！”

    “抓住！”云星叮嘱吴道，下车绕到驾驶位，铆足劲往司机身上踹，吴道则一手薅着头发一手攥拳往他脸上打。

    厂区内响起杀猪一般的嚎叫，突然几束灯光亮起，晃得吴道和云星眯起眼睛，不过两人并未停手。

    吴道薅着司机头发挒向车门，云星抬手接过，抓着头发把他拖下车，抬脚就往脸上踢。

    吴道哪会错过痛打落水狗的机会，使劲儿往司机身上踢。

    “干掉他们！”黑暗中一个男人的声音响起，接着走出十多个手持刀棍的人。

    “啪”，鞋面撞在司机的脸上，鼻子和嘴同时飙血，身体后仰躺地一动不动。

    云星转身看着走过来的人，目光阴沉地说道：“下手狠点，省得他们以后胡作非为。”

    吴道点头：“肯定比你还狠！”

    “那可未必！”云星走到车头攥起拳头，吴道走向车位，目光凌厉地盯着接近的人。

    “呀！”其中一个人挥起砍刀冲向吴道，其他人也一拥而上，大多数冲向云星，只有少数几个选择吴道。

    砍刀劈下，吴道侧身闪避两手抬起抓住握刀之人的手腕，躬身向前用力，动手之人离地而起，“啪”，后背着地发出一声惨叫。

    吴道握着他的手腕迅速转身，“咔吧”，躺在地上的人又发出一声惨叫，吴道夺过砍刀躲开棍棒的攻击。

    云星后退躲开攻击，接着又快速闪避，棍棒从她头顶扫过，她刚起身又看到砍刀劈向自己，她连忙抬手挡住对方的胳膊并一脚踢出。

    “嘭”，持刀之人肚子被踢中。

    云星右脚落地左脚抬起，“啪”，脚踹中对方面门。她松开手再次后退，看着好几根棍棒打向自己，她转身就跑，与这么多人战斗只能采取逐个击破。

    “噹噹噹”，吴道咬着牙挥着砍刀，对面的人连连后退，他抽刀又砍向右侧之人，逼迫对方闪避，瞅准机会冲向左侧的人。

    “嘭”，云星一脚蹬在车身上跃起，接着就是一个回旋踢，后面的人刚抡起铁棍脸就被踢中，趔趔趄趄摔倒在地。

    她一击得手立即逃跑，直到站在吴道身后才停下脚步。

    “啊！”吴道大吼一声再次挥刀冲向对方，此时他面前还剩下两个人。

    云星转身再跑，追她的人一分为三，一部分返回车头进行拦截、一部分冲向吴道、一部分继续追她。

    “咚”，云星跳上车，一根棍子扫向她的腿，她一个鹞子翻身落在攻击她的人身后，一脚踢中对方的裆部。

    猫腰，砍刀从她头上砍过，她顺势捡起地上的铁棍，转身砸向对方的脑袋。

    “来呀！上来呀！”吴道怒瞪着身边的几个人，这几个人已被他打怕，所以都警惕地看着他却不敢上前。

    “啪”，一个人脸被铁棍抽的变形，牙齿带着血飞起。云星侧身躲开砍刀，一棍砸中对方手臂。

    “当啷”，砍刀落在地上，她挥棍逼退敌人迅速捡起地上的砍刀，棍在前刀在后与敌人对峙。

    “哈”，吴道一棍砸下，对方提刀横档。

    “当啷”，刀落在地上，铁棍砸在头顶，还没发出惨叫就被他一脚踢飞。

    云星退到吴道身旁：“联手速战速决！”

    “好！”吴道点头。

