    “说正事，你可是皇帝，得有威严。”

    外面怎样宁玉很少关心，他觉得还是有必要让芈煦找准定位。

    “哎呀，这儿又没别人，也没人看见，不是你让我放轻松的嘛，结果你又不满意了。”

    “……”宁玉拍了拍额头，苦口婆心道：“这不一样，皇帝得有威仪，不然怎么服众？也不多要求，像以前那样就好，你这样我走以后肯定出事。”

    芈煦扯了扯嘴角，状似不经意的问道：“不走不行吗？”

    “不行！”

    两人对视片刻，芈煦案底的手紧攥着衣袖，最终点了点头：“依你。”

    “……”

    宁玉打量着她的表情，不确定道：“你生气了？”

    “没有。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我们来说说科举，这科举……”

    然而他说到一半便被打断了。

    “先放一放吧，明日再议，朕还有事，就先走了。”芈煦头也不回的走了，只留下愣愣的宁玉。

    “啧，还说没生气……”

    他倒没多想，只是以为芈煦形成了依赖，这恰恰是他不想看到的，女孩子嘛，要是撒娇不能达到目的，生生气也无妨。

    只是他注定又错过了芈煦离开时眼底的黯然。

    芈煦不是真的什么也不懂的小女儿，相反谋略与才智俱全，她只是找到了一个和宁玉相处最舒服的状态罢了。

    她知道自己有些贪心了，本就是一场交易，各得所需，不该做些其它的，这不是为帝之道，但她总是忍不住。

    夜深人静时满目纠结，又在相处时一时贪欢，她觉得自己越来越不对劲了。

    回到寝宫的年轻女帝郁郁寡欢，三个丫鬟面面相觑。

    其中最是机灵的秋儿眼珠骨碌碌转了几圈，不动声色道：“小姐，有心事？”

    芈煦撑着下巴叹气，将凑过来的小丫鬟推到一边。

    秋儿锲而不舍，又凑了上去。

    “关于宁公子的？”

    其它两人闻言也来了兴趣，三人齐刷刷围到芈煦身边。

    秋儿晃着自家小姐的手臂：“小姐，说说嘛，他欺负你了？”

    芈煦瞪眼：“他敢！”

    “是是是，是不敢，那与我们说说怎么回事，为小姐分忧我们义不容辞。”

    看着义正言辞的小丫鬟，芈煦舒心不少，还是一起长大的丫头会关心人。

    “你们说平常的夫妻都是怎么相处的？”

    “这……”

    丫鬟们也傻眼了，她们哪儿知道啊。

    还是秋儿最后一拍大腿：“我知道了，小姐你等一下。”说完便哒哒哒跑向自己的房间。

    不一会儿小丫鬟神秘兮兮的抱着一个布包跑了过来。

    “这是何物？”芈煦好奇问道，另外两个丫鬟也好奇的看着秋儿。

    秋儿负着双手，故作高深道：“这可是能促进生命大和谐的好东西。”

    “……”

    芈煦摸了摸秋儿的额头，喃喃道：“莫不是生病了？”

    秋儿急了，躲开芈煦的手：“哎呀，小姐，这不是我说的，这是当时送我东西的大姐姐说的。”

    “什么大姐姐？”

    秋儿认真道：“小姐您还记得十岁那年您生病宫里请来的两个道士吗？”

    芈煦面露茫然，她知道自己小时候生过一场大病，但却没有具体的记忆。

    秋儿继续说道：“当时所有人都急坏了，还好后来小姐好了，这个就是当时其中一个道士姐姐送给我的，她当时就是跟我这么说的。”

    “哦？”芈煦稀奇的望着布包：“那这到底是何物？”

    “话本。”

    “……”

    芈煦敲了敲秋儿的头，恼怒道：“臭丫头，连你也开始戏弄我。”

    秋儿脸上满是委屈：“不是的小姐，您先看看嘛，很好看的。”

    嗔了小丫鬟一眼，芈煦打开布包，里面确实包着几本书，而且纸张材质极为不凡。

    她来了兴趣，楚国最好的皇家供纸怕是都比不上这书所用的纸。

    “霸道姑爷爱上我……”

    “驸马夫人深深爱……”

    芈煦：？

    一时间几人都面露茫然，女帝手里抄着两本书看向自己的小丫鬟。

    小丫鬟眼睛亮晶晶的，迫不及待道：“小姐，很好看的，关键是里面有讲到夫妻之间要如何相处。”

    芈煦哑然：“这么说你都看完了？”

    小丫鬟点头。

    “那你先给我讲讲。”

    秋儿微微脸红，扭捏道：“小姐，真要讲？”

    “讲。”

    “哦。”小丫鬟清了清嗓子：“根据我的经验，咳，看书的经验，想要抓住一个男人的心，共分三步。”

    “……”

    几人不约而同红了脸，芈煦总感觉话题正在往奇奇怪怪的方向发展，偏偏她又想知道。

    “第一，得先抓住男人的眼，让他没有机会去看别的女人，男人嘛，都一个样，都喜欢好看的。”

    夏儿红着脸问到：“怎么抓啊？眼睛长在别人身上。”

    秋儿眨了眨眼，指向芈煦：“你看小姐，假如你是男人，你会先看哪儿？”

    闻言夏儿眼神下意识下瞄，芈煦脸颊爆红：“呀！死丫头，你看哪里。”

    夏儿呐呐无言：“小姐我错了。”

    芈煦揉了揉发热的面颊，将几个小丫鬟拉近，脑袋几乎挤到了一起。

    “别打岔……再讲讲。”

    “咳，这第二步是抓住他的心，让他了解你的好，为你心生欢喜，这就要从细微之处入手了。

    第三步就是让他离不开你，习惯你的存在，感觉没你不行，但这一步秋儿也不甚清楚，书上述说不详。”

    “……”

    “没了？”芈煦弹了弹丫鬟的额头，羞恼道：“谁要听你说这些，说说怎么做。”

    秋儿捂着脑袋可怜兮兮：“我讲我讲，小姐你可不要打我。”

    “快讲！”

    于是又是一大段惹得俏人儿脸红不已的闺中秘话：

    “其实想抓住宁公子的眼很简单的，只要小姐你露…………”

    窃窃私语。

    “呀！羞死个人，丫头休要乱讲……”

    “小姐，我没乱讲，你……”

    私语窃窃……

    ……

    主仆四人聊到很晚，具体聊了什么不可为外人道也，但见几人离开时皆是香汗淋漓面若桃花，娇艳不可方物。

    芈煦床头的灯亮到很晚，不知想到什么，时时将头埋进绣被中，粉颊生俏。

    修长玉足蜷起，梦中轻吟，就这般过了一夜……

    翌日。

    芈煦偷偷找来秋儿，吩咐她换了床被褥，也不知何意。

    …………………………………………

    (跪)，爸爸别封(双手合十)。

