
　　系统的目的，就是为了消灭那些强大的修真文明，因为他们的存在已经超越了地球的阈值！

　　而它，也的确实现了。

　　会稽山一战，让华夏修真文明损失惨重；昆仑山一战，若不是有东海的武器救场，那下场肯定跟会稽山差不多。

　　这个脑洞很清奇，但却把许多神界研究多年都没研究出来的谜团，都解释清楚了。

　　系统，是以自然规律为母本，通过代码的形式，让它成为一个实际存在的超级智能。

　　系统所有的智能表现，都是基于地球自然规律的反馈。

　　授意女娲造人，是一个缓慢的过程，直接的屠杀效果立竿见影，都是同一个目的，地球，想灭了他们这群逐渐壮大的寄生虫。

　　一旦这个想法在脑子里生根，敖孪忽然就起了一层冷汗。

　　太可怕了。

　　……

　　高小君给自己设计的‘蜜月旅行’的最后一站，是去昆仑上买白泽咖啡。

　　虽然是粑粑咖啡，但——香就对了。

　　大概是读到了高小君脑子里的想法，白泽真的开了一个猫咖。

　　猫咖里，服务员泽端着一杯咖啡上来了，还说：“你的咖啡豆正在后面做，你身体发育得很好，我会根据你现阶段的营养需求，为你的咖啡里加入一些必要的元素。”

　　此时的高小君就完全没细听他在说什么，正努力催眠自己忘掉白泽咖啡的流程。

　　“好、好啊——”

　　猫咖里有二十几只大大小小的白泽供客人随便摸，咖啡师是白泽，服务员是白泽，当然，咖啡的原料师，也是白泽自己。

　　高小君看了一下店里的菜单，除了白泽咖啡，还有一些熟食，比如：卤白泽耳朵。

　　看来，食材也是白泽自己。

　　店里是会员制的，消费一次是天价的，所以高小君来的时候就只有她一个顾客，她因此享受到了至尊级别的待遇，左边一只大的，右边一只中等体型的，腿上还有一只小的，面前的咖啡桌上还蹲着一只和她说话。

　　“你老公带来的这个消息实在是太令我震撼了。”面前桌子上的白泽说。

　　此时，敖孪正和另外一只白泽在办公室里说话，分享高小君的奇葩脑洞，但这个理论要正式成立，还需要一些数据支持，正好白泽这里有，他有一系列对黑暗生物的研究数据。

　　因为白泽们是共享记忆，记忆同步上传，咖啡厅里的白泽也即时地知道了敖孪带来的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦敖孪的理论真的得到了数据的支持，必将掀起一阵轩然大波。

　　这该死的地球，竟然想弄死他们这些可爱的儿女。

　　连乐观的白泽都开始有些恐慌了。

　　历史上曾经发生过多次不知原因的生物大灭绝，难道，竟然都是地球自己干的？

　　这些寄生虫越来越强大，它无法负担了，就打开虫洞，放出黑暗力量一举消灭？

　　下一次就要落到他们这一代的头上了。

　　开玩笑，他白泽长得这么可爱，地球为什么忍心让他去死？

　　可高小君却似乎一点都不惊慌，反而是红着脸，问：“你可以把你刚才说的话……再说一次吗？”

　　白泽：“哪一句？哦——那一句啊！”

　　他露出个巨大的微笑：“你老公不是敖孪嘛，你们结婚了，我也没什么礼物可送，这次的咖啡就免费送了，就当是我送的新婚礼物了。”

　　虽然是粑粑咖啡。

　　但却是高小君收到的第一份新婚礼物，她就美滋滋地收下了。

　　“还是你最可爱了。”伸手就捏住白泽的毛茸茸的脸。

　　真是个可爱的小动物。

　　……

　　敖孪心事重重地寻到了咖啡厅，见高小君已经拿到了一个红彤彤的大礼盒，一个人笑得傻乎乎的。

　　“发生了什么事情？竟然笑得这么开心。”

　　高小君抱着咖啡豆礼盒，含羞带怯的。

　　“没事没事。”

　　她似乎永远都能这么开心，就算知道地球即将对他哺育出来的子民们大开杀戒。

　　“那我们先回家吧。”

　　“好，走，回家了。”

　　一路上的高小君都沉浸在收到新婚礼物的喜悦之中，把那盒咖啡豆看了又看，喜欢得不得了，而敖孪则是心事重重。

　　回到家的时候，高小君似乎才注意到了自己老公的异常反应。

　　“老公，怎么了？”她问的时候，脸上还有一片害羞的红晕。

　　敖孪坐在沙发上呆着，竟然都没反应。

　　高小君脸上的红晕也没了，口吻也变得不客气：“敖孪，你怎么了？”

　　敖孪这才回神：“没事。”

　　可没想到，他这才一回复，高小君就甩门进了房间，似乎是生气了。

　　敖孪：“……”

　　他又哪儿错了吗？

　　虽然不知道自己哪儿错了，可他知道高小君生气也不会气多久。

　　果然，一会儿，高小君就端着咖啡和果盘进了敖孪的书房，见他正打开电脑办公。

　　“白泽怎么说？”高小君把咖啡杯放在了他面前。

　　敖孪心事重重，接过咖啡喝了一口，才说：“白泽很赞同我们的想法，他为我提供数据支持，我们将联名发表一篇论文，收益三分。”

　　特意为高小君也要来了一份，如果没有她这个清奇的脑洞，他们怎么也不会想到这一层可能。

　　他们一直以为，他们是地球的主人，到头来却发现，他们和海龟和鲸鱼身上的藤壶没区别。

　　想想还真是可笑啊。

　　敖孪忽然觉得一阵悲凉从心底漫上来。

　　可高小君却十分乐观：“敖总你就不要伤心了，我知道这种事情是有点难受，但是你想开一点啊，修真界的技术条件已经达到了，为何不去天外开辟殖民地呢！你看，我们人类隔三差五地上月球，不就是为了在地球资源枯竭之前，寻找到一个人类的新家园吗？来，振作起来，赶紧把论文写出来！”

　　又说：“大师兄刚才还在跟我聊微信呢，他说他早就开始怀疑了，所以才会去地外进行探险，他已经发展出了自己的势力了，正在物色一颗适合人类生存的星球，到时候大家搬过去，就不用担心这些问题了，果然是我的大师兄，多有远见啊！他还说要给我留一块最肥美的地做私人领地。”

　　敖孪呵了一声。

　　一种酸溜溜的感觉涌了上来，但在这个事情上，孙悟空的确是对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第330章 老公，你怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 