    咯吱一声，房门关上，里面传来三个护院猥琐的笑声。

    “姑娘们，现在给你们个选择，是顺从呢，还是让我们教你们顺从呢？”

    “求求你们放过我们吧！以后我们愿意当牛做马报答你们。”

    “报答？

    不用以后，现在就可以，来吧，兄弟们，咱们还等什么。”

    房间内，那个护院摩拳擦掌的朝着这些小姑娘冲了过去，这是这里的规矩，他们借用护院的身份，不知拿过多少味了。

    沈玄从大树后面走了出来，闪身来到房门前，随后，一掌震碎了房门。

    这一掌，沈玄使出的是内劲，木头房门在顷刻间化成了湮粉，但却没有一点声音传出来。

    “你们三个，死不足惜。”

    房门震碎，护院没有听到声音，但沈玄的话却让他们三个浑身一机灵。

    “混账，小子你找死是不是！”

    三个护院看着沈玄，又看了看那化成一地粉末的房门，内心还是有些惊恐的。

    但想到这里是他们的地盘，底气不免足了起来。

    “老三，上。”

    为首的护院三十来岁，嘴上八字胡给人的感觉很是猥琐。

    “大哥，这人好像有点厉害？”

    老三随手操起地上的一根木棍，内心有点慌。

    “怕啥，外面全是我们的人，只要我们大喊一声，分分钟剁了这小子。”

    老大给老三打气。

    “好。”

    打完鸡血的老三立刻信心满满，瞬间感觉自己天下无敌，操起手中的木棍便砸向沈玄。

    这三个护院，还是有些修为的。

    最起码放在人类中，那也算是武师的级别。

    但面对无限接近仙的沈玄来说，这种力量连大一点的蝼蚁都算不上。

    木棍砸来，沈玄手指轻点，在身前空间上中下点了三个点。

    这三个点出来之后，立刻化为三柄白色冰剑分别朝着这三个护院眉心刺去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    连续三声，冰剑刺在了三人眉心，贯穿进去。

    三支冰剑并没有刺出来，而是留在了对方的大脑。

    随后，他们的身体以肉眼可见的速度结冰，连同手中那根木棍，都在三息之后化成了冰雕。

    三具冰雕栩栩如生，随着沈玄打了一个响指，冰雕破碎，碎了一地，伴随着地面温度，迅速融化，连点渣都看不到。

    三名武师级别的护院，短短三息之内，连灰都没有，一旁三个小姑娘看着沈玄，皆是一脸错愕，错愕中带着惊恐。

    这种力量，已不是他们这些普通人可以理解的了。

    “你们别怕，我不会伤害你们，你们从哪里来，我带你们出去。”

    沈玄收拾了这三个护院之后，脸上表情立刻变得亲切了起来，丝毫看不出刚才这位就是那个杀神。

    三个小姑娘长的很清秀，尽管灰尘遮面，但从五官轮廓来看，一个个都是美人坯子。

    其中一个大胆的女孩看着沈玄，主动开口。

    “我们来自谢家村，我叫谢小灵。”

    “我，我叫谢小青。”

    中间蹲在地上的小女孩在旁边小声说道，看着沈玄，眼里仍然有些恐惧。

    “我叫谢小白，我们三个都是被他们抢过来的，求恩人把我们带出去吧！”

    最边上的小姑娘也跟着开口说道。

    一个人的面相有时候还是很有用的。

    尽管之前他杀人不眨眼，但给三个小姑娘的感觉还是愿意把自己交给沈玄的。

    当然，现在除了沈玄，他们也指望不上别人。

    “谢家村，好，我带你们去。”

    沈玄看着这三个柔弱的小姑娘，点了点头。

    本来他想把她们放入空间内。

    但三人体内能量如丝，放入空间承受不了空间的干扰。

    唯有放入山河社稷图内，幸好这里能量不受限，他可以随意开放山河社稷图。

    大手一挥，三人便被收入山河社稷图内。

    眼前场景一转，谢小青三人看着周围青山绿水，旁边还有一条小溪，不免有些慌张。

    “你们别怕，先在这里待着，随后我会放你们出来。”

    天上，传来沈玄如神一般的声音。

    确实，在山河社稷图内，他何尝不是一位主宰神。

    沈玄将谢小青三人收入神器内，已经提起了部分记忆，比如谢家村的具体位置。

    但，就在他准备离开这里的时候，从黄泉城东西南北四个方向分别释放一股强大的能量，目光如一，全部锁定向沈玄所处的位置。

    “不知是何方神圣，敢在黄泉城杀人。”

    一道威严的声音传入沈玄耳中。

    黄泉城人口众多，至少也有百万之众。

    这么多人，若是在这里打起来，恐怕很多人都会遭受池鱼之殃。

    沈玄眼神微眯，身体消失在原处。

    等到再次现身，已经出现在黄泉城北一片汪洋大江之上。

    双脚点水，立于水面之上。

    随后，红黄青蓝四道能量光柱降临沈玄身周，化成了四位老人。

    “不知阁下为何在黄泉城内杀人？”

    其中为首的红袍老者看着沈玄，对其质问。

    他的神色中并没有杀气，显然，他明白面前这个人很不简单，最起码能动口绝不动手。

    “看不惯他们诱拐妇女，便出手替你们清理了人渣。”

    沈玄淡淡的说道。

    “既然如此，那多谢道友了，不知道友如何称呼？”

    红袍老者直接顺着沈玄走，完全把刚才杀人的事扔一边了。

    “沈淼，红尘一散修。”

    “原来是沈道友，失敬失敬，沈道友我们在这里也不方便，不如去前方湖亭休息一二如何？”

    “好啊！”

    沈玄笑着点点头，对方很聪明，他观测过对方四位，均拥有大乘期修为，在人界确实是天花板的存在了。

    对方不与他为敌，自然是看不透他，与之为友他也正好了解一下此地。

    黄泉城北有一黄泉湖，黄泉湖中有一叶亭，亭呈八角，大有八卦之意。

    沈玄与这四位老者正坐在一叶亭内。

    “此处名为一叶亭，我们黄泉四老日常休息场所，好久没在此处接待过贵客了，沈道友不知来我黄泉城是何目的？”

    黄泉四老对沈玄很尊敬，他们知道，沈玄的修为在他们之上，他们都已是大乘期了，超越他们，那唯有渡劫后期甚至渡劫成仙的仙人了。

    这种人，得罪不得。

    否则，黄泉城不保。

    

