    “盯上他们!”这句话还未出口，却见那位封半仙似乎低声训斥了两人几句，然后三人也向这边走来。杨凌忙回过头，拿出公子哥儿的派头，一步三摇的放慢脚步，放他们走在前头，然后转向宋小爱。

    宋小爱会意，已悄声道：“大人放心，我已派人跟上去了”。

    杨凌这才注意到两个村夫打扮的汉子已经紧随在封半仙的身后，不禁赞许的一笑。

    刘大棒槌挠挠头，奇怪的低声道：“国公爷，本朝有丞相么？”

    凌慢悠悠地道：“太祖那一朝有，不过自丞相胡惟庸造反以后就没有了。现在的丞相，其实就是内阁大学士，不过职权与昔年一人之下，万人之上的丞相根本无法相比。”

    大棒槌惊讶道：们喊什么丞相？是不是那人叫成象？”

    杨凌一怔，这他倒是没想到：会不会自己小题大做了，那人姓封名小木，绰号半仙，万一他的表字……个没功名，上过私塾识得几个字以算命骗人为业的也有表字？不过也不好说。

    杨凌对自己的判断有些动摇，说道：“不要声张，等咱们的人摸摸他们的根底再说吧。咱们继续逛花灯，说不定还能再碰上他们”。

    此时，行往郊外的人流越来越多。胜芳镇内处处彩灯高悬，富户家中争先攀比，更是别出心裁，广场院子里遍栽花树。不过各家各户这样零散的观灯到底影响效果。胜芳镇外有河淀，到了现代已经干涸成为荒地，但是当时却是连绵成湖，鱼虾丰富。

    百姓们在苇荡湖泊边架设彩灯、冰灯，还有灯谜。天长日久声名远播，许多外地富有人士也在正月十五来赏灯。使得胜芳花灯越来越红火。到了郊外，天色已大暗下来，可是这里却***通明，木杆树干上挂满了各式各样的彩色灯笼。缯帛绕树，鼓声阵阵，乐声悠扬。

    地上还有从湖里凿冰垒起的冰灯，玲珑剔透，五光十色，犹如一座座水晶塔、水晶屋，就连杨凌这样见过现代绚声光效果的人瞧了都心旷神怡，更惶论这些一年也没什么娱乐活动的普通百姓了。

    此时的湖泊岸边，犹如热闹的庙会，富商豪绅还出资搭建了戏台，唱戏的，耍龙灯的，玩杂耍奇伎的，热闹非凡。人流熙熙攘攘，孩子们在人群中嘻笑游玩，还有不少带着面具的人，也在其中尽情嬉闹。

    灯节共三天，十四、十五、十六。通常十六还要放焰火，然后节目告终。今天是正月十五，正是最热闹的时候。高大的枯槐树上挂满了大大小小的灯笼，变成了一株艳丽的花树，仰脸望树，穿过炫丽的灯影，皎如玉盘的明月高悬在空中，犹如那明月也挂在梢头。

    这三天，就是大户人家的姑娘们也解了禁，可以走出闺房约上三五红颜知交，在灯市上游览闲逛。前方是整个灯会最壮观的地方，二十多株龙爪愧。光秃秃的树枝上桂满了花灯，与长长的数根彩绳攀连在一起，形成一面巨大的灯墙，极为壮观。

    树下满是小商小贩，卖吃的卖玩的卖灯笼、面具，游人拥挤，人声喧闹，大家都兴致勃勃，只顾欣赏美影，没人在意身旁都是些什么人。杨凌看到一个高大的背影，再从伴在他旁边的纤秀身影一相比照，立刻认出就是街口见过的那个赵疯子。

    看得出他对妻子真的很是宠爱，因为怕人多碰到了妻子，他用粗壮的手臂揽住了夫人的香肩，与她指点着彩灯，边行边走。裙袂款摆之下，纤巧的弓鞋，在亮如白昼的灯光下看得真切。

    难怪她的相公这般搀扶，这位俏丽的娘子是一对小脚，那年头，真正裹小脚的女人并不多，许多佳丽都是天足，尤其当时皇家选妃不要小脚，所以北方的高官贵族家更少见小脚女人，杨凌的妻妾就没有一个小脚。

    但是大明中期正是裹小脚的风气渐渐开始流起来的时候，所以见到俊俏的女人小脚姗姗的也不希奇。这种风气实在害人不浅，到了明末清初时小脚遍地，一遇兵灾**，根本跑不起来，只能趴在家里等死。

    杨凌心里记挂着那位莫名其妙的封半仙封丞相，见到这个赵疯子，想起他认得那个封半仙，而且方才见面时对姓封的还颇多调侃，或许能从嘴里套到些有用的情况，于是便向宋小爱使个眼色，举步迎上去。

    “哈哈，兄台，我们又见面了”，杨凌拱拱手，笑容可掬的道。

    他的风度仪表无可挑剔，让人一见好感就油然而生，那大汉扭头瞧见是他，上下打量一眼，也露出笑容，拱手道：“这位仁兄，似乎不是本地人？”

    “然也，在下姓杨名万年，来自京师，游学轻历，听说霸州花灯天下闻名，是以前来一观”，杨凌不慌不忙的道。

    下姓赵名燧，家中兄弟三人在下排行老大，是文安县的诸生，很高兴认识兄台”，赵疯子对那封半仙说话粗声大气，犹如一个粗人，此时对杨凌文质彬彬，倒也颇为斯文。杨凌见他穿戴就知是个富有的读书人，想不到还是入了县学的，忙拱手施礼。

    诸生就是入了县学的秀才，这样的读书人是比较有前途的，就象同样是学生，人家进了重点高中一样，要中举、考取功名，把握是比较大的。

    “这是拙荆，呵呵，为兄今日就是陪同拙荆来赏灯的”，这仁赵秀才是个性情豪迈的人，杨凌又有意结交，三言两语就以兄弟相称了，这时一听赵秀才向他介绍爱妻，那是真以好友相待了，杨凌忙躬身一礼过嫂夫人”。

    娇美少妇浅浅一笑道:“杨兄弟不必多礼，快快请起”。

    杨凌目光一闪，瞧见旁边树下有个茶水摊子，便笑道：“我与赵兄一见如故，咱们以茶代酒，且去树下叙谈一番如何？嫂夫人行路久了，怕是也要累了”。

    赵燧一听，猛地一拍脑门，怪叫一声道：“哎呀，亏得兄弟提醒，糊涂糊涂，娘子可是行路半天了，一定十分辛苦，来来来。娘子，咱们到茶摊子上稍坐一阵儿，你且歇歇脚”。说着扶了夫人便行。

    他的夫人似乎十分受用丈夫的宠爱呵护，含笑由他扶了去茶摊前坐了，这茶水摊子因是夜间，所以还有夜宵。煮的有各色汤元，赵燧十分豪爽，各色口味都要了一碗，不但给妻子要了，还给杨凌和随在他身边的两个男仆女侍各要了一碗。

    家仆侍女是不能同主人同桌用餐的，宋小爱就和大棒槌在旁边桌子坐了，赵燧偷偷看了看他们，向杨凌挤挤眼轻笑道：“兄弟好眼光。寻得一个侍读俏婢，不但美貌，气质亦脱俗。兄弟必是京师名门吧？”

    杨凌脸上一热，合糊地道：弟并非名门，祖上作过官，现在是京师地方的士绅而已，呵呵，兄长过奖了，过奖了”

    那时富有人家游学的士子，由于尚未娶亲，出门在外又需要女性照顾，家中常为他择选一个美貌的侍女，说是侍读，其实是起食饮居、男女**，统统都侍了，运气好的将来正式娶妻后纳为妾侍，要不然仍是终生为侍婢，反正是自家买回来的，自可随意处置。

    这时大明风气，亦是士子秀才们喜闻乐见的雅事，并没有什么见不得人的，所以赵燧并不怕当着夫人问起，因见小爱人品出色，这算是一句称道夸奖的话了。

    看到杨凌居然有羞意，赵燧觉得有趣，不觉拍腿大笑。不一时汤元端了上来，赵夫人用餐的姿态也十分文雅，她这位夫婿却全无读书人的风度，杨凌第一个汤元吹吹嘘嘘的刚刚吃完，赵疯子已呼噜噜连汤也灌了下去，抹抹嘴巴笑嘻嘻的看他们吃。

    杨凌本就不饿，就势放下碗来苦笑道：“赵兄好快的度”。

    赵疯子哈哈笑道：“男人嘛吃你的，我知道你们京师大户人家吃个饭都讲究得很，不痛快，很不痛快，你吃你的，不用管我。对了，威国公现在霸州正在大肆清剿冒充神灵诈取钱财的一帮神棍，大快人心呐，哈哈，那是你的本家呐，这事你听说了吧”。

    杨凌趁机道：“是啊，一到霸州我就听说这事儿了，不过我是游学经过，回京过完年就出来了，没有霸州城停留，想着赏完花灯就继续南下呢，具体情形还没你了解得多。怎么霸州这里很多神棍么？方才在镇上听兄长作狮子吼，大叫’封半仙’，吓得那个行人脸上变色，难道在威国公治下，霸州清剿神棍骗徒如此严厉？”

    赵夫人听杨凌说她夫婿做狮子吼，不由噗哧一笑，赵燧嘿嘿一笑道：“近墨者黑呀，为兄这狮子吼，可是大有来头的，兄弟想学还学不学不会呢”。赵夫人脸蛋儿一红，手在桌下悄悄掐了丈夫一把，赵燧皮坚肉厚，浑不在意。

    他喝了口茶道：“那是自然，威国公南征北战呀，是战阵中的一条好汉，惩奸办案也是好厉害的手段，霸州神棍横行，闹得乌烟瘴气、真要整治起来、光是大批盲从的百姓就得闹出乱子，威国公巧施妙计，以神治神，较之战国西门豹更胜一筹，现在霸州可是没有一个神棍敢再招摇撞骗啦”。

    他把杨凌如何巧计整治四圣僧的手段详细说了一遍，杨凌佯作头一回听说，不断抚掌称妙，看得邻桌的宋小爱、大棒槌窃笑不已。赵燧说罢道：“至于那个封半仙，倒是一棍，不过是讼棍，而非神棍。不过他神神道道的也喜欢宣扬这些东西，还曾以这些虚妄之语成全了一双姻缘，所以愚兄见了他有意开个玩笑”。

    神佛名义成全一对姻缘？这话从何说起？”杨凌故作很感兴趣的道。

    赵燧倒是有问必答，说道：“这事我也不是十分的了解，只是听朋友说起过。霸州城内有一个讼棍叫王智，专门替人写状纸，打官司，他仗着一支利笔和一张巧嘴，而且和官府交通的关系十分友好，所以赚了不少钱，也算是个富绰之家”。

    赵疯子说到这儿，杨凌一下子想了起来，黑鹞子苗刚被捕入狱，他的瞎眼老母托付的那个讼棍不就是王智吗？这人想来和衙门里的人关系是极好的。不过要价也太黑了点儿，黑鹞子连房带地，还有家里的浮财，怎么也有二百两银子，被他敲诈的干干净净，才把黑鹞子保了出来。扣去交通官府的钱，仅这一桩生意，他就空手入帐至少百两纹银。做讼棍做到这份儿上，也算是霸州第一大律师了。

    赵疯子继续道:“王智有个女儿叫王满堂，据说是有霸州城第一美人儿，呵呵，其实这话都是街头巷尾一些登徒子的谣言了。你嫂子就是霸州城的人，说起美貌。为兄相信就绝对在王满堂之上，只是有教养的姑娘平素不出闺阁，谁人识得她们相貌?

    那王满堂却是个异数，王智家里也算富有，有宅有地有家仆，可是这个女儿却自幼由得她走街窜巷，与人交往，认积的人自然就多了，加上她姿容俏丽，结果就成了名动霸州的一朵花儿。

    姑娘到了十七岁上还没找婆家，王智也不着急。可是有一天这位姑娘做了一个梦，说是梦到一位金甲神人告诉她，她将婚配一位大贵人，那人名叫赵万兴，姑娘就把这个梦说给母亲听了。

    封小木是个讼棍，一向与王智交好，辗转从他口中知道了这件事，便掐指算了一阵，然后斩钉截铁的对王智说这个梦确是神人托梦，不日那个叫赵万兴的贵人就将路过这里，叫他老夫妻千万不要错过了。

    王智半信半疑，不料过了两天真的有位客人路过，上门讨水喝。两下一叙谈，那人就叫赵万兴。王智大惊，他见那人文质彬彬，谈吐不俗，便假意结交，让他在府中住下。一经打探，这赵万兴是个游学秀才，父母双亡，飘流四方。

    住了几天，王智现那人不但仪表相貌不同凡响，而且能言善道、处事得体，确有贵人之兆，更希奇的是，他住的客户每日屋网，提供最新手小说阅读

    赵燧呲牙一笑，嘿嘿地道：“自从王姑娘许了人，便随相公搬出了王家，住在什么地方谁也不知道，只是锦衣绮罗的生活好像确实不错。不过说到命中贵人，嘿嘿，兄弟，你真信呐？”

    赵燧目中露出狡猾之色，笑道：“如果哪一天你与某位小姐两情相悦，尽可让那位姑娘照此行事，回家就说梦中有仙人许以姻缘，然后为兄帮你找个神棍去对令岳丈说这位贵人旬日之内就会出现，随后你就登门拜访，至于鸟雀落屋嘛，那也好办，趁人不备往房网，提供最新手小说阅读

    好！江彬刚到本地，他的亲兵也是从宣府那边调过来的，而且江彬实是一员虎将，有他在把握一定更大，只是……现在也谈不上没有把握，杨凌的心境仍然梦游一般，觉得一切都那么不真实。

    逛灯的人们已经都回了镇子，那时的花灯用的不是电灯，不能彻底长燃，镇中虽仍***处处，镇外却用一片黑夜取代了喧嚣。七八十号矫健的身影飞快的闪出镇子，遁入湖淀边的芦苇荡。

    比肩高的芦苇因为冬季而稀疏干枯，白天看已经毫无韵味，不过在月夜中随风轻摇，倒也还有一番迷离的味道。江彬身背两柄斩马刀，嘴里叼着一截芦管，伸手轻轻一拂，枯掉的芦叶出簌簌的细声，上边一点积雪也滑落下来。

    远望，虚白的月光映的芦苇荡如梦似幻，一片幽幽的白。江彬噗的一下吐掉芦管、低声道：“国公爷，咱们到底是去哪儿啊？”

    杨凌腰间也佩了剑，他扶着剑柄立定，侵慢伸出方手，遥遥指向苇深处，用一种梦幻般的语调道：“我们……要去那里，要消灭一个国家……”。

    ******************

    天上级又来查啊查，恨死！我中午吃完饭就得抓紧准备材料，所以只能写到这儿了就上传月本想休休，看来又要标，奈何，奈何~~~。

    老生常谈，有票请投，无票无妨，大家开心就好~~再次多谢大家一向的关爱！

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。