    “我真的浪费，浪费了半朵，现在还得祸害这朵好的。”

    墨澜看着眼前这朵完好无损的莲花，微微摇头，随即就从上面拔下一片花瓣。

    精神力接触在花瓣上，微微施力，直接将其融化，一瞬间花瓣内部涌出海量的精神系力量，直接充盈在精神空间内。

    区区一片花瓣化作的精神系力量就已经将整个精神空间充满，而墨澜之前足足消耗了半多莲花外加一座莲台，其内部蕴含的精神力不知道是现在的多少倍，够好几个墨澜用了。

    而那些精神系力量除了少部分强化了墨澜的灵魂，但更多的还是消散了。

    “算了算了，花钱保平安。”

    墨澜自我安慰道，随即就将所有的精神力都涌入这些精神系力量内部，墨澜当即精神一震，一股清凉的感觉环绕在墨澜的感知中。

    一道道精神力，一枚枚精神力基础粒子、一点点精神力微粒饥渴的吸收着这些精神系力量。

    这些精神系力量无比柔和，一被精神力微粒吸收就主动同化、转眼间就被炼化吸收，而其中一些微妙成分刺激着灵魂、本源精神力，让其活力一点点增加，让其从稳固的形态充满了活力。

    这种莲花里面的力量似乎有一种非常奇特的效果，它能让残缺的精神力或者灵魂向完好的方向生长，也就是痊愈！

    不过在灵魂主体完好，全部被拼接好的情况下只有细微裂缝才叫痊愈, 当彻底碎成一片一片，每一片还没有完整体万分之一、十万分之一的时候, 别说一片花瓣的力量, 就算来一整朵....唔, 一整朵莲花要是全部被一枚灵魂微粒吸收的话倒是说不定可以恢复一点。

    不过很显然，当一片花瓣的力量被无数精神力微粒吸收的时候是不可能让其长好的。

    可药效依旧在源源不断的被精神力微粒吸收, 在源源不断药力的支持下，本源精神力微粒以及灵魂碎片渐渐发生着变化，一种非常巧妙的变化.....

    破碎的灵魂截面逐渐柔化, 其中衍生出来的部分渐渐收拢，一块灵魂碎片就化作了一个单独的身体，一枚本源精神力微粒就化作了一个单独的整体。

    它们长全了，本源精神力和灵魂碎片也稳固了, 不再消散，甚至是直接进入了温养状态。

    只是代价也同样产生了，墨澜心中有种预感，灵魂碎片这样长全之后可能就会定型, 就算自己死一次然后再复活可能都无法直接恢复.....

    “嗯？等等, 我可以在把它们搞碎，拼起来之后再用这莲花粘一粘不就完了？

    那没事了。”

    墨澜感知着一道道被强化许多的精神力笑了, 那一片花瓣的效果不但将他的本源精神力和灵魂修复了, 还直接帮他打破了一个瓶颈, 直接将其推上了八环法师的层次。

    当然了，这也是因为墨澜长时间的冥想, 他的精神力本身就已经到达了突破的关口, 这花瓣只是恰好突破瓶颈罢了。

    “这枚桃子还回去。”

    墨澜默默的将桃子放回原处，走上法师塔五楼, 进入冥想室，看着土、火、风、水四个元素池，感知着其中的四种元素, 念头一动, 一道道本源精神力就涌出精神空间来到元素池内，直接从元素池中抽出一批元素崩解成万千元素基础粒子。

    谷轝

    四种元素的基础粒子和一道道本源精神力汇聚在一起, 一道本源精神力与元素基础粒子一般大小, 四枚元素基础粒子和一道本源精神力再高压下碰撞, 瞬息间, 一枚魔力基础粒子就直接诞生。

    墨澜再一次感知到了元素基础粒子，不，应该是魔力基础粒子内部的结构。

    土、火、风、水四种元素基础粒子融合在一起之后，这里面的基础粒子密度就直接提高了四倍。

    不过墨澜注意到，这些基础粒子虽然看起来差不多，但源于不同元素的基础粒子其构建方式、其运转方式并不相同，而四种元素基础粒子的运转方式又不存在丝毫冲突，互相互补，构造成一种复杂、玄奥的运转模式。

    同时，墨澜察觉到一股压力施加在这道本源精神力上，相比之前，墨澜此刻的感知要更加敏锐，赫然感应到这股压力有大有小，甚至有些区域没有感知到压力，如果还是原本的精神力就算感知到了也没有用，因为原本的一道精神力就是一个整体，虽然同样是这么大，但却是实心的，没有操作空间。

    这一次不一样，这一次的一道本源精神力还是这么大，但它是空心的，是由一枚枚精神力基础劳粒子构建而成的，就像是元素基础粒子的内部结构一样，这就可以操作了....

    墨澜心中默默计算，维持整道精神力状态的同时，控制这一枚枚精神力基础粒子进入无压力区域，部分实在无法调整的机就尽量在低压力区域。

    无声无息，这道本源精神力被压力抹灭，魔力基础粒子再次还原成四种元素的基础粒子。

    墨澜当即融合下一枚魔力基础粒子, 里面的运转方式赫然与之前一模一样，只有细微差距。

    “这就简单了。”

    墨澜笑了。

    “重复实验、总结经验，这种没有什么事情不要太容易。”

    花了一番功夫, 以一些本愿精神力和灵魂碎片被抹去为代价, 墨澜很快就找到了嵌入的角度与方式。

    再次一次融合，经过一系列快速、简洁、有效的调整, 墨澜的这道本源精神力顿时感觉没有了压力，完美的成为了魔力基础粒子的一部分！

    而且墨澜又感觉，只要他愿意，可以直接将这道本源精神力抽离出来，将这些魔力基础粒子重新还原成原本的元素基础粒子。

    成功了！

    下一刻墨澜的本源精神力宛如潮水一般倾泻而出，四种元素池内的元素全部升腾而起，短暂功夫之后墨澜的身体已经化作空壳，全部灵魂、本源精神力都已经化为魔力基础粒子，化作一个人形的魔力身躯立在原地。

    而下一刻魔力身躯宛如流水一般从窗口流出飞向天空，下一刻，身躯暴涨！

    十米！

    百米！

    千米！！

