一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨二十说到底还是放不下李婉君，这一次前来见杨十九，就是想解开自己与李婉君的心结。

    他道：“姐，叶大侠是你的师兄，自然也是我的师兄，我关心叶大侠，难道有错吗？姐，我听说千面门的秦明月……他们好像也在南疆，是不是？”

    杨十九与欧阳采玉何其的聪明，一听这话，二女就略有所思的看了一眼在低头斟茶的李婉君。

    天下人都知道，李婉君是秦明月的外孙女，多半的时间都是在皇家修真院跟随在秦明月的身边，当初还是她带着云乞幽上的云梦岛，所以才让云乞幽被秦明月所抓，这段时间，李婉君身上的谣言很多。

    顾忌到苍云门、皇家以及杨家的势力，加上当初云乞幽脱困之后，向苍云门长老说她被秦明月所俘，与李婉君无关，是她当初执意留在云梦岛探查湘西四大家族才遭了秦明月的毒手。

    鉴于此，大家也都是嘴上说说，没拿李婉君怎么样。

    不过，正道最忌讳的便是谣言，现在秦明月投靠天界之事闹的沸沸扬扬，世人最痛恨的又是汉奸叛徒，作为秦明月一手养大的外孙女，李婉君自然无法脱离这场舆论风暴。

    李婉君变成了伺候的女婢，端着茶壶给杨十九等人倒茶，她是一个受过良好皇家宫廷教育的女子，在礼仪方面从不缺失，自己的夫君在说话的时候，她几乎很少说话，表现的极为文雅得体。

    她也是一个聪明的人，听到杨二十提到自己的姥姥，她心里咯噔了一下，道：“夫君，有些事儿我不愿参与，我先回避一下。”

    杨二十摇头，道：“婉君，今天十九姐与欧阳副宗主都在此，是解决此事的最好机会，你我夫妻一体，我相信你与你姥姥做的事情无关，但是我相信不行，得天下人相信才行，有些事必须得要说清楚。”

    欧阳采玉端着茶杯，杯子里的茶水都被她喝光了，现在正在一片一片的嚼着茶叶，双目炯炯有神的盯着面色复杂的李婉君，似乎也很想深挖一下这个小公主的八卦。

    杨十九没有说话，只是脸色变的有些凝重。

    涉及到了千面门，那这一场碰面可就不是家事了。对于千面门她是痛恨无比，自己的师父不仅差点被害了，自己当初还被千面门抓了，和宁香若一起被关了半年，实在是生平的奇耻大辱。

    她一直没有找李婉君询问千面门的事儿，就是顾忌自己弟弟的颜面，不想他们夫妻不睦。

    今个儿杨二十自己将千面门与秦明月的事儿提了出来，杨十九自然是来一个顺水推舟。

    见李婉君表情复杂，杨十九开口道：“婉君，千面门现在已经不是我苍云门的敌人，而是全人间的敌人，你知道什么就说什么，没人会难为你的。”

    李婉君面露痛苦，低下头，似乎不敢去看众人的眼睛。

    杨二十有些恼怒，道：“婉君，都到了这个时候，你还不说吗？我们成亲时间也不短，我了解你，当初云仙子失踪，苍云门长老找你询问情况时，我就看出你没有说实话。我知道你与秦明月感情深厚，可是如今秦明月已经背叛了人间，你再这么护着她，只会把自己也拉下水。”

    欧阳采玉实在看不下去了，这杨二十就不会说话，想要让李婉君这种高贵的皇女开口，不能只从自身方面入手，得从大局入手。

    于是欧阳采玉就道：“千面门盘踞人间数千年，对人间各地的势力划分了若指掌，你的姥姥又在皇家修真院多年，对朝廷的兵马布置、各关隘防御更是烂熟于心，天界如今有了千面门的帮助，可以不费吹灰之力掌握人间的各种机密信息，你是皇女，是小公主，自当以天下为重，你明白吗？”

    李婉君默默的点点头，低声道：“我明白。你们想要知道什么？”

    杨十九与欧阳采玉对视一眼，随即杨十九道：“你是不是早就知道秦明月的所作所为？”

    李婉君摇头，道：“我知道姥姥她与千面门有往来，但我从不知道她竟然暗中控制了湘西四大家族，更不知道她向苍云门安插弟子，向苍云长老下毒。”

    杨十九道：“秦明月与千面门的往来十分隐秘，据我所知，连皇家修真院最出挑的赵硕与常漫沙二人都不知情，你怎么会知道此事？”

    李婉君沉默了一会儿，咬着下唇，低声道：“是因为小楼姐姐。”

    “小楼？”

    屋内三人都是一愣。

    杨十九道：“小楼是谁？”

    李婉君深深的吸了一口气，道：“小楼是千面门的门主。”

    杨十九噢了一声，恍然道：“你说的是元小楼吧，上次在南疆，听那个叫做杨娟儿的俘虏交代，千面门的门主就是叫做元小楼，好像与我们苍云门以前的那位元少钦师兄是兄妹。你认识她？”

    李婉君点头，道：“小楼这些年一直生活在皇城，她是我的好朋友，姥姥所学的许多神通真法，都是小楼所传。可是我可以向你们保证，小楼是一个善良的姑娘，她对我说过很多次，她的姥姥班媚儿临终前，嘱咐她不要找苍云门复仇，她一直没有忘记班媚儿的话。这些来，千面门所有的事情，都是姥姥与一个叫做班长青的人在打理，她从没有过问门中之事，姥姥与班长青做的那些事儿，小楼姐姐肯定都不知情，她是这个世上最善良的人。”

    杨十九的脸色越发的沉静了，淡淡的道：“千面门的门主，能善良到哪里去，上次云梦岛之战，此人似乎并未现身，如此神龙见首不见尾之人，不得不防。”

    李婉君道：“当日正道围攻云梦岛，小楼并不在岛上，在之前小楼曾经给我传过一封密信，她去了南疆，说是要解救被苍云门抓了的两个千面门弟子，还说姥姥答应她，只要救出那两个人，她就自由了。”

    杨十九与欧阳采玉闻言，豁然起身。

    杨十九吃惊的道：“在鱼龙寨救走千面门余孽杨娟儿与顾青羽的那个神秘人，难道就是千面门门主元小楼？”