    一道道粗长若蚯蚓也似的蓝色电光在甘宁的身体上奔绕着，他凌空张开了口似乎想要痛楚呻吟，但是口中似乎也在喷吐着这可怕的电芒。眉头都郁结交缠在了一起，这名东吴大将腰间系着的虎皮都发出焦糊的味道。

    连击数在飞速上升着：

    到了后来，蓝色电流已经将甘宁的头发眉毛的末端都刺激得卷曲，化作了点点白灰，飞扬在空中，看上去既是凄凉，又有一种英雄末路的惨烈！

    甘宁的左手紧紧的握着刀柄，浑身上下颤抖着，就像是一头饱受折磨的笼中困兽，正在将痛苦转化为力量，可以想象若是这一次不能杀掉他，那么甘宁一旦获得了自由以后，脱困而出的一击势必是石破天惊！

    这时候赵云已经连出四枪，分别在那名亲卫的眉心，胸口，双腿上点了一点。那亲卫眉心与胸口处只是破皮之伤，但是双腿上却是深刺入骨！鲜血全用，这亲卫立即站立不稳摔倒在地，心中却是知道赵云已经手下留情，但是看着在空中被那华丽而残酷的雷电圆盘灼烧的将军，已经满眼泪水，哽咽无言！

    赵云的枪杆一杵，已经轻描淡写的按在了那名亲卫的脊背上。这亲卫双手疯狂的抓刨着泥土，却也仿佛被泰山压中，不能再动弹分毫。赵云望着方林的攻势皱了皱眉头，这样张扬的攻击方式很不符合他的性格，在赵云的眼里，简单，锐利，精确才是最有效的攻击方式，像方林这样的攻击看似将甘宁打得凄惨无比，但是仅仅只是灼伤到了他的表面，由外而内的慢慢浸润了进去。实在是很是浪费。

    就像他昨天夜里反手回抽了甘宁一枪杆，表面上那一击只怕连甘宁脊背上地皮肤只是抽红了少许，但是内中蕴蓄的劲道却是在甘宁的体内爆发了开来，以至于当场呕血三升，尽管经过了一夜服药治疗调理以后，甘宁今日的实力也下降到只有全盛时期的八成而已。

    不过赵云的想法若是被方林知道了。后者也只有苦笑摇头。赵云这是饱汉不知饿汉饥，他当然知道从内部破坏敌人地身体要好得多，但关键是自己要有那个能力将电劲传进去啊！甘宁这厮皮糙肉厚，若一头疯狂的水牛一般，在进攻他的同时起码还得留下三分精神来预防反噬！

    再美丽的花，也有凋落的时候。

    方林吸尽了四名控制召唤物的生命能量打出的这一击蓝色雷光拳，也最后的闪动了一下，不甘地在空气中最后一次展现出了华丽的蓝色光芒。然后宣告湮灭。

    连击数最终定格在了ht6连之上！若不是方林精神力耗费过大，支持不住鹤翼阵法的运行的话，胡华豪至少还能连接上数十连！但就算如此，甘宁浑身上下焦黑冒着烟雾重重的摔倒在地上，浑身上下抽搐着，似乎竭力的想站立起来，但是他刚刚从地上爬起了身来一半。方林等人便接到了梦魇印记的提示：

    “你们地连续技给东吴大将甘宁造成了4400点伤害。”

    “连续技额外加权伤害为：4400X31%+最高连携数X201364+12802664点伤害。”

    “连续技总伤害将会被计算防御力，抗性。”

    “连续技额外加权伤害将直接扣除，不会计算防御力，抗性。”

    “你们对东吴大将甘宁造成的总实际伤害为6322点。”

    随着6322点伤害被梦魇印记所统计出来以后，甘宁哇的喷出了一口凄厉的鲜血，打得面前的树叶上都是星星点点的孔洞！然后直接面朝下倒了下去。

    方林仔细的计算了一下，在对甘宁造成的4400点伤害中，至少有2800点是由张陵剑的无视防御力效果所造成的，也就是说，自己一行人对他造成地伤害绝对不会超过1600点。而这家伙实际上只被扣除了3658点体力值，其防御力整整抵消了742点伤害！几乎是减少伤害近50%！这家伙的变态之处可想而知！

    但是此时甘宁依然没有死！他还在地上抽搐，挣扎着。显然绝对不甘心失败，方林心中也是暗自心惊，甘宁昨天夜里被赵云所伤以后，前来出发的时候自身实力只有八成，而先前又与曹军激斗近一个时辰，显然绝非最佳状态！在这样的情况下，自己一行依然没能将之一击毙命，黄金支线任务世界的剧情知名武将果然变态！

    就在这瞬间。甘宁已经再次从地上缓慢的站了起来。他这一立，其他站着的人好似变成坐着的了，顿时矮了一截，以至于周围的声音都陡然静了下来。给人的感觉是一座高山在慢慢升起，壮大。他好象带着脚下地土地一起上升。崛起。雄峙在大地中央。

    方林三人连同屠夫，一起向后退了半步。

    这半步并非是他们想退的。而是身体本能的反应，就像是普通人在动物园里面观看老虎，狮子等猛兽，虽然明知它们被关在铁笼里面无法伤害到自己，可是一旦老虎狮子隔着笼子向你扑来的时候，一样会本能的保护性后退！

    仅存地那名亲卫狂喜地叫了一声：

    “将军！”

    但是他立即闭上了嘴！因为甘宁的眼眶处，已经只余下了两个冒着热气地深邃黑洞！正在徐徐的流淌出两条鲜血。

    方林的心机何等深沉？他在打出那一记蓝色雷光拳的时候，已经将所有的威力聚集在了甘宁的双目之上。这也是他自创技能的优势，可以随意的控制攻击局部的威力。甘宁一身横练功夫再怎么强悍，总练不到脆弱的眼珠上去。尽管甘宁死命的闭上了眼睛，但是眼球中的房水也被电流疯狂的刺激而过，终于爆裂了开来！

    甘宁额头前面的略微卷曲的头发在风中飘扬着。他抿住嘴，两个深邃的血洞扫过众人，被“看”的人都有一种一切都被他盯住的感觉。以至于人人都有些自危。那名亲兵忽然想张口出声指示甘宁敌人的方位，但是斜刺里银光闪烁，林吟袖已经预防到了这一点，直接斩出了一记晶莹的眼泪，将被赵云制住的这名亲卫的头颅直接斩了下来！

    赵云无奈的谓息了一声,他是想留下这名忠仆的性命的，但是林吟袖斩得且狠且准的这一斧，也无法指谪她的错！赵云接住了那名亲卫的头颅，凝视着他死不瞑目的眼睛，轻轻的抹上了他的眼皮！

    甘宁此时却动了！

    他每一步跨出,足有常人的四步之遥!

    每一步踏下去,都在硬泥上镌刻下了一个深印一般!

    他就象一头暴怒的公牛一般奋烈地撞向了对手!

    他瞄向的目标，竟赫然是赵云！

    方林当然明白他的目的！那便是要求死！甘宁已经自知难以幸免，因此宁愿选择死在赫赫有名的常山赵子龙手下，也不肯死于他们这群无名小卒的手里！

    不过在战前方林虽然不可能说：云哥，你Y的就是一票房毒药，被你碰过的NPC都不爆装备的，你老悠着点来----------但是他也用曾经用半开玩笑半当真的话挤兑过赵云，说堂堂常山赵子龙，当然是不会同自己这几个无名小卒来争夺击杀敌方大将的功劳的了。赵云听到以后自是晒然一笑，依照赵云光明磊落的性格，当然不会让方林的一语成谶。

    不过方林目前最担心的就是赵云来个惺惺相惜，出手成全了甘宁的求死之意，然后告诉他们自己不会争功，依然将杀死甘宁的功劳寄送在他们的头上云云。这才是天崩地裂的噩耗，因此方林立即施展出来了另外一招必杀技，将头转向北面，大惊失色的道：

    “阿斗少主怎么来了？还正在被人追杀？”

    赵云面对疾扑而来的甘宁，眼中流露出叹息的神色，手中已经提起了自己的爱枪，看样子很有可能要出手成全甘宁的求死之念。听了方林的这句话，泰山溃于面前都不变色的赵云立即神色大变！他知道方林身怀异术，擅能侦查到附近数百尺的动静，立即将其他念头抛到了一旁，向北面纵跃了过去，却见空林寂寂，不要说阿斗，就是连鸟兽都没有半只（被巴比给吓跑了）哪里有半个人影？顿时回了过神来，知道了其中原委，苦笑摇头，但也总不可能向着方林这群冒死来救他脱出险地的人发作。

    怒吼连连的甘宁求死不成，心中的郁愤之气自然难平，但是双目盲掉的他空有一身怪力，也是寻找不到宣泄的对象，而他浑身上下的伤口还在不停的冒着鲜血……一个人又有多少的血可以流？赵云别转了头去，淡淡的望向了天边的浮云。

    十分钟以后，甘宁终于轰然倒地，不甘死去，掉落出了一把暗金色的钥匙……

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com