    

    居中之人啊……

    陈桥摸索着下巴朝前面看去，只见已经结成阵型的拜占庭士兵来回走动着，便是远远看上去都叫人眼晕，更莫说是身处其中了。

    “将军，接下来可如何是好？”李靖问了一句。

    陈桥沉吟片刻，而后便歪了歪嘴角，“我去将那阵眼杀了，你留在此处调度指挥全军，一旦看到他们阵型不稳，立刻率军杀入。”

    李靖犹豫片刻，神色凝重地说道：“将军三思，此阵最是迷惑人心，一着不慎便有可能会被困其中，毫无反抗之力地被杀掉。”

    “谁说我要入他这阵中？”

    “那将军的意思是？”李靖不解地问道。

    陈桥挑眉看向李靖，眼见李靖一副迷惑不已的模样，便抬手指了指空中，“我从上头去。”

    闻言，李靖恍然大悟。是啊，陈桥融合过燕子的基因，自然是能做到从半空中杀入敌军阵营。

    “末将知道了！”李靖精神随之一振。

    陈桥笑笑，“等着。”

    这两个字话音刚一落下，陈桥登时便从黑虎背上高高跃起，而后便凌空朝着拜占庭大军所在的方向掠去，远远看去仿佛一只发现了猎物的鹰隼。

    黑虎只觉得背上一轻，刚想要跟着陈桥一起前往，便被李靖紧紧拉住。虽说有些不耐烦，可黑虎也记得现在这些人都是陈桥说过不能伤害的人，于是便只低吼一声，虽说四肢有些焦躁地在地上来回踏了踏，却也不再往前跑了。

    “将军，想来任那黑龙军再是厉害，也绝破不了我们的阵！”

    阵眼中，领军之人正密切关注着大军的动向，作为整个大阵的阵眼，他自然是知道这个大阵的厉害之处。不过尽管如此，他却也不敢有一丝一毫的懈怠。

    领军之人身边站着的人是他的副将，这名副将是主帅安排在他身边的，为得便是要盯牢他的一举一动。

    对于那句奉承的话，领军之人只当没有听到。

    他是亲眼见过君士坦斯二世尸体的人，作为君士坦斯二世看重的人，他自然是知道君士坦斯二世看似喜怒无常，可却也是个十分厉害的人物，寻常人莫说杀他，便是连近他的身都很难。

    可他却看得出来，君士坦斯二世死前甚至连挣扎和反抗都不曾有，就好像是站在那里任由人来杀一半。

    领军之人身处阵眼的位置，心却一阵阵的往下掉，此阵虽说是他不眠不休察觉了许多典籍才找到的一个阵法，可他却从来没有一刻认为拜占庭大军只凭借此阵法便能打败黑龙军。

    “有人！”

    忽然，大军之中有士兵无意间抬头看了一眼，只觉见一个黑影一闪而过，速度之快甚至都让人看不清他的身形和样貌。

    听到这声大喊，领军之人心头一紧，不过他却也不敢分神太久，强逼着自己回神朝着空中看去。

    “收神！守阵！”

    眼看着因为一个一晃而过的人影，摆阵的将士们便已经有些骚动，领军之人不由大吼了一声。

    所幸，骚动的将士们也是少数，在领军之人一声令下之后，略有些浮动的阵型很快便又稳定下来。

    黑龙军中，仔细观察着阵型的李靖看到方才的片刻浮动，只以为是陈桥已经得手，不过还不等他发出进攻的命令，便看到对面的阵型已经恢复如常。

    随着时间逐渐流走，李靖的眉头也渐渐锁了起来，他眼下最担心的无非便是陈桥的安危。在他看来，便是一时半刻无法攻破这阵型也无事，反正两军就在此处，这拜占庭大军也不是铁打的，只要是普通人那便会累，到时候只要黑龙军能够抓住时机，一举冲杀，想来结束这场战争也是迟早的事情。

    不过……李靖凝神看向方才陈桥离开的方向，眼下他的目及之处早已经没了陈桥的身影。

    “李将军，你说大人他……”

    站在李靖身边的施林通也不免有些担忧。

    李靖定一定神，扭头看向施林通，说道：“放心，将军既然说够要将那阵眼杀了，便不会出任何事情。”

    闻言，施林通也点了点头，随即便朝着齐子枫露出一个让他安心的笑。

    “什么人！”

    拜占庭大军之中，那道黑影已然时不时便会闪现一下，让那些看到黑影的人一时间都不免有些惶惶不安，不过因着军令森严，他们倒也还是好好地维持住了阵型。

    领军之人额头上逐渐渗出一些汗珠，他心中知道，这个黑影定然便是那黑龙军的主帅陈桥。可这个关头，他莫说是前往追击，便是挪动一步，这个他费劲心力才布好的大阵都会功亏一篑。

    忽然，站在领军之人身边的副将觉得自己肩膀一沉，扭头看去时便看到自己的肩上不知什么时候多出了一双脚来。他忍着心头的恐惧朝着上面看去，却正好遇到了陈桥正似笑非笑看向他的一双眼睛。

    副将惊恐地晃动一下，随即陈桥便翻身而下落在了地上。

    “你便是那阵眼？”陈桥饶有兴趣地问了副将一句。

    副将慑于陈桥的威势，后退几步，脚下一软便跌坐在了地上，他看着陈桥一步步朝他毕竟，惊慌失措之下眼睛不由自主地朝着领军之人所在的方向看了一眼。

    陈桥微微一笑，心下了然，紧接着便几步到了那领军之人的身边。

    “早该想到，这阵眼定是出军之时对于全军最要紧的人，像他那般胆小如鼠之人又如何担得起这阵眼之责？”

    陈桥说着，耳边便听到一阵刀剑破空之声，脚下轻挪一步，脑袋一歪便多过了从他身后而来那自上而下朝他麾下的长刀。

    “受死吧！”

    十几名士兵将陈桥团团围住，刚要布阵之时，便之间陈桥从腰间抽出一把猩红的长刀，朝着离他最近那人便横刀劈去。

    那人大惊之下便想要躲闪开来，可却不知为何浑身僵硬一动也动不了。

    眼见着猩红长刀已经落下，那人却僵直在原地，直到长刀劈入他的身体。

    温热的血喷涌而出，飞溅到了那领军之人的身上，看着方才还活生生的人，眨眼间便倒在血泊之中生死不知，看到这一幕的人都只觉得一阵阵胆寒。

    挂着嗜血的笑，陈桥收敛着下颚抬眼朝着剩下的士兵看去，一刀无异于已经让这些人见识到了陈桥的厉害。分明他才是被包围的那一个，可举手投足间，不仅没有大难临头的慌张，反而还于包围之中斩杀了一个拜占庭士兵。

    剩下的士兵们在陈桥阴恻恻的笑容之下，每个人都变得举步维艰起来，他们谁都不愿意去做下一个送命之人。

    “这位将军，若你能挪上一步，我自是不会非要了你的性命，如何？”陈桥脸上的表情看上去有些玩世不恭，他将昆吾刀抗在肩头，一步步走到那领军之人身边，挑眉与他如此说道。

    虽说心中的山呼海啸般的恐惧早已经将他整个淹没，可如今大敌当前，肩头担负的重任却不允许他此时此刻挪动哪怕一步。

    “可惜可惜，”陈桥遗憾地摇摇头，说道：“原本还想放你一条生路，如今看来却是不得不杀了你了。”说罢，陈桥便挥舞着昆吾刀朝着那领军之人杀去了。

