    第二天一大早，当穿着睡衣的穆雅雪来到客厅时，发现蒋天临竟然在沙发上睡着了。

    而就在蒋天临身前的茶几上，笔记本电脑半掩着，电脑的下面还有一张清单。

    穆雅雪将这清单抽出来一看，眼睛顿时瞪圆了。

    “天临，这是你花了一晚上梳理出来的？”

    穆雅雪把蒋天临摇醒，看他的眼神就和看一个神仙一样。

    这才短短一晚上的功夫，蒋天临竟然梳理了十万条信息，最终得出这么一张清单？

    穆雅雪仔细看了眼清单上的这些地皮的内容。

    无论是地段还是价位，都相当符合此时穆氏地产的要求，这简直就是完美啊！

    蒋天临揉了揉眼睛，打着哈欠说道：“我一个人当然完不成，我找了朋友帮忙。”

    “你这什么朋友啊，这也太……厉害了。”

    拿着手里的清单，穆雅雪整个人都激动了起来。

    “不行，我得立马去公司一趟！这份清单对我们公司来说太重要了，我要马上召开紧急会议！”

    “天临你送依依去学校，下午放学的时候我去接。”

    穆雅雪话是这样说，但蒋天临一看她这个状态，就知道她刚才说的那话根本就没有放心上。

    用了五分钟的时间收拾好一切后，穆雅雪急匆匆地离开了家。

    也就在这时，蒋依依抱着棕色的玩具小熊从自己的卧室里走了出来。

    “爸爸，妈妈走了吗？”

    看见蒋依依出现，蒋天临总是会不由自主地露出微笑。

    蒋依依对他来说就像是天使一样，总能够激发他内心里最柔软的部分。

    “是啊，妈妈走了，今天爸爸送你上学。”

    蒋天临本以为蒋依依在听见穆雅雪不送她上学以后会心情低落。

    谁知道蒋依依简直就像是放飞了自我一样，丢开小熊直接飞扑到了蒋天临的怀里。

    “爸爸你今天送我上学吗！太好了！”

    “那我今天要吃很丰富很丰富的早餐，我还要爸爸你给我编辫子！”

    之前一直都是穆雅雪在照顾	蒋依依。

    倒也不是说穆雅雪照顾得不好，而是时间久了以后蒋依依就没有最初的那种新鲜感了。

    拉着蒋天临进入卧室，穆雅雪直接将梳子和橡皮筋交到了蒋天临的手上。

    在穆雅雪的眼里蒋天临就是无所不能的，所以她端端正正地坐在凳子上，等着蒋天临给自己梳一个超级好看的辫子出来。

    然而当蒋天临拿到这些的时候，他顿时僵住了。

    自己是北境之主，精通各种枪械、载具以及电子通讯编程技术。

    可以说在战场上蒋天临的确就是无所不能的神。

    他一个人往往就能灭掉敌国的三四个兵团。

    但是编辫子这种事情……他以前从来就没有学过，他也不知道应该怎么编啊！

    “爸爸？”

    蒋依依一脸疑惑地看着蒋天临。

    “依依，我看现在时间有些来不及了，要不我们先吃早饭，然后到学校让老师给你编好不好？”

    “我不！”

    蒋依依噘着嘴说道：“人家小朋友都是有爸爸妈妈帮她编辫子的，我才不会去学校里找老师编呢，太丢人了。”

    “而且现在时间明明还很早，妈妈编辫子只需要六分钟就好了。”

    蒋天临皱着眉头没说话。

    穆雅雪是女人，她编辫子六分钟就能编好这有什么稀奇的。

    自己一个大男人应该怎么办？

    “爸爸，你是不是不愿意给依依编辫子啊，你要是不愿意的话，依依自己也能编的。”

    蒋依依话是这样说，但眼眶已经红了。

    一看自己的女儿因为编辫子这件事情就有要哭的趋势，蒋天临赶紧对她说道：“爸爸不是不愿意给你编，而是爸爸准备给依依一个惊喜。”

    “依依你把眼睛闭上，不要睁开，要是睁开就没有惊喜了。”

    “嗯！”

    蒋依依听蒋天临的话，满怀期待地把眼睛给闭上了。

    蒋天临做了一个手势，立马就有一名女人从卧室里的阴影处走出来。

    自从上一次穆雅雪被人绑架后，蒋天临就加强了对于母女俩的保护。

    明面上自然是将一他们提供护卫，但是暗地里无论是穆雅雪还是蒋依依，都会有一位影龙组的人进行暗中护卫。

    从蒋天临的手上接过梳子和橡筋绳。

    天骄只用了四分钟的时间不到，就帮蒋依依编好了辫子。

    蒋天临一摆手，天骄又回到了阴影之中。

    “依依，现在你可以睁开眼睛了。”

    听到蒋天临的话，蒋依依睁开眼睛一看，顿时高兴地跳了起来。

    “哇，爸爸编的辫子真好看！比妈妈编的还要好看！”

    “我以后要天天让爸爸送我上学！”

    听蒋依依这么说，蒋天临虽然心里高兴，但还是有些忐忑。

    毕竟刚才天骄给蒋依依编辫子的时候，如果蒋依依不遵守规则睁开眼睛，那自己可就解释不清楚了。

    伺候自家的小公主穿衣服和整理书包。

    蒋天临开车带着蒋依依来到了学校门口。

    蒋依依手上拿着蒋天临做的早餐饼，刚准备冲蒋天临挥手告别。

    谁知道就在这时旁边传来了一阵骚动。

    “好呀，可算让我抓到你了！”

    “小小年纪不学好，竟然跑到我这里来偷东西！”

    顺着骚动的方向看去，一个卖肉包子的老板正抓着一个脏兮兮的小女孩儿，右手还拿着擀面杖朝着那小女孩儿的屁股上打。

    擀面杖这种东西就是成年人也未必能够承受得住，更不要说这老板根本就没有想要留手。

    令人吃惊的是被打得小女孩儿痛得眼泪都流下来了，但她还是死死地咬着牙，不吭声。

    她这种行为非但没有让老板心软，反而让老板觉得自己是不是打轻了。

    “好，你要死扛着是吧？”

    “我今天豁出去了，我倒要看看你有多能扛！”

    老板一脚将小女孩儿踹倒在地，挥舞起手中的擀面杖就要朝着小女孩儿的头砸去。

    也就在这时，蒋天临及时出手。

    他左手一抬，直接抓住了老板手中的擀面杖。

    而在他身后的，正是去搀扶那个小女孩儿的蒋依依。

    “小姐姐你没事吧？快起来，地上脏。”

    蒋依依将小女孩儿从地上扶了起来，还把自己手里的早餐饼递了过去。

    “小姐姐你是不是饿了，我这里有爸爸给我做的早餐，我还没有吃过的，你拿去吃吧。”

    看着蒋依依递过去的早餐饼，小女孩儿朝后面缩了缩。

    她看蒋依依衣服穿得干净，所以不想弄脏了蒋依依的衣服，更不敢去接受蒋依依递过去的早餐饼。

