    

    叶离被揍了一顿。

    当然了，并没有造成实质的伤害。

    等到泷壶理后气消了，回到沙发那里重新坐下来，继续装死，叶离就爬了起来，满血复活。

    没有招惹泷壶理后、也没有招惹正发呆的麦野沉利。

    只是跑去调戏绢旗最爱、调戏芙兰达。

    跟她们一起玩游戏。

    卡牌游戏。

    然后玩着玩着，绢旗最爱就直接掀桌子，气呼呼的抓住叶离，又把他捶了一顿。

    于是叶离就只能躺在地面上，头枕着芙兰达的腿。

    膝枕的待遇，他是经常能得到的。

    主要提供者，就是芙兰达。

    “结果你这些天在忙什么事情，前几天有任务，给你打电话你都没有过来。”

    “任务才赚几个钱啊，我随便接个实验，都比你们赚得多。”

    脑袋枕着少女的腿，眼神却瞄着另一个少女。

    就是盘腿坐对面的绢旗最爱。

    这个十二岁的少女，总有一双少见的美腿，那个腿型，比很多少女的都要美丽。

    当然这个不是关键。

    问题是这个姑娘，因为是在酒店的房间里，没有外人在，衣着就非常的随便。

    就是上半身穿着衣服、套了一件外套。

    下半身，啥都没有。

    准确的说，只能看到白色的、上面还有卡通图案的内裤。

    叶离看得很清楚。

    “最爱酱。”

    “干嘛？”

    刚被惹恼的绢旗最爱，还没有完全气消呢。

    这要是说出来……

    那可能就不是被揍，而是真的要杀人灭口了。

    叶离果断闭嘴。

    “没事，就是想说，你真的很可爱。”

    “……莫名其妙。”

    绢旗最爱轻哼一声，继续收拾刚被弄乱的卡牌。

    芙兰达看看叶离。

    然后顺着他的视线，看向对面的绢旗最爱。

    同样发现了。

    但她没有提醒绢旗最爱，只是变得有些气恼。

    “结果枕着我的腿，还看着别的女人，简直过分！”

    “等等，听我解释……”

    “结果跟阎王爷解释去吧！”

    “嘭~！”

    “啊！！！”

    “……”

    绢旗最爱看着突然闹起来的少年少女。

    看……

    什么？

    下意识的低下头，看看自己的……

    “啧！”

    瞬间就明白了。

    把刚整理好的卡牌扔掉，再次握紧拳头对准叶离。

    ……

    结果以叶离逃出酒店而结束。

    头发乱糟糟、衣服乱糟糟，看起来很是狼狈。

    但一点伤都没有。

    说是要揍他，其实更多的，还是在打闹。

    除了麦野沉利。

    这姑娘从来不玩闹，要么就不管你，要么就动真格的，虽然不会打残，但绝对会打疼。

    幸运的是，这一次麦野沉利就没有管他们。

    只是在发呆。

    她偶尔会这样，是正常现象。

    逃离酒店，时间还是下午，回家也没有事情要做。

    两个妹妹在学舍之园。

    其他的少女……

    算了，今天就消停一下吧，不招惹她们了。

    “找个地方，喝杯茶。”

    整理好自己的仪容仪表，随便选了个方向，沿着街道，慢悠悠的开始闲逛起来。

    今天的街道挺热闹。

    略有点拥挤。

    顺着人流前进着，眼神瞄着形形色色的少女们。

    甚至还有很多萝莉。

    就是有点喧闹。

    “嗯……”

    一边走、一边思索。

    没有注意道路的情况下，慢慢的也不知走到了哪里。

    只是突然觉得环境有点陌生。

    于是停下脚步。

    举目四顾，看看有没有什么熟悉的标志。

    结果看到旁边店铺的招牌：MediaSecondLesson。

    “女仆咖啡店？”

    歪着脑袋看了一会儿。

    还是迈开脚步走进去，推开门就听到“叮铃”的铃铛声，那是挂在门板上面的，主要的作用，就是提醒店员有客人到了。

    这个很有效果。

    叶离刚走进店里，就有个身穿女仆装的少女，带着元气满满的笑容走到他的面前。

    “欢迎回来，主人。”

    “……主人？”

    叶离眨眨眼睛。

    接着就假装纯洁、假装羞涩的、很不好意思的询问着。

    “这里、是什么奇怪的店铺吗？”

    “不是的哦，只是普通的cosplay而已。”

    “这样啊。”

    先是点点头。

    接着就换了一副嘴脸。

    “啧，白期待了。”

    “……”

    这突然间的变脸，让少女略有点惊愕。

    但到底是“女仆”。

    很快就无视这件事情，依旧是元气满满的笑容。

    “主人，请跟我来。”

    带着叶离，来到一个靠窗的空位坐下来。

    又笑着询问道。

    “主人，请问您需要点什么呢？”

    “卡布奇诺。”

    只是说了一声，就转头看着外面人来人往，没准备继续交流。

    少女也不在意。

    “请稍等。”

    这是个略有点奇怪的客人。

    但正常的、把他当成普通的客人来对待，就没有问题了。

    ……

    佐天泪子在MediaSecondLesson这家店里工作，就是单纯的想要体验一下而已。

    工作的时候，见到了形形色色的客人，却都没有在意。

    新的一周开始。

    走进校园里面，经常听到的，还是那个“叶离前辈”。

    只听说过、没有见过。

    略有点神秘。

    据说是要忙着工作、忙着做实验研究，学校就给了他“等到有时间再来上课”的特权。

    但都用来宣传了，居然连一张照片都没有，也是够奇怪的。

    走到教室里面。

    跟同学们打声招呼，回到自己的位置坐下来。

    她的前面，坐着初春饰利。

    稍微聊了几句，就直接吐槽那个神龙见首不见尾的“叶离前辈”。

    然而好友并没有吐槽。

    “叶离前辈的话，我经常有跟他见面的啊。”

    “……诶？！”

    这就很出乎预料。

    乍一听到这个，佐天泪子还有点楞楞的。

    “经常见面？”

    “是啊。”

    初春饰利很肯定的点点头。

    说到那个叶离前辈，她的眼睛里又仿佛冒着星星。

    “叶离前辈是很厉害的呢，从小他就……”

    “停停停，那些我知道，说点我不知道的。”

    “佐天同学不知道的？”

    初春饰利想了一下。

    然后竖起一根手指。

    “第一个，叶离前辈，他长得很好看；第二个，叶离前辈的性格，略有点奇怪；第三个，虽然奇怪，但他是很好的前辈。”

    “哦，是嘛。”

    佐天泪子好像有点不相信。

    但说到好看、说到奇怪，倒是突然想到昨天下午的那个少年。

    他就长得很好看；

    而且性格确实有点奇怪。

    话说回来……

    “老师们不是说，叶离前辈因为忙着做实验，没有时间的吗，怎么会经常跟你见面的？”

    “这个嘛……”

    宣传里的叶离、跟真实的叶离，真的很不一样。

    这就是那什么、图片仅供参考、请以实物为准？

    “叶离前辈他……总之是很好的前辈，那些细节问题，请不要在意。”

    “听你这样说，怎么我就觉得有问题呢？你认识的叶离前辈，真的就是叶离前辈？”

    想想这个好友那单纯的、容易被人欺骗的性格，佐天泪子突然就有点担心了。

    “初春，没有被占便宜吧？”

    “……”

    这个问题，就有点羞于回答。

    那个叶离前辈，仗着前辈的身份，每次见面，都会调戏几句、会揉揉脑袋啥的。

    那样的亲密接触，想想都会觉得害羞。

    而见她这个样子，佐天泪子就更加担心了。

    “初春，我觉得……”

    “前辈真的是前辈，没有骗人的。”

    初春饰利知道她想说什么，赶紧阻止她。

    还掏出手机。

    “不信的话，我这就给叶离前辈打电话，视频通话，让佐天同学你亲眼看看。”

    “……你们还交换号码了？”

    “是啊。”

    初春饰利点点头。

    从通讯录里面，找到标注着“叶离前辈”的号码。

    然而打不通。

    尝试了几次，都是“暂时无法接通”的提示。

    初春饰利就觉得很不好。

    佐天泪子倒是没有继续怀疑，而是反过来劝慰道。

    “可能、是在工作吧，等到午休的时候，再试一试？”

    “……也是。”

    初春饰利点点头。

    正好班主任已经走了进来，就顺势结束这个话题。

    佐天泪子的心里，却还是为朋友感到担忧。

    希望只是多虑了。        

