    随着虚空中那道身影出现，整个三界都沸腾了，无数修者欢呼，振奋不已。

    虚空之巅，玉帝脸色大变，当他看清那人之后，吓得差点转身就逃。

    那是杨玄，他竟然真的出来了，而且还是直接崩碎了镇元子的袖里乾坤。

    这等力量，令玉帝恐惧。

    “不行，这玉帝不能在当了。”玉帝心神俱震。

    杨玄越发恐怖了，他太可怕了，肉身力量堙灭了他四周的虚空。

    玉帝有种感觉，这杨玄若是要对付他，只需一拳，足以令他肉身崩塌。

    若是他收拾了镇元子，转过头来再对付自己，那可就太可怕了。

    就在此时，杨玄突然抬头，望向玉帝，双目中闪烁慑人光芒。

    玉帝神色一震，忍不住后退两步。

    他彻底怂了。

    面对三界生灵敬仰的杨玄，哪怕他是三界之主，也不敢与他丝毫对视。

    “玉帝，好雅兴啊！”杨玄冷哼道。

    他立于虚空中，肉身晶莹，绽放宝光。

    恐怖的肉身之力宛如化成了太古苍龙，在他四周游走。

    他望向玉帝，双目深邃，其内似乎有星辰在运转，苍茫一片。

    “酆都帝，你误会了，我是怕你有什么不测，特前来看看。”

    在杨玄面前，玉帝连一句硬气的话都不敢说。

    反正他已经打定主意了，等回到天庭，就退位，这玉帝谁爱当谁当。

    他不在受这个气。

    如今天庭仙将嘴上不说，但心中却对他鄙夷无比，只不过是碍于他的身份，没有说明罢了。

    地仙界众生也对他失望透顶，甚至，如今他玉帝庙的香火都快断绝了。

    而地仙之祖更是理都懒得理他。

    他好歹也是天庭玉帝啊，统领三界，如今却沦落到这个地步，当真是让他心中昏暗。

    “酆都帝，既然您没事，那我便告辞了。”玉帝开口，随后逃也似的离开了。

    “猫哭耗子！”猴子吐了一口涂抹，随后手一抖，清风便被他扔了出去。

    “猴哥威武。”这时候，范无救不知道自什么地方钻了出来，屁颠屁颠的跑到了猴子面前。

    “黑鬼，你不勾俺老孙的魂了？”猴子龇牙咧嘴道。

    范无救嘿嘿一笑，道：“猴哥说笑了，无救岂敢。”

    这时候，杨戬也已经放了明月，与猴子站在一起，望向虚空之巅的杨玄。

    “猴子，如今我感觉在杨玄面前，一招都走不了。”此时，杨戬凝重道。

    “我也是，杨玄兄弟真是个变态。”猴子满脸忌惮。

    此时，杨玄也发现了猴子几人，他点了点头，道：“两位兄弟不必担心，尔等尽管看着便可。”

    猴子与杨戬点了点头。

    连镇元子的袖里乾坤都伤不了他，那他们也没有什么好担心的了。

    此时，杨玄再次望向镇元子。

    “镇元大仙，袖里乾坤不愧为成名之术，果然恐怖绝伦。”

    “但还是被你轰碎了。”

    镇元子浑身道破都破烂了，他周身光芒闪烁，身影朦胧，笼罩全身。

    他心中震撼无比，袖里乾坤是他的成名之技，今日竟然被杨玄破了。

    而且还是以最蛮横的方式破的。

    一拳轰碎了。

    此时此刻，镇元子终于认识到这条路的强横。

    不需要道法神通，不需要神兵法宝。

    只要一颗拳头，一力破万法。

    杨玄啊杨玄，你当真是惊才绝艳啊。

    镇元子心中叹息，此时此刻，他倒是真的希望杨玄肉身成圣，他想要看看，肉身成圣者，到底有多恐怖。

    “杨玄，再助你一程。”镇元子突然一声大笑，望向杨玄。

    说着，他周身有恐怖的波动弥漫而出，万千光点自他身上浮现。

    一道道阵纹出现在虚空中，只是片刻间，便向着杨玄汇聚而去。

    杨玄脸色一变，他感觉这片虚空变得不一样了。

    恐怖的波动遮盖虚空，向着自身笼罩而来。

    镇元子四周的光线越来越多，只是一瞬间，便化成了万柄仙剑。

    当这些仙剑出现的一刹那，整个三界都震惊了。

    特别是一些准圣，无不脸色骤变。

    他们终于明白了镇元子施展的是什么攻伐。

    万仙阵！

    当年截教教主通天圣人创下的万仙阵。

    传说万仙阵要以万名仙人共同施展，威力强大，足以毁天灭地。

    镇元子虽然没有万仙，但他竟然祭出了万剑，化为一个个杀气如虹的仙剑。

    以此来施展万仙阵。

    虽然威力可能会小一点，但也足以横行三界了。

    “没想到通天竟然将万仙阵传给了镇元子。”此时，元始天尊开口道。

    “当年通天曾欠镇元子一个人情，应该是以万仙阵还人情了。”老子开口。

    “万仙阵一出，恐怕那杨玄要败下阵来了。”元始天尊面露微笑。

    “不一定。”老子开口。

    “如今这杨玄的肉身已经无暇，强大绝伦，恐怕没那么容易落败。”

    “那也不见得。”

    两位圣人皆心中凝重，如今杨玄越发恐怖了，他们真怕杨玄能够达到肉身成圣的地步。

    到时候，他二人哪怕联手，恐怕也难以战胜对方。

    此时，三十三天外，通天教主脸色阴沉。

    这镇元子竟然施展了万仙阵。

    要知道，这万仙阵是自己当年创下的，威能只比诛仙剑阵小了那么一点。

    此时被镇元子祭出，杨玄恐怕要受苦了。

    “镇元子，你太没规矩了，竟然用本座传你的阵法来对付本座的后人。”通天低沉道。

    此时，万寿山之巅的虚空中，镇元子终于爆发了。

    万千仙剑垂落虚空，化为最恐怖的攻伐，向着杨玄斩杀而去。

    “镇元大仙，多谢了。”

    面对这万千仙剑，杨玄竟然大笑起来。

    他浑身晶莹，竟然傲立虚空中，没有丝毫出手抵挡的意思。

    “酆都帝要干什么？放弃抵抗了吗？”见杨玄竟然没有丝毫动作，地仙界众人惊呼道。

    “他到底要干什么？如此恐怖的大阵，他要硬抗吗？”

    接下来，众人真的被惊到了。

    只见数十柄仙剑瞬间降临，斩向杨玄的躯体。

    而杨玄却屹立虚空，无动于衷，任由这些仙剑站在他身上。

    当~

    宛如金属撞击声响起，恐怖的力量席卷而出，周围虚空堙灭，寸寸破碎。

    那些仙剑根本就难以伤害杨玄丝毫，甚至，连他的血肉都难以破开。

    几道仙剑斩在他身上，只是留下了几道白印，连一丝鲜血都没有渗出。

    这……

    三界众人惊呆了，杨玄的肉身太恐怖了。

    那足以斩杀准圣的的仙剑，竟然只是在他身上留下了一些白印。

    这等体魄，让众人胆寒。

    他们心中惊骇，也就是说，如今的杨玄，就算站在那里不动，准圣强者，已经难以斩杀他了。

    毕竟，连对方的肉身都破不开，要如何斩杀？

    除非，除非是那种缥缈无比，神秘莫测的元神攻击。

    直接灭杀对方的元神。

    但那种攻击手段太深奥，整个三界怕都没有几人懂得。

    “越来越恐怖了。”

    就连镇元子也震惊无比，杨玄这等肉身，他已经无能为力了。

    当当当！

    璀璨的仙剑自虚空劈落，近万道光芒倾泻而下，瞬间便将杨玄淹没。

    这些剑芒虽然恐怖，但却难以伤害杨玄丝毫。

    渐渐地，仙剑更是难以在杨玄身上落下一点痕迹。

    就连白印都没有留下。

    所有人都震惊了，哪怕是几位圣人也震撼无比。

    太上与老子二人脸色凝重，今日重重，已让他们心中有种不好的预感。

    这杨玄太恐怖了，以他如今的肉身，古往今来，准圣境界，没有谁能够达到。

    哪怕是圣人，若没有恐怖的道则加持肉身，他们也很难到达这个层次。

    “大师兄，该怎么办？难道就任由这杨玄强大下去？”元始天尊脸色凝重，望向太上。

    太上沉吟，随后开口道：“我们与这杨玄因果不算太重，就算他能成圣，想必也不会与我等死战吧？”

    “大师兄，你想的太简单了，当年后土被我等暗算，最后被困轮回，我敢断定，这杨玄一旦成圣，定会为后土复仇。”元始天尊低沉道。

    闻言，太上脸色一变，结合杨玄往日种种，最后得出的结论是，他真的有可能对他们出手。

    “二弟，你想要强行出手？”太上凝重道。

    “我不敢再等下去，如今圣人之下，没有谁能够奈何得了他，我等再不出手，恐怕他真要肉身成圣了。”

    “你对他如此有信心？”太上不解。

    肉身成圣，岂能那么容易。

    若是容易，道祖早就肉身成圣了。

    但是据他所知，道祖依然是天道圣人，没有达到肉身成圣的层次。

    “我最近这些年心中一直不安，起初不知道什么原因，但现在我终于知道，就是因为这个杨玄。”

    元始天尊双目绽放寒芒，望着地仙界那任由仙剑斩落的杨玄，心中不平静。

    “甚至，我猜测当年巫妖大战，那背后推动之人，也有忌惮此子的原因。”

    太上脸色凝重，他突然不再开口，而是传音道：“师弟，当年不是道祖在推动吗？”

    “很可能是……但也不敢确定。”

    “若真是道祖，那道祖肯定也在关注着此子，你我若是出手，他会如何？”

    “不知道，但当年他能推动巫妖大战，除了想要覆灭巫妖两族之外，应该也想要灭杀此子吧。”

    两人皆很凝重，根本不敢开口说话，哪怕面对面，也要传音。

    若是让道阻知道他们在猜疑他，恐怕定会震怒。

    “三弟那他该怎么办？”太上说道，抬头看了看天，那道惊天剑气依然悬浮在二人头顶。

    “你帮我挡住他，我亲自出手，斩了那杨玄。”元始低沉道。

    闻言，太上沉默，他心中一直感觉有愧与通天。

    作为大师兄，当年他站在了元始天尊这一方，帮助元始天尊算计了通天。

    最后致使通天教主的截教损失惨重，所有弟子皆被镇杀。

    事后想来，他确实有点后悔。

    师兄弟三人，通天最重情谊，更是对他尊敬有加。

    但他却与原始联合坑了他，因此，太上心中一直感觉对不起通天。

    “师兄，你在犹豫什么？”原始天尊低沉道。

    “师弟，那很可能是通天的后人，如今定是他毕生要守护的人。”太上摇头道。

    “师兄，你要知道，封神一战，我们就与通天有了隔阂，他恨我二人入骨，而且当时他布下诛仙剑阵，差点将你我二人镇杀在大阵之中。”

    “若不是西方二圣及时赶到，我们很可能已经死了。”

    “后来是师尊出手，才将他制服，囚禁在了紫霄宫。”

    元始目光冷冽，对通天没有丝毫心软。

    “师弟，你想过没有，为什么在我二人快要被通天师弟镇杀之时，师尊不出手，非要等到成了僵局，不分上下的时候，师尊才出手？”

    闻言，元始一愣，他之前从未考虑过这一点。

    但此时被太上一提，他似乎感觉到那里有什么不对劲。

    他毕竟是圣人，才情绝艳，之前没有想到，现在被太上一点，立刻明白了。

    “师兄，你的意思是，师尊当时并不想救我们？”元始天尊脸色一变。

    “不清楚，希望不是，也可能西方二圣就是师尊派去解救我们的。”太上叹息道。

    “师尊断不会害我们。”元始天尊目光一凝，低沉道。

    “但愿如此吧。”太上摇头。

    “师兄，事已至此，你我二人与通天，注定不可能回到从前，我们不对付他，等到杨玄成长起来，通天绝对会帮着杨玄对我我等。”元始天尊低沉道。

    “所以师兄，不要再犹豫了，出手吧。”

    太上眉头紧锁，纵然已经成圣多年，但也有很多时候，他们身不由己。

    望着满脸凝重的元始天尊，太上最终还是点了点头。

    看到太上点头，元始天尊目光一闪，瞬间爆发，直接自三十三天之外降下杀伐。

    “哼！在我眼皮子底下，你还敢出手？”

    就在元始天尊出手的一瞬间，一道冷哼声自三十三天之巅传下。

    一道伟岸的身影出现在天之尽头，他一身道袍，长发飞扬，手提青萍剑，气势冲霄。

    他很果断，直接向着元始天尊斩了过去。

    唰！

    青萍剑发光，万千道则垂落，滔天剑意瞬间袭来，向着元始天尊斩去。

