 林辰笑了笑：“以前是安家的上门女婿，当然也只是以前。”

牛向腾他们倒吸冷气，那牛夫人略一回忆，惊呼道：“我听说过这事，啊，你就是那个窝囊废？”

说完后，她赶紧自打嘴巴：“抱歉，我说快了，只是圈子中，大家都这么说的！”

以前不认识林辰，她也觉得是窝囊废，可现在呢？

叫大师也不为过了！“林医生啊，这事很复杂，你之所以想查，是想知道凶手吧！”

老妪突然道：“现在外面都流传你是凶手，嫌疑最大！”

“不错！”

林辰没有隐瞒：“凶手，我必须亲手击毙，以告老爷子在天之灵！”

老妪轻吐一口气，她还以为林辰要与白鹤派对着干呢，而这就可怕了！毕竟，白鹤派可是四大武盟之一，不是单枪匹马能干掉的！“其实，我们也知道的不多，只是知道，这事白家也有份！”

老妪说道。

“豪门白家？”

林辰皱眉。

“不错，白家的幕后就是白鹤派了，这一次安家从世家倒塌，白家取而代之！”

老妪点头。

林辰沉思一下：“能告诉我，你们武当派具体的地址吗？

我想亲自去问问松慧长老。”

老妪瞳孔顿时一阵收缩，不断犹豫，毕竟，这可是她的师门啊。

“妈，林辰救了小美，你就帮帮他吧，师门不是很宠你的嘛，说出来也没事的！”

牛夫人在旁帮腔道。

老妪终于有所决定了：“华夏武当有众多地址，但真正的却是武当正宗！”

她缓缓说出了地址，又道：“地址我说出来了，但想见到松慧长老，这怕是不容易！”

“知道地址就行了！”

林辰站起来告辞离开。

此行他收获颇丰，知道了白鹤派庞大的势力，更确定世家白家也有份。

但这些都是幕后人！他林辰的目的是凶手，不管是神是鬼，必须杀之，给安老爷子一个交代。

什么是对是错，林辰不知道，只是知道江湖恩怨，江湖了！从牛家离开，林辰走在大街之上，看了眼京城的气候。

依旧冷！不知不觉距离过年只剩几天了！一通电话打了过来，林辰看了眼手机，发现是汪倾城的电话，他略微皱眉，最终还是接下。

“林辰，你在哪呢，我刚刚在法国回来，一下机就知道你的事了！”

“我没事！”

“我听说安家把你看成凶手了，而且警察局里，你也是最大的嫌疑人，你在哪里，我能来找你吗！”

林辰犹豫了一下，说出了地址，他也想从汪倾城口里看看能得到什么。

在路边的一家小食店坐下静候着，叫了碗炸酱面吃着，突然，林辰眉头一皱，随后无奈摇头。

他能察觉到有人在窥视着他，并且感应后，他发现是一名女子！而这女子正是苏洛。

主要是，林辰对苏洛的气息太熟悉了，隐瞒不了他的望气诀，而且林辰也知道苏洛为何而来，估计想在他身上找到线索般。

对此，林辰心中满是无奈。

他现在也在为找到凶手而努力，而苏洛却在跟踪他，把他当成真正的凶手了！昔日的夫妻，今日反目成仇！林辰丝毫不怀疑，若是苏洛找到了证据，她肯定会第一个杀自己！“咦，看来跟踪我的不止苏洛一个啊！”

林辰眸子徒然又是一闪，而这时，马路对面快步跑来一名与古里娜扎八分相似的女子。

她的穿着很有品味，将她与普通女子深刻的区分开来。

“汪大设计师，刚下飞机就来找我，挺有空的啊！”

等汪倾城进了小店，林辰笑着说道。

此刻隐藏在暗处的苏洛，见到汪倾城与林辰见面，她眸子也更加的冰冷了，这林辰果然有见不得人的秘密！小店中，汪倾城略有惊讶的看着林辰。

只见林辰如寻常人般在吃面，仿佛发生的一切都与他无关般！但不知为何，她还是察觉到林辰的变化。

曾经的林辰很低调，如大学刚毕业社会青年，也如一名医生！对一切都热情，对一切也正义善良！但现在的林辰，悄然给她一分冷意之感。

难道是苏洛冤枉他的原因？

还是因为离婚的原因？

收起想法，汪倾城坐了下来道：“我刚从法国参加时装周回来，一下飞机就来找你，你没事吧！”

“没事，吃好喝好的！”

林辰笑道。

“你与你前妻的事，我也是刚刚才知道，对此，我只有抱歉了！”

汪倾城又道，不知为何，林辰表面看似无恙，但她能体会到林辰心中的苦涩。

“先别说这些了，现在小洛，不，我前妻与安家都觉得我是凶手，你觉得，汪家有插手这事吗？”

本来，林辰也不想汪倾城插手这事，但汪倾城上次破坏了生产基地，也算是入了这浑水了，与她说这些也没什么。

汪倾城摇了摇头：“自从上次之后，家里不让我接触更多的东西了，我也不知道！”

“那你哥呢？”

林辰又问。

汪倾城依旧摇头，她突然想到什么：“如果我哥与这事也有关系，你会杀了他吗？”

“我在老爷子灵位前发过誓，任何杀他的人，我都会亲手手刃！”

林辰仿佛在说很平常的事般。

汪倾城身子一颤，一边是她哥哥，一边是她爱的男人，如果双方生死搏杀，她该帮哪边呢？

林辰喝了口饮料，若有若无道：“你上次与我一起毁了生产基地，你家里并没有惩罚你，应该也没有告诉你，你弟弟汪文斌是死在我手里吧！”

“文斌？”

汪倾城瞳孔一凝，这消息，她确实不知道，家里也没对她这么说过。

“现在，你也要像我前妻一样，为了亲人而报仇吗？”

林辰看似无所谓般道：“而若我知道你哥也参与这事，我肯定会杀他，到时候，你的弟弟与哥哥都被我所杀，你会有什么感想！”

汪倾城低着头，眸子在颤抖，猛然，她抬头道：“我会站在你这边！”

林辰冰冷的脸色，突然多了一分变化。

其实对汪倾城，他一直抱有戒心，虽然这戒心不断减弱，但依旧存在！特别是历经苏洛的事后，他的心情也有了变化！多了一分猜疑，更多了一分冷漠！然而汪倾城的回答，让他如在韶州行医的时候般，遇到的人依旧那么的纯真，那么的简单！ 