
　　“江尘兄弟放心，以后天香城江家的事，便是我烟战云的事，在这一方地域二十八城，谁敢对江家不敬，我第一个灭了他。”

　　烟战云拍着胸脯保证道，他本来已经打算舍弃烟家一半的产业赠送给江家，没想到江尘压根没有让江家转移的心思，或许在江尘的眼中，根本不在乎烟家这点产业，以江尘的能力，想要什么都能够得到。

　　“有烟家主这句话，我就放心了，明日一早，我就回天香城，过几天离开。”

　　江尘说道，前世的自己无牵无挂，但这一世不同，他前世是一个孤儿，现在却有一个疼爱自己的父亲，他很清楚，无论自己走到哪里，最担忧自己的那一个，永远都是江震海，所以，在离开之前，他要抽出时间来多陪陪自己的父亲，这样的机会，以后可能就少了。

　　第二日，江尘打开别院大门，带着大黄狗走了出去，就看到烟战云和一身紫衣的烟晨雨并肩而战，看到自己出来，脸上带着淡淡的笑容。

　　“小雨，看起来心情不错啊。”

　　江尘笑道。

　　“我想了一夜，已经想明白了，正如爹爹和江尘哥哥所说，有些事情迟早是要经历的，我如今已经彻底从昨天的阴影中走出来了。”

　　烟晨雨向前走了一步，伸手拦住江尘的胳膊，兴高采烈的说道。

　　“这就对了，小雨可是天生神体，以后要经历的事情还多着呢，不过，你能够适应的这么快，我还是很吃惊啊。”

　　江尘伸手在烟晨雨的鼻梁上刮了一下。

　　“讨厌。”

　　烟晨雨瞪了江尘一眼，却是一脸的欢喜，在少女的心里，只要能够和自己喜欢的人在一起，那就是最欢喜的。

　　“江尘兄弟是要回天香城吧？”

　　烟战云问道。

　　“没错。”

　　江尘点头，他的确是要回天香城。

　　“江尘哥哥，我和爹爹跟你一起回天香城。”

　　烟晨雨道。

　　“以后江家和烟家都是一家人了，江尘兄弟又帮助我烟家这么久，我这个做家主的，一定要亲自去拜访一下。”

　　烟战云道。

　　“难得烟家主有心。”

　　江尘笑了笑，不置可否，烟战云的话说的也不错，以后江家和烟家的来往肯定不会少，烟战云的确应该和江震海见一见。

　　于是，江尘，烟战云，烟晨雨，还有大黄狗，这三人一狗离开了烟家，走出了赤城，向着天香城方向而去，至于老黑，烟战云已经给他找了一个非常安静的居所，老黑闭关专心研究天妖圣术去了。

　　天香城，江家！

　　自从慕容家被灭了之后，整个天香城就难得的平静了下来，几乎没有了争斗，城主府一家独大，雄霸整个天香城。

　　江震海最近琢磨玄元功已经入了门，正在努力冲级人丹境。

　　此刻，在江家的议事大厅中，江震海和烟宏泰悠闲的坐着。

　　“江兄最近气息越来越强，元力波动也是越来越剧烈，相信用不了几天，便能够凝聚出人丹了。”

　　烟宏泰说道，他来江家已经四天了，和江震海相谈甚欢，关系拉近了很多，烟宏泰毕竟是人丹境后期的高手，远非气海境巅峰的江震海能比，一开始与之接触江震海还是有些拘束的，但得知江尘在赤城做的事情之后，这种拘束就少了一些，接触之后，二人就成为了好朋友。

　　“是啊，我也有所感觉，没想到我这么快就触摸到了人丹境的门槛。”

　　江震海满脸笑容，他知道，这一切都是玄元功的功劳，自己那个儿子，是他这辈子最大的骄傲。

　　“烟兄，你说赤城烟家和李家快要战斗了，也不知道现在怎么样了？”

　　江震海问道，言语间对江尘有些担忧，自己的儿子虽然本领不凡，但毕竟修为还是有些弱。

　　“是啊，也不知道怎么样了。”

　　烟宏泰的担忧一点不比江震海少，昨夜赤城发生的事情，他们现在还没有得到消息。

　　这时，护卫队长江成走了进来：“城主，烟老爷，门外有一个叫烟蒙的前来，说是赤城烟家的人，有要事要见城主。”

　　“是烟蒙来了，很可能是有关烟家和李家开战的事情。”

　　烟宏泰脸色一正。

　　“快点请进来。”

　　江震海连忙说道。

　　“是。”

　　江成不敢怠慢，转身离去，不多时，一个四五十岁上下的老者走了进来，正是烟蒙。

　　“烟蒙，是不是开战了？”

　　烟宏泰迫不及待的问道。

　　“大长老，烟家昨夜和李家开战，李家已经灭亡，李山岳也死了，如今，赤城都是我们烟家的了。”

　　烟蒙兴高采烈的说道，想到昨天晚上刺激的战斗，他还忍不住热血沸腾，等战斗完全结束后，烟蒙连夜从赤城赶来报喜，如今一大早便到达了。天籁小说网

　　“什么？”

　　烟宏泰和江震海同时惊呼了一声，简直怀疑自己的耳朵听错了。

　　“哈哈，李山岳死了，李家灭了，好啊，烟蒙，快说说，我们是怎么胜的？”

　　烟宏泰大笑两声，这几天一直提心吊胆，今日终于听到了振奋人心的好消息。

　　“昨日的战斗实在太惊险太刺激了，李山岳请来了天丹境的大妖助阵，要杀家主。”

　　烟蒙绘声绘色的说道，想到黑袍老者，依旧是一脸的心悸。

　　“什么？天丹境的大妖？”

　　江震海和烟宏泰再次同时惊呼。

　　“天丹境大妖都出来了，咱们是怎么取胜的？”

　　烟宏泰迫不及待的问道。

　　“这要感谢江尘兄弟了，如果不是江尘兄弟的话，昨夜被灭亡的就是咱们烟家了，大长老应该还记得江尘兄弟从起源山脉带出来的那条大黄狗吧？”

　　烟蒙道。

　　“记得。”

　　烟宏泰点头。

　　“那条狗无比神异，仅仅汪了一声，就把那天丹境大妖吓傻了，然后直接跪在地上，听从江尘兄弟的指令，回头杀死了李山岳，李山岳可以说是搬起石头砸自己的脚。”

　　烟蒙说的很激动，他的情绪还没有从昨日的兴奋中回过来。

　　闻言，烟宏泰和江震海对望一眼，脸色均是有些不自然，天丹境的大妖在关键时刻被一条狗降服，转而杀了李山岳，这未免太戏剧性了，但那种场面，想想当真是无比刺激和惊心动魄啊。

　　“江兄，你生了一个好儿子啊，令郎对我烟家的大恩大德，烟家没齿不忘。”

　　烟宏泰突然对着江震海深深施了一礼，一旁的烟蒙也是弯下了身子，语气和神情都无比郑重，如果是平时，以烟宏泰的身份，岂会对一个气海境的人躬身，但眼前这人可不是其他人，他是江尘的老子。

　　“烟兄莫要如此，太客气了。”

　　江震海嘴巴快咧到耳朵后面去了，连赤城的一把手，人丹境后期的高手都对自己躬身行礼，这样的场面，他做梦都没敢想过啊，这一切都是因为自己生了一个好儿子啊。

　　“还有一个好消息，江尘兄弟已经凝聚出人丹，成为了人丹境高手，今日返回天香城。”

　　烟蒙继续说道，他是江尘晋升人丹境之后才从烟家离开前来报信的。

　　这话一出，烟宏泰和江震海再次震惊，尤其是江震海，他分明记得，江尘不久之前，才是气境一段，就算离开江家的时候，也只是气海境初期。

　　从中午时分，江震海和烟宏泰以及江家所有人都围在大门之外，等待着江尘的回归，江家的人都知道了自家少爷的光荣事迹，一个个眼中满是崇拜。

　　不久之后，江尘一行四个来到了江家大门之外，以他们的速度，从赤城到天香城，用了这么长时间已经算是很悠闲了，沿途还不忘游山玩水一番。

　　“爹。”

　　看到江震海，江尘喊了一句。

　　“好小子，这才多久不见，就发生了如此大的变化，果然是我江震海的儿子。”

　　江震海脸上堆满了笑容，能有这样的儿子，脸上满是光彩啊。

　　“家主，雨儿，你也来了。”

　　烟宏泰看到烟战云二人，却并未吃惊，江尘帮了烟家那么多，如果自己是家主，也会亲自前来拜访江家的。

　　“爹，给你介绍一下，这位是赤城烟家家主，烟战云，这是烟家大小姐烟晨雨，叫她小雨就行。”

　　江尘连忙给江震海介绍。

　　“不知烟家主大驾光临，真是有失远迎。”

　　江震海对着烟战云抱了抱拳，神色还是有些拘谨，这可是赤城的霸主，如果不是因为自己儿子的话，以自己的身份，哪里有机会和烟战云如此站在一起。

　　“江兄千万不要客气，你生了一个好儿子，他是我们整个烟家的救命恩人，从此以后，烟家和江家那就是一家人了，雨儿，还不快点见过江叔叔。”

　　烟战云道。

　　“雨儿见过叔叔。”

　　烟晨雨对着江震海躬了躬身。

　　“好精致的女娃，我要是能有一个这么美的儿媳妇，那就真的完美了。”

　　江震海目光落在烟晨雨身上，当真是惊为天人，当即忍不住给自己儿子拉个线。

　　闻言，烟晨雨俏脸一片绯红，满是羞涩。

　　“哈哈，江兄要是不嫌弃，就让雨儿给你当儿媳妇。”

　　烟战云哈哈大笑。

　　“爹，讨厌。”

　　烟晨雨觉得自己快站不住脚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十七章 都不问问人家同不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 