    林春暖把姥爷和大舅舅领进了屋子，天明、明亮和春晓也跟了进来，洗漱完的几个人，直接就钻进了被窝，林春暖则和姥爷、大舅舅在长条案前坐好，

    “姥爷，我刚刚跟云鹤哥，旺好哥商量了一下，发现了一个能快速赚钱的好方法。”

    听到能快速的赚钱，张大河和张杨立刻就来了兴趣，

    “什么赚钱的方法，说说看。”

    知道春暖不是个乱说话的人，既然她说了能赚钱，那肯定差不哪儿去。

    “是这样的，你们把傍山村那边销了户，不就要搬到我们村子来了么，然后村长爷爷答应了你们可以开地，你们就尽可能的多开，但咱们不种粮食，全用来种菜，这样不只当年就能见效益，还不用等三年才有收获，以后还不用交地租，多划算。”

    别说，这真是个好招，春暖这边现在正是需要菜的时候，只是，村子里正收菜呢，如果因为自己，村民们卖不了菜了，会不会造成矛盾呢，

    “春暖，现在的菜应该够用了吧，村子里那么多户人家送菜呢，你这边的菜地也要开始收了。”

    林春暖赶紧摇手示意，

    “不够不够，姥爷，咱们家的菜根本就不够用，以后京城那边的铺子，肯定会越来越红火的，我家这块菜地，如果能供应得上京城那边就不错了。”

    “只是，云鹤哥还要在镇上开一家酒楼，原来我这块菜地是为了酒楼才开的，结果现在看来，酒楼那边我帮不上忙了，正好你们这一家子搬过来了，就赶紧开块菜地出来，到时候酒楼那边的供应就归你们。”

    这是摆明了要给自家送钱的，张大河和张杨很是激动，没想到刚刚搬到靠山村这边，春暖就给自家安排了来钱的道，这可真是天上掉馅饼的好事儿，现在就开始动手的话，只要一个多月，应该就能收获了。

    但高兴归高兴，还有些事情还是要考虑的，那就是自己家开了地的出产能力，张大河觉得，自己家开的地，应该不够供应一间酒楼的，

    “春暖，这可真是大好事儿，不过，我家里就这些人，开的地怕是供不上啊。”

    “这个你不用担心的，姥爷，我家大地那边儿已经没什么重要的活儿了，现在也就是浇浇水什么的，原本想要让他们去盖房子那边帮忙的，现在就先调给你，你领着他们开地，也就是开地费些功夫，等到把菜地种上，你们一家人也照顾得过来。”

    张杨听到春暖这么说，刚想说感激的话，张大河却是抢先开口拒绝了，

    “这个可不行，春暖，这些工人是你和你娘花钱雇来的，他们如果开地，那也得算你们家的，哪能算到我们这边来。”

    “姥爷，瞧您说的，什么你家我家的，你不是说把我和我娘落到你们家门户里么，那我们就是一家人啊，哪就用分这么清楚了，你家我家的听着多外道，咱不带这样的啊。”

    张杨却是在爹爹说出了那样的话之后，清醒过来，妹妹一家虽然想要帮助自己一家，能给想出这样的办法就已经足够了，自己一家人确实不能依仗太多了，自己这个做哥哥的，脸上也过不去啊，这要是用了妹妹家的雇工，那是明摆着占妹妹家的便宜了。

    “春暖，你姥爷说得对，我们家就算是要开地，那也得靠着自己的力量，能开多少算多少，不能借助你们这边的人，雇工是你们家的，正好趁着大地的活儿也松下来了，让他们再给你们开块菜地。”

    看到儿子明白了自己的意思，张大河暗自点了点头，大儿子是个明事理的，

    “而且，春暖，就算是我们自己家里，那也是自家开自家的，我和你大舅舅、小舅舅也是要分开开地的，不能拢在一起。”

    “倒不是说要分家或者怎么样，都是一家人，日子还是要在一起过的，谁家有难处，那也肯定是要帮的，但钱上还是要算清楚的好，到了这边，本来我和你姥姥就商量过了，他们在你们这边打工，赚了多少都让他们自家留着。”

    “现在有自家开地的机会，那也让他们自家干，能弄成啥样算啥样，不能老指着你们，你们能帮一时，难道还能帮一辈子吗？”

    张大河很是不想太麻烦闺女，本来是想过来帮忙的，可这才刚来，外孙女就给送钱来了。

    这个赚钱的机会，明显是外孙女白送给自家的，哪还能就这么厚着脸皮接了，那些雇工开了地，种了菜，直接就有收益了，那可是直接就见钱的买卖，这跟直接管闺女、外孙女要钱有什么差别，孙大河做不出这种事儿来。

    “姥爷，你这话说得也太见外了，什么一时一世的，你是我姥爷，我照顾你一辈子也是应该的，哪就像你说的这样，需要分得这么清楚了，你要是再这以说，我可生气了啊，自家人可不能分这么清楚，……”

    “春暖，我觉得爷爷说得对。”

    林春暖正说着话呢，被躺在被窝里的张天明给打断了，

    “你真的不能管我们一辈子，如果我们连自己都照顾不了，那还有什么脸说是来帮你们忙的啊。”

    张天明从炕上坐起来，被子搭在腿上，

    “我觉得爷爷说自家做自家的，这话说得也对，掺在一起干活，虽然自家人不会偷懒，但要说干得多有劲儿也是谈不上的。”

    “如果你每洒一滴汗水就能多赚到一文钱的话，我想所有人都不会舍不下出汗出力的，就像我现在每天跟着姑姑去上山，我就会舍不得每天的工钱，就算是累了乏了，也是要坚持的。”

    张天明虽然年纪小，但他现在是张家人里，第一个开始赚钱的人了，张大河和张杨、张松，还停留在帮忙的阶段呢，都是哪里缺人哪里到，做些零散的工作，哪能就收了张柳的钱呢，纯粹是帮忙来的。

    “可如果是大家堆在一起干，如果我真的累了，我肯定要歇一歇。”

    张天明说的这个道理大家都明白，不是大家真就偷懒到想让别人多干，自己少干，而是在有依靠的时候，你就不会竭尽全力。

    “你看，春暖，天明都明白这个道理了，所以，我们接受你的好意，开地种菜换钱，但你把工人给我们用的事情，我们是绝对不接受的，你让他们另开地，然后只要留个人看着菜地就好，不然，你这么白送钱，让我们这些长辈如何自处。”

    张大河的话几乎就是总结了，林春暖也没办法强求他们接受自己的建议，

    “既然姥爷这么说了，我也没什么好说的了，不过，姥爷和大舅舅、小舅舅这几天都没少帮我们家干活，算是回礼，我给你们每户派个雇工帮忙，这样总行吧。”

    张大河刚想拒绝，林春暖就赶紧抢着收尾了，

    “就这么说定了，明天你们就去挑地，咱们还是要把地选在一处，这样以后每天收菜、送菜的时候，也要方便些，就这么着了。”

    正好明子他们送青虾回来，林春暖连跑带颠的出了屋子，拒绝再跟姥爷他们对话 ，虽然姥爷一家来人的目的，是想要帮助他们一家的，但林春暖的心里，却是想要帮助娘亲的家人富起来。

    “别跑，再摔了。”

    张柳听见了声音，也从西屋出来了，正好看到春暖从东屋跑出来，赶紧伸手拉了她一把。

    樱桃也随在张柳身后跟了出来，张氏本来也要出来的，被张柳拦住，说没多少活儿，让她跟孩子们先睡，钱奶奶也劝她到，

    “老姐姐，孩子能做的咱们就别伸手了，更让他们着急。”

    张氏这才没跟出来，但她跟钱家妹子的身体还不一样，她一直是没病没灾的，身体好着呢，有活儿不干，还真不是她性格，而钱奶奶则是这十几年有点把身子熬坏了，虽然现在看着没什么大事儿，但跟张氏比起来，那是差得多了。

    “来喽，今天青虾捞得多，用不用帮忙啊？”

    明子领着一帮人进了厨房，水桶、水盆摆了一地，人都转不开身了，一个进来一个出去的，才勉强把东西摆下。

    “不用，不用，你们也累了一天了，又是种地又是练功的，都回去洗洗睡吧，这边我们就能干，有人帮忙呢。”

    张柳说话的工夫，张大河和张杨从屋子里出来了，明子他们就没多留，打了招呼就各回各家了。

    “娘，我刚刚跟姥爷说了，让他们开地种菜，可是姥爷不想接受我们的帮助。”

    等人都走了，只剩下自家人了，林春暖就跟娘亲告起状来，其实她是想要先入为主，不然姥爷肯定得把自己借给他的一个人也还回来。

    “爹，这也是我和孩子的一点儿心意，你怎么能拒绝呢，我们也就是开地的时候帮这一次，接下来种菜、收菜还要靠你们自己。”

    张柳听到爹爹拒绝了春暖的心意，也挺不是滋味的。

    现在自己生活好了，自然是想让爹娘、兄弟的生活也跟着好起来，爹爹不肯接受自己的帮忙，让张柳有点儿伤心，觉得爹爹跟自己还是有些生分，不然闺女给爹爹家里一点帮助，哪就需要拒绝了，这也不过就是女儿的心意罢了。

    “闺女，你和春暖的心思，爹哪有不懂的，但帮助也要适可而止，就像你们帮我们找了可以直接卖菜的路子，这个是我们自己做不到的，我当然很高兴地就接受了，你和孩子的心意嘛，但开地是我们能自己做的，干嘛还要你们帮忙呢。”

    “闺女，人总要靠自己，才能活得踏实，不然，我还开地干嘛，直接就住你这儿，等着吃吃喝喝就行了，难道你还能饿着我吗，但那样的日子过得有啥意思。”

    张大河觉得自己还年轻呢，带着儿子们挣钱也不是什么难事儿，有了女儿的这份心意，想不赚钱都难了，哪儿还能要求更多。

