    关之琳说的一点也没有错，这个破学校真的是太坑人了，这么多怪事不断地生，学校居然一直都不愿意深究，只是把这些事都归为意外事件，可是这样就有用了吗？没有一个有能力的大师来镇住这里的话，那些鬼肯定是不会善罢甘休的，他们肯定会一直在这里搞出各种事件出来，到头来，受到伤害的还是学生。

    “请什么大师啊，咱们这不是有王风，王大师吗？还用得着请别人啊？咱们的王风大师一出手，鬼来鬼死，妖来妖灭，只不过这学校也不给点表示，咱们的王风大师不能全白干啊！哈哈！”黄小笑道。

    雾草，这黄小，别的倒是不会，吹倒是挺能吹的，真不知道 这小子一天到晚想的是什么，这话在这里跟我们说倒还是没什么 问题，这话要是在学校里给其他学生或老师听到了，那我不得要完蛋啊，这黄小的话要是真的传出去的话，肯定得要害死我啊。

    我回道：“行了黄小，你这家伙就是出来捣乱的，想这些乱乱七八糟的东西，你还不如多学习下怎么做一名合格的道士呢，你要是成了真正的道士的话，那我们以后也就不用再怕这些鬼了，我和你一起合作把这学校里的鬼全杀他个精光多好啊！”

    黄小得意地笑了笑，说道：“风哥，你别当真啊，我不过是开个玩笑，不过说实话，就你这杀鬼技术那是真的不是盖的，我相信就算是这本市里最高的大师来了也未必能像你这么能杀鬼，风哥杀鬼第二，绝对没有人敢说自己杀鬼第一！哈哈~”

    关之琳捂着小嘴笑得直不起腰来，最后强忍住笑道：“王风，你看看，你这都成神了，你得好好犒劳下人家黄小，有他在给你宣传宣传，肯定你得搞个什么市师，省师，说不定还能混个国师也难说，我看你要达了，哈哈！”

    我去，我真是怀疑这黄小和关之琳是不是合起来拿我开心的，我不就是杀了几只鬼而以嘛，还搞个什么市师省师的，这都特么什么年代了，还这个大师那个大仙的，这叫法太特么俗了，老子现在好歹还是个学生嘛，正当青年，叫什么大师，真让人这么给叫开了的话，我今后还能找得着女朋友么，别人一听大师早就心凉了，还能给我机会摆脱单身？

    “你们还是给我省点力气吧，在这里浪费口舌说这么多废话，还不如给我真真实实地杀只鬼来得实在！”我冷冷地说道。

    看着这天色越来越晚了，看来很快太阳就要完全落山了，太阳一落山，那就会66续续的有鬼开始出来活动，我们在这鬼山的半山腰上，危险也就离我们越来越近了。

    很多人以为鬼是在夜里零时之后才出来的，其实不是这样的，鬼大多数的鬼都在阴间，在阴间的鬼确实是要等于零时，鬼门大开的时候，才从阴间通过鬼门来到我们阳间。

    不过那种被关在阴间的鬼一般对普通人是没有威胁的，因为那些在阴间的鬼都是人死之后被黑白无常直接带到阴间去了，都是按正常的受轮回之苦，他们零时能从鬼门出来其实和监狱在规定的时间出来放风一样。

    这种鬼在阴间受尽了各种折磨苦难，他们本身已经是没有什么能力的了，而且这种被教化了的鬼，在阴间里受着各种森严的阴间规则，很多事都被限制了不能做，所以他们即使是来到阳间了，也是不会随意做出什么出格的事情来的。

    真正对我们有威胁的是那种死后没有跟黑白无常下阴间的冤鬼，怨鬼，这种鬼从死后变鬼之后就一直游荡在人间，飘忽不定，成了孤魂野鬼，这种鬼身上的怨气极重，他们在人间游荡的越久，道行鬼术越是利害，所以这种鬼是最难对付的，而且他们的怨气重，很容易会把这种怨气泄到人的身上。

    所以有时候一个人并没有做什么坏事，但是那鬼偏偏就找上他了，这就只能怪他的运气不好了，遇上了这种鬼，他们是不管你是什么人，跟他有没有仇，反正他就是看你不顺眼了，就是要捉弄你，甚至要纠缠到人死为止。

    这种从没下过阴间的鬼是最坏的，他们没有什么规则约束，不受阳间法律管，也不受阴间阴规约束，他们只管自己，只顾自己，随心所欲，无所不为，无恶不作，这种鬼是见了必杀的鬼。

    我们现在所在的这座鬼山上的这些鬼就是这种鬼，他们由于之前的冤死，带着怨气死去，无法下阴间受轮回 ，所以一直游荡在这鬼山之中。

    我们刚才上山的时候，这一路上有无数双着绿光的眼睛一路在盯着我们，只是大白天的，他们不敢现身而以，如果是天黑的话，我相信他们早就向我们扑上来了。

    看着天色越来越晚，有是越来越担心了，一是担心珊珊，不知道她现在怎么样了，有没有受伤，现在身在何处。二是担心关之琳和黄小，天色只要一黑尽下来，那些鬼肯定是会现身的，只要没了太阳，他们就会出来。

    关之琳和黄小杀鬼的东西没有，又看不见鬼，只有一把桃木梳护身，所以能不能保护他们的安全，我实在是心里有些担心，毕竟这山上的鬼真的很多，乎我的想象。

    一两只鬼倒是还好对付，但是鬼一多的话，我要一个人顾着三个人的安全，那可不是这么好做的。

    搞不好遇上厉害点的厉鬼的话，我自身都有可能难保，有时候我还在想，是不是应该让关之琳和黄小回去先，我一个人去救珊珊就好了，但是我知道他们肯定不会同意的，他们一定不会让我一个人上山去找珊珊的。

    我想了许久，终于没忍住地说道： “休息好了没，现在天快黑了，这山里的鬼很快就会出来了，我感觉这里的鬼不是那么好对付的，所以，你们现在有两个选择，一是趁现在天还没黑，尽下山，回学校去，这样至少能保证安全。二是继续跟着我上山，但是这次得要快，要趁着天黑之前爬上山顶，然后尽快找到珊珊，把珊珊带回学校，只是珊珊到底在不在山上，我们能不能解决掉这满山的野鬼，这可真的不好说了。”

    说完之后，我深深地吸了口气，话我已经说到这了，关之琳和黄小都有权利自己选择自己该怎么走，是上山还是下山，这就看他们自己决定了。

    我是希望他们都下山回学校去，因为我真的没把握能保护他们的安全，万一他们真的在这山上被鬼伤着了或是出了什么事的话，我即使是找到了珊珊，然后把他们都带下山去，那我的责任也是非常大的，保护不了他们，我就不应该把他们带上这鬼山来，所以我希望他们回去，我一个人的话倒是无所谓，反正烂命一条，能救回珊珊那也是值了。

    关之琳惊呀地张着嘴，目瞪口呆地看着我，说道：“王风，你说什么呢？这是什么话？我们都上了半山腰了，你这个时候说让我们回去？你把我们当什么人了？我们像是怕死鬼吗？为什么你能来救珊珊，我们就不能呢？而且你也说了，你自己都没有把握能对付得了这里的鬼，既然是这样的话，那你又干嘛要一个人送死？既然大家都没把握的话，那就大家一起同进退，要么一起下山，要么一起上山！”

    关之琳说完在那里真叹气，嘴里嘀咕着：“凭什么让我们下山，难道就我们怕死吗？”

    黄小也站了起来，走近来，指着我说道：“王风，你这人怎么这样，来的时候我们是说好了三个人一起进来救珊珊的，现在走到半路你赶我们走，你特么这是什么意思？关之琳说得没错，你是觉得我们都是胆小鬼吗？还是你想程英雄，你是不是想来个孤身进鬼山，英雄救美人？你别想得那么天真了，腿长在我们身上，我们想上就上，想下就下，不是你一两句话就能打掉的，我是坚决不下山！”

    真没想到关之琳和黄小这个时候还能有这么大的勇气，也许他们是没有看到这周围有多少鬼在盯着他们吧，如果他们能看得见鬼的话，我敢肯定他们会被这么多的鬼吓死的。

    一个个獠牙狰狞的，个个张着大嘴，瞪着又大眼睛，像是立即就要把我们全都活吞了似的。

    而且这些还不是一般的鬼，都是有些道行的鬼了，他们一动起手来，可不是一两招就能解决掉的，杀一只鬼容易，杀一群鬼，难！

    只是我知道又能怎么样呢？我好心想让关之琳和黄小离开这是非之地，可是他们却不领我的情，这倒还没什么，重要的是，他们两个把我骂得都快无地自容了。

    我不过是不希望看着我的好朋友死在这里而以，怎么搞得我要英雄救美人来了？