    第二天，天气有点阴，闷闷的像是要下雨。

    望春一早去叫江潋起床，站在门口发愁干爹和若宁小姐之间从盛夏陡然转为寒冬的感情。

    昨天两人闹别扭，害得大家都高兴不起来，他真的好担心今天还是那样。

    也不知道昨晚他故意落在干爹房里的话本子干爹看了没有，但愿他多少能看几眼，也学学人家是怎么讨女孩子欢心的。

    今天天气本来就闷，他们两个再那样，非把人闷死不可。

    正想着，听到一声清亮亮带着笑的问好：“春公公早啊！”

    望春起初还以为是那个叫茴香的小丫鬟，回过头一看，居然是若宁小姐正穿着一身浅绿轻衫笑盈盈地向他走来，一双乌溜溜的杏儿眼都弯成了月牙。

    “若宁小姐？”望春以为自己看花眼，把眼睛揉了又揉，“若宁小姐看起来心情很好，昨晚做了什么美梦？”

    “不告诉你。”杜若宁笑着问他，“你干爹起了没？”

    “还没……”

    望春话音未落，房门便吱呀一声开了，江潋从里面神采奕奕地走了出来。

    “若宁小姐早安！”他伸了个懒腰，一本正经地向杜若宁问好。

    “督公大人早安。”杜若宁也一本正经地回他。

    两人相视一笑，阴沉沉的天似乎一下子变得明媚起来，连空气里都充满了糖分。

    望春：“……”

    什么情况？

    他这边担心的一晚上没睡好，一觉醒来人家两个和好了？

    那他岂不是白担心了？

    为什么？

    发生了什么？

    看了无数话本子的春公公一脸懵逼，表示自己搞不懂。

    沈决同样搞不懂。

    吃饭的时候，看着两个人相互给对方夹菜，时而相视一笑，说着只有彼此才懂的话，沈指挥使的眼睛都直了。

    但他不像望春那样只敢在心里瞎琢磨，他直接就问了出来：“你们两个到底怎么回事，我怎么看不懂呢？”

    “你不需要懂。”江潋明明对着杜若宁笑的春光明媚，转头就给他一个大白眼，“吃你的，吃完赶紧上山。”

    沈决：“……”

    行，见色忘友的家伙，可算看清他的真面目了！

    要不是只有他这么一个朋友，真想就此和他绝交。

    本来还打算继续给他讲解生米是怎样做成熟饭的，既然如此，哼哼，讲个屁！

    反正这些知识他也用不上，就让他一辈子都不知道好了。

    吃过饭，几个人再次出发去了吴山。

    相比昨日，杜若宁的心态平和了许多，一路上和沈决望春逗着乐，很快便到了吴山北麓。

    江潋说昨天头一次来，很多地方都没走到，也没细看，今天就从头开始重新排查一遍，以防有遗漏，另外又让厂卫们重点留意大大小小的山洞，坑洞，但凡有洞的地方，都不能放过。

    众人分散开来，排成一字形对整个北山展开细致的搜索。

    再次经过昨天碰到王三宝的地方，沈决想起那个活宝，特意在草丛里找了一圈，想看看他会不会又在哪里睡觉。

    找了半天没找到，他还颇为失望：“那家伙挺好玩的，怎么不来了？”

    江潋哼了声：“他最好是没来，天底下没有那么多巧合的事，一次是巧合，两次便是刻意了。”

    “你都说他不是冲咱们来的了，他还有什么好刻意的？”杜若宁说道，“经过昨天的事，他家人应该会把他关起来吧，不过我总觉得那人是关不住的，你就算把房子里全装上锁，他也能变成水从地缝里渗出去。”

    “对对对，我也觉得他是这种人。”沈决点头表示赞同，“所以我才想找找他会不会又出来了，这人要是没问题，我还真想把他弄到北镇抚司去当差。”

    “去干什么，专门替你们锦衣卫讹人吗？”望春打趣道，“沈指挥使看上的人都好奇怪，上回给干爹作证那个小孩，你也说人家骨骼清奇，想要人家跟着你干，可惜人家没看上你。”

    “别跟我提那小子。”沈决一想到自己被一个孩子嫌弃就气不打一处来，转头问杜若宁，“若宁小姐，那孩子后来跟着你大哥干得怎么样，听话吗？”

    “听话，被我大哥训得服服帖帖。”

    杜若宁想起那孩子亮如星辰的双眸，还有他一本正经地告诉她男人的头不能摸的样子，不禁展颜一笑。

    “那孩子确实挺机灵的，现在是我大哥的亲随，我大哥还给他取了个名字叫小弃。”

    “小弃？”沈决也笑起来，“这名字好随便，的确是小公爷的风格。”

    天色阴沉，日头被厚厚的云彩遮挡，不像昨日那样直辣辣地晒下来，几个人说着话，倒也不觉得时间难熬，中午吃了些干粮稍事休息后，又接着往前找。

    沈决好几次想说这里真的没有宝藏，都被江潋用眼神制止了。

    申时过后，众人差不多把北山都走了一遍，仍是一无所获。

    天色越发的阴沉，看起来随时都要下雨，大家决定下山回城，明日如果天好再接着过来找。

    回去的路上，沈决终于还是忍不住说了一句：“明日真的不用来了，来也是白来。”

    江潋没能拦住他，将他狠狠瞪了一眼。

    沈决道：“你老瞪我干什么，明明就是没有嘛，到底是哪个王八蛋告诉你这里有宝藏，我看他就是哄你玩的。”

    “你给我闭嘴！”江潋厉声呵斥，脸色比头顶的天色还要阴沉。

    沈决挨了骂，虽不明所以，还是讪讪地闭了嘴。

    他只是听江潋说要来找一处宝藏，并不知道宝藏跟杜若宁有关。

    而杜若宁为了不过多泄露自己的秘密，对于宝藏的事也没有过多谈起，看起来只是顺便跟着江潋一起来的。

    “别吵别吵，没有就没有吧！”杜若宁强忍着沮丧的心情说道，“咱们好不容易来杭州，还没去别的地方玩，既然找不到宝藏，明日便去游西湖吧，我很久以前就想去西湖了。”

    已经两天了，也没有什么发现，如果明天再接着上山，难免要引起有心人怀疑，所以，明天无论如何是不能来了。

    有她在中间打圆场，江潋的脸色缓和下来，怕她心里难受，拉过她的手攥在手心。

    大家便都不再说话，默不作声地往回走。

    走了没多久，突然一道闪电划过天际，紧接着便是咔嚓一声炸雷，山风呼啸而来，刮得树木疯狂摇摆，沙石和枯叶直往人脸上打，一场大雨迫在眉睫。

    江潋第一时间把杜若宁护在怀里，叫厂卫们把提前准备好的雨伞蓑衣拿出来。

    没等大家把蓑衣披上，天上就开始噼里啪啦掉东西，砸在头上生疼。

    “不是雨，是冰雹。”有人喊了一嗓子。

    随着这声喊，大小不一的晶莹物体已经铺天盖地砸了下来。

    “干爹，瞧这架势，蓑衣雨伞怕是没用的。”望春大声提议道，“不如先找个地方躲一躲，等过了这阵子再走。”

    送蓑衣过来的厂卫立刻想起附近正好有个山洞，于是大家便都跟着他往山洞跑去。

    到了山洞口，大家也不分什么身份不身份，全都跑进去躲避冰雹。

    山洞不太大，先进去的人要往里走，好方便后面的人进来，里面的光线很暗，看不清路，杜若宁被江潋牵着手走在前面，脚下突然踩到一个软绵绵的东西。

    杜若宁吓了一跳，本能地想要惊呼。

    然而，还没等她叫出来，那东西便嗷一嗓子蹦了起来：“谁，哪个王八蛋敢踩老子？”

    “王三宝！”杜若宁和沈决望春同时喊出这个名字。

    虽然都没看清那人的脸，但他们都很笃定，此人就是王三宝。

    王三宝也有点懵，在昏暗的光线里步步后退：“怎么又是你们，你们怎么又来了？”

    “我们还想问你呢！”沈决上前两步揪住了他的衣领，“说，你到底是什么人？”

