    白飞休息一阵后，苏醒过来。

    他满头大汗，一蹦而起。

    萧柔担忧的道：“白飞，你没事吧？之前你嗷嗷叫的，可吓人了。”

    白飞哈哈大笑：“我那不是惨叫，而是爽叫，你是不知道，电流在身体内流淌，那种感觉，简直太刺激了。”

    萧柔大惊：“真的有电么？可是，人体怎么承受得住电击？”

    “适量的电击，并不会致命，只是这个度不好掌握。”

    白飞摸摸头，却是神色一变，捂住了肚子。

    “该死，肚子好疼，我去趟洗手间。”

    他飞奔离开。

    任狂道：“放心，他回去洗漱一番就会回来。”

    萧柔道：“任狂学弟，你太厉害了，我都感觉白飞好像有些不一样了。”

    “不过，我的病，也需要这样么？”

    任狂道：“你的病我已经配好药，你按时服用一下就行。”

    陈森正在熬制的药，正是萧柔的。

    要不是为了忽悠住白飞，任狂早就将种在她身体内的毒素直接吸取了。

    现在，却不得不假装一下。

    果然，一个小时不到，白飞就神采飞扬的回来了。

    他哈哈大笑，狠狠给了任狂一个拥抱。

    “老大，谢谢你，是你，让我的人生真正充满了意义。”

    “我现在已经成为武者，拥有无限可能。”

    “我要加入朱雀军团，为家族争光。”

    任狂狠狠推开他。

    “你还差得远呢，好好努力吧。”

    白飞眉飞色舞的看向萧柔，道：“萧柔，告诉你一个好消息，我现在是武者了。”

    萧柔道：“恭喜你白飞，你终于成为真正的男子汉了。”

    这句话比什么赞誉都让白飞开心。

    任狂却是没让他继续嘚瑟下去。

    “先做个全身检查再说。”

    一番检查之后，任狂露出了开心的笑容。

    虽然还有些小瑕疵，但瑕不掩瑜，至少算是初步成功。

    白飞有些忐忑：“老大，我的身体……没问题吧？”

    任狂正色道：“怎么可能有问题？就算有，也是你体质的问题，不是药物和方法的问题。”

    “毕竟，之前你的身体太弱了些。”

    陈森期待的道：“任狂，我什么时候可以开始？”

    任狂还是第一次见到如此主动的试验品，顿时有些喜出望外。

    “如果你坚持的话，现在可以一试。”

    这话明显透露出一些不自信，但陈森狂喜之下，却没有察觉。

    “太好了，我终于可以突破了。”

    他喜滋滋的坐上去。

    任狂又拿出两瓶药剂，一瓶让他服用，一瓶注射。

    尔后，打开设备，将他固定。

    “因为你的实力比较强，所以我得调大电流。”

    任狂讪笑道：“这个过程或许有些疼痛，不过绝对不会致命，你就放心好了。”

    陈森一怔，突然感觉有些不妙。

    啊！

    一声惨嚎响起。

    陈森身子抽搐着，脸色惨白。

    电脑上，数据疯狂波动。

    苏洛担忧的道：“任狂，赶紧停下，陈森好像不对劲。”

    任狂道：“他本身已经达到二段实力，想要突破桎梏，哪有那么容易。”

    此刻已经开始，怎么可能停下？

    陈森也算是个硬汉，虽然遭受着强烈的电击，依然咬牙硬挺。

    换成白飞的话，估计早就晕倒过去了。

    这也让任狂暗暗点头。

    不愧是能接下自己一成功力的天才。

    这实力和心智，都算是上乘。

    陈森这半个小时和白飞比起来，痛苦至少增强了两倍以上。

    完事后，他直接虚脱。

    连衣服都被浸透。

    任狂和白飞将他抬走放下。

    苏洛担忧的道：“陈森没事吧？”

    白飞大大咧咧的道：“放心，睡一觉就好了，老大你真是个天才。”

    任狂淡淡道：“这件事，尽量保密，不是至交好友千万别说。”

    白飞道：“老大放心，我绝不乱说。”

    “这种能提升实力的好办法，当然越少人知道越好了。”

    陈森醒来，一言不发撒腿就跑。

    白飞在后面笑得无比开心。

    因为，陈森这个文雅公子，终于也要经历自己一样的狼狈了。

    陈森狂奔回宿舍，跑进卫生间，一阵狂泻，脸色都青了。

    刚解放，不到三分钟，又是一阵翻涌。

    如此反复，直到虚脱。

    但陈森依然感觉到自己取得了突破。

    对于他来说，付出再大代价都值得。

    区区身体后遗症，根本不算什么。

    铜皮三段，拥有400能量，已经远超普通人类。

    这是陈森曾经梦寐以求的境界。

    此刻，却轻易达到。

    刘佳飞，再也不是他的对手了！

    曾经，他因为天赋原因，甚至有些羡慕嫉妒刘佳飞。

    因为，刘佳飞没有桎梏，可以一直成长下去。

    但他陈森，却因为身体的原因，只能止步于此。

    此刻，他至少拥有了和天才一争的本钱。

    田家一处武馆中，一名中年人哈哈大笑，一脚将馆主踢飞。

    “田家培养出一群废物，连个七段高手都没有，真是扫兴。”

    “真不知道你们有什么勇气和我李家叫板。”

    中年人李飞扬，八段高手，属于李家隐世高手。

    平时基本不露面，只有在家族遭遇危机的时候，他才会出手。

    为了尽快拿下田心，李木万般要求下，他才结束隐居。

    三天内，挑战田家72家武馆。

    无一人是他一招之敌。

    所有田家高手，皆被他打倒羞辱。

    田守义躺在地上，嘴里喷血。

    他愤怒的看着李飞扬：“你们李家真是欺人太甚。”

    李飞扬冷笑：“不服气？你咬我！”

    “家族时代，家族不够强大，就只能认怂，你们田家，竟敢拒绝我们公子的提亲，就是看不起李家。”

    “既然如此，我们只能把你们打服气再说。”

    “田守义，你还是劝劝你侄女，好好认清现实吧。”

    “否则，田家，将因此而灭。”

    李飞扬轻蔑的瞥一眼田守义。

    “现在，给我跪下，好好求饶，否则，我废了你。”

    他身形一闪，来到田守义面前，一脚将他踩住。

    田守义发出一声闷哼，嘴里飙出一股血箭。

    “馆主。”

    弟子齐声悲呼。

    田守义的修为最高，已经达到铜皮六段，身体堪称钢铁般强横。

    但，在八段高手李飞扬面前，他毫无反手之力。

    “李飞扬，你……你。”

    他气得说不出话来。

    从来没有遭受如此羞辱过。

    李飞扬不屑的道：“给你们最后一天，今天，田心要是还不亲自上李家登门谢罪，我就废掉你们三段以上高手。”

    “还有，从现在起，事情没有解决前，谁敢再出现在武馆，一概视为对李家的挑衅，后果自负。”

    田守义发出一声愤怒的闷哼，却是无能为力。

