    “筱然，你怎么在这里。”

    白雯雅红着脸低头，像是做了什么亏心事一样，根本都不敢去看林筱然的眼睛。

    “霖风这么直的直男，我都给他创造了这么多机会，他要是再不追成功，我都要亲自出马了。”林筱然甩手，一副神秘的样子盯着白雯雅，“跟我透露透露，你们两个刚才都说了什么？”

    “我们能说什么呀。”白雯雅抵死不想承认的样子。

    “你就别装了，你这脸上根本藏不了什么心思，我都看出来了，你们两个是不是确立恋爱关系了？”

    白雯雅咬着唇，在林筱然如炬的目光下最终点头承认，“嗯，我想试试。”

    “这就对了嘛！”林筱然拍拍白雯雅的肩膀一脸感慨，“相信我，不对，应该是相信封墨琛的眼光，霖风一定会是一个好男人的。”

    “筱然你哪壶不开提哪壶，我们只是试试而已。”白雯雅羞赧地把林筱然往外推，“很晚了，你应该回去睡了，明天早上还要去凉山呢！”

    “好吧，那我就先回去了，记得把门反锁上。”

    白雯雅直接选择无视林筱然的话，急忙把她推出去，生怕她再说出什么话一样。

    翌日，两辆车从封家驶出高速公路，随着一阵轰鸣声响起，一辆骚包粉色的兰博基尼强行插入两辆车之间。

    萧枭打开窗户对着苏瓷的车上喊了声，“好巧啊，你们也是去凉山的吗？”

    苏瓷摇了一半的车窗忍不住翻白眼，这条公路通的目的地无数，他怎么就知道自己是去凉山了？

    不用想也知道，萧老爷子那边又动了心思。

    苏瓷干脆关上车窗不再理会，看着林筱然开的车，眉目间露出一股忧愁。

    “看来萧老爷子这次铁了心要促成他们两的关系了。”

    旁边传来一声轻嗤，苏瓷诧异，没想到封墨琛早就察觉到了。

    “想法是好的，但是能不能成功还是一样要看筱然和萧枭的心思。”苏瓷补充道。

    他们两个人见面就是火星撞地球，想要好好说上两句话都难，萧老爷子的愿望没那么简单能成真。

    就算最后林筱然真和萧枭在一起，也未尝不是一件好事。

    封墨琛的想法显然和她一样，并没有过多担心，只是觉得萧老爷子的想法有些愚昧。

    强扭的瓜是不甜的。

    苏瓷担忧的看了眼林筱然的车上，霖风和小白……

    “别想那么多，这要是你的孩子，你这个当妈的要愁死。”

    温厚的大掌摩挲着她的头发，苏瓷像只小猫一样窝在座椅上。

    是她想多了，小白和筱然他们都是成年人，自己没必要担心那么多。

    就像她和封墨琛，谁又能想到三年的契约之后他们的结婚证竟然变成了真的。

    车子在高速上行驶了约莫两个小时，出高速之后，四周都是低矮的山峰，最中间一个高耸的山便是凉山。

    凉山的海拔在山中不算很高，但是地理位置绝佳，如果能免去那些蚊虫，夏天是个避暑的好地方。

    到了山脚下，根据规定，他们必须都把车停在建好的停车场内徒步上山。

    苏瓷从车上下来，另一辆车上坐着霖风，林筱然和白雯雅三个人。

    萧枭则是最后到的，因为他停在旁边的店里买了露营设备。

    出来的太匆忙，他就连一件换洗的衣服都没带，还好这套装里包含了一套登山服。

    苏瓷率先走到林筱然那边，看到白雯雅红着脸，就知道一定又是被筱然逗弄了。

    “我家小白老实，你就别逗她了。”

    “我哪敢啊，人家现在可是有人罩着的。”

    林筱然哼哼两声，目光看向霖风的方向。

    苏瓷惊得直接愣在原地，诧异的目光在两个人身上徘徊，“不会吧，你们这也太……”

    太快了吧！

    昨天才是第一次见面，过了一夜就在一起了？这不是典型的约炮节奏吗？

    “看不出来啊小白，深藏不露。”苏瓷咽着口水说了声。

    白雯雅一直低头，知道苏瓷知道了一定会震惊，她也觉得这太不靠谱了。

    “哎呀小苏苏，现在的年轻人就是喜欢玩刺激的，而且我看霖风这个人很实诚，绝对不会亏待了你家小白的。”

    林筱然在中间扮演起“和事佬”的角色，“是吧霖风，你要是敢亏待小白，你家太太第一个跟你急眼。”

    “我一定会对小白好的。”

    听到霖风肯定的话，白雯雅虽然心里还是没底，却是害羞地低下头。

    苏瓷知道这些事自己控制不了，索性把这些都抛在脑后，他们都是成年人了。

    两个男人负责拿帐篷之类的物资，还有一些食物他们在山脚下买了让专员送上去。

    山的中间是一个人工开凿的阶梯，垂直的阶梯从上而下，偶尔有一个大的平面供人休息，想到凉山顶上的山庄，就必须要先自己从山脚下步行上去。

    林筱然看到那高度叹了口气，“突然有点后悔自己选了个这么个鬼地方。”

    没有直达的缆车，这么高的高度让她爬上去，她一定会累死的。

    苏瓷摇了摇头，已经猜到自己来这里大概也是林筱然计谋中的一步，拍着她的肩膀，“自己选的路，哭着你也得走完。”

    林筱然一股脑把自己的帐篷塞到萧枭手里，真是气死了，这里都是成双入对的鸳鸯，就她一个单身狗。

    不过她好像还忘了一个人，萧枭也是一个人。

    所以最后她选择把自己的帐篷丢到萧枭的手里。

    萧枭肩上扛着帐篷，忽然感觉自己的肩上沉重了一倍不止，诧异地看向把东西强加在自己肩上的女人。

    “你要不要脸，我什么时候说过要给你把帐篷搬上去了？”

    两手空空的林筱然好不惬意，听到这句也只是回了句，“封墨琛有小苏苏，霖风有小白，他们都是男人帮忙拿的帐篷，刚好多了你一个，那我的帐篷就勉为其难让你给我拿上去吧。”

    多了他一个，还勉为其难？

    萧枭直接气的把两个帐篷摔在地上，“我说林大小姐，你这一身公主病到底是谁惯出来的，你哪只耳朵听到我要给你拿帐篷了？”

