    “丙下等？”刘文昊愣愣待在原地，一脸的不可置信.....

    他虽之前不知这修行资质评级，但甲乙丙丁的顺序还是一点就通的，小姨家那女娃娃是乙上等，三叔家那小孩是乙下等，自己却是个丙级，而且还是下等，这一看差得就不是一点点呐....

    这怎么可能？

    “仙长.....是.....是不是搞错了？”刘文昊紧张道。

    薇林闻言抬起手中水晶球笑道：“此乃本门秘宝，千年来从未出过错！”

    一旁狗哥闻言嘴角微微一撇，那水晶球的来历他可是知道的一清二楚的.....不得不说咱基地这一伙，还真就是一群戏精....

    想想也是，那狗领主，装个NPC，骗了几万人......

    “可.....贵派这么大一个门派，择徒难道就靠这么一个水晶球？”刘文昊依旧不甘心道。

    “文昊！！”刘老爷子顿时脸色阴沉开口：“不得无礼！！”

    “无妨.....”薇林笑着摆手道：“心有不甘乃人之常情而已，这水晶球测得乃是体内吸纳灵气的资质，我罗浮修行法门上千，对弟子的根骨、悟性、乃至吸收灵气体制的属性属五行哪一样，都各有侧重点，之前测的那两个孩子虽然资质较好，但其实并不一定符合我罗浮的修行法门.....”

    这话一出，原本感觉已经稳了的刘建超和小姨刘晓丽脸色顿时一紧！

    眼见自家这孩子仙缘有望了，又被这么一说，只感觉血压一下就升到了顶点....

    刘文昊见状眼睛一亮，连忙道：“那仙长可否帮我们看看其它方面的资质.....”

    薇林闻言微微摇头：“其它资质需要一定时间的修炼才能看出结果，短则三五月，多则甚至要数年，并且吸纳灵气的资质是修炼之本，无论你根骨多好、五行多为特殊，倘若吸纳灵力的能力不强就都空谈......所谓其它资质，一切都是建立在这个之上的....”

    这话一出，刘晓丽和刘建超顿时长松了一口气，刘文昊则是踉跄后退，一脸的失魂落魄......

    “我居然.....资质不行.....”这个结果让刘文昊完全无法接受....

    “行了.....”薇林笑了笑道：“如果没有其他孩子要测试，我这便告辞了，来得冲忙，有些乏了.....”

    这话一出刘家其他长辈顿时有些着急起来，被老二这么一弄，自家孩子没能赶上这一趟，之后说不定就真没这机会了呀，既然连晓丽家那小胖丫头都有机会，他们的孩子说不定也是个好苗子呢？

    一想到此他们看向刘文昊父子的眼神就更难看了！

    刘文昊的老爹此时感受到亲戚们的目光，顿时一脸苍白，如今将亲戚都得罪光了却得了这么一个结果.....

    这算不算满盘皆输？

    作为一个商人，他不怕赌，前提是那利益得够大，只要自家孩子能进门派，哪怕这次自己做得有多过分，以家族为重的刘老爷子最终也绝不会让刘世宇打压自己儿子，也绝对会让其他子弟硬生生吞下这口气。

    所以只要这事成了，一切的一切都不是问题，让他没想到的是，三个选两个自家儿子居然也能落选，即便后面加了一个他也万没想到会是这种结果！

    一时间竟有些六神无主，不知道之后该如何面对接下来的局面了....

    “这实在是麻烦仙师了.....”刘老闻言连忙恭敬起身相送。

    “刘老客气了！”薇林笑道：“世宇是我派搬山一门看重的弟子，这点小事无足挂齿，您老看来也有很多事要处理，就不用劳烦了，这就告辞了.....”

    “哪里哪里，仙师能拿出秘宝帮我刘家找出两个修行的晚辈，对刘家可谓大恩，哪里会麻烦？以后仙师用得着刘家的地方尽管开口，我们定不推辞！”

    一阵客气后，刘老坚持的亲自将薇林送了下去，大约半刻钟过后，刘老在老大的搀扶下又回到了房间，冷冷的盯着面无血色的刘建业：“老二，你现在怎么说？”

    刘建业闻言顿时一脸无神的跪倒在地，而一旁刘文昊见状猛地一下也跪在地上，抢先道：“爷爷，这名额，小姨们不能拿呀！”

    “你这小畜生说什么呢？”刘晓丽顿时脸色铁青。

    刘老爷子一下制止了自家女儿发飙，平静的问道：“为何？”

    刘文昊知道这是自己最后一次机会，不敢怠慢，连忙道：“孙儿资质虽差，可到底是刘家人，这进了门派万一以后有所建树，还能反馈刘家，可小姨这孩子是姓杨的！！”

    “你！！”刘晓丽顿时气得浑身发抖，但一时却不知该怎么反驳，如今拦在她面前的问题确实就是这个，原本她其实也没打算掺和这事儿，可既然让她知道了自家孩子有这个资质，要是没能进得去，让她如何甘心？

    刘文昊没理会自家小姨，反正都已经得罪死了，他哪里会在乎，继续道：“世宇那两个名额是无视资质的.....”

    刘老闻言轻轻哑了口茶，点了点头道：“即便是这样，我为什么要选你呢？你既无资质，也无品性.....，无视资质的话，刘家子弟都可以去，我为什么要你去？”

    刘文昊一噎，顿时一下哑言。

    刘老见状一笑：“我还以为你能说出一朵花来，看来你还是没这个本事嘛.....”

    刘文昊：“.......”

    “还有什么话没有？”刘老继续问道。

    刘文昊闻言浑身颤抖的拼命想着说辞，他知道这一次一旦错过了，恐怕真就再无翻身之机了....

    突然的，刘文昊猛地一下看向了在旁逗弄小姨家胖丫的刘世宇道：“世宇，这次测试是你请你家导师演的吧？”

    狗哥闻言心中一跳，暗道：这小子怎么看出来的？

    但脸上却一本正经道：“我没有.....”

    “你肯定有！”刘文昊闻言猛地跳了起来。

    狗哥面无表情道：“你父子两一大早就把门主接过来了，我中途连句话都没能插上，如何和门主窜通好？何况你也太高看自己了，你以为你父子两是个什么人物？还值得我家门主来演？你脸好大....”

    “你......”

    “好了！”刘老摆手制止两人争吵道：“你不用再说了，老头我今天就把话给你说明白，别说你今天没有测试出什么资质，即便测出了，我也决计不会将名额给你的！”

    刘文昊闻言一愣，转头望着自家爷爷，呆呆道：“为什么？”

    “当然是为了刘家！”刘老冷笑道：“你和你父亲算计这一切，恐怕就是觉得，只要你测出资质过关，我会为了刘家把你们做的这些事给压下去是吧？”

    刘文昊：“我不是......我们....”刘文昊刚想解释却被刘老打断道：“恰恰相反，为了刘家，我反而不能让你这样的人得势！”

    刘文昊：“.......”

    见刘文昊父子两一脸不解刘老冷笑道：“你们始终没能理解一个家族的纽带是什么，为何家里能集中资源给资质好的？为什么家族会信任那资质好的能给家族带来更好的反馈？这份无条件的信任根本是什么？是情分！血脉亲情！！”

    “是这份血脉之情让家族的人信任你，才会将资源集中给你，盼着你以后走得更远能带着家族，让子弟过得更好，可你父子两的做法却是在践踏这份信任！以你们现在不折手段的算计家里人的品性，让我们如何能相信，你成事之后会把家族利益放在第一位？”

    面对老爷子的质问刘文昊和他爹都呆愣在原地，一时间怔怔无言....

    老爷子这话也让刘家其他人深以为然的点了点头，随即更加理直气壮的鄙视着这对父子....

    说完这些后刘老不再看他们，而是望向了自己最小的女儿刘晓丽道：“测试里你孩子资质最高....但她姓杨....”

    “爸！！”刘晓丽闻言顿时一脸苍白。

    “但世宇说得对，你是刘家的女儿，生的孩子自然也有一半刘家的血！”

    刘晓丽闻言连连点头。

    “名额你可以用！”刘老爷郑重道：“但你不能对杨家人说，你可能做到？”

    刘晓丽顿了一下，随即点头：“能的，女儿一定不让杨家人知道......”

    这话一出连狗哥都是面皮一抽，暗道：我信你个鬼.....

    刘老叹气：“嫁出去的女儿泼出去的水，有些事情老头我也不强求，也没打算吃干抹净，芷薪长大后如果争气，也能像世宇那样争两个名额出来，我刘家只要一个，剩下的一个你母女自己做主，就当是嫁妆，你想留着也好，想给杨家也好都随你，你看如何？”

    这.....一群刘家人此时互相看了看，对这个决断显然都颇有微词，但刘老威严在那儿，此时也没人敢说什么....

    说了改变不了结果不说，还可能被刘晓丽恨上，要是她女儿今后真能争一个名额给刘家，此时倒是完不能得罪的....

    刘晓丽闻言顿时一下咬住了嘴唇，望着自家那一向严板的老父亲，最终忍不住哭道：“谢谢爸！！”

    “这么大个人了，哭什么？”刘老白了自家女儿一眼后，又望向了狗哥：“世宇呀，明天你就将你三叔的孩子和芷薪的名字给你门派报上去，今后在门派里一定要照顾好自己的弟弟妹妹，知道了吗？”

    “诶，我晓得！”狗哥顿时笑眯眯的抱起了那胖丫头，望着小胖丫头咯咯的笑脸和刘文昊父子那失魂落魄的模样，狗哥心情突然变得格外的好.....

