    “唔。”纪衍诺再次醒来的时候，是在一间客房里。床榻旁坐着一妙龄少女，“你是？”

    李希瑶惊喜的看着纪衍诺，嘴角含笑：“王爷你醒了，臣女李希瑶，丞相之女，今日本想去寺庙上香，没想到阴差阳错的遇到了王爷您。”话落，她垂眸，一副少女怀春的样子。

    纪衍诺皱眉，淡声道：“多谢李小姐。日后定有重谢。”了解了现在身处何处，他打算先回东宫在另作打算。

    “王爷。”李希瑶看着纪衍诺走出房门，眼眸中流落出丝丝不舍，“我派人护送您回去。”

    纪衍诺回了东宫，李希瑶也回到了丞相府。经过慎重考虑，李希瑶决定去找自家父亲道明内心所想，她喜欢王爷！

    “父亲，女儿有要事相告。”李希瑶垂手而立，站在丞相的面前，父亲虽然一向宠她，可此时毕竟与往常不同，还是规矩的为好。

    “怎么了？我听你母亲说，你今日去上香了，可是出了什么事？”丞相不紧不慢的放下手中的茶盏，看向李希瑶。

    “正是此事。女儿在路上遇见了昏迷的王爷，刚刚便是从王爷处回来的。”李希瑶边说边瞧着丞相的脸色，小心翼翼的试探道，“女儿听闻东宫只有王妃一人，女儿想……”

    “所以你想如何？”

    “女儿喜欢王爷，求父亲成全。”李希瑶跪在地上，眼睛里透出向往。

    “这可是救命之恩啊。”丞相手指扣向桌面，浑浊的眼睛眯起，笑言道：“希瑶可想好了，若是决定了，为父便去承乾殿说上一说。”

    承乾殿，是皇上的宫殿。

    “多谢父亲成全。”李希瑶叩首，脸颊微红，头也不回的跑了出去。

    丞相怕夜长梦多，连忙换好官服进宫去了。待到了承乾殿内，刚巧碰见了纪衍诺也在。

    “老臣参见皇上，见过王爷。”

    “丞相请起。”皇上抬手虚扶，“朕正想传唤你，听王爷说，你家希瑶救了他，这算是立下大功了。”

    “皇上廖赞。希瑶能够救下王爷，也是希瑶的福运。”丞相拱手，谦言，“老臣的女儿希瑶早已心属王爷，还请皇上成全。”

    “这……”

    还未等皇上说些什么，纪衍诺便推辞自己对李希瑶无感，只说不愿耽搁李小姐，皇上也借此婉拒了丞相。

    此后的日子里，李希瑶不依不饶，想要凭借自己的能力打动纪衍诺，于是日日去东宫拜访，而因着她是救命恩人。

    纪衍诺也并未拒绝让她进宫，只是每每在李希瑶来东宫的时候借事出宫罢了。

    东宫内。

    叶浮珣坐在软榻之上，柔夷执医书，可一刻钟过后，还没有翻动的迹象，她的心思不宁，看不进去书。

    叶浮珣垂眸，遮住了眸中的伤感，现在的纪衍诺太陌生了，他对她毫无感情，她真的不敢赌自己和李希瑶在他那里谁更重要。

    殿内更加的寂静，连针掉在地上都声音都能听到，众人屏息，谁都不远触女主子的霉头。

    “梳妆，去仁心草药铺。”

    东宫已经不再是她的归属地了，她需要将自己麻痹起来，爱情丢了事业可不能再丢了。

    叶浮珣离开东宫便有人去了书房，告知纪衍诺：“王爷，王妃出宫，去的方向是医馆。”

    纪衍诺叹口气，他近来的心绪有些乱：“知道了。”

    一刻钟后，叶浮珣来到了医馆，换上了简便的衣饰，就开始坐诊了。

    “看诊请排队，谢谢。”叶浮珣感到前面突然过来一人，出言提醒道。

    “叶小姐医者仁心，倒是忘记我这个朋友了。”

    来人是景宇，这几日他多次来医馆找叶浮珣，皆被告知叶浮珣没有来医馆，今日可算是终于等到了。

    叶浮珣抬头，眼眸带笑：“原来是景公子，是我的不是，这几日家中有事，今日方才能够脱身，快请进。”

    说着，她连忙请景宇进入医馆内部，医馆内部有厢房，是当初为了小住而建筑的。

    两人并肩而行，微风拂过，叶浮珣被沙子迷住了眼睛。

    “唔。”

    “你别动，我来给你看看，来，睁眼别动，给你吹一下。”景宇扶着叶浮珣坐下，帮着她将眼中的沙子吹了出去。

    “多谢。”视线不再受挡，叶浮珣连忙拉开和景宇的距离，“前面有个亭子，带你去哪里瞧瞧。”

    手中骤然失去温度，景宇有些怅然若失，没有见到叶浮珣的日子里，他日日思念她，他好像，喜欢上她了。

    敛去眸中的失落，景宇跟着叶浮珣走到了亭子里。

    “来坐，当时建这个亭子的时候，我就想着，以后闲来无事的时候就可以来这里坐。”可是陪他坐着的人好像丢了呢。

    “我很荣幸，可以陪着叶小姐坐在这里。”景宇浅笑，“刚巧这几日闲来无事，想去叶小姐一起去山中游玩，刚好还可以探讨医术，不知道叶小姐可否赏脸？”

    “何时？我正有此意想去山林之间散散心。”

    “择日不如撞日，今日天色尚可，不如现在出发？”景宇提议，“刚好我在山中有自己的庄子，待到夜色正浓，还可以烤些野味来尝尝。”

    叶浮珣略加思索一番，就拍板要去散散心，传来人嘱咐了一下，至于纪衍诺那里，她觉得纪衍诺也不会去关心自己的去处，自然也不必告知。

    普陀山在京城城外，骑马只需两刻钟变能够达到。

    “啊——”

    站在山顶之上，叶浮珣突然觉得委屈，纪衍诺说不爱她，李希瑶的出现，压垮她的东西太多太多了。

    “叶小姐你怎么了？别难过，有什么事可以告诉我。”景宇见叶浮珣流泪，顿时有些慌张，手忙脚乱的拿出纸巾，准备给她擦一下。

    “我没事。”叶浮珣避开了景宇，自己用手将泪拭去，“没事的没事的，真的没事的。”这话也不知道是安慰谁。

    两人坐在石块上，一时无言。

    “我那日见到的，应该是叶小姐的夫君和孩子吧，小家伙很可爱。”

    提起纪若白，叶浮珣的脸上满是笑意：“他叫小白，很聪明。”

