    当他说到曲檀儿时，还提到那一条杀了很多修者的神秘鞭子时——黑袍男子激动莫名，“寂灭鞭！绝对是寂灭鞭！哈哈！……真在华恩，真在华恩！”没有再拖延，他马上派心腹迅赶往岛屿。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜，岛屿哪里还有人影？早已经是人去岛空。

    时间，转眼过了一个月。

    黑袍男子全面派人去查曲檀儿和墨连城的下落，甚至，连虚无乡一众修者都主动避开。突然的异常自是引起虚无乡的注意。

    墨连城不需要多久，便收到消息。

    青铜在找曲檀儿？！为何找曲檀儿？

    “有打听出，他们为什么找檀儿吗？”墨连城疑惑看向皇玄。他们之前，不是在找他，怎么一下子转到檀儿身上了？

    皇玄道：“似乎是找什么东西……”

    再过半个月。

    虚无乡难得和五行大6，没有生大型的冲突，仅是偶尔有些人碰上，杀得难解难分的。只是，突然，有消息传出。曲檀儿在虚无乡黑云城出现。顿时，虚无乡爆开了，两方都在找她。

    五行大6的修者，是接到命令要找她。

    虚无乡的修者也接到皇玄大人的命令，是保护她。

    这个，外面是闹得沸沸扬扬，可是当事人呢？完全不知道外界的事。在一个幽静的山间，曲檀儿盘坐在一个阵法中|央，脸上平静如水，不起一丝波澜，阵中的灵气开始如涓涓溪水般往她身上汇聚，渐渐的，如一条小河，再逐步如瀑布般。

    灵气不断涌进她的身体|内。

    那么庞大的灵气数量，居然全让她收下，还似没有极限一样，让皇玄瞧得都震惊无比。像是第一回，真正认识曲檀儿一样，盯了好久。最终，是墨连城优雅地挡住他的视线，他才收回神。

    “本座……见识还是太少了。”皇玄狗血道出一句。

    什么叫见识少？因为他完全不能了解曲檀儿是怎么回事。

    九转聚灵阵一个月是墨连城为主，皇玄为副，再带着一群青玄后期的老怪物们，全力配合布置的。

    不然，也不会在这么短的时间做到。

    皇玄也清楚想打败青铜，有曲檀儿相助胜算会增加不少。

    墨连城淡淡道：“皇玄大人，事情准备得怎么样？”

    “消息已经命人散出了，很快了，最终一战。”

    这一战，是拖得太久。

    皇玄也不得不开始，据搜来的消息是天罚城的城主快要出关。据说之前由于闭关了，正在关键时刻，所以，一直没有来华恩。

    在再过半个月。

    无数的修者，聚在了黑云城的附近，分成了两派。

    两派，都有克制。

    各自的领都没出现。

    皇玄没有出现，青铜也没有。

    青铜一直守在葬神谷。他并没有轻易离开，仅是派心腹去了。

    “青铜大人，您真不过去看看？”旁边一名老者问。

    黑袍男子青铜摇头，“这个玄界之门太过重要，不容有失。”他自过来华恩便从没离开葬神谷，此门，是华恩最后一个玄门，另外两处已经不能用了。