一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还是大酒店好，想要什么东西，都是能够买到，就这里的酒水，也不知道如何，一些劣质的酒水，当真是喝不得，那口感相差实在是太大了！”

    那新工对着一旁的两女开口说了一句，语气之中，直接是显示出来，自己平日里的优越生活。

    恒彦林听着这话，当即是有些无语了，这个家伙的智商可真是不怎么样的，一般来说，这两女可都是家境极为优越的人了，你在她们两人面前说这个，她们哪里是会理会你？

    若是这两女都是属于平常人家，或许人家是会有一些兴趣的。

    不过这是人家的事情，与恒彦林没有一点的关系，恒彦林也是懒的理会对方，在一旁倒了一杯白开水，然后就自顾自的喝起来。

    两女听着那新工的话语，本就是对新工有些不耐烦了，当下哪里会想着接对方的话语，当即是直接在一旁两女自己说着悄悄话来。

    那新工见此，脸色微微一沉，更多还是那无比尴尬的感觉，心头微微有些恼怒起来，想他出手这么多次，都是没有被人给忽视过，眼下居然是被这两个女人给忽视了，心中哪里是高兴的起来。

    不过对于这两女，他又不好说些什么，只能够是将怒气压制到自己的心中，只是在瞥见一旁的恒彦林之后，见着他在喝着白开水，脸上当即是浮现出一抹冷笑之色。“这位是叫恒彦林是吧？不用这么拘束，想来平时在外面，也是不敢大手大脚的花钱，在这个时候，还喝白开水了，你想要喝什么饮料，直接和我说，这一顿我请客，有没有喝过雪碧？要不要我让叫一瓶过

    来，给你喝一下？”

    “噗！”

    听着那新工的话，一旁的那天宁是愣了一下，随后是一口茶水，直接是喷了出来，雪碧？这不是就几块钱的东西么，说这恒彦林穷，也不用这么嘲讽吧，这简直是讽刺到极点了。

    那姜思玉两女听着这话，也是微微一愣，随后是看着那新工，脸色便是微微一沉，这个家伙，居然是这么说恒彦林，恒彦林可是没有招惹他什么的！

    恒彦林听着对方的话语，也是愣了一下，随后抬起头来，看了那新工一眼，这个家伙，为了追求那姜思玉，就只管去就是了，牵扯他做什么？

    想到这里的恒彦林，都是在考虑着，要不要给对方来上一点东西了，比如说弄些倒霉一类的气运在他身上，让他尝尝苦头什么的。

    “这么觉得自己有钱，那就去那些大酒店吃去，我们这里都是穷人，和你这样的大少，品味不同，劳烦你去其他的地方吧！”

    姜思玉在这个时候，终于是忍受不住了，直接是怒斥一声道，这个家伙，就一直是在这说个不停，深怕别人是不知道，他非常的有钱么！

    那新工听着这话，脸色也是一沉，看着那姜思玉的脸色，深深吸了一口气之后，随后那眼神是冰冷无比起来，这个家伙，居然如此的不给他面子，那么他也是不用顾忌那么多了。

    等到时候使用一点手段就是了，至于对方的背景，想来也不足为虑的。

    新工眼神之中寒光闪烁，当即是在心中将这个事情，直接是定了下来，到时候非要找这个麻烦不可。

    “先生，你要的酒水来了。”

    就在这个时候，那服务员在这个时候，直接是走了上来，手中拿着酒水，然后是放到他的面前，对着新工开口说了一句。

    新工闻言，看了看那酒水，然后随意的接了过来，便是将其打开来，微微的晃了晃那酒水之后，脸色微微一沉，只是单单看着这酒水，便是觉得有些不对劲了，完全不是他以前见识过的酒水。

    微微抿了一口之后，他的脸色是更加的阴沉下来，原本便是受的怒气，在这个时候直接是爆发出来，“你这是什么假货，也拿出来骗人！”

    一边说着，一边就是在盛怒之下，将那酒水狠狠朝着那服务员丢去。

    那服务员见此，顿时是脸色一白，下意识的一低头，将那呼啸而来的酒瓶。

    “砰！”

    那含怒被摔出去的酒瓶被狠狠丢了出去，随后是响起一声极为惊人的响声，而就在这个时候，一到极为响亮的声音响起，却不是如同那砸到地面的响声一般，让的众人是下意识的扭头看去。

    这一看，便是让的众人都是微微怔了一下，只见在那包厢外的门口，一个男子脸色阴沉无比的扭头朝着里头看来，那头上在这个时候，满是鲜血流下，显得是骇然无比。

    刚刚那服务员躲开的一下，直接是让的酒瓶飞出了包厢，随后是狠狠的砸在了那过来人的身上，恒彦林见此，都是微微愣了一下，随后扭头一看那新工，却是见的他的脸上，已经是满脸的阴沉之色。

    恒彦林见此，顿时是微微一摇头，心中是暗笑不已，这个家伙，就这么的随意一砸，却是让他的要倒大霉了。

    “他这是？”一旁的姜思玉在这个时候，也是微微愣了一下，随后是看了一眼那恒彦林，眼神之中，有些奇怪之色，不知道为什么，她这会儿看着那新工，却是见着他一脸的乌黑之色，显得是让人极为的不舒服，想要

    远离他一些。

    “这是他要倒霉了。”

    恒彦林知道姜思玉的意思，直接是淡淡开口说了一句。那姜思玉闻言，当即是有些好奇的上下打量起那新工来，那副模样，简直是就是与之前的时候，判若两人，要知道，在之前的时候，姜思玉可是一直不愿意搭理那新工的，就是连看他一眼，都是不愿意多

    看。但是这会儿，却是一直在打量着对方，若是在之前的时候，他绝对是欣喜无比了，但是这会儿，听着恒彦林的话，在看看那姜思玉的眼神，他便是觉得极为的怪异起来，对方仿佛就是在看外星人一般，这

    般的打量他。

    “倒霉？哼哼，我倒是要看看，我究竟能够怎么倒霉！不过就是砸了一个人而已，即便我是将他给砸死了，你信不信我也一点事情也没有？”新工的眼神是一片的阴沉之色，听着恒彦林那说的话，让他顿时是对恒彦林升起了一丝极为羞怒的心思出来，当即是将恒彦林都是给记恨了下来，若是等会儿有机会的话，一定是要让恒彦林尝尝他的厉害

    ，居然是连他都是敢诅咒，活的不耐烦了吧！

    想到这里，他便是一脸阴沉的扭头看去，准备解决了面前的这个麻烦之后，在找恒彦林好好的算一下账！

    而就在这个时候，那个是被砸的满头鲜血的男子，也是走了进来，在一旁的一个黑衣壮汉，那脸上是浮现出一抹不符合他表情的紧张与担忧之意，眼神之中，还有着一抹深深的惊恐之意。

    “老板，先去包扎一下吧，要不然的话，等会儿拖延了时间就不好了。”

    那大汉此刻仿佛是一只鹌鹑一般，有些心惊肉跳的看着面前的男子，一边是拿着一块白色的手绢，然后替着他按住伤口，随后是不断的擦拭着那血液。

    “哼！这个家伙可是说，即便是砸死了我，也是没有一点事情的，你让我现在就走，岂不是让我怂一下再说的意思？”

    那男子听着这话，当即是冷眼一看身旁的那大汉，眼神之中，满是阴寒之色，那大汉一听这话，在对上那眼神，当即是心中一颤，随后是连连摇头。

    “我不是那个意思，这个事情，用不着老板你出手，我会替老板处理的好好的，让他后悔来这世间一趟的。”听着这话，那男子冷眼看了一眼，随后又是重新扭头过来，无比森然的看着面前的新工。