    70   

    今年的年夜饭是阮陈两家人一起在酒店吃的，长辈们在桌上定下了办婚礼的日子，还全权包揽了婚礼的大小事情。

    

    吃完饭，一行人从酒店出来，陈屹和阮眠没跟着父母回家，而是绕道去了市中心。

    

    今晚在那里有一场盛大的跨年活动。

    

    除夕夜，车如流水的街道人来人往，汽笛声此起彼伏，车灯与路灯交相辉映，连成一条绵长的灯带，宛若银河。

    

    冬夜寒风瑟涌，陈屹和阮眠手牵手走在人群里，步伐缓慢，低声聊着些日常琐碎。

    

    两个人领完证后的生活和之前没有太大的区别，聚少离多的工作性质让每一次陪伴都显得弥足珍贵。

    

    吃饭的酒店离跨年活动的举办地不远，陈屹和阮眠过去的时候，市中心的街道上已经挤满了人。

    

    中间的车道也被塞得满满当当，车辆堵在路中间，将拥挤的人流分割成一片一片。

    

    阮眠接到孟星阑的电话，她和梁熠然被堵在南边，一时半会走不动，从家里过来的沈渝也发消息说被堵在西边。

    

    周围全是热闹的动静，阮眠刚想扭头和陈屹说话，却不想眼前全是陌生的面孔。

    

    她唇瓣微张，神情里全是惊讶。

    

    愣了一两秒，阮眠收回视线，边走边给陈屹打电话，刚摁下一个1，整个人忽然被人从后面拉住胳膊扯进怀里。

    

    男人的气息温热而熟悉，让她只挣扎了一秒就停了下来，陈屹低下头，凑在她耳边说，“不用找，我看得见你。”

    

    这里人太多，他刚才为了躲避抱小孩的夫妻，被挤到了旁边。

    

    此时，陈屹站在阮眠后面，胳膊搂着她的肩膀，顺着人流往前走，“下次再有这种情况，你站在原地等我就行，我会回来找你的。”

    

    阮眠笑着点头，“知道啦。”

    

    跨年夜市中心的人多到无法想象，整条街道就像是锅里煮沸的开水，热闹而沸腾。

    

    陈屹和阮眠好不容易才找到歇脚的地方，停下来的时候，两个人都或多或少的出了些汗。

    

    陈屹干脆直接脱了外套，穿着单衣站在冷风里。

    

    这么多年过去，他这个坏习惯还是没能改掉，无论冬天多冷，羽绒服里永远都只穿着一件衣服。

    

    阮眠跟他说了多少次也不听。

    

    眼不见心不烦，阮眠说多了也懒得再说，索性就不回头看他，目光看着远方闪烁的灯光，也不说话。

    

    站了会，陈屹估摸着察觉出什么，摸摸索索把外套又重新穿上，俯身凑过来，叫了声，“老婆。”

    

    阮眠仍旧不回头看他。

    

    陈屹忍着笑，走到她面前，挺拔的身影将灯光遮得严严实实，阮眠不得已抬头看着他。

    

    两个人对视了会。

    

    他突然猝不及防地低头，视线和她平视，轻声哄道：“别生气了，我以后出门穿多点行不行？”

    

    “都听你的。”

    

    “毛衣也穿，秋衣也穿。”

    

    “秋裤也穿。”

    

    “我穿五条裤子。”

    

    听到这儿，阮眠不知怎么就被戳中了笑点，忍不住破了功，吐槽道：“你有病啊，穿五条裤子。”

    

    陈屹也跟着笑，“我这不是为了哄你高兴吗？

    只要你不生我的气，我穿十条裤子也行。”

    

    “那你倒是穿啊。”

    

    阮眠抬手揪了下他的脸，撇嘴道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    

    快到零点，街道上的人越来越多，阮陈夫妻俩和梁孟夫妻以及时至今日依旧单身的沈渝成功会师。

    

    五个人并肩站在热闹的街头，一晃好像回到了当初在学校的时候。

    

    沈渝感慨道：“没想到，一转眼竟然已经过了这么多年，真怀念读书那时候啊。”

    

    一句话，把所有人都带回了在八中读书的那段日子。

    

    蝉鸣不绝的夏日，书声琅琅的教室，永远人潮涌动的篮球场，还有喜欢的他和她。

    

    在倒计时的齐声里，阮眠偏头看向站在自己身边的男人，忽然想起一三年的跨年夜。

    

    她站在人山人海里，听闻他的一丝消息，不敢将爱意诉之于口，只能在心里向他道一句新年快乐。

    

    时隔经年，伴随着“一”的尾音落下，阮眠偏头看向陈屹，却不想，他也在同一时刻扭头看着她。

    

    两个人都在彼此眼里看见了相同的笑意和爱意。

    

    冬夜的风寒冷而凛冽，可风里也藏着爱人的千言万语，足以弥补这世间数不尽的遗憾。

    

    “新年快乐，陈同学。”

    

    “新年快乐，阮同学。”

    男人的声音未停，随着风飘向远方，“还有……”   

    “我爱你。”

    

    跨年夜后，陈屹和阮眠开始配合家里的长辈筹备婚礼的事情，婚期定在八月二十三号，陈屹生日的前一天。

    

    过了年后最忙的三个月，夫妻俩在六月份的时候，挤出两天时间回平城拍了结婚照。

    

    地点定在平江西巷和八中。

    

    拍摄的最后一天傍晚，是在平江西巷，陈屹临时有些事，要晚来一会，阮眠和摄影师在沟通等会拍摄的细节。

    

    日暮西斜，摄影师架好机器，见迟迟等不来新郎，便提议先拍几张新娘的单人照。

    

    阮眠穿着八中的校服，沿着巷子往前走，不远处是那间老旧的网吧，夕阳穿过头顶错乱的盘旋交织的天线，落下细碎的剪影。

    

    网吧门口的台阶上一如既往地站着几个抽烟的男生。

    

    烟雾缭绕间，阮眠在其中看见一张熟悉的侧脸，男人穿着黑色短袖，同色系带白杠的运动裤，脚上是一双白色的浅口帆布鞋。

    

    像是命中注定一般。

    

    他扭头朝阮眠看了过来，清俊的眉眼一如往昔，生动而鲜活，阮眠倏地停住了脚步。

    

    这一次，十六岁的陈屹真的向她看了过来。

    

    阮眠看着陈屹熟悉的模样，眼眶忍不住有些泛酸。

    

    她开始奔跑，向着光，向着藏在心里的少年，一往而无前。

    

    像十六岁的阮眠一样。

    

    爱一个人，爱一辈子。

    

    拍完婚纱照后，两个人的婚期将近。

    

    陈屹和阮眠都尽最大的努力调休了最长的假，婚礼地点定在平城，伴郎是沈渝，伴娘是刚订婚不久的林嘉卉，以及陈屹和阮眠的高中同学傅广思。

    

    而何泽川则因为临时被公派，暂时无法回国，在婚礼当天给阮眠发了一个大红包。

    

    江让远在美国，陈屹给他发了邮件，他回了一句新婚快乐，却没说会不会回来。

    

    但陈屹仍旧给他留了伴郎的位置。

    

    婚礼当天，阮陈两家忙得不可开交，陈屹从家里出发，接到阮眠之后，直接去了酒店。

    

    距离婚礼仪式开始还有四十多分钟。

    

    一行人全都坐在房间里聊天，婚鞋有些磨脚，陈屹蹲在床边替阮眠揉脚，被大家起哄说没眼看。

    

    沈渝举着手机，笑道：“这我得拍下来带回去给队里的人看看，你们英明神武的陈队在家里是什么样。”

    

    众人哄笑。

    

    阮眠有些脸热，推着陈屹的肩膀，小声道：“不用揉了，没那么疼。”

    

    陈屹倒是丝毫不在意，半蹲在那儿又揉了几分钟，拿过酒店拖鞋替她穿好，“要是不舒服，我们等会走仪式就穿拖鞋。”

    

    “我不要。”

    阮眠嘟囔道，“你见过谁结婚穿拖鞋的。”

    

    陈屹不跟她争辩，站起身，在她头顶揉了一下，结果又被孟星阑怼了一句，“哎哎哎，你别乱动啊，阮眠这发型弄了好久呢。”

    

    一群人聊得热火朝天，陈屹坐在阮眠身边，时不时拿出手机看一眼，偶尔还会抬头看看门口。

    

    婚礼仪式开始前十五分钟，化妆师进来给新人补妆，整理礼服，包间里逐渐乱了起来。

    

    陈屹坐在梳妆台前，侧目看到挂在一旁的另一套伴郎服，忍不住垂眸叹了声气。

    

    意料之中的情况，也谈不上多失落，但多少还是有一些。

    

    但毕竟是那么多年的兄弟，如今走到这个境地，怎么看都是遗憾。

    

    化妆师还在往他脸上扑粉，动作间满是生疏，陈屹察觉出不对劲，抬眸看向镜子。

    

    这一看。

    

    “你猪吗江让。”

    陈屹笑骂了一句，回头看着身后的“化妆师”。

    

    男人带着口罩和棒球帽，几乎遮住了大半张脸，眼里是藏不住的笑。

    

    江让伸手摘下口罩和帽子，露出熟悉的眉眼，“我要是不这么弄，你什么时候才能发现我啊。”

    

    “我靠！”

    陈屹还未说什么，一旁的沈渝先爆了句粗口，大步走了过来，一拳捶在江让肩膀上，“你他妈能不能行，我们等你等的心都焦了，你在这装什么化妆师呢。”

    

    江让笑，“我这不是为了给你们一个惊喜吗？”

    

    包间里因为江让的突然出现变得热闹起来，还没聊几句，外面有人过来催新郎入场。

    

    陈屹应了句马上来，又走过去取下那套伴郎服递给江让，“快点啊，别让我这个新郎还要等你这个伴郎。”

    

    “行行行，今天你结婚你是大爷。”

    江让接过衣服往洗手间走，没多会就换好了衣服。

    

    妆发来不及弄，就随便擦了层粉，喷了点发胶，鞋带都没系好，就跟着他们三个人跑了出去。

    

    宽敞的走廊，四个西装革履的男人，还像十几岁时一样，走路也不规矩，左一拳右一拳，时不时踢上个两脚。

    

    孟星阑收回视线，关上门和阮眠吐槽，“他们四个加起来得有一百多岁了吧，怎么还跟以前一样那么幼稚啊。”

    

    阮眠笑着摇了摇头，“我也不知道。”

    

    “搞不懂。”

    孟星阑摇头叹息。

    

    婚礼的流程之前彩排过，但真正开始之后，阮眠还是忍不住有些紧张，甚至差点被裙摆绊倒，好在陈屹及时扶了她一把。

    

    站稳之后，陈屹索性直接将她打横抱起，惹得现场一片欢呼。

    

    阮眠拿手捧花挡住视线，羞红着脸娇嗔道：“陈屹，你能不能注意点，这么多人呢。”

    

    陈屹低声笑，步伐依旧很稳，说话时胸腔跟着颤动，“我只是抱一下你就这么害羞，那我等会当着这么多人的面亲你，你该不会扭头就跑吧？”

    

    他一本正经，“那我们事先说好，你跑得拉着我，不然大家还以为你要逃婚呢。”

    

    阮眠被噎得一个字也说不出来。

    

    真到了新郎亲吻新娘的环节，陈屹像是真的怕她跑一样，紧抓着她的手腕不松，闹得司仪都忍不住开口打趣他是不是紧张。

    

    现场哄然大笑。

    

    阮眠这下是真的想跑了。

    

    丢捧花的时候，阮眠站在人群前方，陈屹站的稍后些，手扶在她腰后护着她。

    

    在阮眠要丢之前，陈屹扭头看了眼身后，而后低声和她说了句：“往左边丢。”

    

    “嗯？”

    阮眠愣了一秒，但很快反应过来他的意思，抬手向自己左后方丢了过去。

    

    夫妻俩随着花束的落下一同转身，见捧花落到想给的人手里，低头看了彼此一眼，而后默契地笑了出来。

    

    江让拿着捧花，朝他们俩挥了挥手，笑容坦然而轻松。

    

    他接过司仪的话筒，声音温润有力，“祝我的两位好朋友新婚快乐，百年好合。”

    

    “祝我们的友谊天长地久。”

    

    话音落，沈渝也挤了过去，喊了声友谊万岁，四个大男人在台上抱成一团，阮眠和孟星阑看着，忍不住红了眼眶。

    

    这一路走来，他们哭过笑过，也曾经各奔东西不再联系过，但无论岁月如何流逝，他们永远是彼此青葱岁月里最美好的回忆。

    

    婚礼的最后，在场的所有人一起拍了张大合照，阮眠和陈屹站在人群里，没有看镜头，而是互相看着彼此。

    

    在摄影师按下快门的瞬间，阮眠唇边扬起笑意，看着陈屹格外认真地说了句：“我爱你。”

    

    他们在夏天相遇，又在夏天分别，但幸运的是上天眷顾，又让彼此重逢于经年。

    

    好像故事里的每个夏天都很美好。

    

    它让每一分喜欢都染上了炙热，深深地刻在了彼此的骨子里，永远发光发热，生生不息。

    

    （全书完）   

    

