    在王座厅中，梅林放下了手里的白色羽毛笔，他手边的星空墨水已经消耗干净，代表着这一次的符咒书写结束。

    但在渡鸦之书的书页上，新写下的阴影符咒才堪堪写完了一半，这与其他书页上写的满满当当的符咒相比，看上去就空落落的。

    而且那些字迹也和其他书页记载的符咒很不一样。

    它们就像是有自己的生命一样，在被束缚于纸张时，依然保持着相当的“活力”。

    那些字符不断的跳动着，扭曲着，偶尔会组成一张咆哮的，模糊的人脸，表情狰狞的想要破纸而出。

    但下一刻，就会在桔色光晕的束缚下，重新被“压”回纸张上。

    但饶是如此，它们也很不老实。

    那些黑色的字符疯狂的颤栗跳动，根本不打算让任何人看懂它，或者是阅读它。

    大概除了亲手写下这疯狂字迹的梅林之外，这世界上也确实不会有第二个人能读懂这些混乱的文字了。

    但这也是正常的。

    这毕竟只是完整的阴影符咒的二分之一。

    它还缺乏另一种同出一源的力量来进行最后的补全和扼制。

    梅林自己也不着急，他用一种欣赏的目光看着渡鸦之书书页上跳动的字迹，似乎在欣赏多玛姆软弱而毫无意义的反扑。

    而在渡鸦大君眼前，在王座厅的阴影中，除了多玛姆之外，还有另一位客人在咆哮。

    “我都说了，别随随便便把我叫醒啊！混蛋！”

    用梳子梳着因长期沉睡而显得非常杂乱的黑色长发的吞妹很不满。

    她紫色的眼中闪耀着稍显混乱和暴躁的光，大概是因为起床气很大的缘故，穿着可爱睡衣的吞妹一反常态的大吼大叫，毫无吞星之女该有的仪态。

    梅林交错着双手，撑着下巴。

    他脸上带着一种与世无争的笑容，就那么平静的看着眼前的吞妹发脾气。

    直到好几分钟之后，终于梳好了头的伽娜塔终于发泄完了内心的烦躁与愤怒，她甩动重新变得顺滑的长发，大步走到梅林身前。

    她叉着腰，气鼓鼓的看着渡鸦大君。

    几秒之后，她将双手放回睡衣的口袋里，对梅林说：

    “好吧，你不是胡搅蛮缠的人，如果你确定要叫醒我，肯定是因为你需要我帮忙...但下一次你最好亲自去唤醒我，而不是让伊卡洛斯代劳。”

    “我刚才差点一口咬断她的胳膊...”

    吞妹很气恼的瞪了梅林一眼，她说：

    “虽然我知道那对于伊卡洛斯来说并不代表者死亡或者重伤，但对我来说，做出那样的事情也是很难堪的，好吗？”

    “我只是在忙，而且我对你的自控力有信心。”

    梅林合起渡鸦之书，他看着吞妹，他问到：

    “你沉睡是为了压制越来越庞大，且无法控制的胃口，那种饕餮进食的欲望在你身体里回荡，现在看来，沉睡似乎解决不了问题？”

    “嗯。”

    听到梅林聊起这个问题，吞妹下意识的揉了揉自己平坦的小肚子，她咬着嘴唇，有些害怕的对梅林说：

    “之前还能勉强控制吃东西的想法，但最近越来越不妙了，在我睡着的时候，我都会梦到饥饿的自己化身为吞没星海的怪物。”

    “那种从灵魂里传来的进食欲正在压榨我的心智，就像是饥饿的火在空荡荡的肠胃里被点燃。”

    “我越是吃东西，那股饥饿就浮现的越发强烈。”

    吞妹感觉到了害怕，她的身体都开始颤抖起来，她说：

    “但强迫自己不去吃东西，身体的本能就嚎叫的更恐怖，爸爸之前教我的，用来忍耐饥饿的方法失效了，我的躯体和精神无法再分离开，在两个层次抵御两种不同的饥渴。”

    伽娜塔抬起头，紫色的大眼睛盯着梅林，她对眼前这个给自己提供食物的投食者已经足够熟悉，而且足够信任。

    她用颤栗的声音，对梅林说：

    “我快失控了...我能感觉到，也许很快，我就再也控制不住自己，会把你的地狱，连同其他所有的地狱都吃的干干净净。”

    “这还只是个开始，现世也会被我当成糕点吃掉，我的那些朋友，你，他们，都会被我...”

    吞妹就像是在讲一个主角是她的恐怖故事。

    说到最后，自己把自己都吓坏了。

    梅林急忙站起身，就像是安抚恐惧的小猫一样，一边抚摸着吞妹顺滑的长发，一边轻声说：

    “我叫你醒来，就是为了看看你的情况，顺便解决你现在这个问题。”

    “别怕，伽娜塔，我为你找到了一座最好的‘餐厅’，在那里你可以敞开肚皮去吃，而不用担心出现任何糟糕的后果。”

    “跟我来。”

    梅林朝着吞妹伸出手。

    后者狐疑的看着渡鸦大君，她警惕的问到：

    “你该不会把我带到什么古怪的地方，要对我做一些古怪的事情吧？”

    “我是要把你带到古怪的地方。”

    面对吞妹突如其来的，如年轻少女一样的担忧，渡鸦大君有些无奈的耸了耸肩，他说：

    “但对你做一些过分的事情...还是算了吧，我还没活够呢。”

    “对成为吞星大人的女婿这件事，我也没有太多想法，你知道的，我身边优秀的女性已经够多了。”

    “更何况...”

    梅林上下打量了一下吞妹凹凸有致的身材，他迫有些违心的说：

    “你还是个青涩的小丫头呢，就这小身板，根本提不起我的兴趣。”

    “呃，好吧。”

    吞妹哼了一声，悄悄对比了一下自己和眼镜娘，还有梅林的其他妻子的身材，她不得不承认，渡鸦大君这家伙，喜欢的确实是身材饱满的御姐型。

    这让伽娜塔松了口气。

    她伸手握住梅林的手，在稍显艰难的量子态变化中，两人的身影消失在王座厅，又在下一秒出现在了失控的黑暗维度里。

    在梅林眼前，原本被多玛姆操纵着，形成一团一团星域的枯败星球，已经在黑暗维度失控而掀起的风暴里，被吹得乱七八糟。

    这近乎无垠的黑暗维度中，各种规格的星球飘来飘去，呈现出一种极其混乱的姿态。

    而没有了多玛姆的控制，这片维度中的星球也开始被黑暗的力量加速侵蚀，很多大个头的世界，都已经出现了崩塌与崩溃的样子。

    “哇！”

    跟着梅林跳入黑暗维度的吞妹看着眼前混乱如一锅大杂烩一样的群星，她紫色的大眼睛里，顿时闪过了一道道明亮的光。

    “呃，这些被抽取了生命力的星球很没有营养，而且味道可能也很糟。”

    梅林伸手拍了拍吞妹的肩膀，他对饕餮女士说：

    “但能被多玛姆选中的世界，大都是与众不同的，虽说口感差一些，但胜在量多，瞧瞧这片星海，在过去数千年里，多玛姆这个贪婪的家伙确实很疯狂。”

    渡鸦大君看了一眼已经开始吞咽口水的吞妹，他做了个“请”的姿势，他对伽娜塔说：

    “现在，这摆满了食物的宴席世界，它归你了。如果这些黑暗能量无法侵染你的钢铁胃囊的话，你现在就可以开始大快朵颐了。”

    “没事，没事。”

    吞妹深吸了一口黑暗维度的魔力，她拍着发育还不错的胸口，大大咧咧的对渡鸦说：

    “这么点黑暗魔力还影响不到我，实际上，那些浸润魔力的星球就像是一颗颗沾染了酱汁的肉丸子...咦，光是说就已经流口水了。”

    她回过头，看着梅林。

    她对渡鸦大君竖起大拇指，信誓旦旦的说：

    “你真的是个好朋友，梅林，遇到你大概是我这一生里最幸福的事情，这么多星球，已经足够我吃好久了，肚子里和心智中翻滚的饕餮欲望，估计也能被暂时压制住。”

    “好了，我不和你说了，我要开吃了。”

    吞妹向前走出一步。

    她的身体飞快的膨胀，眨眼间就变成了一位顶天立地的巨人，呃，虽然这巨人穿着少女风格的睡衣，让她看上去毫无威慑力就是了。

    “那我就不打扰你了。”

    梅林对搓着手，正准备大吃特吃的吞妹挥了挥手，他高声喊到：

    “吃饱了，或者想睡一觉的话，就喊我，我留下了道标在这里。”

    说完，渡鸦就跳入量子态，离开了黑暗维度。

    邀请自己的好朋友，来吃光黑暗维度中存在的星球，这就是梅林用于压制多玛姆的方法。

    尽管黑暗维度的力量本身就已经很庞大了，就算伽娜塔吃光了星球，也只会把黑暗维度本身压制到全盛差不多三分之二到一半的状态。

    但对于被切断了大部分联系的多玛姆而言，这样的削弱，已经足够将它困死在渡鸦之书里了。

    毕竟在无人操纵的情况下，黑暗维度只能本能的吞噬靠近的星球，不加甄别的情况下，那个维度世界想要快速提升力量，基本上是做不到的事情。

    “哎呀，又让伽娜塔少女做了一次工具人，太不应该了。”

    跳回到神秘屋中的渡鸦大君摇晃着脑袋，一次次让吞妹去处理自己的麻烦，这让梅林感觉自己就像是诱拐女孩一样。

    那种罪孽深重的感觉让梅林颇有些沉重。

    但转念一想，伽娜塔又并不抗拒这种工具人的工作。

    相反，去吃掉那些梅林留下的麻烦，对于吞妹少女而言，也算是一种填饱肚子的双赢...嗯，这样一想，罪恶感果然就消失了很多。

    “虽然我一次次的指拨你，但我想，你大概还会真心实意的感谢我吧。”

    梅林轻笑了一声。

    最少在地球这个世界里，伽娜塔绝对是找不到第二个能如此轻松的帮她填饱肚子的人了。

    而在渡鸦大君回到神秘屋的时候，女管家玄兰也如幽灵一样出现在梅林身边，她轻声对梅林说：

    “客人已经来了，他正在等你呢。”

    “他一个人来的？”

    渡鸦问了一句，玄兰摇了摇头，她抚了抚自己的长发，带着笑容对梅林说：

    “不，不是一个人，他还带来了小乔纳森，那孩子胖嘟嘟的，真可爱。”

    “唔，我的小侄子啊。”

    梅林脸上也有了笑容，他说：

    “让我们去看看吧。”

    几秒钟之后，在玄兰为客人准备的客房中，梅林看到了正站在婴儿床旁边的克拉克，初为人父让超人身上多了一丝可以被感知的温柔。

    在梅林到来时，他正用一种宠溺的目光，看着自己睡熟的儿子。

    小乔纳森.肯特。

    群星中的第一个氪星与人类的混血儿。

    那出生不到一个周的孩子被包裹在襁褓中，尽管只是刚刚出生，但他依然要比同龄的婴儿更健康，更强壮，似乎完美的继承了自己父亲的优良血统。

    小乔纳森还没睁开眼睛，此时正以婴儿的状态睡得很香，那分开的五指偶尔活动一下，就像是想要抓住某样东西。

    在婴儿床下方，氪星狗小氪趴在那里，牢牢的守在小主人身边，一步不离。

    “露易丝本不打算让小乔纳森来这里，他还太小了。”

    穿着西装的克拉克回头对梅林说：

    “但我说服了她，如果这孩子在出生时就能得到一位天父的祝福，那么他必然能万事无忧的度过自己的童年。”

    “我可是从戴安娜那里听说了，这个世界强大的巫师可以为孩子施加祝福的。”

    “就算你不来...我也会赶过去的。”

    梅林弯下腰，伸手在小乔纳森的脸颊上轻轻摸了摸，他身后的玄兰更是双手捧心的看着这婴儿，眼中的温柔与喜爱几乎凝成实质。

    “我会为小乔纳森准备一个最好的祝福，但需要一点时间来准备。”

    梅林悄无声息的打量了一眼玄兰，他对克拉克说：

    “我们出去说点事，玄兰会照顾好小乔纳森的。”

    “嗯。”

    超人点了点头，他跟着梅林走出房间。

    在客房门外，梅林关上门，他回头稍显窘迫的对克拉克说：

    “其实，这一次让你带小乔纳森过来，我是有两个不情之请...”

    “说吧。”

    克拉克看着自己的好朋友，他笑着说：

    “我们之间还有什么不能说的？”

    “我是想...”

    梅林叹了口气，他轻声说：

    “我想让玄兰成为小乔纳森的教母，尽管玄兰并没有信仰，但这并不重要。”

    渡鸦大君眼中也有一抹释不开的温柔，他说：

    “玄兰是个灵体，我和她终其一生都不可能有子嗣，但偏偏她又有和人类无异的感情与心智，我想，如果你和露易丝能满足这个愿望的话，玄兰终此一生，也会非常感激你们。”

    “这个...”

    克拉克有些犹豫，他坦承的对梅林说：

    “我个人是没有意见的，玄兰小姐在当初也帮了我不少忙，她和露易丝的关系也不错。”

    “但这种事，我必须询问我妻子的意见，还有我母亲，请你谅解，梅林，但我一定会尽力促成这件事的。”

    “嗯，没关系，我可以等。”

    梅林说：

    “亲自上门解释也没问题，但别告诉玄兰，我想给她一个惊喜。”

    “好吧。”

    克拉克点了点头，他又问到：

    “那么，第二件事呢？”

    “第二件事就简单了。”

    渡鸦活动了一下手指，他看着克拉克，他说：

    “放松一下身体，调整一下装备，然后，和我打一架吧。”

    “嗯？”

    克拉克疑惑的眨了眨眼睛。

    梅林指了指克拉克的躯体，又做了个注射药物的动作，他解释到：

    “我从佐德那里听说了你的白银形态，佐德表示了一些担忧，而我本人对此也挺有兴趣，所以我需要亲自看一看。”

    渡鸦加重了语气：

    “关于你作战时的那种特殊的气质，那种神意加身的形态...失去了所有怜悯，成为最冷酷的战争与毁灭的机器，让佐德都发自心底的感觉到彻骨寒意。”

    “是我给你的无限公式，所以我也必须确认，无限公式附带的那种神意，是无害的。”