    丁老师终于把她来找谭淑珍的用意和谭淑珍说了，谭淑珍听完，宽慰道：

    “郑新颖的这个成绩，很不错啊，如果可以稳读学军或杭高，那也可以了，多少人想都不敢想，我就从来没想过，我们家南南能上学军或杭高。”

    丁老师笑笑，看着谭淑珍不说话，谭淑珍说：“当然，这向南和郑新颖不能比，郑新颖一直是班里第一，追求不一样，不过，有一个问题你有没有想过，作为我们家长，是不可能要求小孩永远当第一的。”

    “但是总会有第一的，对吗？总会有人的小孩，会是第一，为什么就不可以是郑新颖，是冯向南？”丁老师问，谭淑珍愣了一下。

    谭淑珍摆手道：“我们南南可不敢，我也不指望，你们郑新颖可以，但是，新颖妈妈，你觉不觉得，这对小孩来说，压力太大了？”

    “谁没有压力，就光他们有压力？我们大人就没有？你谭总就没有，再说，我们都是这么努力过来的，有压力才会有动力。”丁老师说。

    “你说的这话，也有道理，不过，你想过没有，这郑新颖去了学军和杭高，起点就比别人高，她在那里会相对轻松，这对她的自信心很有帮助，去了杭二中，新颖妈妈，我不是说郑新颖不行啊，而是说，整个杭城地区的尖子都在那里，竞争会很激烈。

    “万一，我是说万一，郑新颖在班上，和别人竞争的结果是，她始终只能在中游，这对她的自信心是不是会有打击？郑新颖可是从小到大习惯了当第一的，这万一没能成第一，心理上肯定会有变化，这就是俗话说的，宁做鸡头不做凤尾。”谭淑珍说。

    “那俗话就是瞎话，就是胡说八道。”丁老师皱了一下眉头说，“什么宁做鸡头不做凤尾，不知道那凤就是凤，鸡永远是鸡，你就是当一百年的鸡头，也没有成为凤的可能。

    “郑新颖去上学军或杭高，她当然有可能继续成为班上的第一，但那是学军和杭高的第一，去读杭二中，冲一下，我相信也是可以到第一的，这到了第一，可就是杭二中的第一，杭二中的第一，和学军、杭高的第一，你说能一样吗？”

    丁老师说到这里，看到谭淑珍的表情有些古怪，她马上意识到，自己的话说多说快了，什么鸡永远是鸡，到了学军和杭高就是鸡，那人家前面说了，向南连读学军和杭高都不敢想，那人家成什么了，癞蛤蟆吗？

    你把人家的女儿贬成这样，你这是要来求人家的吗？人家心里要是有气，别说懒得帮你，说不定还要坏坏你事，打个招呼，那郑新颖就死定了，怎么也上不了杭二中了。

    这样想着，丁老师觉得自己如芒刺在背，坐着也不安分了。

    丁老师赶紧说：“向南妈妈，对不起，我刚刚说的这些话，可一点针对向南的意思也没有，你可千万不要多想。”

    谭淑珍笑道：“不会，我们是在谈郑新颖的事。”

    “对对，就是谈郑新颖的事。”丁老师连忙说，“我是一听到这个情况，就六神无主了，要是胡言乱语，你也不要见怪，我和颖颖的爸爸，都是当老师的，我们也不认识什么有头有脸，说话管用的人，这不就想到你了。

    “向南妈妈，我们家颖颖和向南是好朋友，我们也很喜欢向南，很支持颖颖和向南玩，向南妈妈，我请你就看在郑新颖和向南是好朋友的份上，帮帮郑新颖。”

    丁老师说到后面，言语越来越恳切，几乎快声泪俱下了，她说：

    “向南妈妈，你也知道，我和颖颖她爸爸，都是普通人家出身，家里没有什么背景，就是靠自己拼命读书，才到了今天，总算是有点点样子。

    “我们以后，也不过就是在学校里，靠着自己努力，争取当副教授、教授，也就这样了，一辈子就是教书的命，就是当了教授，那又能怎么样，说起来好听，可到了社会上，谁把你当回事啊。

    “我们颖颖，也别指望能靠我们了，她这辈子，大概也只有把书读好这一条路，她也只能靠她自己，她和向南不一样，向南有你这个妈可以靠，郑新颖想指望我们这两个穷老师，可指望不上，我们也是一直这么和她说的，她只能靠自己努力读书。

    “向南妈妈，这次中考，郑新颖没有考好，离我预想的差一大截，但这次对她来说，又确实是她人生最大的一道坎，向南妈妈，我求求你，无论如何帮帮她，就看在她是你们家向南的好朋友这点上，帮帮我们郑新颖。”

    谭淑珍看着丁老师，觉得她一点也不像是自己妈妈口里的，那个趾高气昂的人。

    看着她恳切的样子，谭淑珍的心里有点酸，不仅仅是因为郑新颖是向南的死党，如果自己不帮，向南知道了，肯定会恨死自己的，还是因为，自己也是妈妈，一个和丁老师一样的，刚刚也正处于焦虑之中的中考生的妈妈，自己现在解脱了，她还没有。

    谭淑珍动了恻隐之心。

    她甚至想到了，是啊，确实不能用向南的标准，去看郑新颖，自己是冲着前八来的，她是冲着杭二中来的，郑新颖要是不能上杭二中，去了第二的学军中学，大概就和向南连前八也进不了，要去读第九的杭七中一样。

    谭淑珍和丁老师说：“新颖妈妈，我试试看好吗，能不能成我也不知道，我先打个电话。”

    丁老师连忙说：“好好，你谭总出马，肯定管用，他们教委的都说了，主任和你谭总关系特别好。”

    根本就没有人和丁老师说谭淑珍和教委主任的关系特别好，那同事的同学，也只是在敷衍她说可能管用，但丁老师一听谭淑珍这话，就明白了，她是有关系的，这根救命稻草，她抓住了，就哪里肯放。

    谭淑珍笑笑，她拿起桌上的电话，打了教委主任办公室的电话，和她说，有事情想找她。

    “那你过来，我有半个小时的时间，够了吗，半个小时之后我要出去。”主任说。

    “够了，够了，我马上过来。”谭淑珍说。

    放下电话，谭淑珍和丁老师说，我们走，我带你去教委主任那里，要是问起郑新颖具体的情况，你来告诉她。

    “好好，谢谢向南妈妈！”丁老师喜笑颜开。

    两个人到了外面停车场，坐进了谭淑珍的车，谭淑珍把车启动，空调打开，并没有马上走，谭淑珍坐着想了一会，她和丁老师说：

    “等会到了那里，你就说你是我们的亲戚，你是向南的……”

    谭淑珍脑子飞速地想着，她在想着什么亲戚关系，很近，但又可以把冯和郑两个姓分开，谭淑珍和主任的关系确实很熟，如果不是很近的亲戚，主任直接会不客气地和谭淑珍说，你就别蹚这趟浑水了，如果很近，主任就不好意思拒绝不帮忙。

    谭淑珍问：“那市教委的主任，不认识你吧？”

    “不认识不认识。”丁老师连忙摇头，“我怎么可能会认识主任。”

    “那好，那就说，你是向南的姑姑。”谭淑珍说，“也不要说太多。”

    谭淑珍想的是，那学生的档案里，都有学生父母的名字，主任不调档案看，这姑姑够近了，要是去调了档案过来看，发现郑新颖的妈妈不姓冯，而是姓丁，问起来，自己也可以解释说是表的，是表姑，这一表，还不是什么姓都表出来了。

    “好好，我都听你的。”丁老师赶紧说。

    谭淑珍领着丁老师，到了教委主任的办公室，把事情和她说了，说是自己亲戚的小孩，压线杭二中，请她帮忙。

    “亲戚的小孩？怎么没听你说起过，就听你叨叨你们家向南？”主任狐疑地问。

    谭淑珍笑道：“哎呀，人家学习从来不用担心，就觉得稳稳的嘛，没想到这次没发挥好，那向南倒是超水平发挥，能上浙大附中，我很满意了，不用劳驾你主任，这个侄女，你一定要帮帮忙。”

    “值吗？”主任盯着谭淑珍，直截了当地问。

    “你帮就是。”谭淑珍说。

    主任拿起桌上的电话，拨了几个号码，和电话里说，你过来一下。

    过了一会，办公室主任走了进来，看到谭淑珍笑道：“干嘛谭总，还是冯向南的事？”

    “不是不是，向南不是浙大附中吗，没问题。”谭淑珍说。

    “她亲戚……什么亲戚？”主任问。

    “侄女。”谭淑珍说。

    主任和办公室主任说：“谭总侄女，压杭二中线了，你和他们校长说一声，让他们照顾一下，就说是我的意思，人家谭总，平时对我们教育系统的支持可不少。”

    办公室主任说好，我来落实，学生的情况呢？

    丁老师赶紧拿出了事先写好的一张纸，递给了办公室主任，纸上写了郑新颖的姓名、性别、准考证号、身份证号和就读的学校和班级。

    办公室主任拿着纸出去了，谭淑珍坐着和主任聊天，过了一会，办公室主任回来，和她们说，好了，后天发通知。

    丁老师赶紧起身，朝主任和办公室主任鞠躬说，谢谢，谢谢！

    主任笑道：“谢你亲戚。”

    丁老师愣了一下，才反应过来这是说的谭淑珍，她转过身，谭淑珍也已经起身，握住了她的手，两个人和两位主任告辞。

    两个人坐到了车上，丁老师对谭淑珍还是千恩万谢的。

    谭淑珍笑笑说没什么，小事一桩。

    “你的小事，可是我们天大的事。”丁老师叫道。

    “那也是郑新颖考得好，她要是连分数线也没上，谁帮也没用，也不敢帮。”谭淑珍和丁老师说，“新颖妈妈，我想，今天的事，你回去最好还是不要告诉郑新颖，小孩子如果知道自己上学，不是靠自己的实力，而是靠打了招呼进来的，会不会……？”

    丁老师点了点头，明白了谭淑珍的意思，心里暗暗佩服，到底是做大事的人，考虑问题还真是面面俱到，连小孩子的感受都考虑到了。

    谭淑珍也不会把这事和向南说，她不想小孩子们的友情里，混杂着更多的东西。

    中考的结果出来了，郑新颖上杭二中，向南上浙大附中，周若怡上了夏衍中学，三个初中时期的死党，从这里开始，就要走上各自的道路了。

