    紫萼的死而复生让白羽极为震撼。

    他当时是亲眼看见紫萼死的。

    甚至害怕这魔鬼族的混蛋没死透，还补上了很多刀，就差把她给就地火化。

    这样还能活过来？

    白羽简直艹了。

    不过看着紫萼脸上那阴毒的神情，以及比以往弱得多的气势。

    他瞬间反应过来。

    对方就算能复活，肯定也付出了巨大代价。

    而且这种复活显然不是每个人都能够享受的。

    否则魔鬼族早就称霸整个灵界和苍蓝星，何须这般苦苦支撑着东盛帝国的攻势？

    最近一段时间。

    从东盛帝国前线战报上看，魔鬼族的近况并不是很好。

    天顶城之战彻底激怒了帝国。

    在大军的进攻下。

    便是有无眠府和血肉研究会这两大妖魔势力的帮助，魔鬼族也节节败退。

    可这次，没有任何S级的封印物给他们机会，再来霍乱后方。

    “见到我很意外吗？”

    紫萼冷冷的看着白羽，眼神犹如在看一个死人：“天顶城之仇，我可是还记得清清楚楚，你难道忘了？”

    此刻被白羽认出来。

    她也不急着动手。

    伯爵府周围都设下了灵术禁制，便是飞鸟也很难跑出去。

    且白羽身上的禁武装，也着实麻烦。

    现在。

    她要好好折磨眼前的猎物。

    虽然第四天魔王的命令是活捉白羽，但可没说要什么样的。

    魔鬼族有些灵术。

    便是只剩下一个头颅，也能让对方活下来。

    带回去一个头，和带回去整个人。

    都算是完成任务。

    “喂，好像是你自己入侵我的家乡，杀人无数，最后被打爆的吧。

    现在还怪着我了？

    你老老实实待在灵界，待在魔鬼族的领地，谁会去找你麻烦。

    这么恬不知耻，你父母知道吗？

    你受过高等教育吗？

    我如果是你的启蒙老师，教出你这种货色来，恨不得直接挖个坑自杀了。”

    白羽盯着对方，极力的寻找破绽。

    对方气势虽然不如之前，但战斗力依旧强悍，且既然敢出手，绝对是有把握的。

    眼前这局势。

    颇有些困难。

    琼雪和宁欢然两人也不知道是个什么情况。

    “早知道就该多再谨慎一些，伯爵府勾结魔鬼族，这太让人意外了。”

    白羽心中暗道。

    勾结异族，不管是什么身份，按照东盛帝国的法律都是直接处决。

    且任何人都有处决权利。

    贝内伯爵身份地位不低。

    加上这份家业，可以说是过着神仙一般的日子。

    任谁都不会想到，她和魔鬼族有关系。

    但眼下。

    显然她们之间的合作也并不牢靠，发生了裂痕，这也是当时贝内伯爵故意露出破绽，向白羽警示的原因。

    “废话少说，你的禁武装还能支撑多久，自己心里有数。

    等你精疲力尽之时。

    便是你的死期！

    不不。

    我不会杀你，我会让你比死还痛苦。”

    紫萼露出嘴里的尖牙，漂亮的脸蛋上，尽是怨毒和仇恨。

    这种时候。

    白羽却一点都不慌。

    心乱了，气息就会乱。

    这样。

    只会死得更快。

    “唉，看来你忘记了，我身上还有能召唤巨人的封印物。”

    白羽叹气一声，脸上忽的挂出怜悯神情：“你没有发现，你是一颗弃子吗？

    独自被派来东盛帝国最繁荣的城市。

    任务是抓捕帝国的栋梁，一个大型非凡组织的首领。

    这种任务。

    不就是让你送死吗？

    你如果身上还带着召唤巨人的封印物，那可能还有一丝生机，但是你有吗？

    是不是在魔鬼族内，你争权失败，才会被派来送死的？”

    白羽的声音像是一记重锤，敲击在紫萼的心中。

    她原本没往这方面多想。

    当然。

    每个魔鬼族人都不会往这方面想。

    因为第四天魔王的命令，魔鬼族人都是无条件遵守的，根本不会去想其中的深意。

    第四天魔王是魔鬼族的最强者。

    他的话。

    便是不可更改与违背的铁令。

    谁都不会去质疑天魔王的决定，便是紫萼身为天魔王的亲子，也不会去质疑。

    不过。

    眼下白羽这番话，让她心中一个咯噔。

    如果是她以前，的确不会这般想。

    但是现在她死而复生，又被孤身派到维尔利多。

    唯一能动用的资源，就只有贝内伯爵。

    如果说她心中没有怨言，绝对是不可能的。

    但是。

    此刻被白羽点出来，却又是另一回事了。

    她甚至怀疑，是不是父王放弃了自己，要为自己哥哥紫蠃统领魔鬼族，清空道路。

    “少说废话，别以为我不知道你心里的打算。”

    紫萼挤出脑海中的胡思乱想，脸色难看。

    白羽道：“反正我话就放在这里，你信也好，不信也罢。如果我是你，肯定转身就给你那个什么天魔王几巴掌。”

    “放肆，你找死！”

    紫萼眼神大怒，浑身上下血气鼓动，再度化成了一道黑影冲来。

    此刻。

    她再也没有保留一丁点的实力，全力出手，便是在禁武装下的白羽也有些压力。

    显然。

    他身上并没有“黑月之眼”。

    这件S级的封印物，被苍炎拿去充能，还没有拿回来。

    上次使用过后，其中的黑月力量一扫而空。

    只有再次充盈能量，才能继续使用。

    否则。

    强行使用，就会直接抽取白羽的生命力。

    对付紫萼，显然寻常的灵术并没有用作，对方身体似乎有些特殊，能够规避一般灵术的伤害。

    但是不寻常的……

    除了学霸秘术外，白羽还真没有特殊的办法，用来对付她。

    至于他掌握的那些禁忌灵术，此刻完全不熟练，也不能使用出来。

    否则可能杀敌八百，自损一千。

    对了。

    还有超凡能力。

    但显然祈术学徒这个序列，不管是序列九还是序列八，都没有直接的战斗能力。

    眼下这情况还真有些棘手。

    正在白羽脑海中思考着对策，打算用“闪耀”拖延一会时间的时候，外面忽然传来一道娇喝声。

    宁欢然和琼雪都在伯爵府的大厅。

    从大厅赶过来，需要的时间并不多。

    但白羽却能听出来，这道声音并不是两女发出。

    “大胆异族，敢公然入侵伯爵府，给我死！”

    又是一声厉喝。

    白羽总算看清楚来人。

    这位身披粉白色战甲，裙摆飘飘，长发披散的少女，正是维尔利多庇护所的队长之一，萝希亚。

    对方现在的打扮像极了美少女战士。

    当然。

    这是忽略她手中那把大刀的情况下。

    少女手中是一把斩马刀，比她身高还高，刀刃上寒光闪闪，锋利得不似凡物。

    “异族，看刀！”

    她俏脸一寒，双手举着斩马刀，凌空斩下。

    霎时间。

    紫萼的身影重星化为暗影，想要躲开，但是被萝希亚凌厉的刀意锁定着，避无可避。

    咔擦……

    随着璀璨刀光斩下，紫萼痛呼一声，眼中流出惊骇和愤怒的表情。

    “你们魔鬼族的种族天赋，可挡不住我的武道刀意。

    没想到在维尔利多，还有你这种大鱼。

    给我死来！”

    萝希亚宝石般的双眼里闪动着兴奋的光芒，能斩杀一名魔鬼族的重要人物，绝对算得上大功一件。

    尤其是对方还是入侵到人类社会的异族!

    这是。

    天大的战功啊。

    白羽简直是自己的福星，才认识没多久，就给自己送上了这么一门功劳。

    眼见刀光再度斩下。

    紫萼神情剧变，急忙催动血气，整个人化成了一道黑线，飞速的窜进院子后面的住宅群中。

    咔擦！

    大刀落下，紫萼藏身的房屋轰然倒塌。

    这位魔鬼族的核心人物，什么时候遇到过这种憋屈逃亡的情况？

    除了那次在临江城被白羽打爆，就只有这次。

    两次。

    都和对方有关系！

    此刻她内心淤积着沉怒的火焰。

    但是。

    她不得不逃。

    一旦被刀光追上，绝对是被斩成两截的宿命，不会有任何例外。

    对方强大得可怕。

    于是乎。

    紫萼和萝希亚的追逐战，便在伯爵府的园林中展开，紫萼不断逃入伯爵府那些建筑精美的院落里，而萝希亚应对的方法也很简单。

    便是一刀劈开，把整座院落夷为平地。

    现场魔鬼族的最强者正在逃窜。

    禁武装的状态下的白羽，也没有闲着，抓紧这段时间，把剩下的魔鬼族人尽数斩杀。

    此刻。

    地面被鲜血铺满，传出腥臭的味道。

    白羽目光冷冷看着旁边不能动弹的贝内伯爵。

    对方眼神里带着哀求，显然有话要说。

    她的确在魔鬼族出手前，对白羽做出了提醒。

    但是。

    白羽很讨厌对方的利用。

    尤其是现在看来，这更像是萝希亚和贝内伯爵设下的一个局。

    他便是鱼饵。

    所以此刻，他脸色阴沉的走到贝内伯爵身前，目光肆意打量着这位女伯爵的优美身段。

    虽然贝内伯爵不能说话。

    但是，白羽还是能从她眼神中感受出来，对方的惶恐。

    “你最好在心中想好说辞。

    如果今天这件事没有解释，明天维尔利多的报纸上，我保证你会是头条。”

    白羽冷哼一声，一拳打在贝内伯爵的肚子上。

    这一拳蕴含着灼热的血气。

    虽然把贝内伯爵轰飞七八米之远，但是也破开了她身体里，被紫萼设下的禁制。

    狼狈的女伯爵在地上翻滚了两三圈，眼神幽怨的盯着白羽，道：“你对我撒气干什么？我不过是个小人物，你觉得我能左右背后人的决定？”

    她心中也憋着一肚子气。

    但是。

    更多的是气自己身处于漩涡中，却没有任何能力脱身。

    “也对，那就等萝希亚回来再说。”

    白羽收起禁武装，血虫暗暗的从袖口飞出，遍布整个伯爵府。

    于此同时。

    他又向随身携带的会长勋章中，灌注入血气。

    这是发生紧急情况，会长用来联络老兵互助会总部的勋章。

    时间一分一秒过去。

    摧毁大半个园林后，萝希亚喘着粗气，手中扛着被活铁镣铐束缚住的紫萼归来。

    此刻。

    这位魔鬼族人领袖，手脚都被镣铐锁住，动弹不得。

    她浑身上下全是刀伤。

    虽然在不断愈合，但是萝希亚的刀气顽固的在她体内游走，一时间难以恢复。

    嘭。

    少女双手一松，把紫萼丢在地上，砸出一声响。

    接着。

    萝希亚看向旁边：“白羽，这次能抓住魔鬼族的核心人物，全靠你的功劳！

    她可是专门为你而来的。”

    “是吗。”

    白羽不咸不淡的看了她一眼。

    萝希亚被这眼神看得心中有些发慌，忽然一个激灵，讪讪笑道：“这个……其实这件事是总司和大公一起商议的，对方身上有高序列逃脱灵术卷轴，想要直接抓捕很困难。

    只有让她自己设下灵阵，堵死退路，我们才好动手。

    这件事。

    平异司和维尔利多大公，肯定会给你一个交代！！”

    萝希亚拍着自己的胸脯，保证道。

    白羽却并没有理会她的鬼话，坐在原地，不急不缓的等待着。

    一时间。

    众人都僵在这里。

    平异司成员，以及伯爵府的亲卫，开始打扫战场，处理后续。

    但是。

    贝内伯爵、萝希亚、白羽三人，却并没有行动。

    反而是围坐在原地。

    而宁欢然和琼雪两人，此刻也早就解决了在大厅的魔鬼族人，来到了白羽身边。

    地上紫萼不甘心的瞪着眼睛，眼神似要把几人撕碎。

    不一会。

    一名伯爵府亲卫风风火火的跑进来，看了白羽和萝希亚一眼，欲言又止。

    “有什么事情，直接说。”

    贝内伯爵沉怒道。

    “回禀大人，府外来许多武者，全都是老兵互助会的人，吵着要进来。

    现在正和亲卫队发生争执。”

    士兵低头说道。

    “让他们进来！”

    贝内伯爵咬牙道。

    话音才落，一大批人就从园林大门冲进来。

    为首的胡越看见这满地血腥，以及被摧毁大半的伯爵府，忽然泪如雨下：

    “会长啊，你现在可是我们互助会的支柱！

    万一你出了什么事情，我们都活不下去了。

    谁，到底是谁干的！

    会长要是少了一根汗毛，我们互助会绝对跟他不死不休！！”

    胡越的声音极大，配合上那浮夸的表情，让所有都一愣。

    就连白羽都没有想到，这小子居然还有这方面的才能。

    当初提拔他成为纠察部副部长，只是因为比较了解他。

    现在看来，这小子还是个滚刀肉。

    白羽看见他对自己挤眉弄眼，心中又好气又好笑。

    “你嚎什么，本会长还没死呢。

    虽然今天有人勾连异族暗害我，但多亏萝希亚队长来得及时。

    平日你们场面话一个说得比一个漂亮。

    到了关键时刻。

    一个人影也看不见了，一群饭桶！”

    白羽冷冷的喝骂道。

    听见这句话，胡越脸上自责的神情越发严重：“都是属下的错，到底是那个王八蛋挨千刀的，敢勾结异族，谋害帝国官员！”

    而听见这句话。

    贝内伯爵手脚冰凉一片。

    虽然镜中人说要救自己，但显然，如今白羽不想放过她。

    勾连异族。

    这是东盛帝国最严重的罪证！

