    

    五个小子将自己的脸洗白白后转身便进了屋子，接着不出意外地看到袁桃花，也就是豆沉鱼的妈，全家没有一个人会欢迎的人物，连豆沉鱼这种极品都不愿意认的妈，可见这位袁桃花更是极品中的极品。

    包括裴司镇在内都惊讶了一把，豆沉鱼的妈来干什么？随即他们就想到肯定是为昨天的野猪肉来的，这豆沉鱼上前山带下来三头野猪的事在十来八乡都传开了，没传到袁桃花那里才算不正常。

    这不立马打秋风来了。

    袁桃花生怕裴寡妇不给她饭吃，早早就坐到了饭桌前，先把位置霸占好总不会有错，豆沉鱼则是安慰自己，这是原主的亲妈，跟她没关系，她爱丢脸那是她自己的事儿，搞得好像八辈子没吃过饭似得。

    裴寡妇六个儿子没有一个长得不好看，尤其是裴司镇简直就是好看的不得了，长得那叫一个细皮嫩肉，别人在田里干活皮肤是越晒越黑，唯独他在田里干活皮肤是越晒越白，得天独厚。

    说实话，裴司镇配豆沉鱼还确实有点暴殄天物，要不是裴寡妇非要相中那死丫头，袁桃花倒是有那个心思把大女儿许配给裴司镇。

    她那大女儿至少听她的话，长得也比死丫头好看，身材也苗条，不像死丫头长得白白胖胖，跟只猪一样难看。

    袁桃花在心里可惜了一番后就等着裴司镇会不会尊敬她一声丈母娘，岂料裴司镇的目光扫过她一眼后就看向了别处，一副很是瞧不起她这个丈母娘的样儿。

    把她给气地心突突突地直跳，这年头怎么读书的人会这么没礼貌，看见丈母娘跟没看见一样也就算了，姿态还放得那么高傲，真当能念几本书了不起啊，搞得她家儿子好像不会念书一样，神气个什么劲。

    没人理会袁桃花会对裴司镇有什么不满，除了一开始的惊讶，接下来直接将她当成空气，因为豆沉鱼也是这么一个态度，他们跟着一个态度不会有错。

    裴寡妇把饭菜给端了出来，袁桃花一看是一碗野菜，外家几碗野菜粗粮，里面一点野猪肉也没有，她又不高兴上了，这裴寡妇到底怎么回事，她在这里吃饭竟然用野菜招待她，这是几个意思？

    不想让她吃饭就直说，干嘛要用这种上不了台面的菜来招呼她，跟打发要饭子似得，能气死个人。

    裴寡妇也不管袁桃花是个什么想法，脸上表情再丰富也与她无关，是她自己非要赖在这里吃饭，她又没喊她，能给她吃碗野菜粗粮已经不错，别梦想着好鱼好肉会招待她，她家也没有这样的条件。

    她的好条件全是给沉鱼的，别人休想剥削上一分。

    原本她还想给沉鱼炖上一只野鸡，有袁桃花在，这事只能作罢，免得被她看到家里还有野鸡肉又要想入非非，没办法只能在沉鱼的饭上卧了几块野猪肉，外加一个荷包蛋。

    不过有袁桃花在，裴寡妇把野猪肉跟荷包蛋卧在了碗底，免得被那个臭不要脸的亲家母抢去，岂不是让她得了一大便宜。

