    凭借易游开平台，整个游戏开过程，完全是人类的脑力劳动，加上弱人工智能的“体力劳动”。

    极大地减少了人类的工作量，大幅度地提升了游戏开的效率。

    当王凡选择地图：冰天雪地；

    男角色：猪八戒;

    女主角：七仙女；

    声音：欢声笑语；

    场景：水池嬉戏；

    ……

    于是画面瞬间变化，果真呈现出一个肥头大耳的猪头和尚，正和一群貌美如花的仙子，在冰天雪地的水池中嬉戏，还传出阵阵欢声笑语……

    画面简直污的不行。

    至于冰天雪地为什么还有流动的水池？

    这个锅不该易游开平台来背，弱人工智能不会思考，完全按照王凡的命令进行。

    而易游开平台所做的，更多的只是代替人类的体力劳动，将整个过程大幅度的缩短！

    毕竟这样一幅情景如果要开者来做，估计需要很长时间，甚至还需要不同分工的配合。

    但到了易游智能平台，完全是近乎秒地完成，极大地解放了人力劳动，以及对于开开团队的要求。

    此外，这一过程还同样可以进一步细化，或者修饰，整改。

    王凡再度出指令：旁边玉米地里，唐三藏和观音在偷窥。

    于是画面再度转换，旁边真的多了一片玉米地，还伸出两个人头。

    一个是很是漂亮的女神观音大师，一个是比观音大师还漂亮的三藏法师。

    至于冰天雪地为何还有玉米地？

    王凡的解释是，这是仙界的东西，一切皆有可能！

    玩的起兴，王凡忍不住又加了些过分的要求。

    结果，水池内的主角，水池外的配角，神态举止，连面目表情都有了些许的变化。更加逼真，更符合当下的情形。

    至于后面的过程，完全被王凡给玩坏了……

    不过易游开平台，却实在是智能的很。完全可以称为易游智能开平台！

    此外，游戏开过程，除了易游平台智能生成之外，开者同样可以手动调整，进行增加、修改、替换或者删除等动作。从而达到最佳效果。

    毕竟弱人工智能的局限性很大，某些细微、具体的方面，比不上卓越的专业开者，还需要人工来弥补。

    这样，整个游戏的开过程，完全是人类的脑力劳动，加上易游开平台的“体力劳动”。

    不过，正是因为弱人工智能不会真正的“思考”，没有人类这样的逻辑思维。

    因此开者的失误，同样决定游戏的Bug。

    就像冰天雪地的玉米地、流动的水池。

    这种逻辑错误。易游游戏平台无法分辨，更无法避免，全部按照开者的命令进行。

    然而，即便如此，易游开平台，依旧极大地提高了游戏开的进度、效率，大幅度地减少了游戏开的成本和难度！

    甚至可以开启全民游戏开时代！

    只要有好的Idea，哪怕从未有过游戏开经验的普通玩家，都能凭借易游开平台，做出一个不错的游戏。

    只是如果不经过专业人士的修改。完善，可能存在很多bug或者问题。

    这关系到专业人士对游戏开的经验，以及对市场需求的把握！

    就像普通的人，即便有红楼梦这样的伟大创意。依旧难以再现曹雪芹笔下的传奇！

    不过，还有个问题。

    易游开平台的资源库太过庞大，作为高等文明的产物，科技衍生系统强大无比，担负起这些难以统计的强大资源库，完全不是问题。

    但普通的开者或者一般的游戏商。却有些无能为力，即便勉强做到，也会增加很多过重的负担。

    王凡略微思索，只能将整个资源库存在服务器，通过“云功能”来解决这一问题。

    这样只要处于网络连接状态，并且网不差，那么便可轻而易举的调动所需要的资源，进行游戏开。

    凭借易游开平台这种近似智能的开方式，凡人科技的自产游戏根本不是问题。

    只需要花费资金向外界收购好的创意、构思，并通过专业的团队进行市场前景的评估、分析。

    然后直接凭借易游开平台，便可轻而易举地完成游戏开。

    再找一只专业的团队，进行后期的修饰、美化，弥补弱人工智能的不足。

    最终出现的游戏，恐怕比起世界顶尖水平都不一定差。

    甚至能够带动国产游戏崛起，全面追赶世界领先水准！

    更关键的是成本大幅度降低，开周期大幅度缩短，产量同样不是问题。

    因此与其他游戏商相比，尽管凡人科技方才起步，但却优势明显。

    不过，背后的利益同样高的吓人！

    一旦彻底放开如此智能的开平台，恐怕用不了多久，便可能再度颠覆整个游戏行业。

    这可不是什么好的现象！

    垄断固然利益颇丰，但市场需要竞争才有活力。

    一旦凡人科技一家独大，整个市场变成了一潭死水，波澜不兴，那么游戏行业的创新、展就成了问题。

    尽管集众人的智慧，游戏创意方面的创新，并不是问题。

    但游戏制作中其他方面的创新，例如处理手法，技术方面等，都将难以再出现大幅度的进步。

    毕竟弱人工智能，并不具备真正的智能，只是按照人的命令，完成相应的动作，并不具备自我提升、进化的可能。

    因此，在游戏行业展到顶峰之前，最好不要出现绝对的垄断，这样游戏行业才能不断地进步，不断的展。

    为此，王凡决定再推出一个普通版的易游开平台，专门给第三方使用。

    这一版本并不具备智能性，只是凭借强大的游戏引擎，电影特效级的渲染画质，吸引第三方开商，并赚取游戏引擎授权费。

    而这种智能版的易游开平台，则作为凡人科技的核心武器，用于自产游戏！

    不过正当王凡思索时，丁全的秘书小玲前来敲门，原来副市长沈啸天来了。

    王凡眉头微皱，沈啸天前来，恐怕是有重要的事情。

    (未完待续。)