
天亮了，彻底的亮了，五万大军中的一些人还是想逃，不甘心屈服一个女人，所以揪结几十个人朝城门外而去。

他们自以为没人知道，其实浮光对林州城的事情了如指掌。

比如裴连瑾带走的那几个美人，如今就在城外一个茅草屋里，那儿不起眼，也不会有人注意到。

这些个人目标只有一个，那就是出城。

“呸，一个女人不洗衣做饭奶孩子，还想做什么林州王？疯了吧。”

“就是，老子就是死也不会臣服一个女人。”

“快走，我们出了城就去投靠其他主公，我听说周德王就不错，我们去投诚，并且告诉周德王林州城发生的一切。”

这些话浮光都听得见，并不是她有顺风耳，只是单纯的空间传音，只要她想，这天下就没有她听不到的声音。

几十个人到了城门口，看见城门大开却围了不少人，他们把百姓推开，自己朝门外跑。

那些个百姓就是想拦也拦不住，于是众人就看见这些个穿着藤甲的士兵进去之后没多久又回到了原地。

一个百姓说道：“这城门口也不知道怎么的，就是出不去，简直跟鬼打墙一样。”

“就是，我走了好几次都没能走出去，真是奇了怪了。”

几十个士兵不信邪，啐了一口，然后又往外走，结果连续多次还是回到原地，这个时候他们反应过来为什么这城门是大大打开的。

为什么他们走了这么远都没有人追过来？

五万大军，林州城怎么可能没有耳目？

“难不成，真的是仙女？”一个士兵开始害怕了。

“仙女设置了鬼打墙？”另一个士兵也开始害怕起来。

这简直让人汗毛耸立。

几十个士兵想了想，再次尝试一下，结果还是回到原地。

他们出不去，回去还能活着？

可不回去又能怎么办？

之后这些士兵还是回去了，不过面临的是军法处置，并且浮光下令让他们把遭遇的事情都说了出来，这无形之中坐实了浮光真的有别样手段，也打消了原本一些蠢蠢欲动的心。

浮光没有休息，她简单收拾了一下就去接雪丫，雪丫被浮光带出来的时候还不知道发生了什么事情，可后来听城主府的人说自家小姐变成了林州王，她那嘴巴都可以塞下一个鸭蛋了。

自家小姐摇身一变竟然成了林州王？

还有比这更让人震惊的事情吗？

还有……那就是公子现在居然在给小姐做事，是小姐的下属。

雪丫一整天都呆愣着，好像傻了一样。

这园中婢女瞧见，心里不免嫌弃，又有些嫉妒，这样傻傻的丫鬟林州王居然还专门找回来，属实让人不解。

仅仅是一日的时间，整个林州城都知道之前的林州王被一个花魁杀了，如今那花魁成了新的林州王，而且那花魁似乎是天上仙女，拥有非同寻常的法力。

即便是在这样的乱世之中，人类也会愚昧的相信鬼神之说，这一次浮光并不是故意要用这样的法子来收服人心，可偏偏就这么碰上了。

不过后面这些人恐怕要失望了，她可不是什么仙女呢。

不过三日的时间，朝廷和其他势力也都知道林州城变了天，有些人听说新的林州王是个女人，不免嗤之以鼻，也并不当回事，可即便这样朝廷也没有派清剿的军队来，倒是这林州城多了些鬼鬼祟祟的人。

那些个鬼鬼祟祟的人不用说也还知道，就是过来打探新任林州王的情况，浮光也不怕他们打探，任由他们在林州城行动。

她现在要收服的是这些个士族，听话的，可以留下一命，不听的，直接抄家杀了。

既然要做那人上人，就不能偏安一隅，迟早要逐鹿天下。

不过这可以后面来说，现在要说的还是这些个士族。

“主公，之前的刘郡丞和周刺史臣服了。”裴连瑾立于堂下说道。

座上的女子已然换了一身装扮，看起来像极了一个良家女子，衣服也好好穿着，不像之前那般有着极重的风尘气息。

“那边设个宴，招待一下他们，并且也让他们认认新的主子。”

裴连瑾应下，他想到城外那些个女子，于是开口，“之前属下带走的那些人，属下想让人把她们接回来。”

浮光摆摆手让他自己去处理。

“那主公还有什么吩咐？”他问道。

“你先去把事情处理了，马上回来，我还有事问你。”

裴连瑾颔首，很快下去处理事情。

裴连瑾处理事情的能力不弱，从他能说服那些士族就看得出来。

当然，大部分士族不愿意臣服原因还是挺简单的，不就是认为浮光是个女人吗？觉得臣服在一个女人脚下是对他们的侮辱，不过没事儿，宴会上她有的是法子好好收拾他们。

裴连瑾很快回来，回来之后他见少女还是坐在那儿，精神还不错的样子，这不免让他都有些怀疑对方是不是仙女了。

他都觉得有些困乏，可看这人的样子似乎一点都不累。

“你之前跟的人是谁？”浮光开门见山的问。

裴连瑾一愣，紧接着脸上露出了笑容。

被她猜出来自己之前有跟着人，那才是一件好事，这证明此女子有让他跟着的资本。

“是安江王。”裴连瑾老实交代，“如果不是安江王，我也没这么快能收拾含烟楼原来的老板。”

的确，裴连瑾年纪并不大，在原主的记忆里，裴连瑾有失踪过几年，之后再次回来没多久就收拾了原来的老板，成了含烟楼后来的老板。

“之前你失踪的那几年是在安江王身边？”浮光又问。

“是的，不过主公可以放心，属下和安江王有交易，并非有恩情。”这样说无非就是让她放心，自己不会和安江王有私下往来。

浮光从椅子上下来，散开的裙摆就像一朵盛放的花，而浮光更像是最嫩的花蕊，却是最张扬的花蕊。

“无妨，你就是个细作，我也不怕。”

这可真是极为自信的话，她是真不怕还是假不怕？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70215052"  chaptername="第705章  美人娇8">加入书签</a>
</div>
