    听着美莎的叙述，特别是听到血羽雕将来的成就不会弱于小金，林枫的眼睛就是猛的一亮。

    “林枫，你急什么？这东西一时半会怎么说的清楚？”

    “这段时间我为了准备这东西，付出了多少你知道吗？”

    这一刻，林枫的脑海中，美莎那没好气的声音再次响起。

    “嘿嘿，知道啦，美莎，这段时间辛苦啦。”

    “等将程风的毒解了，我专门出去替你弄灵体，让你变的更加的强大好不好？”

    见美莎似乎有些情绪化，林枫连忙乐呵呵的开口，安慰道。

    “哼，还算你小子有良心。”

    果然，林枫此言一出，美莎的语气瞬间就是缓和了不少。

    ~

    安慰好美莎，林枫便是来到床头坐下，林枫意念一动，瞬间便是自储物袋中取出了丁炎赠予的那满满一碗雷劫液。

    端着那足有脑袋大小的玉碗，看着碗中的紫色液体，以及紫色液体中闪耀的丝丝雷霆。

    林枫的心瞬间又是躁动了起来。

    特别是感受着其中那狂暴精纯的能量，林枫心中的躁动更是无以复加。

    “这一碗下去，不知我的实力能提升多少呢？”

    “这可是令修士闻风丧胆的雷劫液啊，连这都能吞噬炼化，幻幽元晶，你还真是变态。”

    林枫的眼中一抹亮光闪耀。

    一声轻语，林枫爬上床，盘膝而坐，摆好了修炼的姿势。

    端着雷劫液，林枫的脸上有兴奋，也有期待。

    嘴唇贴着玉碗，林枫的嘴巴大张，一大口的雷劫液被林枫给吞入了腹中。

    化成了狂暴的能量在林枫的体内奔腾席卷。

    “嗡~”

    幻幽元晶发出一声声兴奋的嗡鸣，一股恐怖的吸力爆发，那些雷劫液化成的狂暴能量以一种极其恐怖的速度被林枫体内的幻幽元晶给迅速吞噬。

    这一刻的幻幽元晶就如同干涸的河流迎来了一场春雨。

    被吞噬的狂暴能量被极速的炼化。

    而林枫的气息则是在这一过程中极速的增长着。

    随着玉碗中的雷劫液被林枫一口接着一口的吞下，林枫的气息就如同坐火箭似的快速拔高。

    感受着幻幽元晶内的充盈之感越发的明显。

    林枫的脸上控制不住的浮现出了一抹淡淡的微笑。

    “要突破了吗？”

    林枫的嘴中一声轻声的喃喃，心中激动的无以复加。

    呼吸渐渐的急促，心也是跟着提起。

    “破~”

    突然，林枫一声低吼。

    林枫的气息再次暴涨，而林枫的修为也是成功从开脉五重境进阶到了开脉六重境。

    “刷~”

    林枫的双眸很是突兀的睁开。

    紧接着，林枫自床上一跃而下。

    接连几拳朝着面前的空间挥舞而出。

    “砰砰砰~”

    “沙沙沙~”

    伴随着林枫拳头的挥舞，五米开外，一株种植在一个石盘中的小树其上的树叶被林枫接连而出的几拳精准轰落。

    林枫出了三拳，小树上的树叶也是被依次精准的轰落了三片。

    轰落的瞬间，在那强大的力量之下，那依次落下的三片树叶也是依次被震成了粉末，随风落下。

    然而，那一颗小树除了失去了三片树叶之外，并未被伤及一分一毫。

    “好霸道的力量，好精妙的控制力。”

    “哈哈哈，突破了，这就是开脉六重境的力量吗？”

    “爽，实在是太爽了~”

    这一刻，林枫目光灼灼的看着面前的小树，望着自己的杰作。

    林枫的心中舒爽无比。

    心情大好。

    林枫一声很是畅意的哈哈大笑。

    “还剩三分之一的雷劫液，娘的，再接再厉，都给它炼化了~”

    紧接着，林枫又是盘膝坐到了床上。

    端起玉碗，将那剩下的三分之一的雷劫液一饮而尽。

    转眼也是被幻幽元晶给炼化的一干二净。

    “嗡~”

    “噗~”

    然而，就在林枫沉浸在突破的喜悦之中之际，异变陡生。

    林枫的体内，幻幽元晶突然剧烈的颤动起来。

    幻幽元晶外，一缕缕火红色的火焰时不时的自幻幽元晶的内部溢出。

    虽然只是溢出那么一点，然而，一股恐怖的高温却是在林枫的丹田区域蔓延。

    “这？”

    “什么情况？”

    突如其来的变故，林枫的脸色大变。

    然而，就在林枫不知所措之际，那溢出幻幽元晶的一缕火苗竟是很是突兀的突破了幻幽元晶的束缚。

    仅是眨眼的功夫便是钻入了林枫的身体。

    “噗~”

    “噗嗤~”

    “噗嗤嗤~”

    火焰窜入林枫身体的瞬间，林枫身体的血肉瞬间就是被这乱窜的火焰给焚烧的千疮百孔。

    “谁能告诉我，怎么回事？”

    “幻幽元晶为何会如此？”

    “这到底发生了什么？”

    血肉被火焰焚烧，一股锥心到难以忍受的痛苦刺激着林枫的神经。

    林枫的脸色瞬间变的狰狞。

    额头之上，一滴滴冷汗直流。

    林枫的脸颊，嘴唇都是在这一瞬间变得惨白无比。

    火焰，幻幽元晶内的火焰。

    这一刻，林枫望着眼前那火红色的火苗。

    林枫猛然回想起了初次见到幻幽元晶大展神威的一幕。

    当时，林枫在万剑宗被叶坤诬陷调戏赵雪霞，丹田被废，不久便是遭吕明欺辱被打成重伤。

    就在重伤的林枫被万剑宗两个外门弟子抬到万剑宗有灵狼出没的山脚即将被遗弃之际。

    幻幽元晶的神奇也是第一次在林枫的面前得到了展现。

    林枫清晰的记得那两个外门弟子的身体被幻幽元晶给接连洞穿。

    那火红色的炙热火焰自幻幽元晶内涌出，虽然过去了好一段时间，但林枫仍是记忆犹新。

    因为当时的情况实在太过震撼。

    两个外门弟子的身体就是被这火红色的炙热火焰给焚烧成了虚无，连灰都没有留下。

    然而现在，就是这样炙热的火焰此刻却是进入了林枫的身体之中，这让林枫如何不惊？

    如何不惧？

    “我这是要完了吗？”

    看着那炙热的火苗在身体内肆虐，眼睁睁的望着身体被破坏的千疮百孔。

    此刻，林枫面如死灰，脸上浮现出了一抹前所未有的绝望。

    见无能为力，林枫重重的一声叹息，随后便是缓缓的闭上了自己的双眼。

