    楚风眠自从在巫神宫之中闯出了名号之后，便是所向无敌，尤其是在击败了金绝之王之后，这种影响就更加深厚了。

    所以许多巫族神子，在见到楚风眠的一刻，内心都会不由的恐惧，会主动选择臣服。

    可只要是商土之王可以击败楚风眠一次，那么楚风眠的无敌之势就会被击破。

    到时候楚风眠就算是再强，也最多就是成为第二个金绝之王，占据巫神宫的一部分区域，而无法统一巫神宫。

    商土之王的力量，轰然爆发而出，他的身躯都是在疯狂的膨胀这，足足是化为了万丈之高的巨大身躯，身上的肌肉高高隆起，看起来就像是一个怪物一样。

    土之巫神最为强大的，就是他们的力量，纯粹的力量。

    商土之王对着旁边猛然抓了过去，便是举起了周围的一座山峰，对着楚风眠猛然扔了过去。

    土之巫神的血脉，看起来是最为寻常的，可也却是最为厉害的一种，纯粹的力量，才是最难以抵抗的。

    只要是力量不如商土之王的，都无法跟他正面抗衡。

    哪怕是同为巫神宫三王之一的金绝之王，在跟商土之王交手的时候，都要避开他的正面力量，只能够是避其锋芒。

    可对楚风眠来说，比起力量，他也不会怕了这商土之王。

    土之巫神的血脉之力的确强大。

    可楚风眠身上拥有的，可不止是火之巫神的血脉，更是有着四大先天神兽血脉的力量。

    刹那间就在楚风眠的身躯之中，四大先天神兽血脉的力量全部被运转起来，涌入到了楚风眠的身躯之上，只见楚风眠的力量，也同样是连连攀升。

    他运转力量，凝聚在拳风之上，突然一拳对准那一座山峰轰击过去。

    轰！

    万丈之大的山峰，在楚风眠的拳风之下，全然破碎开来。

    同时另一边，商土之王的拳头，也跟楚风眠的拳风，碰撞在了一起，两股纯粹的力量，疯狂的碰撞着，周围的土神峰，上面的一座座宫殿，都是无法承受这两股力量的碰撞，纷纷破碎。

    “好强的力量，怎么可能，你不是火之巫神的血脉吗？怎么可能有着如此力量？”

    两股力量的碰撞，都是在伯仲之间，这让商土之王都是发出了不可置信的声音。

    土之巫神血脉，便是赐予了商土之王最为纯粹的力量，在蛮力上，商土之王便是巫神宫之内的最强者，无人可以跟他抗衡，就算是跟他平起平坐的都没有。

    哪怕是冰霜之王，金绝之王，在纯粹的力量上，也是远远不如商土之王。

    可是这所向无敌的力量，居然是在楚风眠的身上，占据不到一点点的优势，这还是商土之王在战斗的时候，第一次无法以力量压倒对面。

    “好可怕，在力量上，居然跟商土之王不相伯仲。”

    “也怪不得此人有着如此威名，这种力量，的确恐怖。”

    “一个新人，有着如此实力，他到底是得到过什么样的机缘？”

    “幸好这次我们没有选择独立对抗此人，此人的实力，的确太恐怖了。”

    许多跟商土之王联合在一起的巫族神子，现在目光都看着楚风眠跟商土之王力量的交锋，不由的互相交谈道。

    “怪不得你会败。”

    一名巫族神子，都是看向了金绝之王开口道。

    他一开始也不敢相信金绝之王会败。

    可在见到了楚风眠的力量，居然是跟商土之王不相伯仲的时候，他也总算是相信了。

    巫神宫三王的力量，虽然一直传闻都是在伯仲之间，可真实实力，却是无人知道，谁击败谁，对于他们来说都不意外。

    楚风眠的力量比起商土之王，毫不逊色，能够击败金绝之王，也并不算太值得令人惊讶了。

    听到这些声音，金绝之王的心中只有冷笑。

    他可知道，这可不是楚风眠的真正实力，楚风眠真正强大的，乃是他的一身剑道，他的无敌剑术。

    楚风眠的剑术，是他所见到过的所有剑道强者之中，最为强大的一位，甚至是三大圣域之中的剑道强者，都无人可以跟楚风眠抗衡。

    如果只是纯粹的力量，金绝之王可也不会败。

    现在楚风眠就连剑都没有出，证明楚风眠现在只是在跟商土之王玩耍罢了，根本不算是真正的实力。

    金绝之王猜的没错。

    楚风眠的确是没有动用全力，他一直没有动用剑术，却正是在测试这他的力量，到底到了一种什么层次。

    在吞噬了大量的巫神宫烙印后，楚风眠自身的力量，也达到了一种就连他都看不懂的地步。

    这商土之王，对于楚风眠来说，正是一个绝佳的动手，所以他才一直没有动用剑术，而只是凭借这血脉之力，巫神武道，在跟商土之王抗衡，就这样，居然就已经足以跟商土之王在伯仲之间。

    而一旦是动用剑术，楚风眠的实力，还将提升不止一个档次。

    在吞噬了金绝之王跟火神森林外那些巫族神子身上的巫神宫烙印后，现在楚风眠的力量，已经是达到了一种无比强横的地步了。

    就算是身为巫神宫最强者之一的商土之王，现在的实力，都已经在楚风眠的面前不算什么了，只要是楚风眠动用剑术，随意就可以将他击败。

    “如此实力，就算是面对那名人类武者本体的时候，我应该也足以战胜他了。”

    楚风眠的心中，不由的想到。

    在火神森林之中，楚风眠跟那名人类武者交手，其实只是在跟他的一道化身交手，一道化身的力量，就可以从楚风眠的面前全身而退。

    那名人类武者本体的实力，可想而知，绝对是要比起巫神宫三王还要厉害。

    不过现在楚风眠的实力，也已经是真正超了巫神宫三王的层次了，达到了一个更高的层次，在面对那人类武者，楚风眠就有着击败他的自信了。

    “该死，此人的力量，怎么是无穷无尽的一样？”

    楚风眠还在想着那人类武者的事，跟他交手的商土之王，心中却是越老越焦急了，楚风眠的力量，仿佛是无穷无尽一样，看不见尽头。

    