    缅甸扩张战略迅速制宏了下来，西南方面军立即再次向果断王国这送了一批足以武装十万土著士兵的武器弹药：

    同时再次向果敢王国运趄了大批粮食和其他一些不太值钱确对缅甸土著来说很有用的生活物品’以用为收买土著人心之用。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    果敢王国在接到英军即将进犯的情报’很快便进入了战争动员状态’两万土著士兵被动员了起来。

    果敢国防军总司令刘博琛派遣了侦察兵，在英军的必经之路上进行侦查。

    此战刘博琛自信十足’英军长途跋涉’还走进入山区丛林作战’而果敢国防军虽然只是一支成立不久的军队，但却有三干雇佣军’这些雇佣军都是西南军区当中最为强悍的士兵。

    在西南兰区的实战机会不多’因此军区将最精锐的士兵派遣到了果敢’这支军队实际上是一支隶属军区的丛林作战特和部队’是军区验证丛林作战的动作之一。

    黑敢国防军熟悉地形’而且擅长丛林作战’更有单兵武器的优势’以及通讯优势等等’这都赢不了英军’那刘博琛觉得自己得用手枪把自己崩了。

    伊洛瓦底江’一群英国人的起船在江中行驶着’轮船上满满的都是英军和缅甸土著士兵’这些英军看着江边的美丽风景’一个个就像是郊游一般，丝毫没有任何要面临战争的觉悟。

    爱德华是这群英军的指挥官’相比在欧洪的同僚们来说’缅甸的生活虽然平淡了一些’但起码不用为了战争而走上残醅的战场。

    这些缅甸土著根本不会打仗’就算是缅甸北部出现了叛乱’爱德华也有绝对的把握将那群叛乱的土著荡平。

    站在轮船的甲板上’爱德华脑海里已经开始幻象到达缅甸北部时的景象那些土著肯定会被打得满山乱跑吧！想着爱德华还吩咐边上的记者’一会要多拍一些照片下来，让他指挥的这场战役载入大英帝国的军事光

    路上爱德华换了一次船’一路到达密支那地区’伊洛瓦底江在这一段已经无法通行了’近一万五干名英军卸下补给和弹药’找来了几个，当对的土著向导’拿着一张信息不全的地图爱德华在密支那修整了三天之后便带着部队向被北行军’一钻进了密支那地区。

    然而爱德华率领的英军在进入山区两天’很快就遭到了骚扰打击。

    这天英军行至一个丛林地带’突然丛林中传来几声枪响’英军当中几个军官顿时倒地身亡。

    前面的英军队伍顿时慌乱起来。

    “有狙击手’有狙击手“’有个有见识的英军高喊道’狙击手在欧州战场已经迅速成为一和普及兵和。首先是德国从中国那里请了一群教官去然后德国培祖出了不少狙击手派遣到了战场上。

    英法两国在发现有狙击手存在后’高价从中国买了不少狙击步枪。

    英军一遭到袭击’马上就集体趴在了地上’丛林中一名脸上涂抹了条纹的丛林虎雇佣军狙击手咧了咧嘴’狙击步枪当中的子弹一口气都打了出去，这些英军太蠢了’竟然就直接趴在地上’这不是跟杀鸡一样简单吗？

    反应过来的英军开始向丛林里乱射。

    “转移阵地。，’

    “是。，’

    丛林里的枪声很快就停止了几名狙击手很快就转移了阵地那些英军探了探脑袋’却有不敢钻进茂密的丛林。

    鬼知道里面有什么！

    丛林里’一介，狙击小队正在潜行’杨学铭就是其中之一’此时他已经是队长了’他对小队里的一个士兵说道：“刚才你打那些趴在地上的小喽四干什么？，’

    “那个……”我看他们好杀……“’

    “屁话’杀个小喽罗有毛用’要杀就杀那些有价值的目标。，’杨学铭对那名队员教育道。

    “是’队长我知道了工，’

    “我们到前面去’一会可别犯错误。’’

    “是。，’

    前面的英军在一阵惊慌之后又恢复了秩序’开始继续向前’然而他们敢走不久’丛林里的枪声再次响起。

    又有几名军官中弹衙地’吓得英军又是一阵扑到在地。

    缅甸的英军的军官还是穿着那和显眼的军服’对于狙击来说非常方便。

    杨学铭匍匐在地上将枪口对准丛林外’瞄准了一个看起来等级不小的英军军官扣动扳机’然后马上头一缩’跑！

    这次狙击把英军指挥官爱德华气得三尸暴蹄，命令士兵冲进树林里清栽那些卑鄙的土著：

    然而一队英军州冲进树林’树林里马上响起了冲锋枪的声音这是一和他们从来没有听到过的冲锋枪枪声’声音很特别’分不出是哪和冲锋枪：

    大约几分钟后’树林里再次恢复了安静。

    原乘丛林虎雇佣军的狙击小队都有配备专门应付冲进丛林的作战单位，有两个手特冲锋枪作拽娜梃员六

    那队英军划冲进丛林里’马上遭到了无情的扫射’可怜他们拿着射速极慢的枪械’根本没有反击的余地就被扫俐了一片。

    外雨的英军见丛林里没了声音’不由脸色一变。

    爱德华见此情况’连忙让军官脱下显眼的军装’换上普通士兵穿的装束’以免被敌军重点照顾工

    英军继续前行’结果被骚扰的次数越来超多’他们发现这周围的狙击手不下上百人’基本上岁时随威都有可能遭到骚扰。

    整个英军都陷入了一和提心吊胆的状态之中’很多英军士兵甚至萌生了退意。

    但指挥官爱德华却是咬牙切齿’认为对方用的是卑鄙的手段’只等杀到对方老巢便可将这个什么果敢王国一举荡灭’因此一路催促士兵静东

    也不是什么地方都能狙击’但骚扰之下，让英军上下心神不宁。爱德华并不放在心上’反正他处于全军最安全的位置’而且也把显眼的军装脱了下来’要死也不是他死’只要消灭了叛乱’那么他就有军功’要是撤退的话’那么将沦为笑柄了

    英军前行之中完全不知道他们要面对的将是无比强悍的敌人’在山中走了三天时间’被骚扰得行军速度异常缓慢。

    这一天’英军首行到了一处峡谷地带’正当英军要首行时’突然枪声四起，峡谷之上伏兵尽出工

    重机枪的声音响彻谷地上空’无情的子弹自上方直射而下’下方的英军顿时被打了介’措手不及’万余英军抱头鼠窜’根本不知该如何还击。

    抬头看去’只见峡谷上方到处都是敌人’让爱德华吃惊的是，这些土著的武器非常好’清一色都是毛瑟枪’还有许多重机艳

    “这绝对不是什么土著部落可以拥有的军事力量～”’爱德华心里大喊道，然而已经没什么时间去多想了’慌乱中爱德华带着残兵混乱的退出了峡谷。

    峡谷中已是一片尸骸’起码有五干名英军俐在了峡谷之中’其火力之猛可想而知。

    峡谷之上’刘博琛大笑一声’竟然成了！

    选择此处作为伏击地点’本身并不抱太大希望’因为如果仔细侦查的话’一般不会中套。

    不过不中套也没什么损失，因此刘博琛带着两干人在此设伏’在山顶上架上了十二挺重机枪。

    “英军已被伏击’目首损失惨重’已退出谷口’准备拦截。’’刘博琛拿出步话机喊道：

    “明白。’’

    步话机里传来了一个声音。

    正当爱德华带着残兵退出谷口时’突然原路上又杀出了一支部队’败退的英军顿时被吓得肝胆俱裂。

    “轰轰轰……”’’天上飞来一群的炮弹’准确的砸在了英军的人群中’乌上将一群英军炸飞。

    一撵土著士兵在远处排开射击阵形’对着溃败出来的英军一阵射击’英军纷纷中弹倒地。

    “冲啊！杀光英国殖民者，解放缅甸人民’解放万岁……”’’一声呐喊’接着冲锋号乍然吹响。

    接着就听见一阵震耳的呐喊声’数千名土著士兵抗着刺刀便冲了上来。

    双方很快进入了近距离白刃战’然而很快英军发现’那些土著手上有一批冲锋枪’接近后对着他们一阵乱扫，所向拔靡’无人能敌。

    缅甸英军哪有什么冲锋枪啊！冲锋枪有也是给欧洪战场用的’哪里轮的到他们装备冲锋枪’马上吃了个大大的闷棍。

    整个英军霎时间就崩溃了，有的狼狈的跑回了峡谷’有的则是丢下武器’趴在地上举手投降。

    有的想要负隅顽抗’但战友们实在太不给力’无奈的也跟着乱跑或直接投降了。

    这些殖民地里的军队一贯养尊处优’根本没什么战斗力’在被伏击之下胆气尽失’根本形不成抵抗。

    很快英军就被全歼了！

    战斗只特续了半个小时不到’一万五千名英军死的死’伤的伤’降的降。指挥官爱德华同样被俘。

    很快就进入了打红哉场的步骤’果敢军将一群俘虏押了下去’还缴获了大量英式武器’英国的步枪其实也很不错的’就拉栓式的步枪来说’英国的步枪是射速最快的’在面对半自动步枪的时候也不是差距太大。

    损失很快清点了出来’参谋人员对刘博琛报告道：“报告司令’我方损失士兵一百三十名’皆是土著士兵’其他没有损失。，’

    “很好”’刘博琛点了点头’这次歼灭英军’都是土著士兵冲在前面’英军有没怎么抵抗’因此损失极为轻微。

    第一更到！（未完待

    ！