    尼克没有再说什么，关上门，离开了。

    而那男子满脸冷笑。

    持之以强？

    想多强？

    当下，他直接都动了。

    力道直接催发到了极致。

    是的，不带保留丝毫实力的。

    临近江小白跟前，男子冷笑更深。

    瞧，这家伙一动不动，是被他的速度吓傻了么？

    殊不知，江小白在思索。

    该怎么出手。

    持之以强的上一句是，示敌以弱。

    迪莫的意思表达得很清楚。

    就是让他表现得别太强了。

    这对他着实有点难度。

    摇头中，他也选择了动手。

    而当两人交战在一起的时候，外界盯着电视频道的人，开始不觉得什么，但后边渐渐变得愤怒起来。

    陪练处，根本就是故意的。

    故意挑选了一个实力一般的人。

    而江小白实力明明很强，现在却和此人打了一个旗鼓相当。

    恶心谁呢？

    是想告诉所有人，其实这八号没那么强？

    然后就可以光明正大地将上榜人员排斥开，挑选天才班里弱一些的人？

    如此一来，剑还可以保存在自己手里？

    呵呵……

    这简直就是，恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    黑幕。

    黑幕啊！

    贵宾室内，沃德将身前的桌子踢飞了。

    脸色阴沉无比。

    妈的。

    太特么的侮辱人了。

    片刻后，他实在看不下去，直接离开了，不过那脸色表现更加的阴沉。

    二十几分钟后。

    江小白看着上墙昏迷的男子，摇了摇头，抽身离去了。

    这下……时间够长了吧？

    而在他离去的时候，再次出现了不少砸电视机的人。

    “抗议，这黑幕太黑了！”

    “陪练处，不要脸！”

    “妈蛋，如果一直挑选这样的人，那剑谁也拿不走吧？！”

    “这是侮辱，侮辱我们天才班，抗议，强烈抗议！”

    轰然中，不免再次出现了人群聚集的一幕。

    而此刻的江小白已经离开了陪练处，朝着租住的宿舍方向走去。

    当他回到宿舍顶层的时候，迪莫的房间被洛斯推开了。

    “大人，天才班出现了很多抗议，说咱们有问题！”

    “嗯，他们说得对，咱们的确有问题！”

    迪莫笑了笑道：“继续等！”

    洛斯怔了怔，再次转身离去。

    一个小时后，洛斯再次敲开了迪莫的门道：“大人，人有点多！”

    “继续等！”

    迪莫的声音带着笑意。

    洛斯怔了怔，再次转身离去。

    当一个小时后，洛斯额头带着冷汗，再次出现在了迪莫门口。

    是的，聚集的人更多了。

    甚至是声称要拆了这陪练处。

    其实天才班的人为何如此愤怒，他也明白。

    因为这的确有点侮辱人了。

    贵宾室不是没有天才班的高手在，但他们却没有挑选，而是挑选了一个普通的人去挑战。

    这不就是告诉所有人，就是拿着天才班开涮呢？

    其次，摩擦天才班的智商，拿人家当三岁小孩！

    江小白实力明明很强，但此刻装了一个弱逼，然后和一个并不是很强的天才班成员，打了二十分钟？

    怎么？

    是想告诉所有人，八号其实不是很强，以后不用挑选高手？

    呵呵，其中的黑幕，傻子都看得出来。

    迪莫看着冷汗直流的洛斯，表现得依然沉稳，笑容浮现，站了起来道：“走吧，该发个声明了！”

    说完，迪莫离开了。

    半个小时后，一个消息传遍了整个学院。

    陪练处，迫于外界的压力，和八号商讨了几个小时的时间，终于商讨出了结果。

    从明天起，八号只应对来自榜单上的挑战。

    赢了的人，依然可以拿走剑。

    但八号有一个要求，从五十名开始，一路向上进行递进。

    如果中间出现停滞，那么将暂时结束……除非停滞的层次，继续挑战！

    此消息一出，引起了不少的轰动。

    这八号看似嚣张，其实也是后劲不足啊？

    还递进着上去，呵呵，是担心靠前的高手，直接动手将其灭了，拿走那把剑吧？

    另外，如果出现停滞，将停滞挑战？

    呵呵，应该是迫切的希望榜单上的某一位高手停滞挑战吧？

    如此一来，这家伙不仅能保住剑，还能留下名声！

    但怎么可能呢？

    挑衅了榜上的高手，还想当个没事人？

    内院宿舍，中层某个房间。

    一名年轻男子一脚将茶几提到了电视上，满脸低沉的道：“从五十名开始？口气倒是不小，真当自己是个人物？”

    他叫科翰，他是榜上五十名。

    此刻他怒了。

    什么狗屁八号。

    还依次递进？

    还出现停滞？

    找什么垃圾借口？

    分明是迫于压力，才将目标看向了他们实力榜？

    鸡儿啊！

    挑衅又装逼？

    想当婊子立牌坊？

    抱歉，他不答应！

    当下科翰一脸愤怒地走出了房间。

    一个小时后，一个消息轰动。

    实力榜五十名的科翰选择挑战八号。

    这无疑让天才班的人热血沸腾。

    好！

    真好！

    在那八号将手伸到实力榜的时候，就应该猜到这结果。

    现在肠子怕是都悔青了吧？

    普通班宿舍顶层。

    江小白看着各大频道在播报五十名科翰挑战八号的内容，一脸敬佩。

    敬佩迪莫的脑子。

    这老头真的是一块老姜。

    心理上卡的死死的。

    这用意他彻底明白了。

    旁边，卓南干咳了下，看向江小白道：“现在直接到了榜单上那边，你准备咋办？”

    “一路打上去！”

    江小白面露笑容，看了看外边朦胧的天色道：“明天，值得期待的一天！”

    说完，他站了起来道：“走，回去了！”

    “我就不走了，好不容易租住这么一天，我得享受了这一天！”卓南开口道。

    江小白听后顿时笑了笑道：“那好吧！”

    说完他也没有再多言，转身离去了。

    而卓南则是舒服地躺在了沙发上。

    半个小时后，江小白回到了宫新月所在的住处。

    看着打开房门的宫新月，刚想说什么，鼻子动了动，道：“什么味道？”

    宫新月一听，神色尽是不自然。

    也不说话，带着江小白直接进了房间。

    当来到餐厅的时候，他懂了，这女人竟然下厨房了？

    “我……我闲着也是闲着，所以给我自己做了点吃的！”

    宫新月的声音在旁边响起道：“没你的份！”

    “那可不行，这心意，我说啥也得吃了！”

    “什么心意，你个混蛋，别乱说……”

