
一个白花花的头骨出现在周从文的眼前，它似乎对着周从文笑，下颌骨还在动着。

周从文打了一个寒颤，脑海里却冒出来一个念头——咀嚼肌肌群都没有，这玩意是怎么动的下颌骨？没有咬肌、颞肌、翼内肌、翼外肌，这也太假了吧。

还是说鬼都是靠着其他动能来运动的呢。

“我擦！”柳小别似乎也被吓一跳，但她的反应和周从文截然不同，高抬腿，脚如刀，径直劈在头骨上。

“砰~~~”头骨破碎，一个发生器落在地上，还在发出凄厉的声音。

“你能不能温柔一点。”周从文看的眼皮子直跳，原来小房东这么生猛！

周从文想起来自己壁咚柳小别的那天，真特么的危险！要是小房东直接高抬腿一脚劈在自己身上……那画面太美，周从文不敢看。

“应激反应，下意识的，不会了不会了。”柳小别讪讪的说道。但随即看到周从文的表情，她皱了皱鼻子，“了不起出去赔呗，无所谓的。”

周从文无语。

“走了，你刚才想什么呢？”柳小别把话题岔开，凑到周从文耳边问道。

“我在想人体的发音器官可以分为三大部分：动力区声源区调音区。刚刚骷髅没有肺、横膈膜、气管这些动力，也没有声源区的声带，怎么发声的呢？”

“……”柳小别像是看怪物一样看着周从文。

“怎么？”

“我怎么感觉你眼睛里有光呢？好像……好像……”柳小别沉吟了一下，“好像走进局解的教研室。”

“下意识的，我们上局解课那年经常把解剖教研室的局部骨骼偷回来研究。后来我毕业的时候发现褥子底下有一根掌骨。”周从文抬手摸了摸小平头，沙沙作响。

他们俩聊着，前面的小情侣却根本没往后看，哆哆嗦嗦的往前走。从他们的动作和身影看，似乎已经萌生退意。

只是背景音乐和一个骨头而已，习惯了之后……似乎也没什么好的，鬼叫连连也没有之前那么吓人，周从文感觉和自己想象中截然不同。

真特么的，到底是什么人想出来这种无聊的玩意，周从文心里想到。

停了将近一分钟，前面的小情侣才一步一步试探着往前走。

“害怕了？我看你脸色不对呢。”柳小别笑吟吟的回头看了周从文一眼，讥诮说道。

“我还好，就是最开始忽然出现了声音被吓一跳，正常生理反应。”

“你们当医生的说话是不是都这样？被吓一跳就吓一跳，什么叫生理反应？总感觉你开黄腔，但却又感觉不像。”

“emmm，生理反应有很多种，鲁迅不是说了么，看见露胳膊就想起来……”

周从文顺口胡说被柳小别打断，“别扯淡，刚才看见骨头就眼睛冒光，你属狗的？”

“其实我觉得狗更喜欢吃肉，你说呢？”周从文反驳道。

柳小别想了想，他说的似乎有点道理。

穿过大厅，是一道长长的走廊，走廊里堆满了各种废弃物、医疗垃圾。周从文是真心受不了医疗垃圾胡乱摆放，一点都不符合医疗规范，这么弄一旦把感染科招惹过来，对谁都是大麻烦。

感染科平时没什么存在感，可一旦……不对，这里是鬼屋，周从文叹了口气。

走廊两侧是废弃的屋子，小情侣相互搀扶，走进一间诊室。周从文见柳小别还在四周张望，伸手拍了拍她的肩膀。

一只冰凉的手瞬间搭在周从文的手上，周从文的手指被攥住，违背人体力学的方向轻轻一动。

一刹那，周从文的寒毛又竖起来。

进了鬼屋，还真是辛苦了寒毛。

周从文脑海里蹦出来一个古怪的念头。跟静电反应一样，唉……柳小别可要比鬼吓人多了。

“喂，你小心点。”柳小别不高兴的说道，“拍什么拍，差点伤到你。”

说完，柳小别把周从文的手松开。

小手冰凉呢，周从文看着柳小别，脑海里只有一个念头。

“这面，他们走进去了，每一间屋子都要看，你别走丢了。”周从文提醒道。

“知道了，就你事儿多。”柳小别鄙夷的说道。

那对小情侣牢牢记住工作人员曾经交代的事儿，手牵手，相互依偎着走进诊室。

一只电动老鼠在诊床下走过，背景音乐不断的把恐怖的气氛烘托起来。

周从文有一种感觉，要是惊悚片，现在应该出现大BOSS了，不知道是骷髅还是鬼。

“好像没什么古怪的。”柳小别蹲下瞥了一眼诊床下面，没看见藏人，小声和周从文说道。

“嗯。”周从文点了点头，他已经开始后悔了。

老老实实在家磨鸡蛋就不香么？非要把时间浪费在这种事情上，白白浪费了那么多的肾上腺素。

按照标准计量，到现在为止身体分泌的肾上腺素足够支撑自己参加2-3次急诊大抢救。

破旧的诊室不大不小，分里外两间，外面是一张办公桌和一张诊床。分隔里外间的门上的玻璃是碎的，里面隐约传来阴风阵阵的呜咽声。

柳小别往里走，直接推门就进，周从文连忙跟上。他不是怕柳小别被吓坏了，而是怕这货把工作人员给打坏了。

没想到柳小别的身体里竟然还有母暴龙的基因。

就在周从文迈步进里屋的一瞬间，他感觉到一丝异常。

猛回头，一个带着惊声尖叫面具、穿着白袍子、鬼里鬼气的一只鬼从诊室门口走进来。

“……”周从文一把抓住柳小别。

“你……”柳小别刚要说话，猛然看见那只鬼。

鬼抬手做了一个嘘的动作，周从文和柳小别无语。还带这样的？小朋友过家家呢？太不严肃了吧。

工作人员走到那对正在探索办公桌的小情侣身后，抬手放在男生的后背上，桀桀怪笑。

两人像是听到猎枪的兔子一样，一个向左、一个向右，牵着的手松开。

男生被骤然间的惊吓吓到，掉头就跑。

周从文叹了口气，原本以为来一次鬼屋会促进小情侣之间的感情，没想到在惊吓过度的时候会发生大难临头各自飞的情况。

但刚想到同林鸟、各自飞，男生忽然想起什么，转身回来，扛起工作人员转身就走。

周从文和柳小别瞠目结舌的看着这一幕，只有那个女生窝在墙角里瑟瑟发抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69132491"  chaptername="208  鬼屋（中）（白银盟  临渊何羡鱼加更11）">加入书签</a>
</div>
