    杨晨心里冷笑一声，领主怪刷新，这异域族长和异域萧何二人，八成是将他自己当做了领主怪，这是想要击杀他自己，从他的身上爆出装备，只不过他并没有拆穿，想要看看异域族长究竟要怎么做，更为重要的是，他十分想要知道林峰有没有参与其中，若非林峰的话，他是绝对不会来到这边境之上汇合的。林峰是他看中的人，上一世两人便是故交，若这一世真的发生了变化，他同样会毫不留情。

    “异域族长，既然你如此肯定，那我们就等一会儿吧。”

    一旁的林峰眉头紧蹙，十分纳闷，这个地方怎么会有领主怪刷新，本想问问自己的族长，可见杨晨已经开口说等等，他也不好继续说什么，只能跟着一起在一旁等候着，忽然之间觉得杨晨和自己族长的行为十分怪异，这片区域连一只野怪也没有，是个正常人都不会觉得这片区域会刷新领主怪，尤其是这个地方。可自己的族长却极其肯定这里会刷新领主怪，杨晨也十分相信这里会刷新领主怪，一时之间觉得二人十分古怪。

    片刻之后，两侧的沙丘之上，出现几千人，这些人似乎早有准备，出现之后，毫不犹豫释放技能，漫天地技能向杨晨落下。他们都是一个家族的人，开启家族攻击模式后，根本不用担心，下方的异域族长和异域萧何一群人会受到攻击，几千人蓄力一击，在他们看来，杨晨一名法师，攻击力虽然高，但防御力必定不行，这么多人的技能落在他的身上，足以秒杀他。击杀他之后，再释放所有的控制技能，当他复活后，正好在他们控制技能的范围内，这样的话，他们可以再一次将杨晨给击杀，这一切都是他们计划好的。

    异域族长和异域萧何，以及跟谁他们一起的四百多人，同样也出手了，所有的技能向杨晨释放而去。不过瞬间众人就傻眼了，在技能落下的瞬间，杨晨整个人瞬间消失在原地。虽然垂涎杨晨手中的装备，但异域族长和异域萧何之前并没有见过杨晨，根本不知道他的手段，更加不知道他有瞬移技能。何况在他们看来，即便是有瞬移技能，他们突然偷袭，除非是杨晨早有准备，否则即便有瞬移技能也来不及，异域族长万万没有想到他们居然会功亏一篑。

    杨晨出现在他们对面二十多米的地方，神情冷到极致，凶狠的盯着异域族长一群人。

    林峰瞳孔急剧扩大，这一幕万万他没有想到，自己的族长居然要击杀杨晨，这些日子他跟随在杨晨的身边，得到了不少好处，让他发育的十分之快，甚至还救过他。如今却因为他，让杨晨险些被自己的族长击杀，内心愧疚不已，整个人十分愤怒，双拳紧握，迅速上前拦在自己族长跟前，怒吼起来。

    “族长，你这是为何？你为何要偷袭傲世兄？他可是我们家族的恩人，你这样做，岂不是在恩将仇报！族长，我一直以为你是一个堂堂正正的君子，你怎么能做出这样的事？”

    异域族长脸色阴沉到极点，没想到自己的计划居然落空了，既然计划已经落空，他也不再隐瞒，凶狠的盯着林峰道。

    “你敢指责我？你个吃里扒外的东西，我异域家族没有你这样的人，从现在开始你就不再是我异域家族的人了。”

    林峰还没有反应过来，便收到一条消息，异域族长已经将他踢出了异域家族，他是一个重情义之人，他进入异域家族也这么久了，对于异域家族还是有感情的，万万没有想到，自己的族长居然会将他踢出家族，一时之间有些难以接受，片刻之后，整个愤怒不已，注视着异域族长。

    “我林峰是什么样的，族长你不清楚吗？我从来没有做过半点对不起家族的事，若家族的兄弟姐妹们能说出一件我做过对不起家族的事，我林峰不得好死！”

    异域萧何上前一步，眯着眼睛，露出阴狠之色。

    “林峰，你确实没有做过对不起家族的事，不过呢，你现在都想要跳槽了吧？那个傲世天下是谁啊？你整天跟在他的身边，还帮着他打副本，你打副本的装备呢，全部都给这个傲世天下了吧？家族正处于发展阶段，你居然把装备送给外人，不上交给自己的家族，这不是吃里扒外吗？你应该已经和傲世天下商量好了吧，等他离开这片区域的时候，跟随着他一起离开米兰城对吧？”

    林峰一听双目瞪得老大，额头之上青筋暴起，气愤地浑身颤抖起来，这真是欲加之罪何患无辞，一时之间林峰不知道该说什么。

    杨晨注视着异域族长，缓缓开口道。

    “异域族长，你还真是狠啊，为了想要击杀我，爆了我身上的装备，你连自己家族的人都能污蔑。林峰在你们异域家，是什么样的人你应该十分清楚。你想要击杀我，爆我身上的装备我理解。不过你这么对自己家族的人，未免让你家族的人寒心了吧？”

    旋即他的目光扫了一眼异域家族的众人，嘴角上扬道。

    “我相信林峰在家族内，是什么样的为人，你们都应该十分清楚。你们的族长为了得到我身上的装备，还如此冠冕堂皇给自己家族的人安置一个罪名，真是一个伪君子啊。”

    异域族长顿时脸色阴沉下去，瞪大眼珠盯着杨晨。

    “傲世天下，你少在这里胡言乱语，你一个月光城的人，竟敢来我们这片区域，还想要从我家族挖人，今天我就要让你知道，我异域家族的厉害！”

    杨晨淡淡一笑，将魔法杖用力在地上一杵。

    “异域族长何必说的这么冠冕堂皇呢，你不就是想要从我身上爆装备吗？有本事就过来拿吧，正好让我看看，你异域家族的实力如何。”

    异域族长脸色阴沉到极点，内心十分郁闷，本想偷袭杨晨，可惜偷袭没有成功，对于杨晨的攻击力可是十分忌惮，之前的恶魔家族就是最好的例子。若说整体实力，他们异域家族还不如恶魔家族强大。

