    王坤看到坐在椅子上的叶有道之后，立即加快了脚步，上前恭敬招呼道：“叶先生。”

    “破军都跟你说了吗？”叶有道不想再继续重复，点头朝王坤看了一眼，然后从口袋里摸出香烟，抽出一支递到了王坤跟前。

    看到叶有道发烟，王坤一愣，然后双手接过香烟沉声道：“都已经说清楚了，我刚才在门外也已经跟老板谈好了。周强在这里的股份，由龙腾社来接手，我们还是会给他一部分补偿的。”

    周强看到朝这边走过来的老板刘曹，立即快步上前急声问道：“老刘，老刘，你怎么来了？这特么是什么情况？”

    已经年过五旬的刘曹只是朝周强狠狠的瞪了一眼，然后快步朝着王坤身前的叶有道那边走了过去。

    “叶先生您好，我叫刘曹，是这家店的老板，初次见面，还请多加关照。”刘曹立即躬身朝叶有道伸出了双手。

    看到这一幕，周强瞪大了眼睛，不对，是眼珠子都快要爆出来了。刘曹是这里最大的老板，而且在整个南粤还有另外两家专营店，身价早就过亿了。

    他竟然会对这个年轻小子这么尊敬？这是为什么？

    不仅仅是周强，就连站在叶有道身边的小玉也抬手捂住了小嘴，一双美眸里充满了不敢置信的色彩。刘曹是这里最大的老板，但是真正见过他的员工都是极少数的。

    小玉也只是听说过，但从未见过，但是老板竟然主动跟眼前这位握手？他难道真的是官二代或者是富二代？

    叶有道看着满脸对着笑容的刘曹，并没有跟他握手，而是扭头朝周强看了过去：“你看看后面站的这些人，不知道的还以为进了土匪窝子，要不是我胆子大，恐怕都被他吓死了。”

    “是，是，叶先生说的是，这件事是我管理无方，一定整改，一定整改。”刘曹一边点头，一边抬手摸额头上冒出的冷汗。

    实际上他并不知道叶有道是谁，但是他知道龙腾社，***这行的，要是不知道这片地上晚上是什么人当家，那就没法赚到钱。他正好在附近的一家茶楼约了另外两个老板打牌。

    突然接到了王坤的电话，那边报了身份之后，刘曹立马就意识到出大事了，退了牌局火急火燎朝这边赶过来。

    王坤也没跟他说什么，只是告诉他，这店里有个叫强总和周庆的人惹了不该惹的人，要他们滚出去。刘曹当时还是一脸懵逼，就跟王坤说了周强是他第二个老板。

    王坤直接告诉他，周强的股份他们来接手，以后等于刘曹就是跟龙腾社合作做这家店了。听到这话，刘曹自然是满口答应了下来，以前是想攀上龙腾社这棵大树都攀不上，现在有这个机会，自然是求之不得。

    虽然他和周强多年交情，但是周强得罪了龙腾社，这在刘曹看来无疑是作死的行为。他要找死，自己可不会跟他一起。

    “周强是谁？”王坤朝刘曹问了一句。

    刘曹立即朝身后一脸懵逼的周强指了一下。

    王坤走到了周强身前，皱眉朝他上下打量了一眼，冷声道：“从今天开始，这里和你没有关系了，你可以滚出去了。”

    这时周强身后的那个黄毛迈着八字步走上前，昂首朝王坤扫了过去，傲声道：“你特么谁啊？竟然敢这么跟我们强哥说话。”

    “龙腾社，王坤。你又是哪位？”王坤那寒气逼人的目光直接落到了黄毛身上，眼神里的杀气，让黄毛心头一跳。

    当黄毛听到龙腾社王坤的时候，脸色剧变，嘴唇颤动了几下，然后双腿一软，直接跪在了地上，低头，颤抖着说道：“坤，坤爷，我，我有眼不识泰山，是我该死，是我该死。”

    说着黄毛就抬手朝自己的脸上甩耳光，打的直响，力气很大。

    周强知道了眼前这位的来头之后，也是半响都没反应过来，龙腾社二当家王坤，他可是听说过的。他不知道哪个坐在椅子上的家伙竟然一个电话就把龙腾社的二当家调来了，还有这等本事。

    但是听说要自己现在就滚出去，周强深吸一口气，身体微微颤抖着，不敢和王坤对视，低头咬牙切齿说道：“坤爷，我在这家店投了一千多万，你现在叫我滚，至少也要把……”

    “给你一百万，给你一个滚出羊城的机会，你要，还是不要。”王坤上前走了一步，低着头，一双冰冷的眸子盯着周强说道。

    闻言，周强浑身一颤，他知道这话的意思。龙腾社插手了，自己一千多万的投资变成了一百万，换自己一次活命的机会。

    “坤，坤爷，能不能告诉我，这个小……这位先生是什么人？”周强在社会上摸爬滚打这么多年，知道什么该明哲保身，如果自己现在非要这一千多万本钱，恐怕没命花这笔钱。现在龙腾社可是南粤如日中天的存在啊！

    王坤扭头朝坐在椅子上喝着茶的叶有道看了一眼，幽幽说道：“他是我老大的老大。”

    听到这话，周强一张脸突然变得无比苍白，身体忍不住朝后面倒退了几步，要不是抓着旁边的一块展架差点就摔到在了地上。龙腾社老大的老大，他不敢去想，甚至，还有些庆幸。

    王坤朝跪在地上还在打自己耳光的黄毛看了一眼：“给你一分钟带着你的人消失。”

    黄毛如蒙大赦，立即从地上爬起来，朝着王坤深深鞠了一躬，转身朝着身后那帮兄弟挥了挥手，玩命的朝外面跑了出去。而周强则是默默的转身，带着刚才那三个魁梧汉子到后面抬起昏死过去的庆哥，快速的离开了大厅。

    “叶先生，事情都已经办好了。”王坤转身走到了叶有道身边，恭敬说道。

    叶有道点点头，站起来撑了个懒腰，扭头朝外面看了一眼，自语道：“也快要吃晚饭了，该回去了。”

    说完又抬手在刘曹的肩膀上拍了拍，朝身后一脸震撼的小玉指了指：“这个女孩工作很努力也很认真，像这样的员工，你要多多栽培。那些只会钻营结党耍小聪明的家伙，迟早有一天会把你害死的。”

    “是是，一定听叶先生教诲。”刘曹都不敢抬头，一连忙点头回应。

    叶有道扭头朝小玉看一眼，笑了笑：“好好干，如果有空，可以到同心堂来找我玩。”

    “为，为什么？”小玉满脸疑惑，实际上她想问的是咱两又不熟，你为什么要这样帮我？

    “因为我喜欢和美女玩啊。”叶有道笑的灿烂，露出一口白牙。

    小玉立即满脸通红低下了头，站在一旁的王坤嘴角抽搐了几下，叶先生泡妞的招式真猛。

