    -

    这边，萧盼在回房间的路上，碰上了往她这边走的明树。

    她以为守得云开见月明了，幸运女神是终于要降临到自己身上了！——结果转眼就看见明树身边跟着的另外一个女人。

    那个女人萧盼还碰巧认识，就是之前在蛋糕店里缠着明树的女人……！！！

    萧盼难以置信。

    ——在车上时明树不是生气自己问了那种话，是想要甩开自己跟这女人一起泡温泉？！！

    事情的发展这也太……

    萧盼气得浑身都在发抖，冷意从心底往上蔓延，逐渐流向四肢、走遍全身。

    比昨天晚上蹲在荒地边都冷，比看见虞代跟任晗说话不理自己都冷，比……

    她快步上前，一把推开那个女人，红着眼眼眶问明树：“你跟她到底是什么关系？！！”

    “你是因为知道她会来，所以才答应我的吗？！！你到底、到底把我当成什么了？！！”

    “我也没说一定要你现在跟我在一起吧？你连起码的尊重也不给我吗？！！”

    “把我丢在半路上，你想过我可能会出事吗？！！你，你不找我就算了，还跟她在这里谈情说爱？！！”

    萧盼越说，越觉得明树是个人渣！！！

    不喜欢她就可以把她一个人丢在那么危险的地方吗？！！

    亏她一路上都在反省自己，都在自己身上找问题！！到了最后，明树根本就不在意！！

    “……你在闹什么？”

    说到昨天晚上的事情，明树面上有一瞬间的不自然。

    他想过要转头，只是……萧盼那质问的话语不停地在耳边响起，回过神的时候，就已经到了温泉酒店。

    ——反正萧盼有朋友不是么？总是把虞代这个名字挂在嘴边上……不缺他一个。

    楚悦会在这里……也确实不是巧合。

    昨晚上刚到温泉酒店，就接到了楚悦的电话，问他入学之前想不想出来玩儿。

    明树就说自己一个人在酒店里，楚悦二话不说，连夜搭乘了私人飞机过来……两人还约定好了今天要玩什么项目。

    现在，是打算坐楚悦的私人飞机离开温泉酒店，去市中心玩一圈儿。

    然后就碰到了萧盼。

    萧盼的这些话，让明树好不容易忘却的羞愧感又翻涌了上来，让他有些恼羞成怒。

    特别是当着楚悦的面——明树觉得萧盼像个疯子，不给她自己留面子的同时，也不给他留底子。

    “……”

    萧盼听着明树相当不耐烦的问话，看着明树相当厌烦的表情，巨大震惊之下，瑟缩着往后退了两步。

    她以前只认为自己比明树大，理所当然的需要迁就他，需要保护他，需要多顺从他一些。

    她觉得自己有时间有精力陪明树长大，觉得明树不过是嘴硬心软，其实本质上是个很好的人……很值得她去做这一切……

    ——这算什么？

    是她在自作多情吗？

    他完全不顾她的安危把她丢在那种地方，第二天理直气壮的跟其他女人一起玩乐……还问她在闹什么？

    当初跟他表白时，他看自己的眼神就好像在说：老牛吃嫩草。

    那么跟这个女人呢？

    就没有这个眼神了？？

    萧盼心中凄楚，想哭哭不出来。

    楚悦看看明树，又看看萧盼——什么都明白了。

    但她心里有自己的盘算，所以只是抱着臂、挑了下眉，一句话都没说。

    老实讲，明树长得好看，又傲娇，她以前就很中意这款——啊，现在当然也很中意。

    她有钱供明树读书，之前跟明树的话题主要就是围绕着这个。

    毕竟明树心里并不是那种情愿一辈子呆在蛋糕店的人。

    只是没想到，店长居然也开窍了，想送明树去学校——楚悦不介意，反正谁送都一样，她还有其他的手段。

    今天倒是意外之喜。

    原来明树受够这个女人了，早就对她表示了厌恶。

    这可真是个天大的好消息。

    萧盼的眼神让明树觉得有些难受了——他偏过脸，不想再看她。

    “……我知道了。”

    萧盼惨笑了声，“是我的错……我不该，不该纠缠你……”

    “或者说……”

    “当初就不该救你……”

    “反正会有更多的人排着队想救你，我只是这中间让你最讨厌的一个。”

    说完，萧盼就捂着脸跑开了。

    明树下意识的想追两步——

    楚悦在这时开口，带着笑意：“用救命之恩捆绑住一个人的一生，这位店长小姐姐的算盘真是打的太好了。”

    “……”

    明树身形一僵。

    “我手里有个东西，不知道你想不想听？”

    楚悦摸出了手机，微笑着对他晃了晃。

    -

    虞代在酒店后面的花园里找到了蹲在花架下哭的萧盼。

    系统把在走廊里的场景和男女主的心理活动都给她瞧了——她就注意到了两句话。

    一个是明树的“反正她还有朋友”，一个是萧盼的“反正有其他人来救你”。

    明树的“反正”是发生了的情况下，萧盼的“反正”是还没发生，是幻想中的某种情况下——

    两者的意义也差不多，都是用这种假设来抚平内心的罪恶感。

    明树是为了抚平抛下萧盼的罪恶感，萧盼是想抚平出口伤人的罪恶感——她说当初不该救明树，她潜意识里就在想，这种语句是伤害了明树的，所以后面补充了一个‘反正’，减轻自己内心的愧疚。

    从这里就可以看出来，两个人之间的感情完全不对等。

    天平倾斜的太过了。

    虞代是等萧盼哭了一个小时之后，才跟着系统提供的路线图来的。

    “……”

    萧盼察觉到人来了，匆匆忙忙的擦干眼泪抬头看了眼——见是虞代，她嘴巴一扁，哭得更大声了。

    虞代无奈的蹲下//身子，双手做出一个想要抱她的姿势……还没抱到萧盼，就被萧盼猛地扑过来的身体压在地上。

    虞代，“……”

    不是，小姐，你干嘛呢。

    萧盼死死的抱住她，呜呜呜的在她身上哭。

    “我感觉好难受啊呜呜呜！他为什么要这么对我啊……！”

    “我都跟他、跟他认识这么长时间了，为什么比不过……比不过那个女人啊……！”

    “怎么可以这么糟蹋我呀呜呜……”

    【作者题外话】：因为会换号嘛，希望之后的新文宝贝们还能来支持，就想建一个读者群这样子。

    建群之前想要统计一下能加的人数……所以先贴我的q号1050960706，能满八十人的话就立马拉群，不能的话就再等等，嘿嘿。

