    飞鱼服这玩意儿正儿八经的是仅次于蟒袍的赐服，这代表的就是圣眷与隆宠，就凭着这身飞鱼服，贾璟就算只是个伯爷也完全够资格做开国一脉的领袖了！再加上宁荣二公的余荫……昔日的黄毛小儿今日居然果真成了气候！居然成了洪治勋臣的心腹大患！

    这种事虽然涉及武勋但到底是得文官拍板，所以新党沉默着，杨继荣为首的旧党便率先站了出来道：“臣等附议！陛下圣明！”罢了，飞鱼服就飞鱼服罢！已经不给人家面子一回了要是还要打压, 恐怕永熙帝就真的直接拿柯克的事儿开宰了……这个柯克，真是死都死的不让人念他好！

    于是事情就这么定了下来，永熙帝道：“把飞鱼服直接送到贾璟手上！跟他说，这次做的勉强不错，算没有丢朕的脸！传太医院王君效给他治伤，让他凡事上上心！”戴权应了一声下去了，满朝的官员嘴里酸的就跟吃了两斤柠檬一样, 尤其是年轻官员。

    永熙帝这话明显是把贾璟当做了自家子侄，家里的长辈对别人说自己的孩子或者子侄的时候大多是这样的, 就算是做的再好也得说成一文不值的样子，话语里不乏骄傲和教导，什么时候见永熙帝这样过？连几个皇子都没这个待遇！

    贾璟倒也确实配得上这个待遇，十六岁领兵平叛，追着砍久经沙场的老将柯克，手底下的兵更是个顶个的精兵悍将区区两万人就把威武营五万将士掀翻在地上按着打，更是一战功封一等靖武伯，朝臣们想了想自己十六岁的时候，想到的只能是光着腚在田里放牛的场景……

    ……

    成国公李向平沉声叹了口气道：“这小王八蛋还真的成了气候了！”泾国公吴逵和淇国公宋清显然也是面色严肃，贾璟封伯不是一件简单的事件，这意味着开国功勋正式要迎来他们的高光时刻了！贾璟本来就是永熙帝为开国功勋们培养的领袖！

    只是最开始的时候洪治勋臣们大多以为贾璟成不了什么气候，就是开国功勋们自己都对此嗤之以鼻，让他们对一个十几岁的孩子言听计从？永熙帝自己估计都张不开这个口罢？这也是为什么贾璟袭爵之后只有少数像宣宁侯府这类押宝的人家来投了贾璟其他大多数人家顶多是送了份儿礼拉倒了。

    他们不信任贾璟也不赞同贾璟成为新的开国元勋领袖，但是今天之后一切都会发生改变了，只因为......吴逵语气里蕴含着浓浓的忌惮道：“谁能想到最后平叛的居然是玉麟军？这可是一支不折不扣的草包军队啊......”

    李向平双眼微眯道：“但是就是这么一支草包军队, 到了贾璟那个小子手里仅仅过了三个月，就把四五万人的威武营给打趴下了！那可是久经沙场的威武营！”所有人都沉默了, 这未免太可怕了些, 一个十六岁的孩子，他就是从娘胎里就开始练兵打仗也不能有这么大本事罢！

    直到现在就连吴逵都不得不承认，他怕了，因为他们真的看到为了贾璟身上的领袖气质，这是一个真真正正能够威胁到洪治勋臣的人！他已经不能算是个孩子了，而是一个和他们平起平坐的开国一脉的勋贵！一个有战功傍身的勋贵！

    宋清冷笑道：“既然如此，那咱们就当他是开国元勋来对待！真刀真枪的用勋贵间的手段！他不是能打吗，那就把他送去辽东和草原，让他好好跟瓦剌和女真人打！”吴逵微微皱了皱眉张了张嘴道：“只是……陛下万一回还……”

    宋清面无表情的看着吴逵道：“这件事是我们三大国公共同点头定下的事情，陛下难道会驳咱们的面子吗？太祖高皇帝早有祖制！边军不可驻防超过五年，如今姚振这十来家已经在边镇驻军不知道多少年了，既然他们开国功勋如今有在做事的，还这么能打，那不如物尽其用让他去替防，这不是合情合理的事情吗？说起来他还得谢谢我们给了他贾璟这么一个机会！多少人求都求不来！”

    吴逵心里微微有些发冷，不过他并没有再说什么了，只是沉默着, 李向平虽然自忖要逐渐向永熙帝靠近, 只是看着洪治勋臣被打压却不出手会更加严重的打击李家在洪治勋臣中的地位，况且如果今天的贾璟还是那个需要倚靠永熙帝的恩宠的乳虎的话，李向平绝对不会做这件事，但今天的贾璟显然已经够资格亲自下场，再说什么还是孩子的话那可就太不守规矩了......

    既然已经是个男人了，那就要独自承受男人世界的残酷，勋贵之间的争斗永熙帝更是绝对不会直接插手的，所以这个计策其实就是一个贾璟绝对躲不开的阳谋！而永熙帝也绝不会因此说什么，所以李向平便闭上眼睛默许了宋清的话。

    于是这件事就这样由三大国公这样定了下来，淇国公宋清亲自操刀，在另外两位国公的默许下，一场针对开国一脉新崛起的魁首贾璟的阳谋，就这样在贾璟毫不知情的情况下，直奔贾璟而来。

    此时的贾璟刚刚把神京城内最后一股白莲教的势力绞杀干净，贾璟在将阵亡的玉麟军将士们送回大营之后，又让清风将伤兵带出来疗养，之后第一件事就是火急火燎的带兵绞杀白莲教徒。

    很显然永熙帝这次是真的暴怒了，白莲教干出来的这件事可以说得上是古往今来再也不会有第二家鞋教能干的出来了，虽然这里面显然不是一个白莲教能做出来的事情，但既然掺和进来了，那就不要怪永熙帝先拿白莲教出出气了！

    于是永熙帝的第二道命令就是命令内阁向各省布政史司各府发布绞杀江湖人士的命令，同时下令贾璟在剿灭京中乱党残军之后立即在血滴子的协助下扫清京中所有白莲教的堂口分舵！并且与京兆府尹周骥联合展开为期三个月的大清洗，将京中所有地痞流氓江湖门派等以武犯禁的组织扫灭！

    前者自然是几天就能结束的活，其实以血滴子的能力，白莲教在人家的面前那就跟被扒光了丢在大街上一样一目了然甚么秘密都没有！所以这次白莲教摸进了皇宫背后毫无疑问是另有黑手，不过很显然戴权这次也吃到了不小的苦头，所以血滴子内部必然也少不了一场残酷的大清洗。

    所幸贾璟的乾坤卦一直和血滴子保持距离，清风之前不是没提议过派坤卦的人摸进血滴子内部，不过都被贾璟给按下了，不然这次大清洗之后，怕是连贾璟的坤卦都得保不住。

    在平定完最后一个试图反抗的白莲教窝点之后贾璟终于绷不住了，下了马坐在路边发呆，他的肩膀传来一阵阵火辣辣的痛感，他只是简单的去掉了碎片并清洗了一下伤口，此时忙了一天之后终于传来了一阵钻心的痛感，汗水渗进了伤口里面，让贾璟更是体验到了一阵阵酸爽的感觉。

    只是他的兵此时都在四周看着他，所以他不能露出哪怕一丝的软弱，他面无表情的坐在了路边道：“都站着干嘛？都他娘的打了一天一夜了，你们真都是铁打的了？”

    玉麟军的将士们闻言都笑了起来就地而坐，贾璟想起什么似的从怀里摸来摸去摸了半天，随后掏出来一枚玉佩道：“出门忘了带银子了，你去，拿着这枚玉佩问问商家能不能抵债，爷们儿这可是正经的和田玉！”

    那个士兵闻言笑道：“玉帅想买什么？标下带钱了。”贾璟笑着指着他道：“我是要请弟兄们一人喝杯茶，咋了你要请我们？来来来弟兄们！来谢谢这位土豪兄弟！”

    众人闻言都是大笑了起来，那士兵挠了挠脑袋笑道：“兄弟要是有这么些前没说的，弟兄们想吃什么都请，只是，玉帅您就是把我拆了卖也买不了这么多茶啊！”

    贾璟挥挥手笑道：“那就赶紧去拿着换茶来，渴的紧！那个有心情跟你扯皮？快去快去！”身后一个士兵有些感动道：“玉帅，这玉佩岂能随便换出去？弟兄们如今自己都有军饷，还是弟兄们凑一凑......”

    贾璟摆摆手道：“那是你们自己买的，和我什么干系？这顿却是我要请的，行了墨迹甚么？我家那么多钱不花堆着生锈啊？你要是有那么多钱爷也绝对不跟你客气！”那士兵笑道：“我要是有玉帅家里有钱，玉帅就是住我家里兄弟也没说的！”

    众人闻言哈哈大笑着调侃道：“三哥！你倒是愿意了，不知道嫂子愿不愿意！”那士兵道：“你嫂子你还不知道？她敢不听我的？我上去就是一个！”那人打断他道：“三哥，那我上次怎么见你被三嫂撵的鞋都掉了？”

    那士兵支支吾吾道：“总之就是你嫂子肯定愿意就是了！她敢不愿意！”其他士兵大笑道：“嫂子肯定愿意！长成玉帅这样的，哪个女人不愿意？”

