    两人走出院子的那一刻，朱雀派出去的手下回来：“叶千岁，朱雀护法，我们已经仔细检查了那个下水道。”

    “有另外一个出口，从另外的方向，直接离开下水道，到了外面的大江。”

    “我又调查了附近的监控探头，最终确定，唐天傲等人上了另外一艘邮轮，以最快的速度离开了江城。”

    “江面茫茫，航运发达，根本查不到他坐哪艘船离开了。”

    对于这个结果，叶辰早就想到了。

    他说出一句：“他跑不快的，让人盯着吃水比较深的邮轮，他们才离开两个小时不到，一定跑不远。”

    “吃水比较深的？”

    这个影卫队的男子一愣，然后默默的点头，转身离去，按照叶辰的要求去做了。

    朱雀奇怪的询问：“叶千岁，您这话是什么意思？”

    “您为何寻找吃水比较深的邮轮？”

    叶辰解释一句：“我从王成峰那里得知，这些年以来，唐天傲利用唐门的身份，疯狂的敛财。”

    “他敛财之后，全部换成了黄金，如果他要离开江城的话，这十几年的财富，一定是一个非常恐怖的数字。”

    “一吨黄金，现在价值多少钱？”

    朱雀犹豫一下，打开手机查探当天的金价：“一吨黄金，价值四个亿左右。”

    叶辰轻笑一声：“蜀中唐门这么大的体量，唐天傲用他的身份，几十年你觉得能收敛多少财富？”

    朱雀点点头：“保守估计，一千亿左右吧。”

    以唐门在蜀中的地位，唐天傲几十年才收敛了一千多亿的财富，确实非常保守了。

    而且，朱雀已经查过，在唐天傲的名下，除了十几个洗浴中心和一些娱乐场所之外，根本没有什么公司之类的资产。

    这些洗浴中心和娱乐场所加起来，连十亿的价值都不到。

    其余的钱，唐天傲估计全都换成了现金。

    朱雀又疑惑了：“那您如何能确定，唐天傲一定会全部换成黄金呢？”

    “万一他换成了外汇，存入国外的银行呢？”

    叶辰一笑：“不会的，王成峰特地说了这件事，我也看过江城这十几年以来的黄金流向。”

    “我发现起码有一百多吨的黄金，流入江城，最后不知所踪。”

    “这笔黄金，绝对在唐天傲的手里。”

    “一百多吨的黄金，他要全部带走的话，没有一艘大船，是绝对做不到的。”

    说道这里，叶辰停顿一下：“走吧，我们去看看鬼箭七。”

    在确定叶辰与朱雀离开后，顾漫又看了看守在门口的护卫，默默的掏出一个手机，发了一条短信出去。

    同一时间，江城的某一处码头前，唐天傲正在飞快的指挥着手下的人：“快快块，所有的箱子，全都搬到穿上去，一个箱子都不要留下。”

    夜幕下的江城，下起了濛濛细雨。

    大量的工人，正在冒雨搬运着木箱子。

    “哐当！”突然，一个工人脚下一滑，将一个木箱子摔倒在地，顿时金晃晃的一片，金芒从眼前扫过，让人眼睛瞪大。

    “黄金！”

    雨中的工人全都停住，瞠目结舌。

    箱子里滚出来二三十根金条，全都被稻草包裹着，此刻露在外面。

    工人中一顿骚乱。

    难道这一仓库的箱子里，藏着的都是黄金？

    大家瞠目结舌。

    “砰！”

    唐天傲举起一把手抢，一枪开出，将摔倒的工人活活打死：“他妈的，谁让你们摔倒的？”

    “给我动起来，谁都不允许停下来。”

    “谁在摔倒的话，这就是下场！”

    工人们一哆嗦，全都后退不止。

    还有几个工人因为紧张和害怕，所以摔倒在地，摔烂了背着的黄金箱子。

    “砰砰砰砰！”

    唐天傲毫不客气，直接击毙几人：“我的话，你们是没听到吗？”

    “是……”

    这些工人再也不敢站在雨中，而是继续开始搬运箱子，所有人都小心翼翼，生怕自己摔倒。

    地上的几具尸体，躺在于水中，瞪大眼睛，死不瞑目。

    唐天傲转身走进仓库，对着自己的手下一挥手：“等他们搬完这些黄金，全都杀掉丢进江里去。”

    一个手下压低嗓子，询问一句：“大哥，真的准备好了吗？”

    “您说的那个地方，真的全都是财宝？”

    唐天傲回头，满脸都是疯狂的笑容：“这件事，我已经筹划了几十年了。”

    “我还是孩子的时候，就听老门主谈论过这件事，地图就所在唐门的宝库中。”

    “你们也看到了，唐门的宝库最深处，藏着那张地图，现在地图在我们的手里。”

    “只要我们穿过那片海域，就能进入传说中的世界岛了。”

    手下几人面面相觑，依旧有些担心：“可是……那里太危险了，之前我们派人过去查探，最后只回来了三个人，其中两个都疯了。”

    “最后一个人……”

    男人说着，回头看过去，之间在人群的最后方，一个男人木讷的站在那里，神情恍惚，好像是精神受了极大的刺激一般。

    唐天傲咧嘴一笑：“只有冒险，才有收获！”

    男人迟疑一下：“可是这些黄金，足有一百五十吨啊，价值几百个亿。”

    “全都用来探路，是不是太浪费了？”

    唐天傲伸出手，在男人的脑袋上狠狠的敲打一下：“几百亿的黄金而已，算什么钱？”

    “只要我们登上世界岛，就能长生不老。”

    “上面有数之不尽，用之不竭的财宝，几百吨黄金，哪里赚不到呢？”

    唐天傲一番解释，划出了一个美好的蓝图。

    这些人的目光，一下子变得贪婪起来：“是啊，老子要是能长生不老，就有数不尽的女人。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “对对对对！长生不老啊，一辈子怎么够潇洒的呢？要十辈子才够啊！”

    “十辈子也不够！”

    “世界岛……嘿嘿，到底是一个什么地方呢？”

    唐天傲的这些下手幻想着，人群最后方的那个男人，神情依旧木讷，在别人欢呼的时候，脸上浮现了一抹诡异的狰狞。

    口中喃喃说出一句：“前往世界岛的人，全都会被诅咒而死的……”

