    第1251章被攻略系统绑定了（36）

    用在其他地方倒是没有问题，唯独江雾不行。

    江雾眼底划过一丝光亮，小声安慰着盛岁，今晚的任务他还是决定做。不仅要做，还得当着盛岁的面做。

    经过他这么多天的努力，盛岁明显对他很上心。

    “岁岁，等下我要做一些事情，你不要误会，这些事情不是出自我本意。”

    盛岁有些不解，她连忙握住江雾的手，心里很不安：“你要做什么？”

    “岁岁……”江雾目光深沉地看着盛岁，像是要将她整个人包围，看得盛岁脸通红，有些不好意思。

    “我们跳一场舞吧。”

    江雾的欲言又止，让盛岁担心不已，飞快和攻略系统3344交流着，各种担心的话语，听得江雾十分满意。

    是了，只有眼前的小女人对他不一样。

    最近许多人看他眼神都不对劲，只有盛岁不是，在她的眼里，他还是原来那样，是最好的。

    听到盛岁正焦急的让攻略系统3344想办法，有没有什么东西能帮帮他，江雾能肯定盛岁是真的喜欢他了。

    一曲舞结束，江雾还来不及和盛岁多说，顾烟就走了上去。

    这次，她从商城里面买了些让自己变得更美丽的东西。

    站在中央立马吸引无数人的目光，从那些人惊艳的眼神可以看出，她就是今晚最亮眼的存在。

    顾烟突然有一个想法，如果她每次和其他女星同台，用了系统商城里的道具，一定会成为焦点。

    系统那么多道具，她得多多研究怎么用。

    她能活到八十多岁，用掉一个尾数，好像也没有什么。

    顾烟来到江雾的面前，再次邀请他跳舞，当然是被拒绝。顾烟表情不太好，但也接受了这个结果。

    她眼睛盯在盛岁身上，要不是商城里的东西要牺牲寿命，她绝对会拿点出来惩罚盛岁。

    随后想想这代价不小，才算了。

    江雾和盛岁小声说：“接下来我要做一些事情，不管你看到什么都不要相信，我最在意的人是你。我这样做，是迫不得已。等我破解了这个局，不会让你受半点委屈。”

    盛岁听得有些莫名其妙，江雾究竟要做什么？

    江雾将盛岁牵到一个角落沙发里坐着，叮嘱对方不要乱跑，等下要送她回家。

    ……

    苏酥看到拦在面前的江雾，有些不解：“江总这是？”

    “请苏小姐跳个舞。”

    苏酥内心翻了个白眼，这个江雾，身材管理这么失败，竟然还如此自信，是谁给他的勇气？

    苏酥对着远处的人招了招手，那个十九岁左右的大男孩连忙跑了过来。

    “苏姐姐。”大男孩看见了江雾，招呼道，“这位老哥哥也在啊。”

    江雾：“……”

    苏酥挽住大男孩的手：“跳舞。”

    “好，苏姐姐。”

    江雾深呼吸一口气，可恶的女人，等着吧。

    等他摆脱系统，将背后的人揪出来，一定要这些人好看。

    “苏姐姐，看在我这么努力恶心江雾的份儿上，你能不能考虑让我转正啊？”

    这个大男孩是苏酥的学弟，一个专业。当初她参加校庆认识的，这小子脸皮特别厚，认识就甩不开了。

    (本章完)

