    深夜的纳兰城外，一片郊野之中，月光如银。

    付洪生端坐在一块岩石上，口一张，吐出一道橙光，一去三十里，穿云入林。

    盘旋一圈后，回到他身前，显出一把宝剑的样子，剑长三尺，发着蒙蒙橙光，浮在半空，静若处子。

    付洪生对着星空吐纳，那剑便也一明一灭，仿佛在呼吸。

    旁边的草丛中突然飞出一群蚊子，嗡嗡地在聚在半空，变换着形状，在月色里犹如一团血色的浓雾。

    付洪生连忙口一张，将剑光吞入腹中，纳于丹田，然后纳头拜伏在地：

    “拜见师叔！”

    蚊群几经变换，化作一个人形血影，在付洪生面前呈盘腿状坐下。

    “洪生，你剑术精进，可喜可贺，稍假时日，突破六品之后，便可专修剑道，放弃旁门，则天仙可期。”血影道。

    付洪生说：“多谢师叔指点。师叔今日为何来此，何不以本尊相见？”

    血影说：“见不了了，我受了伤，肉身已毁，元神散灭，只能暂栖于蚊身之中。今夜来见你最后一面。”

    付洪生大惊道：“是什么人伤了师叔？”

    血影说：“今日两司一局二门七位高手围攻我，我被人偷袭，才有此难。四安里你以后不要去了。”

    付洪生奇道：“怎么会发生这种事？”

    血影说：“内中情由说来复杂，你也不必细究，我今天来，是求你一件事。”

    付洪生说：“师叔尽管吩咐，何言请字？”

    血影问道：“今日一战，牵动了纳兰城和虹谷县所有的修行力量，这两天是杀六太子的最佳时机，他们可曾来约你出手？”

    付洪生摇头道：“还没人来说过。”

    血影沉吟道：“这么看来，今日一战的时机连他们也没有预料到。我估计今夜或者明晨，他们就会来找你。”

    付洪生问道：“师叔可有什么吩咐？”

    血影说：“你帮我杀了齐鹜飞，为春儿报仇！”

    付洪生吃了一惊：“齐鹜飞？难道他杀了赵春？”

    血影说：“没错，他不但杀了春儿，就连我，也是他偷袭才落得如此下场。”

    “可是，他才三品……如何能杀赵春？还杀……”付洪生十分不解，“还偷袭了师叔？”

    血影说：“你万不可小看他，他的实力绝不止三品，起码四品。春儿败在大意，而此子十分狡猾，扮猪吃虎，心狠手辣，抓住机会便下死手。至于偷袭我，那是因为他身上有龙太子送他的九品神龙符，帮他挡了一击。好在龙符已用，你再去杀他，就容易些了。”

    付洪生说：“师叔你放心，我一定杀了齐鹜飞为赵春报仇。”

    血影说：“记住，你的目标就是齐鹜飞，别的不要管。杀了齐鹜飞之后，你即刻远离，防止他们杀了六太子后杀你灭口，再借你嫁祸给密云宗。”

    付洪生点点头，说：“好，我知道了。师父还有什么吩咐？”

    血影说：“今夜一别，就不知何时再见了。你千万不可把我还活着的消息说出去，也不能让人知道我和你之间的关系。”

    付洪生说：“师叔要去哪里？何不找副好炉鼎夺舍重生？”

    血影说：“不必了，好炉鼎难寻，此生修了此道，便是天涯草莽，无处不为家。从此你不必在联系我，他日若有缘再见，或许就是老祖重出之日了。”

    说罢嗡一声飞起，化作群蚊，在月色里一闪，隐入旁边的草丛不见了。

    付洪生在石头上坐了一会儿，见周围不再有动静，便人剑合一，化作一道橙光飞天而去了。

    付洪生刚走，地上便冒起了一团黑雾，渐渐在空气中凝聚成一个人形。

    他对着月光若有所思。

    忽而，草丛中嗡嗡声大作，一群蚊子飞出来。

    雾影人发出一声怪笑，说道：“九爷怎么还没走？”

    蚊自聚成血影人形，说：“尊者不也没走吗？”

    雾影人道：“当初你若是加入我们，何至于今天？如今身死神消，借这小虫儿重修，不知何年再复往日雄姿！”

    血影说：“加入你们，我的下场未必比今天好。何况，以我老祖之名，岂肯屈居尔大帝之下！”

    雾影阴恻恻地一笑，说：“时代变了。”

    血影轻哼了一声，说：“以我四安里一地之力拖住了两城人马，你们还不动手？”

    雾影说：“原本是打算这两天动手的，但我没想到你这么快就败了，现在不得不调整计划。”

    血影说：“今夜动手还来得及。”

    雾影说：“天黑了，人家不会出来的。”

    血影说：“何不杀上盘丝岭？”

    雾影说：“盘丝岭有大阵守护，山上还有龙犬守门，易守难攻。”

    血影说：“尊者每次都以分身雾影示人，何不以本尊出手，小小盘丝岭何堪一击。”

    雾影哈哈一笑说：“尔想见我本尊吗？”

    说这话的时候，他的声音变了，旷野的夜为之一沉，连月色也暗了几分。

    血影嗡一声散开，化作万千飞蚊，轰然而散，隐没入草丛之中。

    只留下九爷的声音，从四面八方传来：

    “尊者威颜，不敢相见，今日别过，他日必有相报！”

    声音消散。

    雾影冷冷一笑，身体一沉，化作一团黑烟，遁入了地下。

    月光又恢复了明亮，夜风习习，树枝在月柔美的月色中摇曳。

    岩石犹如撒上了银粉，被月光拉出一个长长的椭圆形的影子。

    影子忽然扭动了几下，从地上站了起来……

    ……

    ……

    齐鹜飞对蚊道人既不了解也不感兴趣，至于九爷是否还活着，谁也不知道，他只想快点把肿消了，好回盘丝岭。

    现在这副猪头三的样子，怎么回去见人，哦不，见妖精？

    “孙真人，那我的伤到底怎么样？”

    孙天隐说：“所谓大难不死，必有后福。你没被蚊子咬死，便是奇迹，而且你还可能因祸得福。”

    “孙真人，您就别安慰我了，我都成这样了，哪还有什么福？”

    孙天隐笑道：“这你就不懂了吧，蚊子在咬人的时候，都会通过其口器向人体内注射少量液体，可以融化你的皮肤角质层，防止你的血液凝固，让它吸不到血。这种液体中包含着蚁酸、抗凝血剂和几十种异化蛋白质。现在知道你为什么肿成这个样子了吧？”

    “你是说……我肿成这样，是因为我身体里面灌满了蚊子的口水？”

    孙真人点点头说：“差不多吧。”

    齐鹜飞忽然感觉到一阵恶心。

