    “异域生物？”

    叶海奇怪地问道。

    他奇怪的不是“异域生物”这个名词，两万年后，深渊位面和斗罗位面能够接触，就证明斗罗位面不是独立存在的，出现“异域生物”不会让他惊讶，他惊讶的是，波塞西会知道“异域生物”？

    难道现在的斗罗大陆，在隐秘的角落，就已经出现“异域生物”了吗？

    波塞西点头道：“没错，就是异域生物，它们与斗罗大陆上存在的生物都不相同，十分强大，哪怕是普通的异域生物，实力也不低于七环魂圣。”

    叶海沉吟道：“你是怎么知道万米海域下，会有异域生物的？”

    波塞西白了叶海一眼，说道：“我自然是亲自下去看过了，我们海魂师与你们陆地魂师不同，与大海有着天然的亲和力，我勉强潜入了万米以下，见到了形形色色的异域生物。”

    “我只下潜了一万一千米左右，就无法承受那股压力，据我估计，海洋最深处，很有可能会超过一万五千米，所以我才说，世上唯有十分接近神的‘深海魔鲸王’，才能潜入到海洋最深处。”

    叶海认真想了想，忽然皱眉道：“既然连你都无法潜入更深，那么那些异域生物，又是怎么存活下来的？”

    一万米之下的海域，压力已经相当恐怖，便是现在的叶海，都吃不消，那些实力只有“七环魂圣”的异域生物，是怎么活下来的？

    波塞西没好气地道：“不然，你以为我为什么会称呼它们为‘异域生物’？就是因为它们与斗罗大陆上的生物迥然不同的构造、习性以及生存方式，万米以下的海域确实是斗罗大陆上的生物无法突破的壁垒，但对它们来说，或许并不算什么问题。”

    “我曾经活捉过一只异域生物，想要带到海神岛研究一下，但我只要将它们带到万米以上的海域，它们的活力就会快速流失，而一旦离开了水，它们便会很快死亡。”

    顿了一下，波塞西继续说道：“我猜测，这些异域生物，很有可能非常依赖水，万米海域似乎就像一个分界线，分隔了斗罗大陆本土的生物与这些异域生物，我很怀疑，万米海域以下，或许藏着一个瑰丽奇幻的世界。”

    波塞西的分析，有理有据，如果按照波塞西提供的信息来分析，叶海也会推测出同样的结果。

    不过，叶海还有一条波塞西不具备的信息：他见过“罗刹秘境”里的那道“深渊入口”。

    从“罗刹秘境”里的各种信息来看，罗刹神的雕塑，很有可能是镇压着什么，通过“深渊入口”、“深渊”这样的词汇，又很容易推导出，那道光门后面就是“深渊”。

    也就是说，罗刹神的雕像，就是镇压着“深渊”位面通往斗罗大陆位面的通道。

    同样的，海神这里，恐怕也与之类似。

    万米以下的海域，藏着一个瑰丽的世界，里面都是“异域生物”，但它们无法上到万米以上的海域来，这很有可能是神祇的手笔，而有此能力的，也唯有大海的主宰者，海神了。

    那罗刹神和海神的目的，也就十分明朗了，那就是让叶海去他们镇压的世界，去看看。

    至于让他看什么，叶海暂时分析不出来。

    叶海想了想，说道：“你在下面见过的最强的异域生物，大概有多强？”

    波塞西横了他一眼，没好气道：“自然是九十九级的极限斗罗水准，不然你以为我为什么不继续向下探测了？”

    看见波塞西的神情，叶海又控制着下面的“魔魂大白鲨”远离了一些。

    九十九级的极限斗罗……

    这还只是一万一千米海域的异域生物的水准……

    如果真如波塞西所说，大海最深处足有一万五千米，那恐怕真有可能会出现超过极限斗罗，达到神官级别的异域生物……

    哪怕没有神官级别的异域生物，就只是这四千米海域的无数极限斗罗级别的异域生物，也不是好通过的……

    叶海的神色郑重了几分，同时有些庆幸当初没有莽撞地通过“深渊入口”。

    罗刹神对他的考核，难度绝对不会比海神低，海神的考核，难度都如此之高，罗刹神的考核可想而知。

    或许，“深渊入口”对面就有一个神官级别的强者，只要他一跨过去，就会直接遭遇攻击！

    海神的考核对于现在的叶海来说，还是挺有难度的。

    叶海现在的实力，对付一两个极限斗罗不是问题，如果他的第八、第九两个魂环都能有百万年的年限，那么等他到了封号斗罗的境界，差不多就可以尝试完成海神的考核了。

    如果第八、第九两个魂环没有百万年的话，那恐怕还要再等一段时间。

    比比东已经修炼到了一百级，成就了神官，也让叶海知道了神官的恐怖实力，叶海决定呆在大海上修炼到九十级，再出去。

    等叶海修炼到九十级，虽然还是没有和比比东抗衡的能力，但最起码跑还是能跑的。

    虽然大概率最终结果还是被抓回去，不过那也没办法了，不出去，很难继续再往上修炼了。

    当然，如果叶海第八、第九两个魂环全部是百万年级别，他真的有可能和比比东斗一斗……

    这也就只能想想，斗罗大陆哪有百万年的魂环……

    叶海深吸一口气，把这件事压在心底，与波塞西一起，跟着前面唐三他们一起往“邪魔虎鲸”的领域而去。

    “这三个月真是舒坦，如果以后的日子也能这么舒坦就好了……”

    马红俊站在“魔魂大白鲨”的背上，感慨道。

    唐三说道：“胖子你就知足吧，海哥给了你三个月的时间休息，就你玩的时间最长！”

    白沉香的考核是“紫级三考”，第三考“潮汐炼体”过后，她就完成了所有的考核，没有任何压力了。

    马红俊就陪着白沉香整整玩了三个月，几乎将海神岛的每一处地方，都逛了个遍。

