    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “上古方士果然厉害，连太阳都炸的出来！”周豹心中暗自炸舌，当然了，现在并不是羡慕上古方士力量的时候，看到这仿制的金刚镯的功效，周豹也不禁心动，这倒是一件极有用的东西，也是十八件纯阳法器中周豹唯一感兴趣的一件纯阳法器。

    其他的法器不是功就是防，一点创意都没有。

    心念暗动，那黄金色的圈子便真的变成了一个手镯的大小，套在了周豹的左手腕中，“嗯，等将来老子的孩子出身了，我就把这东西当成项圈给他戴上，再送他一个混天绫，火尖枪，风火轮，cosplay一下哪吒三太子！”他心中暗自想着，“对了三太子，我差点把你给忘了．我还得去打劫你呢！”

    想到这里，他也不多耽搁，身形向上猛烈的一钻，便钻入了地底。

    海水微澜，周豹的身体，仿佛一条黑色的游鱼，在海水之中游动着，瞬息千里，将太古食龙鳅的速度完全发挥了出来。

    滚龙王宫，处在滚龙王海域的最中心处，在那里，有一个海底的盆地。

    何谓海底的盆地呢？

    三面环山，一面临沟。

    整个龙王宫覆盖了方圆千里的海底盆地，绵延不绝，白玉为堂金作马，极具奢华之能，就连龙宫前面的小路，都完全是由珍珠铺成的。

    在海底，珍珠不值钱，但是每一个珍珠都有拳头大小，形状滚圆，也并不好找。

    此时，喧嚣一进的滚龙王宫比平时更加的喧嚣，嘈杂，庞大的防御阵法已经升起，形成一个巨大的蛋形天幕，将方圆千里的盆地完全笼罩了起来。

    在这个透明的蛋形天幕之上，连续不断的闪动着不同色彩的光芒，同时一阵阵的轰鸣人震耳欲聋。

    轰轰轰轰轰轰！

    巨大的轰鸣，有如滚滚雷鸣，连绵不绝。

    杂乱无比的元气波动，乱流四下散射，将滚龙王宫周围的山头全都扫平了。

    是的，原本滚龙王宫是处在三个海底山脉的中心地带，但是现在，这三个山脉的山头已经被强大的能量冲击扫平了，王宫方圆千里之内，散仙级别的精怪根本就不可能靠近，百里之内，只有真仙级别的实力能够靠近，而到了核心的地带，能够靠近的人更是少之又少。

    现在攻击这个蛋形天幕的，总共是一百五十二人．其中包括两名天君级别的真仙，攻击十分的猛烈，也不知道持续了多久，周妁只是看到那蛋形的天幕，每遭到一次攻击，便会荡漾一下，将力量卸掉。

    “好厉害的家伙，他们竟然将周围的地脉全都切断了，让这个阵法根本就无法有效的吸收地脉的灵气，然后利用强大的法器持续的消耗着这个防御大阵的能量，直到这个大阵储存的能量完全被消耗掉，呵呵，好大的手笔啊！”

    在海底，珍珠不值钱，但是每一个珍珠都有拳头大小，形状滚圆．也并不好找。

    此时，喧嚣一进的滚龙王宫比平时更加的喧嚣，嘈杂，庞大的防御阵法已经升起，形成一个巨大的蛋形天幕，将方圆千里的盆地完全笼罩了起来。

    在这个透明的蛋形天幕之上，连续不断的闪动着不同色彩的光芒，同时一阵阵的轰鸣人震耳欲聋。

    轰轰轰轰轰轰！

    巨大的轰鸣，有如滚滚雷鸣，连绵不绝。

    杂乱无比的元气波动，乱流四下散射，将滚龙王宫周围的山头全都扫平了。

    是的，原本滚龙王宫是处在三个海底山脉的中心地带，但是现在，这三个山脉的山头已经被强大的能量冲击扫平了，王宫方圆千里之内，散仙级别的精怪根本就不可能靠近，百里之内，只有真仙级别的实力能够靠近，而到了核心的地带，能够靠近的人更是少之又少。

    现在攻击这个蛋形天幕的，总共是一百五十二人，其中包括两名天君级别的真仙，攻击十分的猛烈，也不知道持续了多久，周豹只是看到那蛋形的天幕，每遭到一次攻击，便会荡漾一下，将力量卸掉。“好厉害的家伙，他们竟然将周围的地脉全都切断了，让这个阵法根本就无法有效的吸收地脉的灵气，然后利用强大的法器持续的消耗着这个防御大阵的能量，直到这个大阵储存的能量完全被消耗掉，呵呵，好大的手笔啊！”

    “闹腾的可真够凶的！”

    两名天君，数百名尊者级的真仙围攻滚龙王宫，切断了地脉，占尽了上风。

    但是周豹并不认为他们会赢的这么轻松，滚龙王雄震这片海域这么多年，不可能连一丁点的底牌都没有，现在这帮脱狱犯围攻了这么久，这个滚龙王一直在龟缩不出，肯定有他自己的打算，更何况这一片海域不仅仅只有滚龙王一个，其他四头龙王也不是好惹的，虽然他们乐意看着滚龙王倒霎，但是这帮脱狱者中也有他们的仇人，五龙域这片海域他们统御了这么多年，也都不想看着它陷入无休止的混乱，现在最混乱的地方是滚疟王的海域，但是还是有向外扩大的区域，一旦这种混乱波及到其他几头龙王的地盘，他们也一定会动的。

    所以，现在尽管龙渊狱的脱狱者们气势如虹，但是周豹并不是太看好他们，五龙域是一片拥有稳定秩序的海域，正是因为这种稳定，所以很难被打破，这一次，龙渊狱之变太过突然，没有人能够及时反应过来，所以才会让这片海域混乱了起来，但是真正的混乱也只是集中在滚龙王海域一般，经过一段时间的混乱，滚龙王海域走的走，逃的逃，原本极度的混乱局面也开始改观起来，变的平稳了，而为了各自的利益，龙渊狱众也开始争斗了起来，这一路而来，周豹发现的最多的并不是龙渊狱众对付滚龙王的手下，最多的就是为了自己的利益与同是从龙渊狱中出来的狱众争夺。

    这不是一个好的现象！

    混乱，只有一直混乱下去，龙渊狱众才有机会，但是现在，混乱已经渐渐的平息了，也就是说，五龙域反扑的时机就要到来了，滚龙王也好，其他四大龙王也好，还有龙骨十八域的大域主也好，作为这片海域的统治者，绝对不会希望自己统治的土地像这般乱下去，这不符合他们的利益，龙渊狱众是十分的强大，实力不可测，但是一旦变成一盘散沙，那么这片海域的统治者们便有把握将他们各个击破。

    他们现在还没有出手，并不是怕了龙渊狱众，仅仅是因为时机未到罢了。

    或许，随着时间的推移，这个时间就快要到了。

    周豹屏住呼吸，经天蛇敛息术放松全身，静并的看着滚龙王宫那巨大的蛋形天幕，若有所思。

    另外四头龙王之所以会这么稳，能够从容的布置，显然他们对于滚龙王宫的防御也有着十分的信心，虽然这个防御大阵被截断了地脉，但是却足以支撑到他们反扑的时间了，而他们一旦反扑，周豹并不认为自己有机会能够从三太子的手中夺回宝物。

    “出其不意，攻其不备，既然你们对于这个蛋形天幕这般的有信心，那么，我便帮这帮家伙打破你们的信心，让滚龙王宫失守吧，想来到了那个时候，滚龙王宫一定会一片混乱，我只要掳走三太子便行了！”

    想到这个关节，周豹便开始布置了起来，他布置两仪微尘阵。

    海底和七神域不一样，对于在七神域的修士来讲，他们一般吸收的都是空气中的灵气元气，因为这样很方便，很简单，但是在海底不一样，海底并没有多少空气，到处都是水，海中的生精怪生灵的生理结构和七神域并不一样，虽然能够从海水中汲取一点点的空气，但是想要在这些空气再分离出灵气元气来，那就是笑话了。

    海中的精怪，生物修炼，靠的就是地脉。

    相比于七神域，地脉灵气元气都被厚厚的泥土压着，盖着，这海底的地脉却是浅浅的一层，很容易找到，更容易摄取，这地脉元气．灵气，才是海中精怪修炼的根本，也是他们最为重视的东西，而吸收地脉元气，利用地脉元气也是这些海中精怪的本能。

    所以，滚龙王才会利用地脉元气来建立一个庞大的防御阵法，而龙渊狱的人则截断了地脉元气，再强攻，只是滚龙王的这个阵法也知道建立了多少年，吸收了多少年的地脉元气，并且储存起来，所以，即使是地脉元气被截断了，仍然拥有堪称恐怕的防御力，让龙渊狱众无法得手。

    地脉元气既然被截断了，处在蛋形天幕中的滚龙王宫一时之间也不可能把所有的地脉元气重新联结起来，再处于进攻一方的龙渊狱众也不会有心思在这个时候修炼，所以，处在战争状态中的双方，都没有在意这遍布海底的地脉。

    周豹注意到了，他不仅仅是注意到了，还要利用这地脉来布置自己的阵法：两仪微尘阵！

    个人的力量是有限的，天地的元力量是无穷的，既然滚龙王宫的大阵是以天地的力量建立起来的，自然就需要用天地的力量来催毁了。

    滚龙王宫的是一个纯防御性的阵法，说不上玄妙，但是实用，不过周豹手上有更高级的阵法两仪微尘阵。

    当然了，想要布下完整的两仪微尘阵是不可能的，不过现在周豹手上有先天一气神符，还是处在这么一个可以直接接引地脉元气的环境之中，借助这里的地脉元气，灵力，他可以轻易的布下一个足以催毁滚龙王宫的阵法，这也是他的目的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>