    前一段时间，林飞闭关修炼赤剑前辈所传授的轮回传承，使得轮回法则，获得了巨大的进步。

    到现在为止，林飞修炼过的轮回传承，已经有好几种。

    其中，最厉害的三种轮回传承，就是九天十地煞谷中那个僧人传授的，天妖谷虚无之地中那个道士传授的，还有赤剑前辈传授的。

    这三种轮回传承，综合起来，林飞终于感觉到，自己似乎是看到了轮回的真义！    而且，不久之前，林飞在密室之中修炼轮回传承，还有了一个重大的发现。

    那就是，三清宗的一气化三清秘术，可以和轮回传承，进行配合，一起施展。

    一气化三清，有三道化身，一道代表过去，一道代表现在，一道代表将来。

    过去，现在，将来，就是一个轮回！    所以，林飞猛然领悟到了，一气化三清，从某种意义上来说，其实，也是属于一种与轮回有关的秘术。

    当林飞把一气化三清秘术，和轮回传承，配合一起施展之后，效果出奇的好！    轰隆隆……    随着林飞施展出来轮回法则，林飞所站立的这片时空，开始发生了可怕的大爆炸，一切都在毁灭，崩碎，瓦解。

    这片时空，彻底毁灭！    无穷无尽的时空碎片，在疯狂咆哮冲刷。

    时空错位，扭曲不堪。

    然后，林飞的躯体，也被恐怖的时空飓风，彻底撕碎，粉身碎骨。

    “不好！    林飞小贼想遁走！”

    周围那些向林飞攻击的主神，一个个大惊。

    他们发现，自己有点难锁定林飞的位置了。

    这片突然毁灭的时空，让一切事情，都变得模糊不清，影响到了他们的神识感知力。

    咻咻咻！    突然，三道一模一样的林飞出现了。

    每一道的气息，都是相同，都是笼罩在玄奥神秘的轮回气息之中。

    让人分不清，到底哪一道，才是本体。

    咻咻咻……    三个林飞，分别向三个方向，快速走去。

    “分头行动，拦下他！”

    五十多个主神，无奈之下，只好马上兵分三路，分别向三个方向追去。

    而且，不但这些主神，发现不了林飞的真正本体。

    就连，那个大阵所凝结出来的巨剑，也找不到林飞的真身了！    轰隆隆……    那柄形式古朴的巨剑，悬浮在高空之中，似乎有点傻眼了，停滞不前，一时之间，根本就无法决定，去攻击哪一个林飞好。

    三个林飞的速度，都是快得可怕。

    每跨出一步，都好像，跨越了一个不同的时空岁月。

    让后面追赶的那些主神，一个个都是十分吃惊。

    轰轰轰……    一道道恐怖的攻击，源源不断，朝着三个林飞，轰击过去。

    只不过，三个林飞，身影不停变幻，浮光掠影，忽左忽右，忽前忽后，每一次变幻，都是出现在数十万亿里的距离之外。

    这使得，所有的攻击，都无法真正锁定林飞，无法击中林飞！    这样一来，这五十多个主神，无法对林飞进行围攻。

    那个大阵，一时之间，也无法真正锁定林飞，进行攻击。

    “斩！”

    惊怒之下，五十多个主神，一起控制着高空中那柄巨剑朝其中一个林飞斩去。

    轰隆隆……    亿万重剑浪，滚滚奔腾，惊涛拍岸，向林飞席卷而来。

    那柄巨剑所过之处，时空瞬间湮灭，化为飞灰。

    “果然十分可怕！”

    林飞心中有点吃惊。

    轰隆隆……    这个时候，汹涌澎湃的世界伟力，从林飞的体内，倾泄而出。

    哧哧……    一道又一道犀利的剑芒，从林飞体表每一个毛孔喷射出来，使得林飞的躯体披上了一层灿烂的剑翼，万法不侵！    这一刻，被那柄巨剑攻击的林飞，手段底牌尽出。

    种种能量，种种法则，全部加持在手中的长剑之上。

    当！    林飞手中的长剑，和那柄巨剑，碰撞在一起。

    僵持了片刻。

    噗！    林飞的躯体，被震得当场爆炸，四分五裂，血肉残肢，漫天抛洒。

    “哈哈，这个应该是林飞的本体，斩中了！”

    飞仙剑派的掌门，不由得大喜，叫了起来。

    “继续，一鼓作气，把这个小贼斩杀！”

    其他的主神，也是一个个大受鼓舞。

    然而。

    “哈哈，恐怕，要让你们失望了啦。”

    就在此时，刚刚被斩中的那个林飞，所有抛洒在虚空中的血肉残肢，一下子间化成点点光斑，然后消失不见。

    远处，又有一个林飞出现。

    一点事也没有。

    “林飞小贼根本就没有被击中。

    我们刚才击中的，只不过是他留在过去的一道虚影。”

    此时，一个在轮回法则上有着较深造诣的主神，恨声说道。

    “留在过去的一道虚影！”

    其他的主神，都是又惊又怒。

    “该死的！    林飞小贼的身法，怎么会如此诡异！”

    “啊！    怎么会这样的！”

    ……    不少主神，被气得，当场怒吼了起来。

    特别是剑界四大势力的那些主神，本来以为，精心准备的这个大阵，可以用来对付林飞。

    这个大阵，是他们这一次对付林飞的核心力量。

    想不到，一点作用，也没有起到！    只斩到人家的一道影子而已！    此时，那个大阵，还在源源不断，抽取每一个势力的成员的能量。

    “好吧，先破掉这个大阵再说。”

    林飞的目光，望向那个大阵，冷笑着说道。

    对于破阵，上一次，林飞已经积累了经验，知道破解这个大阵的关键，就是那些白色的丝线。

    只要把那些白色的丝线毁掉，让这个大阵失去能量的来源，就不攻自破了。

    咻！    三个林飞，同时展动身法，向着那些密布在虚空之中的白色丝线冲去。

    轰轰……    林飞手中的长剑，爆发出汪洋一般的璀璨剑气，向前方淹没而去。

    一道道犀利无匹的剑芒，撕裂长空，向那些白色丝线斩去。

    马上，就有一大批白色丝线被斩断。

    “都冲着我来吧！”

    林飞一声大吼。

    每一根白色丝线被斩断之后，都喷吐出来大量的剑道能量和剑气，当然，也有不少的白色丝线，喷吐出来的，是刀道能量和刀气。

    因为，也有许多刀界人马，向这个大阵，输送能量。

    嗤嗤……    那些被斩断的白色丝线，喷吐出来的剑道能量，和剑气，斩在林飞的躯体之上。

    林飞体内的五道剑道意志，和那个剑道世界，同时被激活，爆发出来巨大的吸力，快速吸取这些剑道能量和剑气。

    “很不错。”

    林飞感到舒畅之极，就好像，在炎热的季节里，喝了雪水一样。

    

