
　　“不可能，你们去给我救，必须给我救活他。”

　　管家还在拉扯着医生。

　　巴里勒对自己的随从使了一个眼色，随从将巴里煯的管家拉开，问：“是怎么受的伤？”

　　管家一听这话，像是想起来什么似的，开口道：“公上辉呢？

　　把他给我找出来，是他，一定是他杀了少爷，他必须替少爷抵命。”

　　巴里勒一听这个名字，心头一跳，听这管家的意思，是小晴对他这侄儿下的手？

　　可是为什么呢？23sk.Com

　　他立刻皱眉问巴里煯的管家，“到底是什么情况？

　　你说的公上辉是谁？

　　为什么要杀你家少爷？”

　　巴里煯的管家自然不能说是他家少爷想强抢公上辉跟自己做不可描述的事情，只说：“我家少爷看了他的前两轮比赛，觉得她是一个人才，所以想收他当暗卫，我们少爷就是欣赏他，他若是不愿意，完全可以说出来，居然对我们少爷下这样的黑手，这样极端的人，他必须要为我们少爷偿命的，巴里先生，我们少爷是您的侄儿，您一定要为他做主啊。”

　　巴里勒皱眉，“你们少爷只是想收他当暗卫？

　　他不至于会下这样的黑手，而且，现在事情还不清楚，你就这样下了定论，很不好。”

　　巴里煯的管家听着巴里勒的话，心里还想着，这位主家的巴里勒先生果然是一个比较正义的，自己的侄儿都死了，他还能做到帮理不帮亲，可是现在少爷死了，他该怎么跟老爷夫人交待？

　　咽了一口唾沫，他开口道：“当时，房间里就只有公上辉和我们家少爷，不是他还能是谁？”

　　“那他现在人去哪儿了？”

　　巴里勒问道。

　　“应该是逃了，他杀了人，肯定是要逃的，这个窗口这里有血迹，我进来的时侯，窗户是开着的，他一定是从这里逃了。”

　　巴里煯的管家开口说道。

　　巴里勒走到窗前，看着窗户上的血迹，再往下看了一眼，是一个人工湖，然后淡淡的道：“先把人找到再说吧，你们少爷现在死了，你打电话通知他的家人，其他事情都先等找到公上辉人再说吧。”

　　巴里煯的管家心里有些慌，他不敢通知老爷和夫人，老爷和夫人平日里那么疼少爷，现在少爷去了，他们肯定是杀了他的心都有了，他必须要先找到一个凶手，无论事实上是谁杀的，都必须要有一个凶手，让老爷和夫人把气能撒到那个‘凶手’身上才好，要不然，气全都撒到他身上了。

　　他深吸了一口气，“我们老爷和夫人年纪大了，肯定是受不了的，现在找凶手才是最重要的，不能松懈，如果松懈了，凶就便会逃走了。”

　　巴里勒抬眼瞟了那位管家一眼，开口道：“凶手也要找，但是巴里煯的家人也要通知。”

　　说完，他吩咐自己的随从，“去给表老爷打电话，让他们过来把巴里煯带走。”

　　然后又转头对教官道：“教官，让这里所有的学员全部都集合，一个个盘查，总是能查出来的。”

　　教官应声，立刻就去办了。

　　管家看着巴里勒的随从去打电话，他心里更加慌了，“不行，不能通知我家老爷和夫人。”

　　巴里勒又瞟了管家一眼，淡淡的道：“于管家，对于通知你家老爷和夫人，你似乎很慌乱，你在害怕？”

　　于管家咽了一口唾沫，“我，我怎么会慌乱，我只是担心我们老爷和夫人的身体。”

　　“他们迟早要知道。”

　　巴里勒说完，转身走出这个房间。

　　也来以后，他找来自己的心腹徐时道：“立刻去把公上辉的宿舍把他给我带来。”

　　“宿舍？”

　　徐时茫然道：“这个时侯大家都在找他，他应该不会在宿舍吧？”

　　巴里勒却勾了一下唇，“他一定在宿舍，立刻去。”

　　他记得，曾经他教过小晴，最危险的地方就是最安全的，这个时侯，他应该是躲在宿舍的。

　　徐时很相信自家主人的判断，立刻点头，“是，我马上去带他过来。”

　　巴里勒轻轻的皱了一下眉头，这件事情他得好好想想，怎么帮助小晴。

　　徐时看到巴里勒皱眉，以为他是心疼自家侄儿，立刻开口道：“先生，您放心，我现在立刻就去找他，一定把他给您找到，给表少爷报仇。”

　　“不必带他到这里来，直接带他去我的车上，别让其他人看见。”

　　巴里勒立刻开口道。

　　徐时怔了一下，随即转身离开。

　　不得不说，巴里勒是真的很了解公上晴，公上晴也是一直把师傅的话记在心上，徐时果然在公上晴的宿舍找到了她。

　　对到巴里勒的决定徐时从来不敢有质疑，他让把人带到车上，他果然把人带到了车上。

　　徐时还有些好奇，这个公上辉都不问问他是谁？

　　也不问问他带他来做什么的吗？

　　其实公上晴是认识徐时的，她跟着师傅学习的时侯，徐时就跟着师傅了，所以，她什么也没有多问，直接就跟着他走了。

　　徐时把公上晴带到车上以后，立刻给巴里勒发了一条微信。

　　巴里勒很快也出来上了车。

　　他的车是一辆加长版的林肯，里面装饰的很是豪华。

　　坐在车里像是坐在一间会议室里一般。

　　巴里勒看着公上晴，看着她削瘦的身形，苍白的脸庞，还有光溜溜的头，叹了一口气，叫了一声，“小晴。”

　　公上晴终于忍不住落了泪，叫道：“师傅，师傅，你，你果然认出我了？”

　　她一下子扑到了巴里勒怀里，像小时侯一样。

　　巴里勒抱住她，轻轻的拍着她的背，“好了，好了，都是大姑娘了，还跟小时侯一样，这么爱哭鼻子。”

　　公上晴抹干眼泪，坐直了身体，道：“我才没有爱哭鼻子呢，我，我只在师傅面前爱哭罢了，在这里这么久，我都没怎么哭过。”

　　巴里勒静静的看着公上晴，好大一会儿，才问：“这些年，在这里受了不少苦吧？”

　　公上晴垂眸，摇头，说：“学到了不少东西。”

　　巴里勒伸手想去抚一下她的头发，结果手刚抬起来，发现她是个光头，无奈的笑道：“你那样好的头发，也舍得剃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1379章 师徒相认免费阅读。https://xs.23sk.com 