    “你的剑术很出色，是有师父吗？”夏安楠问道。

    在刚才的交手中，无论是挥剑的时机还是力道速度都极为出色。

    就好像是一个磨练已久的老者。

    就算是他的长枪也没能突破对方的大剑。

    “师父？算是吧。”

    凌渊想到了韦勒斯拉纳和红炎，点了点头。

    之前那段时间，他基本都会去幻想战场找两人练习。

    说是师父也并没什么不妥。

    “你赢了我，我会信守承诺，不会给你制造训练，你可以现在就离开。”

    “？离开？我的契约兽呢？”

    夏安娜一愣：“理论上来说，一人存在两只契约兽就是极限…….”

    “两只就是极限？”凌渊直接打断了对方。

    从系统空间内拿出了金桂之剑，轻喝一声：“出来吧，阿库诺洛基亚！”

    黑色的光芒从剑刃爆射而出，直冲天际！

    云层搅动，本来夕阳的天空变成了黑色。

    地上的枫叶吹动。

    “吼！”

    伴随着龙吟声，在夏安楠大脑宕机的目光中，终焉之羽，黑龙阿库诺洛基亚缓缓从云层中降落。

    不详的气息直接肆虐。

    “！！！”

    “是它？”萧清雅瞳孔一缩。

    对于阿库诺洛基亚她还是知道的。

    毕竟当初自己就在那，只是没想到凌渊竟然将其契约了。

    “大叔，你觉得如何？”

    夏安楠：“……”

    如何？

    毁灭吧，世界

    他已经累了。

    这凌渊是怪物吧？

    一人契约三个契约兽还不够，还一个比一个恐怖。

    麻了，他已经彻底麻木了。

    早知道在小时候的就是就应该多揍揍对方。

    解除了人神合一，一脸平淡的迦尔纳和怀疑人生的夏安楠从虚空落了下来。

    如果不是对方父母死的早，他真的好想去问候一下凌渊的父母。

    你们在我面前都是演的吧！

    你们都是大佬对吧？

    凌渊也是解开，落到了地面。

    “凌渊哥，你没事吧？”刚落地，夏苒苒就跑了过去。

    关心凌渊有没有受伤。

    一旁的夏安楠则是露出了猪肝脸。

    娘希匹，为什么他的女儿最先关心的人不是他？

    “安楠亲。”

    这时，一道笑眯眯的声音在其背后响起。

    夏安楠：“……”

    “咳咳，账以后再算，现在还有孩子在这里呢。给个面子。”

    “嗯，也行。”

    “大叔，什么时候开始契约?”

    “先不着急，等我为苒苒测试一下再说。”

    “？”

    夏苒苒越发疑惑。

    她和对方有这么熟吗？

    在这之后，夏苒苒的检测就比较简单了，最后得出的实力是在二阶左右。

    比起凌渊可以说是落后了一大截，但这才是这个年龄段正常的实力，甚至可以说是天才也不为过。

    许多刚刚觉醒契约兽的人都还停留在初始期，连一阶都没有。

    “好了，苒苒的实力我已经有了了解，之后会为你制定相应的计划。”

    “谢谢叔叔。”夏苒苒谢道。

    夏安楠点头。

    带着几人朝着一处类似于祭台一样的地方走去。

    位于整个落日城的最高处。

    从这里看去，可以发现整个落日城处在红色之中，赫然是黄昏之下的城市。

    在祭坛的中央是一块空地，上面刻着阵法。

    “契约仪式……”

    看着地上熟悉的阵法，凌渊浮现一抹了然。

    “这和你们高中的契约阵法不一样，这是二重契约阵法，可搜寻的范围更广。从而寻找最贴合自身天赋的。”

    “苒苒你先去吧。”

    当父亲的还是比较宠女儿的。

    “嗯，好。”

    带着踌躇的心情，夏苒苒走了上去。

    “凌渊，我也可以去吗？”小识问道。

    “你不都有阿鸡了吗？”

    “可是凌渊你有三个哎。”

    “那你有我不就行了？”凌渊笑道。

    “唔，好像也是。”小识笑道。

    萧清雅：“.…..”

    这是什么神仙对话？

    “好了，别说了，苒苒要召唤了，安静一点。”

    凌渊看着走到中央的苒苒对着小识做了一个‘安静’的手势。

    “嗯嗯！”小识迅速点头。

    “呼~”

    祭台中央，夏苒苒深呼了一口气。

    不是天使，而是只属于她自己的契约兽！

    瞳孔猛的睁开，灵气朝着四周扩散。

    ‘拜托！一定要给我一个可以成长到帮助凌渊哥的契约兽！’

    呼~

    火焰的龙卷在虚空形成，在瞬间笼罩了夏苒苒。

    “是炎系的吗？”见此一幕的夏安楠并没有任何惊讶。

    他的女儿，开启炎系是很正常的，而且炎系的话也可以更好的进行指导。

    “等等，好像并不是。”萧清雅忽然出声。

    “？”

    夏安楠瞳孔一凝。

    原本火焰的龙卷竟然化作了枫叶，消散在了原地。

    露出了里面的景象。

    枫叶化作了一道红色半透明的精灵缓缓从天空落下。

    “枫~”

    呀呀学语一声，直接扑进了夏苒苒怀里。

    “这是什么契约兽？”

    “系统。”

    遇事不决问系统，这是穿越者的基本素养。

