    玉林公主根本就不认识凤挽歌，也不知道凤挽歌之前做过些什么事，看凤挽歌可以在将军府自由出入，就连管家都对她言听计从，妒忌使她完全失去了理智。

    “天下之大，莫非黄土，本公主今天就要留在这里了，本公主倒要看看你们谁敢赶本公主走。”

    夏侯玉林不认识凤挽歌，但是他身后的那些侍卫认识凤挽歌，半年之前这个女人可是连太子都打了，她不仅打了太子，而且事后皇上和皇后娘娘不仅没有想办法杀了凤挽歌，反而还送了好些礼物给凤挽歌。

    只是可惜凤挽歌没有待多久就走了，没有想到将军又去把人给找了回来。

    “公主殿下这一位她的身……”

    “啪——”那个侍卫还没有说完脸上就挨了一巴掌，夏侯玉林本来就憋了一肚子的火，手下的人还敢劝他这个时候离开，她就把所有的怒火都发泄在手下身上。

    “本公主做事什么时候轮得到你一个卑贱的侍卫来插手了？还不给本公主滚出去。”

    “……是。”

    这些被派在皇亲身边的侍卫，并非贫民，他们不过是是一些小门小户的官员送进宫里，经过一段时间训练才送来这些大人物身边做侍卫的，但他们不卑贱。

    现在被公主这样责骂，也来了几分血性。

    既然听不进去他的劝说，到时候挨打了就怪不了谁。

    一个连太子殿下都敢打的，又怎么会不敢打一个公主呢？

    事实上他们猜的不错，就在这两个侍卫转身离开之后，凤挽歌直接动手把夏侯玉林吊起来打，她想要叫侍卫来救她，可是她张不了口，只能被凤挽歌用藤蔓吊起来打。

    “小青，给我好好的教训教训她，这种狗嘴里面吐不出象牙的玩意儿根本就是废物，不用手下留情，给我打到她听话为止。”

    凤挽歌从空间里找出来一根凳子，坐在凳子上悠闲的看着小青打人。

    “小姐，这是将军特意吩咐给您准备的早点。”管家端着一碟精致的糕点过来，看到真的教训夏侯玉林，连眼睛都没有转一下。

    夏侯玉林看到管家来了，像是看到救星一般，疯狂的发出呜呜呜的声音，只可惜管家从头到尾都没有看他一眼。

    凤挽歌把他的神态尽收眼底，故意挑眉，“你想要管家救你？”

    夏侯玉林：“呜呜呜~”

    “可惜你搞错求救对象了，没有我的命令管家不会救你，甚至还会落井下石。”送完凤挽歌还觉得不够刺激，特意问管家：“管家，你说我说的对吗？”

    “将军吩咐，小姐便是这将军府的第二个主人，除了将军的话，我等只听小姐的命令。”

    要说没有感情管家才是真的，莫有感情。

    不管是第一次见面还是现在，管家对姬无绝才是忠心耿耿，估计也只有对姬无绝的时候才会露出不同的面目来，反正几次见面，她看到的都只是公事公办的死人脸。

    “切，你家将军就没有嫌弃过你特别无聊吗？”

    “……”

    凤挽歌不耐烦的摆了摆手，“不指望从你的嘴里说出什么好话来了，把这个恶心人的玩意儿给我扔出去，再让我见她一次，我就打她一次。”

    凤挽歌原本兴致高昂的想要发泄发泄怒火，结果被管家这么一掺和所有的兴致都没了，起身就来开了。

    小青看凤挽歌走了，也松开了夏侯玉林。

    此刻的夏侯玉林已经出去多进去少了，她作为一国公主，身娇体贵的，就连修炼都是随心所欲，他父皇和母后从来不强迫他，今日却在凤挽歌这里被当成沙包，打了将近一个时辰。怨毒的看着凤挽歌离开的方向，今日之耻，她一定要十倍的从这个女人身上讨回来。只要她告诉无绝哥哥，无绝哥哥就一定会帮她讨回公道的。

    吃了早膳，凤挽歌就回到房间里修炼，把修为提升到了六阶。

    “不得不说你这个修炼速度，就连曾经的我都比不上。”凤弃看到凤挽歌升级的速度也不由得发出了感叹。

    凤挽歌感觉到全身的力量，苦笑了一下，“我相信凡事得到的永远都少于付出的，只是曾经的我，不明白这个道理等到一切都没有了之后才懂得这其中的道理。”

    “你……很不错，我相信你迟早能够突破灵帝大关，成为这元武大陆的第一人。”凤弃从朱雀那里了解过凤挽歌的过去，所以很快错开了这个话题。

    “我会的。”

    凤挽歌退出修炼，外面的天色已经黑了下来，一天的时间很快就过去了。

    她还有些奇怪姬无绝这出去就是一天的时间，到现在都还没有来找他，恐怕是还没有回来吧。

    算了，她自己去前厅吃点东西。

    要是他还没有回来的话，那就明天再说。

    凤挽歌来到前厅，让管家给她准备了一顿丰盛的晚上，刚刚坐下来准备用膳，就听到了熟悉的声音。

    “你倒是很悠闲。”姬无绝披着战甲走进来，管家赶紧上前替他把铠甲给取下来，取下了那一身铠甲，露出里面的黑袍，姬无绝又变成了那个她所认识的姬无绝。

    邪肆，强大，让人琢磨不透。

    “是你自己让我来这里的，我除了吃吃喝喝还能做什么？难道要我跟你去军营帮你训练那些士兵吗？”

    凤挽歌夹一块鸡肉放进嘴里。

    “如果你想要去的话，也不是不可以。”姬无绝在凤挽歌边上坐下来，一靠近就感觉到凤挽歌身上的灵力变化，“你这个速度倒是不慢，只花了一天的时间就到了六阶。”

    “之前就有突破的迹象，只不过一直在赶路，所以才一直压到了今天。”凤挽歌对他能够察觉到自己的修为一点都不意外。

    “明——”

    姬无绝正要开口让凤挽歌明天跟他一起去军营，他可以想办法让凤挽歌修炼的更快，结果话还没有说出来，突然从门口冲进来一个粉红色的身影直面朝着他扑来。

    “无绝哥哥——”

    粉色身影要碰到他的那一瞬间，姬无绝直接闪身消失，凤挽歌完全没有想到姬无绝会避开，避让不开就被扑了一个正着。

