    契约签署完毕之后，这件事也就算是告一段落了，双方都极其有默契的不在谈论利爪的过失和之前的不愉快。

    双方心照不宣，共同回到了各自的队伍中，简单的说了一下目前的情况，紫龙岛田奥古斯特他们都表示可以理解高飞做的决策，毕竟一开始就没打算干掉利爪。

    但是铁血战士那边，长老并没有说出达成屈辱条款的事情，避免造成族群内部的骚乱，因为大部分铁血战士的普通族人是没办法理解为什么和外来人结盟的，只是有一部分的人隐约听到族内发生了什么事情，但是并不知道事情的严重性。

    所以围观的普通铁血战士们只是在可惜三长老的出现，制止了这次的精彩的对决，不然就可以再一次看到利爪吊打对手的场面了。

    真正明白当时局势的只有最精英的部分铁血战士，其中就包括着刀疤小队成员中，各位刀疤队的成员只是默默的看着，一言不发。

    他们的眼界足以看出两者只是看起来相对有来有回，但是高飞一定还有底牌的，如果其他底牌拿了出来，利爪能否打的过还是一个问题。

    而刀疤也在高飞和利爪的对决的过程中正好醒了过来，面色极其复杂的看完了全程的决斗。

    看完之后，也是无奈的一叹，虽然早已经明白了当时高飞为什么作为枪手还要和他近身肉搏，但是看到了高飞真正意义上的火力全开后，才真正明白了双方的差距。

    尖牙则是震惊不已，长期以来作为他人生阴影和目标的利爪，一直是他认知中的除了长老以外的最强者，居然实力可能比利爪还要高出不少，这让他十几年以来的认知受到挑战。

    .....

    在这个小小的冲突之后，三长老便带领着高飞等人前往铁血的运输飞船那里，一路上总有一些普通的铁血战士们，或者一些由当地驻扎的铁血战士们生育出来的小铁血们。

    他们藏在高飞等人去往运输飞船的必经之路上，纷纷探出头来，偷偷摸摸看着这一队强大而又奇怪的人。

    高飞等人神色平淡，跟随在三长老的身后，大概前进了几分钟后，一艘巨大无比的高科技飞船出现在了高飞等人的面前。

    极具铁血风格的流线外壳下方已经聚集了不少大约有十几名的契约者，他们三三两两的聚集在一起，休息着。

    三长老一边带路一边介绍着说：“这段时间，陆陆续续来了许多像你们这样的奇怪的人，在飞船外面的都是实力一般的。”

    顿了顿继续说道：“那个拥有者强大感知能力的那个人她所属的团队在飞船的控制室中，和二长老在一起。实力都不错的你们这种奇怪的人都被二长老邀请到控制室了。”

    高飞点了点头，他也在其中看见了几个之前堵桥募集科研资金时候的几个人，不过大概只占有四分之一甚至更少的一部分的比例。

    高飞对此也苦笑不已，毕竟其他的三个黑桥可没有像他这样直接募集资金的，而乐园投放契约者的时候应该是平均分布在不同区域的。

    所以通过不同区域的黑桥人数应该大致上是一致的，但是现在呢，有些人也许还没有来，而已经到来的，来自和高飞同一方向黑桥的人，经历了高飞的募集和大乱斗之后，所以相对比例上就会少于其他地方了。

    众人随步跟着三长老踏上了进入巨大铁血运输飞船的阶梯，亦步亦趋的走在充满科技色彩的银白色走廊中，都啧啧谈奇，虽然大家都是契约者，世界穿梭者，但是近距离接触这种高科技造物还是极其的少数。

    在绕过曲折单调的走廊，经过了数个叉口后，一扇银白色加密复杂的门出现在了所有人的面前。

    三长老走上前，瞳孔对准巨门中心有着红外线光芒的加密装置的一对孔洞中，僵硬的电子声不知从何处响起。

    “虹膜颜色校对中，校对成功。

    扫描体征中，扫描通过。

    身份已确认，三长老欢迎您的归来。”

    一阵电子合成音响起，身份确认后，面前的机械风大门的加密装置，在看不见的齿轮和转轴的作用下，不断地变形，复杂至极的封锁装置打开了。

    在高飞面前的大门缓缓打开后，一阵女声突然传了出来。

    “妖姐，那个队伍来了。”高飞闻声一愣，奥都斯特倒是没什么反应，岛田却悄悄的握上刀柄，紫龙表面没什么反应，暗自身体还是绷紧了，有所警惕。

    这应该就是之前所说感知到我们到来的那支队伍了吧，听这个语气来看，估计还是熟人呢，两个女性以上的队伍啊，是上个世界那支队伍嘛，也是，算算实力来说，应该也在进阶的时候了。

    “嗯，我看到了，星水你继续维持感知吧，尽可能把契约者中的高端力量聚集在一起。”在那道女声传出不久，一道悦耳中带着些许严厉的御姐音传来。

    高飞等人走进金属门内，门内比起银白色的走廊略微黯淡，在经历眼睛的暗适应过程后，控制室内的场景也清晰的显现出来。

    整个控制室面积非常大，在最远处的视外的舷窗旁，是密密麻麻闪烁着各色光芒的控制台，控制台旁边坐着同样的一位苍老的铁血战士，估计就是三长老口中的二长老了。

    二长老旁边一位穿着华丽束身裙，脚踩红色高跟，气质如同女皇一般的紫色长发女子正踏着悦耳的高跟声向高飞等人走来。

    在她路过的控制室大厅中央，是一位盘腿闭目坐着的御姐，哎嘿，这不是上个世界的老熟人，那位击杀白蛇中出大力的那位喷水姐，水可真多啊（狗头.jpg）。

    此时喷水姐身上正不断飘出淡淡的白雾，让高飞想起了自进入中心岛后，空气中好似增多的白雾，起初他以为只是森林的正常现象，看起来好像是对方的一个技能，可以通过白雾进行感知。

    这么大范围的感知能力，要不限制极大，要不消耗恐怖，要不只能有限度的感知。看着喷水姐满头的细汗和偶尔颤抖的娇躯，看起来对方也不好受。

    妖姐身后跟着是那个换了一身哥特裙服装的控制火焰的那位小萝莉，小萝莉正迈着小短腿追赶着紫发女性，一边惊讶的说，

    “妖姐，那个男的好像上次那个绷带男啊，原来他们是一伙的，啊可恶，他上次还射了我一炮，妖姐替我报仇！”

    妖姐微笑着将小萝莉按在原地，一边温柔的在小萝莉耳边说着：“小红帽你要乖乖的哦，不然我把你这个月份的零食全部扣掉。”

    小红帽萝莉急忙站定，看着妖姐好似魔鬼的笑容，勉强笑着回答：“好的，我不会打扰妖姐啦。”

    随后，妖姐缓缓扭着蛇腰，走到了高飞等人的面前，对高飞等人点头示意，施了个小礼后，吐气如兰的说道：

    “原来小红帽上次说的绷带男就是阁下呀，小孩子不懂事，还希望阁下不要和她一般见识。”不等高飞回应又继续说道：

    “介绍一下我自己，妖兰，不介意的话也可以随她们叫我声妖姐，目前是契约者这边的总指挥，负责与二长老和铁血战士之间的沟通以及契约者之间的任务分配。”

    “想必各位留下也是为了能获得更多资源来变强，那么希望大家可以协力配合，共同度过这次超高难度的任务，完成进阶吧。”

