    当姜子淳走下擂台，底下这才一片哗然。

    “刚才到底怎么一回事？张雨柔怎么连挡都不挡，竟然直接让人家一剑封喉，给绝杀了？”

    “确实挺怪异的，前一刻还争锋相对呢，怎么突然一方就放弃反抗了？这绝对有猫腻。”

    “张雨柔会不会被买通了，所以才不反抗的？”

    “这姜子淳家里也没多少钱吧。而且演戏要演全套。哪有这么明显的？”

    “万一是反套路呢？这样就不会有人怀疑她们演戏了？”

    “额～有可能。咱们再看看后面的，我可不相信她能把其他人也买通。”

    “也是！”

    ……

    围观人群讨论的重点其实就是，为什么张雨柔突然间放弃了所有抵抗，而且时间长达一秒。

    就好像她被定身了一样。

    这个世界上，定身神通是有，但他们不认为姜子淳买得起，而且修为相同的情况下，定身神通根本就定不了那么长时间。

    而且，修为越高，定身的效果越差。

    一般来说，同为二星，定身只能定住大约十分之一秒左右。但是同为四星的话，可能只能定住五十分之一秒了。

    所以，他们才确定姜子淳绝对用的不是定身神通。

    时间都对不上。

    与此同时，擂台北边的主席台上，其他参赛选手也一脸的凝重。

    她们可不会相信张雨柔被买通了。

    先不说她俩能不能骗过周围的裁判和监考老师。

    就是骗过了，其他学生也必然要求严查的。

    如果真的查出来有问题了，她俩肯定是被开除的命运。书院也绝对不会姑息这种作弊行为。

    所以，张雨柔和姜子淳不大可能这么做，至少不会为了那一点点名利会这么做。

    这冒的险实在太大了一点。付出和收获严重不成正比。

    谁这么做谁傻。

    这年头，认为别人傻的，才是真的傻。

    所以她们认为，这必然是姜子淳的一种新手段。

    至于到底是什么手段？

    一会儿对上了，就知道了。

    姜子淳才不管台下的谈论，她默默地回到了主席台，和其他几位参赛选手站在了一起。

    而且对于这几位参赛选手的试探，她也打了个哈哈，绕了过去。

    虽然她也知道瞒不住其他人，但是能瞒一会儿就瞒一会儿。

    最好等她拿了第一名之后，再揭晓答案。

    姜子淳这般想着的时候，擂台上的比赛还再继续。

    在输给了姜子淳之后，张雨柔继续挑战第8名的赵兰。

    靠着稳扎稳打的风格，张雨柔耗到最后，以杀招“秋风萧瑟”终结了赵兰，获得了胜利。

    看到这一幕，众人对刚才的对战更加怀疑了。

    既然张雨柔没问题，那么有问题的就是姜子淳了。

    他们倒想看看，一会儿跟姜子淳对战的人还会不会出现这种状况。

    如果还出现的话，那么姜子淳必然是找到了一种新的手段，或许是武技，也或许是神通……

    很快，在一片片欢呼声中，张雨柔越战越勇，名次稳步前进，直到她止步于第四名。

    看到这里，姜子淳心道，看来她的进步果然很大。

    接下来，就看她的了。

    想罢，姜子淳毫不犹豫，径直走上了擂台，召出了武器。

    她要挑战第8名。

    ……

    用和对战张雨柔时同样的办法，姜子淳能打过就打，实在打不过就作弊，不对，是用新学的数学神通：鸡兔同笼，给对方一记灵魂问答。

    因为从来没有碰到过这种情况，所以姜子淳后面的对手对此也都无能为力。

    她们沉迷幻境一秒钟，刚一出来就看到放在自己脖颈处、或者胸口处的长剑，这换谁也没办法啊，只能认输了。

    不过她们在认输后，也下定决心要查出来这个神通到底是什么？

    这么恶心人。

    很快，姜子淳连胜六人，来到了第二名，现在只剩下第一名了。

    不过看着第一名的那个个子不高的姑娘，姜子淳首次信心不足了，实在是对方给自己的威名太盛了。

    安幼仪，常年位于潇湘书院第一名，善使一双大锤，武技为流星锤法。

    这姑娘的大捶和李元霸的那双铜锤差不多，看着就很厉害，打起来那可真是擦着就伤，碰着就死。

    平常人很难想象对方那矮小的身影配上那双大锤是个什么样的情景。

    总之不太和谐。

    安幼仪用这双大锤倒不是她有多大的力气，而是因为她们安家的家传神通“举重若轻”，配合上这个神通，那几百斤的大锤在其手里就和铁剑一样，轻若无物。

    所以安幼仪目前打遍书院无敌手。

    姜子淳除非也有类似的神通，如举轻若重，或者长兵器，要不然很难跟人家过招。

    此次短兵相接，她很可能不是对手。

    不过，姜子淳还是准备试一下。

    毕竟已经来到了第二名，离第一只差最后一步了，总得争取一下。

    免得留下遗憾。

    反正旁边有着裁判呢，生命安全不是问题。

    片刻后，两人相对而立，站在了擂台上。

    此时，姜子淳满脸凝重。

    而对面的安幼仪眼中却充满了好奇。她好奇姜子淳怎么让别人放弃反抗的。

    想着这些，她有一下没一下的掂量着手中的大铜锤。她已经迫不及待想体验一下了。

    等裁判宣布开始之后，两人迅速接近，接近到将近三米的时候，姜子淳迫不及待的使用了数学神通：鸡兔同笼。

    她可不想真的跟对方过招。

    姜子淳使用神通命中了安幼仪之后，安幼仪便直接进入了幻境之中。

    幻境中。

    安幼仪接受了脑海中的信息之后，迅速反应过来。

    “原来是幻境。现在幻境也可以对敌了？怪不得她们几个毫无反抗能力呢。”

    “幻境和外面的时间比例是十比一，也就是说，我要在十秒内回答完题目，才能在一秒内出去，而且在幻境里面用的时间越短，那出去的就越快。”

    “鸡兔同笼？那就是考思维速度喽！”

    想到此处，安幼仪燃烧了一点人运，随后喊了句“开始”。

    计时开始。

    与此同时，一道题目传到了安幼仪脑海中。

    今有兽，六首四足；禽，四首二足；现上有四百九十八首，下有两百八十四足。问：禽、兽各几何？

    听到题目，安幼仪便在脑海中运用天元术，列出方程，试图快速解出答案。

    一秒钟后。

    答案出来了：兽三十五，禽七十二。

    这次这么快，整个过程用时也就一秒钟左右。

    换算成现实世界的时间，那就是不到十分之一秒。

    所以，当安幼仪醒过来的时候，正好看到了姜子淳递来的剑尖。

    安幼仪淡定一笑，随手用铜锤挡住铁剑，“你的神通对我无效。”

    “我可不信。”

    姜子淳当然不信了，对方刚才不是也陷进去了嘛，怎么会说无效呢。

    虽然她不知道对方为什么可以这么快的摆脱，但是这明显有效。

    安幼仪知道对方没那么快放弃，不过只用那个幻境来对付她，那也太小看她了吧。

    流星舞。

