    打开门，帕秋莎端着一杯茶，俏生生的伫立在门口。

    “咋了？”

    乔木疑惑。

    “都十点多了，为什么没去图书馆？”

    说完，帕秋莎观察了一下乔木现在的精神状态，“你又通宵了？”

    “唔，都十点多了啊。”

    乔木勉强笑了笑，“真没注意，一不小心就搞到这么晚。”

    “天天通宵，你都干什么了？”

    帕秋莎打了个响指，手中便多出了一瓶精力恢复药剂，递给乔木。

    “不是说要颠覆药剂行业嘛，就连夜制造了一台能自动炼药的机器。”乔木接过精力恢复药剂，一饮而尽，顿显精神百倍。

    “自动炼药的机器？”

    帕秋莎脸上带着讶然，“这种东西怎么可能造的出来？”

    即使已经学习了物理好长一段时间了，但她依然不认为炼药这种事是那些科学机器所能胜任的。

    “理论上是有可能的。”

    乔木说道：“只要把握好时机、剂量、温度等各种要素，用机器进行炼药完全可行。”

    “那炼药魔法呢？这个机器总搞不定吧？”

    “机器虽然不能直接释放炼药魔法，但通过特定方法让其发挥出炼药魔法所产生的各种效果，还是可以的。”

    乔木解释道：“比如说，炼药魔法中的瞬间冰冻术，可以用液氮达到同样的效果，而融合术，也可以用大功率的搅拌器达到同样的效果。”

    帕秋莎：“所有类型的魔法，都能找到替代方法？”

    乔木想了想，点点头，“只要科技水平够高，理论上不存在找不到替代方法这种事，科学的尽头就是魔法，这句话可不是说笑的。”

    “所以说了这么多，你造出来了吗？”帕秋莎持怀疑态度。

    “那可不，造不出来我能跟你说这些吗？”

    乔木微微一笑，让开一个身位，让帕秋莎进入到自己的寝室之中。

    那台自动炼药锅，就架设在寝室的客厅里。

    “这东西能自动炼药？”帕秋莎绕着这台方块形的仪器仔细观摩着。

    乔木没有废话，从储物袋掏出一些炼药材料，便丢进了自动炼药锅之中。

    随后，他按了下启动按钮，让自动炼药锅开始工作。

    “嗯？”

    帕秋莎顿时注意到了自动炼药锅正面的那一小块屏幕，凑上前去观察。

    从屏幕上，可以非常直观的看到自动炼药锅内的药水产生的所有变化！

    越看，她脸上的惊讶便愈发浓厚。

    几分钟后，药剂炼制完成，锅盖自动打开。

    乔木拿出十个药剂瓶，将锅里的药水一一封装起来，便形成了十瓶可以直接拿出去卖的商品级初级灵魂修复药剂。

    “这瓶药剂没问题吧？”乔木将其中一瓶交给帕秋莎观察。

    “没问题。”帕秋莎只是瞄了一眼，便直接下定论道。

    作为药剂学方面的宗师级人物，那药剂有没有问题，她只需一眼便能知晓。

    虽称不上多么上乘，但合格线，那药剂肯定是达到了的。

    乔木：“我说这台机器能够颠覆药剂行业，有没有毛病？”

    帕秋莎：“没有毛病。”

    “那就好。”

    乔木笑了笑，“等过段时间，我就想办法量产机器，一天炼制的药剂量就能顶的上全神界炼药师加起来一个月的量，彻底垄断初级灵魂修复药剂市场！”

    “别做梦了。”

    帕秋莎立刻摇头，“跟位面卡一样，灵魂修复药剂等一些修炼常用的药剂，也是由官方垄断的，你跟官方抢生意，是不想要命了吗？”

    “靠，把这个忘了。”

    乔木幡然醒悟，想起了药剂行业的现状。

    除了官方授权的销售点外，其余方式出售药剂，都是不合法的。

    他生产药剂可以，但是不能拿出去自己卖，必须得卖给官方授权的销售点。

    当然。

    也不是说完全不能卖。

    偷偷卖出去一点，官方根本发现不了，而就算发现了，官方也会睁一只眼闭一只眼，不会多为难炼药师的。

    毕竟神界培养出一个炼药师也不容易，难道还不允许人家多赚点吗？

    但，想要垄断整个药剂市场，那确实是想都不要想。

    “垄断药剂市场不现实，但是垄断官方的供货渠道倒是没有任何问题。”

    帕秋莎瞳孔中依然带着震撼，“不过，我并不建议你这么做，这东西一旦投入使用，必然会砸了所有药剂师的饭碗，他们难免会做出一些对你不利的事情。”

    “嗯，这些我想过。”

    乔木叹口气，“所以我才把这件事告诉了你，由你来一手操办垄断的事情，不过既然官方那边有限制，还是算了吧。”

    “我对这种事没兴趣。”

    帕秋莎抿了一口茶，视线始终未离开自动炼药锅，“我只对这东西是怎么造出来的感兴趣，有了这东西，焚天之类的炼药锅，就是个笑话。”

    “我本来是对这种事感兴趣的，但现在不敢感兴趣了。”

    乔木无奈一笑，“不知道帕秋莎姐姐认不认识药剂师协会的人，我想把这台机器卖给药剂师协会。”

    药剂师协会，便是药剂行业的官方组织，其代表官方对药剂行业进行垄断。

    将这台机器卖给药剂协会，是他目前最好的选择。

    凭他现在的实力，还不足以掌控这台机器，随便乱搞的话容易引来灾祸。

    这就有些得不偿失了。

    阶别越高的主神，钱对其来说就越像是单纯的数字，没有任何意义。

    乔木可不想在前期为了钱财这种东西，给自己的升阶之路引来什么横祸。

    “药剂师协会啊……”

    帕秋莎呷了一口茶，“我确实认识一些人，可以帮你引荐一下，把机器卖给他们对你来说倒是个不错的选择，至少以后你不需要再为炼药材料的事情发愁了。”

    “我也是这么想的，那就先谢谢帕秋莎姐姐了。”乔木笑道。

    他赚钱，就是为了买材料炼药，以及购买灵魂修复药剂给轮回者使用，让其加快赚取神性点的效率，快速提升阶级。

    既然把机器卖给药剂师协会就能达成这一目标，那干嘛还要冒险自己用这台机器去赚钱？

    他就不信，凭这台机器的价值，还能换不来药剂师协会包揽他从今以后所有的炼药材料消耗！

    顺便，他还能要求药剂师协会给他提供更高级的灵魂修复药剂，让他先用着。

    简直完美！

    “先别急着谢，我也是有要求的。”

    帕秋莎看着全自动炼药锅，“教我这东西的制造原理。”

    “这得一步一步来才行。”

    乔木预估了一下，“想要学会这东西的造法，至少得再学上个三五年吧。”

    别说帕秋莎了，就连他现在，不看制造蓝图也造不出这玩意。

    没有个三五年的刻苦学习，还真搞不定。

    “三五年吗？倒也不长。”

    帕秋莎神色并无变化，“那你就教到我能造这台机器为止吧。”

    “呃，那我距离学会高级甚至特级灵魂修复药剂的炼制方法，还需要多久？”

    “大概也得要三五年的时间。”

    “那没问题，三五年就三五年吧，咱们互相学习进步。”乔木笑道。

    大学总共有四年的时间，他争取在这四年内教会帕秋莎机器的制造方法以及理论，顺便学到特级灵魂修复药剂的炼制方法。

    只有在学会了某种药剂的炼制方法后，他才能依照自身掌握的炼药经验，开发出对应的自动炼药机器。

    因此。

    现阶段能拿得出手的自动炼药锅，也就炼制初级灵魂修复药剂的这一款。

    “今天下午，你直接来炼药师协会的总部就可以了，会有人过来跟你谈机器的事的。”

    帕秋莎说完，转身准备走出寝室，“我去帮你联系。”

    “我送送你吧。”

    乔木赶紧上前帮忙开门。

    咔嚓——

    随着房门的打开，一名举着一只手作势要敲门的女孩出现在两人眼前。

    女孩面容精致、身材高挑、戴着一副圆框金丝眼镜，身穿一席黑色长袍，黑色宽檐尖顶帽下延伸出一头柔顺金发披散在肩上，活脱脱的一名魔法师形象。

    此时，见到站在一起的乔木、帕秋莎两人，女孩眼睛逐渐瞪大起来，翠绿色的瞳孔中带着深深的不可思议。

    他踏入房门之中，凑在乔木帕秋莎两人身旁仔细观察。

    “嗯？”

    乔木疑惑的看着她，脑海中快速检索着关于这名女孩的记忆，却一无所获。

    “都住一块了，姐，你终于把持不住，对学生下手了吗？”

    良久，女孩才看向帕秋莎强烈谴责道：“他们还只是孩子啊，你知道你的年……”

    啪！

    没等女孩说完，帕秋莎已经黑着脸，举起手盖住了女孩的脸，然后猛的一抓，将其朝门板上甩去。

    嘭——

    坚硬的门板直接破裂，女孩的头被嵌入了门板破裂的洞中。

    一旁观看的乔木下意识的身体后倾、做出防备的动作。

    这是真狠啊，普通人这么一下子怕是直接就脑浆迸裂，从此远离世间烦恼了。

    “谁还不是个孩子了。”

    帕秋莎拍了拍手，甩掉了上手的木屑。

    “是是，您也就十八岁零几千个……”女孩含糊不清的声音从门板的另一边传来。

    没等话说完，帕秋莎又是一jio踹过去，将女孩的身体也跟着揣进了门板另外一边。

    乔木的寝室门现在彻底是名存实亡了。

    “啊这……”

    乔木看着破碎的门板，看向帕秋莎：“我这门用了那么久都有感情了，您看您是现金，还是神卡？”

    “欠我的那道伏羲木门，你自己留着装吧。”帕秋莎随口说道。

    “好嘞。”乔木微微一笑。

    “姐，我可是个女生啊，怎么能这么对我。”

    这时，门板另一边，女孩已经毫发无伤的站起身，满脸委屈的整理着自己的法师帽以及那头凌乱的金发，顺便修复了一下破碎的圆框金丝眼镜。

    “谁还不是个女生了。”帕秋莎瞥了她一眼说道。

    “是是，您这个女生……”

    “咳咳。”

    乔木见势不妙，咳嗽一声打断了女孩的话语。

    他感觉女孩再说下去，帕秋莎会把她直接踹出宿舍楼。

    “请问你是？”乔木疑惑道。

    虽然从女孩对帕秋莎的称呼上，他已经猜出了一些东西，但还是正式的问一下比较好。

    “哦，小弟弟你好。”

    女孩笑吟吟道：“我叫翠碧丝，是这所学校的一名老师，同时也是某个年轻女孩的妹妹。”

    在说到年轻时，她还特意加重了一下语气。

    “……”

    听到这话后，帕秋莎脑门上又泛起了黑线，不过想到乔木正在与其谈话，她倒是没有再表示什么。

    “原来是老师啊。”

    乔木皱了皱眉，“不知道翠碧丝老师来我这里，有什么事？”

    “我是来捉奸……”

    翠碧丝一句话没说完，人已经被踹飞了出去，接连撞破好几面墙壁，跌出了宿舍楼。

    “……”

    乔木顿时吓得说不出话。

    还好这段时间，他是没惹帕秋莎生气过，不然这十条命也不够丢的啊。

    “她应该是有正事的，但宿舍楼不是谈正事的地方，你们出去聊吧。”

    帕秋莎气呼呼的穿过破开一个大洞的门板，留下一句“我去帮你联络炼药师协会，记得下午过去”便消失的无影无踪。

    “真是的，这当妹妹的怎么活到现在的……”

    乔木望着前方墙壁上一道跟女孩身材一般无二的破洞，不由感叹一句。

    想了想，他离开寝室，走下宿舍楼，来到了外面。

    翠碧丝就等在那里，完全看不出刚被从三楼踹下去的样子。

    没有帕秋莎在身边，翠碧丝恢复了身为一名老师该有的威严以及一名魔法师的优雅，颇为正经道：“我过来，是想跟你谈一谈，那个S级任务的事情。”

    “S级任务？”

    乔木思索了一下，“是那个调查魇兽袭击学生队伍的原因的那个S级任务吗？”

    翠碧丝点头：“对。”

    乔木皱了皱眉，“不是没有任务时限的吗，出什么事了？”

    “这还用问吗，你不就是这次事件的当事人？”

    翠碧丝看着他，“数千头特殊魇兽出现在月林城方圆三十公里以内的地方，现在官方可是非常重视这件事！”

