    很快他们抵达了灵度古城，灵度古城内一片前所未有的热闹之景。

    近乎两百多号紫金级之上的势力入驻其中，足以想象人数是有如何之多。

    姜空也是不禁感慨，此地的高手出乎了他的意料，这些人若是杀入灵虚大陆，那是能够将灵虚大陆给搅个底朝天。

    而这数目恐怕对于整个望圣古道的天骄数量，唯有三分之一。

    “这次进去之后首要取得的造化就是神尘。”

    苏灵芸提醒众人。

    这一行，除却姜空苏灵芸还有就是云舞与白奇岚了。

    白奇岚这个人倒也是一个情种，一路跟随着云舞，不管云舞如何的打骂都是对云舞嘻嘻哈哈。

    剩下的人就是云居阁一些招收的弟子了。

    这些人以一个名为云杨的人为首，数目不超过十人。

    苏灵芸口中所提及的神尘姜空之前也是有所耳闻。

    望圣古道内，苍穹之巅一个月会掉落一次的神尘，每一次的神尘的掉落最终归属会在那七大主宰级手中。

    除此之外想要见到神尘就是在一些秘境之中了。

    神尘也是有划分等级的，这个东西乃是从陨落的神祇身上剥落下来。

    如果是毛发所化的神尘基本上是最低层次的神尘，被称之为一级神尘，对于凝练圣梯的作用不大也不小，算是中规中矩。

    而如果是神祇的眼睛或者心脏、神脉等等部分凝练出来的神尘，那有机会达到九级神尘！九级神尘莫说凝练圣梯了，七大主宰级的人物都要为之争得头破血流。

    九级神尘之中的力量甚至是能够被宿主所继承，让宿主得到一部分神道之力！至今为止望圣古道内还没有出现过九级神尘，最高的也不过七级神尘。

    那是神祇的一块胸骨所化，七级神尘出世就卷入了七大至强主宰级天骄以及一堆主宰级的人了。

    几乎将整个望圣古道所有主宰级天骄都给吸引了过去。

    最后那神尘落在了摇星帝的手中。

    摇星帝也一举隐隐成为七大主宰级人物之首。

    每个月掉落一次的神尘差不多是三级神尘，对于主宰级人物凝练圣梯还是收益很大的。

    “姜兄弟手中的钥匙应该就是雷门的两把钥匙之一了。

    四个门户分别对应着雷、火、风、阳四种力量。

    其中雷门所在的乃是四象大圣雷鹏法身所缔造出来的陵园，这雷鹏法身也是四象大圣力量最强大的一具法身。

    相传若是习得雷鹏至尊圣法，能够开启雷鹏陵园的终极密藏，那是一把大圣所遗留下来的灵剑。

    这口灵剑在天道雷池之中淬炼出来，堪称是盖世神锋！”

    “天道雷池！”

    姜空三人听到这个故事都是一惊，面带震撼之色。

    那是有多么恐怖的力量让兵器在天道雷池内淬炼啊！天道雷池！这可是神罚之地的源头，一道雷霆都能够抹杀一尊圣者！苏灵芸美眸放光，她的血脉传承若是得到这口神兵，那简直是如有神助！似乎是见到了苏灵芸的表情，猜到了她的想法，姜空对她微微笑道：“如果有可能，到时候我拿过来送你，反正我用的是枪，用不到那个东西。”

    “这可是你说的！”

    苏灵芸开心的用手肘锤了一下姜空，像是一个小女孩。

    “你看看别人！”

    云舞直接踩了边上的白奇岚一脚，没好气的白了他一眼。

    白奇岚看着姜空，露出一个幽怨的表情。

    “哈哈哈，师姐你嫉妒了？”

    苏灵芸现在心情大好。

    “说吧，这种为了你挡剑中毒，还要送你造化的好男人哪里找的？”

    云舞语气很是酸楚。

    “这可是顶破天都找不到的好男人。”

    苏灵芸有点沾沾自喜。

    “那师妹你还不赶紧把人家收了，回到池华圣宫，我就和师尊去说这个事情！”

    云舞吐了一口舌头。

    “别！人家心里可不一定有我呢。”

    苏灵芸似乎想到了什么，苦笑一声。

    云舞则是看向了姜空：“喂！你若是负了我师妹，我云舞第一个不饶你！”

    姜空没有回应她，只是笑笑不说话。

    刚刚进入城门口，姜空目光顿时落在了某一处。

    在那，一群人缓步走进来，正是圣阵宗的人！带头的女人落在其眼中，姜空脸色瞬间一变，内心暗道：“她怎么找到这里来了？”

    在夜魔领地的时候他就知道这个女人不俗了。

    圣阵宗他也打听过了一些消息，这个阵道宗门很是不俗，在殿府级势力里面都是翘楚，甚至是几个教会与之也是颇有渊源。

    这个女人的地位恐怕更加超越他的想象。

    姜空也是刻意回避她，让一众人找了一个较为偏僻的地方落脚。

    有了定所之后，他的心才稍稍安了许多。

    不过他现在越想越奇怪，越是觉得樊锐与他隐瞒了什么。

    有机会抓到这个小子，他定要好好询问！ 

