    第3376章番外强悍的姐姐31

    杨则之将木柴放下，拍了拍手道：“这些就够用了，剩下的留给以后的人吧。”

    他扭头对白景行轻声道：“去吧。”

    白景行便拎着裙子跑去找小羊，带着她拎着一个包袱悄悄往后面去了。。

    白若瑜一开始没注意，等想喝姜茶时才发现队伍里唯二的两个娘子都不在，于是四处张望。

    见杨则之靠在后院的小门那里削东西，不由跑上去问，“杨大哥，景行呢？”

    杨则之指着后院道：“她去更衣和换衣裳了，你也去让大义把衣裳找出来，一会儿去后院换衣服吧。”

    “去什么后院啊，一会儿用布拉上一道帘子在这儿换就行，倒是更衣，”白若瑜摸了摸肚子，“我一会儿就去。”

    杨则之笑了笑道：“庙里有女郎，便是拉了帘子也多有不便，你去后院吧。”

    “好吧。”白若瑜靠在门的另一边，悄悄的偷眼去看杨则之。

    杨则之发现了，就把正削着的东西收起来，抬头问道：“怎么了？”

    白若瑜往后院看了看，又看了一眼神像那头的人，这才凑上去小声问，“杨大哥，你……你是不是……不对，你对景行这么好，是不是因为她曾经救过你一命？”

    杨则之挑眉，不动声色的问道：“为何这么问？我对你不好吗？”

    “也好，就是……不太一样，”白若瑜挠了挠脑袋后道：“你对她更好！”

    白若瑜小声的哼唧了一下才道：“比如前段时间我们生辰，你送了她生辰礼，我的生辰礼，还是我提起来你才记起，临时让东方给我准备的。”

    杨则之有些许尴尬，“这的确是我的疏忽，我与你道歉。”

    “不必，不必，我们年纪小，本来在京城的时候就不怎么过生辰的，每到生辰，都只是自家人一块儿吃顿饭，收的生辰礼也都是至亲的，杨大哥不记得情有可原，”白若瑜微微探头去看他的神色，“可你怎么就偏偏记得白景行的？”

    杨则之道：“因为她对我有救命之恩。”

    “真的，假的？”白若瑜一脸怀疑，他总觉得这一年来杨则之对白景行太好了些。

    就算是救命之恩，以他的品格，多半只会记着，以后有机会回报，不至于一年每一天都记着，每一天都对白景行好吧？

    杨则之一脸认真的点头，“真的。”

    “行吧，”白若瑜暂时压下怀疑，“那您以后可得记得了，我和白景行同一天的生辰。”

    杨则之一脸笑的点头，“此生应该不会再忘记了。”

    其实他一开始是记得的，毕竟他们堂兄妹两个同一日生辰在京城里也是出了名的，只是他给白景行准备礼物时便忙忘了。

    白若瑜终于不再寻根究底，杨则之悄悄松了一口气。

    他低下头拿出木雕，正要继续雕刻，察觉到有人在看他，他便转头看过去，就见之前从后院里出来的两个小娘子正在偷看他。

    杨则之垂下眼眸，转了一个身，直接背对着她们。

    白若瑜无聊，蹲在小门边上没话找话的和杨则之说，“再往北就是信宁县了，我们什么时候才能到彭水县啊？”

    杨则之低头雕着手中的东西，和他闲话，“谁说我们要去彭水县的？”

    白若瑜：“可彭水县是黔州郭县，我们不去彭水县，难道不去看一看黔州府学吗？”

    杨则之道：“黔州比之前两州都更偏僻，路也更难走，这里夷族很多，风土习俗与中原大异，所以我不确定在黔州境内是否都能进官学里听学，我们说不定会到一些部落里听学，然后一年时光就过去了。”

    白若瑜一呆，“部落里还有学堂？”

    “怎么没有？一些部落还有自己的文字呢，很有意思的，”杨则之道：“除了文字，还有巫祝、巫医等不同的文化，我们可以跟着长长见识。”

    白若瑜眼睛大亮，“听着就很有趣。”

    “虽然有趣，但你可不能乱跑，小心被拍花子拍去，这里山多林密，到时候我们可找不到你。”

    “我都多大了拍花子还拍我？”白若瑜伸出手臂给他看，“我都年满十六了，搁在成亲早的人家里，我都当爹了，谁会拍一个青年？”

    杨则之冲他一笑，“那可未必，听说这里有些部落以女子为尊，行的是走婚，说不准哪个部落的女子看上了你，就把你掳去当一阵子的小夫君。”

    白若瑜打了一个抖，抬头看到杨则之的脸后又镇定下来，“没事儿，有杨大哥你在呢，她们就是要抢，那也是抢你。”

    杨则之：……

    白若瑜脑袋被人从后面打了一下，他捂住脑袋回头，就见白景行瞪着他，“杨大哥要被抢，你不想着保护他，还幸灾乐祸？”

    白若瑜：“我真是冤枉，此冤堪比窦娥之冤了，你听话不能只听一句，就不能联系上下文吗？”

    杨则之收起手中的小刀子和木雕，笑道：“也未必就会抢我，各地审美不一，她们说不定更喜欢若瑜这样的。”

    白景行好奇起来，“杨大哥，你知道哪个部落是女子为尊吗？不然我们去看看热闹？”

    杨则之脸色一僵，摇头道：“我不知，随缘吧，我觉得没必要特意去与他们碰头。”

    “也是。”白景行侧身让出门来，冲白若瑜挥手，“快去换衣裳吧，我去看看大家的身体，一会儿熬了驱寒的汤药给你们喝。”

    火已经生好，李涵几个都已经坐在火边，看见俩人过来就招手，“快过来看看我们晚上吃什么？”

    白景行坐下，示意钱小羊把她的药箱拎过来，“还能吃什么，饼泡开水呗，来，我先来给你们摸摸脉。”

    李涵三人都假装没听到。

    白景行催促，“快点呀。”

    杨则之卷了袖子坐在她对面，伸出去给她把脉。

    李涵三人就悄悄看过来，见白景行放过他，他们还是没动。

    杨则之就催促他们，“快些，看完我们还得烤饼吃饭呢。”

    李涵三人磨磨蹭蹭的，和白景行打商量，“把脉可以，吃药也行，但我们能不能不扎针？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

