    汉城大酒店虽然只有三十六层，但在安东的建筑群里无疑有鹤立鸡群之感，这座国际四星级标准的酒店占地四十多亩，建筑面积八万平方米，提供全面的饮食、购物及娱乐设施。汉城大酒店拥有数百间精心设计的客房，无论是标准房、豪华套房还是商务楼层，休闲娱乐楼层，都是国际标准第一流的设计。

    酒店并设有华轩酒家，星语餐厅等中西食府，可为客人提供川潮粤、西式等精美菜肴。并设有两间电影院，一间豪华贵宾电影厅及三、四维立体电影厅，多功能国际会议中心是举办各类大小型会议、中西式酒会的理想场所。另有商务中心、委托代办、票务中心、停车场等配套设施。

    汉城大酒店，也是韩国旅游团的指定住宿宾馆，宾馆大堂可以见到许多面孔与国人有细微差别的朝鲜族人。

    唐逸是在大堂经理沈小姐陪同下上贵宾电梯的，沈小姐眼神挺好使，一眼就认出了走进大堂的唐逸，热情的迎上来和唐逸握手寒暄，当听说唐逸是去26楼，沈小姐也就猜出了唐逸的来意，自然是同雪妮磋商联欢会的合作事项。

    雪妮虽然来得低调，但酒店的高层和部分管理人员还是知道的，对26层的服务员更下了严格的禁口令，出现任何问题，一律开除。沈小姐陪唐逸来到2606套房外，笑着告辞，“市长，我们是不允许和雪妮小姐接触的。”

    唐逸微微点头，按响了门铃。

    房间门打开一条缝，一名穿黑西装。高大健硕的白人女郎警惕的看着唐逸，唐逸微笑道：“我叫唐逸，是雪妮小姐的朋友。”

    健硕女郎还未说话，客厅里响起女孩子清脆的声音：“魔术师！“一阵小跑地脚步声。接着门被拉开，唐逸不禁眼前一亮，门后过廊里。一名金发碧眼的绝美少女笑吟吟站定，一袭黑色长裙，清纯而又高贵。

    唐逸就笑：“干嘛穿这么隆重，准备参加晚宴吗？”

    雪妮含笑望着唐逸，说：“你是我最想见到的人，和你见面，对我来说。是最最重要的时刻。”

    唐逸笑笑进房，保镖刚刚将门关上，雪妮就在唐逸脸颊轻轻亲了一下。蔚蓝如海地大眼睛里，满是真挚的感激。

    唐逸笑道：“你的歌迷会杀掉我地。”

    雪妮嘻嘻一笑，转身轻盈进房，她身后一名斯斯文文西方女人看唐逸眼神就是一变。很警惕的那种，唐逸不用猜也知道她肯定是雪妮的经纪人威娜，想来是雪妮和自己太过亲近，她担心会传出什么绯闻，对雪妮产生什么不利的影响。唐逸好笑，心说要说绯闻，我比你保护的对象要怕上百倍，女神传出绯闻。还有办法补救。我若是和娱乐明星传出啥绯闻，只怕就前途尽毁。

    坐在雅致的沙发里。雪妮亲自帮唐逸泡了杯咖啡，又问：“要不要糖？啊，我记得你不要糖的。”唐逸还未说话，威娜已经将糖罐“嘭”一声放在了唐逸面前。

    唐逸笑笑，摆了摆手。

    雪妮嗔怪地看了威娜一眼，又坐到唐逸身边，说：“其实我记得的，你喝咖啡不用糖，在我家那晚，你就喝的不加糖地咖啡。^^首发shu8.^^”威娜听得脸色越来越难看。

    唐逸忙打断她话头，就问：“关于你的行程，我是不是要同威娜沟通一下。”

    雪妮道：“你负责安排，将行程表发给威娜，从今天开始到2月10号，我都听你的安排。”

    威娜那边不满的哼了一声，显然对雪妮地决定很不满意。

    雪妮也不理她，笑孜孜问唐逸：“魔术师先生，你今天的三次魔术用完了吗？”

    唐逸哪有心情哄小女孩儿玩？在安东，更不可能带她去大街上疯，微微点头，却见威娜凶巴巴看着自己，又看了眼雪妮，她满脸的期待慢慢转为失望，碧蓝如海的大眼睛里，似乎，有些落寞。

    唐逸心中就是一动，自己帮她选择了这条路，对她来说，是幸或是不幸呢？

    想做万千人心中的女神，就要学会忍受孤独。

    唐逸就笑道：“今天的魔术是用完了，但你可以预支明天的啊，老规矩，什么愿望？零点后兑现。”

    雪妮微微一笑，神采照人，说：“我一定要难住你！”就皱着眉头思索，嘴里念念有词的，看得唐逸一阵好笑。

    想了一会儿，雪妮就笑眯眯凑到唐逸耳边，说：“用你地魔术棒，把威娜变成愚蠢地小猪，好不好?”呵气如兰，少女的甜香扑面而来，令唐逸心中微微一跳。

    唐逸侧侧身子，就看了眼威娜，看表情，威娜极为关注两人地谈话，正皱眉，显然是因为听不到两人交谈的内容。

    唐逸就作个手势：

    雪妮嘻嘻一笑，唐逸无奈的道：“天后巨星，就知道顽皮吗？歌迷们会失望的。”

    雪妮慢慢停了笑容，对威娜和那女保镖道：“威娜，贝蒂，你们可以去房间坐一会儿吗？”显然她有私己话要同唐逸说。

    威娜微微蹙眉，但还是对保镖点点头，两人进了东侧的书房。

    唐逸拿起咖啡喝了一口，却见雪妮漂亮的蓝眼睛一瞬不瞬的看着自己，就笑：“两年多没见，不认识啦？”

    “逸，你有女朋友吗？”雪妮突然很认真的问。

    唐逸微愕，点点头：“我已经结婚了。”

    雪妮轻轻叹口气，失望的道：“我，应该想到的。”又转头看着唐逸：轻声道：“我一直没忘记你，经常会想起你的笑容，想起你的魔术。”

    唐逸楞了一下。随即笑道：“因为我故作神秘嘛，你这次来安东，能见我个够，等你再回美国。肯定腻味我的不得了，以后，怕是再不想见我了。”

    雪妮轻笑：“也许吧。”

    唐逸看看表。就起身道：“我该走了，因为你到了安东，我需要安排人接待。”

    雪妮虽然有些失望，还是温顺点头，站起来送。

    到了门口地时候雪妮顽皮的笑道：“不管怎样，也别忘了你答应我的魔术哦！”

    唐逸笑笑，转身出门。^^shu8.首发^^

    雪妮望着走廊里唐逸远去的背影。发了会儿呆，就慢慢关上门，回身。却见威娜和贝蒂已经从书房走出，贝蒂又站在了窗前，她好像永远不知道疲累，威娜则关切地看着自己。

    雪妮走回到客厅。坐在沙发上，拿起咖啡喝了一口。

    “他就是你常常说的魔术师？哼，东方男人，看起来就很狡猾。”威娜马上就坐在了茶几对面，开始盘问雪妮。

    雪妮呆呆看着咖啡杯，不出声。

    “雪妮，你要记得自己的身份，以后不要再和他联系。不管他以前帮过你什么忙。你这一次就还清了，知道吗？”

    威娜喋喋不休地唠叨着。雪妮看着她好像永远不知道疲累的红唇一张一合，突然就想，他在这儿的话，会不会用他的魔术棒把威娜的嘴巴封印？想着威娜再说不出话的可笑画面，雪妮不禁扑哧一笑。

    十点多的时候，市委宣传部部长邱晓梅同另一名女干部赶到，她会负责全程招待雪妮一行，威娜接到了唐逸地电话，又将住在隔壁的翻译和随从人员叫来，验明宣传部干部身份，邱晓梅同雪妮见了面，简单聊了几句告辞，而和她同来的宣传部女干部就住在雪妮随从地隔壁，并且告诉威娜，有什么需要，都可以随时找她。

    当然，同时间，二十六层又住进了十几个客人，分布在雪妮附近的房间，这些客人，是市局挑选的精干警员。

    邱晓梅走后，雪妮就开始看宣传部干部送来的风光片，威娜又开始在旁边唠唠叨叨地嗦，就是要雪妮要和那个东方男人保持距离，这次来安东是最后一次同他见面。

    雪妮无奈的看着她，又看向挂钟，十一点五十。

    见雪妮看一眼挂钟，就看一眼自己，嘴里似乎在数数，威娜奇怪的道：“你怎么啦？是不是病了？”

    雪妮嘻嘻一笑，也不吱声。

    这时门铃响，威娜皱眉：“又是那狡猾的中国男人吗？”站起来，同贝蒂一起去开门，雪妮竖着耳朵听，门外是男人的声音，但不是唐逸，雪妮就叹口气，回头聚精会神的看起宣传片，隐隐听到好像威娜又叫翻译，但他们说什么，雪妮却再没心思听了。

    “当当当”西式壁钟敲响了零点的钟声，看了眼正关上门，一脸平静，向自己走来的威娜，雪妮就轻轻叹口气，他，真地不是我地魔术师吗？是，是小骗子！心里，突然就一阵莫名的难受。

    “我是愚蠢地小猪，我是愚蠢的小猪！”站在雪妮面前，威娜突然将鼻子向上拉起来，作出猪崽的模样，两只脚左右跳着，嘴里哼哼唧唧的学猪叫。

    雪妮愣住，看着一向一板一眼的威娜突然疯了似的在自己面前跳起了猪猡舞，那模样要多滑稽就有多滑稽，雪妮愣了好一会儿，终于扑哧一笑，接着就是大笑，笑得上气不接下气，笑得流出了眼泪……的唐逸看了眼墙壁上的挂钟，也禁不住微微一笑，威娜，现在应该变成猪崽了吧？

    出了安东酒店，唐逸马上就与萧金华联系，要老妈发动她那无所不在的关系网，认真彻查威娜这个人。\\\\\\

    威娜的污点一个个被搜集出来，最令唐逸感兴趣的就是威娜，原来有短暂的同性恋史，再想想她对雪妮的态度，对自己的态度，唐逸这才恍然。

    于是。唐逸就写了英文便条，要军子送了过去，命令威娜照自己说地作，不然。就在雪妮面前揭发她的同性恋史，想来，威娜也会就范。毕竟，只是一个恶作剧而已，又没有叫她出卖雪妮或者她自己的利益，以她的精明，权衡下会怎么选择自然不言而喻。

    手机音乐响起，唐逸看了看号，不认识。但凭直觉，他知道应该是雪妮打来地，想了想。轻轻挂断。

    拿起笔，看了眼茶几上早已经写好的英文信，又从头到尾读了一遍，这封信。大体解释了自己不能和她太过接近的原因，在安东地这段日子，自己是没办法陪她的，但有机会去美国，倒可以请她做自己的导游。

    唐逸思索了一会儿，又在最后加上了一句，“雪妮，祝你永远快乐。”

    市委主要领导的碰头会上。关于要不要雪妮作安东的旅游形象大使成为了这次碰头会的主要议题。令唐逸想不到的是，孙玉河持强烈反对态度。

    而几天前地常委会上。唐逸提出的，本来被搁置的几项议题都在孙玉河地主导下顺利通过，是以唐逸却是没想到本来以为走个过场的议题会遇到强大的阻力。

    而从孙玉河的表现看，他地反对并不是和自己较劲，而是他真的无法接受美国明星作安东的代言人。

    也难怪，当时国内旅游城市，还少有用明星代言的，更别说唐逸的“超前”建议了。不但孙玉河，就算亲近唐逸的人，对起用雪妮作安东形象大使也有抵触情绪，例如顾占东，毕竟，不知道上面会怎么想，会不会认为安东市委哗众取宠，有作秀之嫌。

    顾占东虽然没有明确反对，但他事先已经同唐逸进行过沟通，谈了自己的看法，劝唐逸要再谨慎一些。

    这次较量，却是完完全全的两种不同思维地碰撞，而无关书记市长地明争暗斗。

    孙玉河主要谈到的几点也是，欧美女歌星作我们安东地代言人，是不是有崇洋媚外的嫌疑，这名女歌星以后闹出丑闻怎么办，再有就是省委的态度，会不会支持？

    孙玉河讲完，就拿起茶杯大口喝水，显然，能站在大义上，酣畅淋漓的否决唐逸的提议，令他心里颇为痛快。

    唐逸皱着眉，一口口吸烟。

    会议室里，气氛有些凝固。

    毛海山突然叹口气，笑道：“听了孙书记的发言，我有些感慨啊，什么感慨呢，就是咱们这些老同志，是时候退下去了，改革开放，解放思想，这八字真言提得好啊，大领导就是有大智慧，能洞悉我们改革中会出现的种种问题，可是我们呢，为什么总是抱着老一套墨守成规？就不能真真正正的解放下思想？”

    “股票没有搞的时候，我们都说这是资本主义糟粕，是赌博，现在呢？股票市场造就了多少机会，多少企业为此受益？”

    “再以前，分产承包责任制，更是招致骂声一片，我还记得，我那时候是宽城马家沟乡乡长，刚刚提议分田时多少人骂我？多少人帖我的大字报，说我是右倾机会主义走狗？现在呢？”

    “唐市长为了请来雪妮这位大明星付出了怎样的努力我不知道，但我知道，现在摆在我们安东面前的是一个大机遇，也可以说是两条路，一条路是安东旅游长足发展，飞速发展，但，有可能会被人诟病，被人戴帽子。^^首发shu8.^^另一条路，我们大家安安稳稳，安东原地踏步。”

    听着毛海山侃侃而谈，孙玉河脸色阵红阵白，却是想不到毛海山竟然会抢白自己，真是令孙玉河发火也不是，不发火也不是，被一名无关紧要的副书记抢白，孙玉河尴尬之极。

    有人心里就骂毛海山无耻，根本没有一点原则性，就知道跟在市长后面摇旗呐喊，毕竟大家都知道他的为人，思想极为守旧，女儿曾经穿过一次超短裙，差点没被他打死。

    要说他能接受西方明星作安东代言人，那绝不可能。他只是无原则无条件的支持唐逸而已，但毛海山的话，一时还真的难以驳斥。

    唐逸更清楚毛海山的为人，知道他是趁此机会。完完全全的彻底倒向自己，直接得罪孙玉河就是他地投名状。

    平日会议上，自己小圈子里的人一起拥护自己，毛海山发言不过是锦上添花。凸显不出他的作用，而今天，他无疑找到了一个绝佳的机会。在自己最困难地时候，他站了出来，而且表现的石破天惊，干冒大不韪的直接顶撞孙玉河，旗帜鲜明地站在自己一边，大有誓死拥护唐市长的架势。

    为什么？他做得一切说起来原因很简单，只是为了真真正正成为自己的人。令自己完全信任他。

    当然，唐逸也不难想象，毛海山会这样表现。肯定是通过种种迹象猜出了自己的背景，令他决心彻底投入自己麾下，真正进入自己的圈子。

    毛海山一口气说完，就拿起茶杯。继续吹飘在上面的茶末，对刚刚抢白孙玉河，好像完全不放在心上。

    唐逸笑笑，这人，自己以后还真的必须要保住他。

    齐茂林干咳了一声，就想发言，作为唐逸地哼哈二将，毛海山表了态。自己一言不发未免会令唐市长心里不舒服。就算自己从内心来讲，是不大能接受欧美明星作安东的代言人的。但现在，也只能捏着鼻子支持。

    唐逸却是掐灭烟蒂，在齐茂林之前发言：“玉河书记，首先，我要说明地是，旅游形象大使和安东形象大使是两个概念，我所看中的，是雪妮积极向上的健康形象，和我们安东的旅游业很像，很匹配，但旅游形象大使就是旅游形象大使，并不是要她作安东地代言人，和崇洋媚外无关，我们只是利用她的名气打响安东的知名度，至于她出了丑闻怎么办？那没二话，马上开记者会和她撇清关系，在这点上根本不会影响我们安东的形象。^^首发shu8.^^”

    说着唐逸拿起茶杯喝了口水，放下茶杯，又道：“至于省委的意见，如果真的出了问题，我愿意负全部责任。”

    孙玉河就皱眉，刚想说话，唐逸就笑道：“当然，说是我负责，其实还是安东集体的问题，这样吧，玉河书记，要不咱们上常委会表决一下？”

    几个常委都一阵愣神，常委会？莫非唐书记真的将晓梅部长拉了过去？是以才会对常委会这般信心满满？孙玉河眼神就是一凝，抬头，唐逸脸上，挂着自信地笑容。

    唐逸脸上挂笑，心里，却是有些紧张，现在赌得就是孙玉河对邱晓梅地信心，唐逸知道，不要看邱晓梅对雪妮作安东旅游形象大使极为认同，但真的上了常委会，她最多就是弃权，绝不可能支持自己。

    但，孙玉河对她就未必这么有信心了吧？

    孙玉河随即就放松下来，笑道：“既然市长将方方面面都考虑周全了，我看，就按你地意思办吧，但我提得三点意见，希望市长能谨慎对待。”

    果然，孙玉河不想破坏他与邱晓梅之间良好的关系，他是知道邱晓梅极为赞同雪妮作代言人的，如果真的上了常委会，邱晓梅就会陷入两难境地，而如果她真的选择支持唐逸，则她与孙玉河两人之间的关系就会出现裂痕，孙玉河显然不希望这种情况发生。

    当然，孙玉河最后的提点也令唐逸暗自警惕，不能被他抓到什么纰漏，借这件事来打压自己。

    出了会议室，唐逸特意走慢两步，等了等最后面的毛海山。

    毛海山和唐逸并肩而行，笑呵呵道：“不战而屈人之兵，市长走的好棋啊！”

    唐逸笑笑，毛海山人品低劣是无疑的，但老奸巨猾四个字加在他头上却是再恰当不过，这种人，用得好的话，却是极有力的臂助。

    唐逸拍拍他肩膀，道：“晚上，新华喝一杯。”

    毛海山微微点头，他知道，自己真正融入市长的体系，机会就在眼前。

    雪妮最后和安东相关部门敲定了她与安东的合作计划以及未来几日的行程，二月五号，她会参加安东的新春联欢会，在联欢会上，她会演唱两首歌曲。一首她自己作词作曲的中文歌曲，另外再演唱一首横扫各大排行榜地新歌。

    至于和安东方面的合作，就远不止此了，她不但会参与安东制作的风光片。并演唱主题歌曲，而且她还准备将一首新歌的MV在安东取景，而该MV。是会在美国各大电视台播放地。

    这对安东方面无疑又是意外之喜了，说实话，雪妮的表现实在有些任劳任怨，倒好象她欠安东的一般，卯着劲儿想办法为安东宣传。

    邱晓梅有时候也想，这些天地接触来看，雪妮无疑是冰雪聪明的。但偏偏和安东的合作上，说难听点儿，简直就是有些傻。活雷锋也没这么作的吧？对一些常委私下议论不该要雪妮作旅游大使，邱晓梅就更是嗤之以鼻，别的城市，就算求爷爷告奶奶。人家雪妮会搭理吗？免费的午餐，你们倒推三阻四，可笑而又可悲。

    当然，邱晓梅也知道，雪妮这般看重安东，归根结底还是唐市长的关系，对唐市长身后地人脉，邱晓梅就越发敬畏起来。

    雪妮已经到达安东的消息慢慢泄露了出去。山南海北的记者一窝蜂涌到了安东。雪妮在国内地拥趸更是成群结队赶来，实在找不到雪妮。竟然举着牌子在电视台前聚众喊口号，抗议电视台雪藏雪妮。

    无奈之下，雪妮开了个简短的记者招待会，感谢中国歌迷的厚爱，并说自己正构思一首中文歌曲，是以暂时没时间和大家见面。

    当安东电视台直播，韩国城广场前的电子屏幕上雪妮用中文说：“谢谢你们！”地时候，广场上汇聚的歌迷发出疯子一般的呐喊，那一刻，尖叫声响彻安东的大街小巷。

    因为雪妮的参与，安东电视台和国内大腕的接洽倒是异常顺利，安东方面的出场费本来就不低，又可以和欧美最具人气的天后同台表演，谁会拒绝这个机会？

    而港台地歌星，可就是另一番情形了，他们地经纪人，简直是求爷爷告同安东宣传部联系，希望能参加安东地联欢会，但可惜，安东不是办偶像演唱会，是以香港和台湾的歌星，只能各取一名，对于其他歌星，只能表示抱歉。

    联欢会尚未开始，安东，已经吸引了国内，尤其是香港和台湾的无数眼球，安东，仿佛一夜之间，有了偌大的名气。会还有四天时间，雪妮的中文歌已经出炉，唐逸特意去听了一次，毕竟就算不与雪妮保持太亲密的联系，也不能表现的太生疏不是？该自己出面的事还是要作的。

    歌很好听，超级好听，雪妮的声音清脆甜美，用比较生硬的中文发音更有一种说不出的韵味儿，唐逸夸了雪妮几句，雪妮笑逐颜开，说不出的开心。

    坐在沙发上品茶，唐逸脑海里仿佛还在飘荡雪妮那如天籁般的歌曲，不得不说，雪妮的歌喉日趋完美。

    兰姐在厨房进进出出的忙碌着，唐逸扫了她一眼，就觉得她的那身紧身红皮裙扎眼，刚想训斥她，电话突然滴滴滴的响起来，兰姐不知道自己逃过了一劫，回头见唐逸正看她，还傻傻的一笑，送上了讨好的笑容，令唐逸哭笑不得。

    唐逸看了看来电显示，竟然是陈珂的号码，唐逸就是一怔，自从自己“霸占”了她以后，陈珂可是从来没主动给自己打过电话，莫非，遇到啥难题了？

    唐逸忙接起，笑着问：“干啥，想我了？”

    “鬼才想你这大色狼！”陈珂气愤的顶了一句，唐逸就笑：“我可是有些想你了，明天晚上吧，我去你那儿。”想着陈珂情浓时那火热的小身子，唐逸心里就跳呀跳的。

    陈珂无奈的道：“明天不行，我要陪老陈同志吃饭。”

    唐逸啊了一声，就道：“好久没见陈叔了，明天一起吧，我请。”

    陈珂恩了一声。

    唐逸就问：“有啥事？你总归不是通知我和泰山大人吃饭吧？”

    陈珂有些犹豫，最后终于结结巴巴道：“哥，你，你能不能，带，带我见见雪妮？”

    一声“哥”令唐逸错愕好久，心中柔情陡升，思及和陈珂相处的一幕幕岁月，前世的纠葛，今生的相遇相知，分分和和，到最后自己的顿悟，对她强行的占有，陈珂，一直很苦吧？就算现在，她心里的委屈又有谁知道？

    “好的，没问题，就明天晚上，和陈叔吃过饭就去。”唐逸爽快的答应，莫说是见雪妮，就是陈珂要自己去跳刀山火海，又如何？

    陈珂却是没想到唐逸会这么痛快的答应，还以为他会讲条件，又借故来占自己便宜呢。愣了一会儿，小心翼翼问：“不会对你造成啥影响吧？”

    唐逸就有些郁闷，他听得懂陈珂的意思，陈珂心里，自己指不定多花呢，可能她以为，雪妮肯定也是和自己有啥不明不白的关系吧，不然自己怎么能请得动她？

    也不怪陈珂，谁叫自己那天为了做色狼，说得情人遍天下似的？加上这些日子的色狼表现，再想扭转在陈珂心里的形象，可就难喽。

    唐逸叹口气道：“见个雪妮而已，又有啥影响了，放心吧，没事。”

    挂了电话，正琢磨怎么恢复在陈珂眼里可以信赖的大哥哥形象，却听身后有人结结巴巴道：“唐，唐书记。”

    唐逸就一皱眉，左思右想，再想作陈珂的大哥哥，实在难如登天，正郁闷呢，兰姐这个出气筒却是不请自来。

    回头，却见兰姐一脸甜笑，讨好的道：“唐书记，累不累？我，我帮您按按头呗？”

    唐逸上下看了她两眼，想申斥她，终于，还是叹口气，轻轻摇摇头，心情不好，却是懒得训斥兰姐了。

    兰姐却是结结巴巴道：“唐书记，我，我听您电话里说，说明天去看雪妮？”

    唐逸点点头。

    “那，那能不能带我一个，不好带人的话，要不，要不我就做给您拎包的成不？”兰姐声音充满了期待。

    唐逸就有些好笑，回头道：“拎包？帮我拎包的秘书最次也是正科级，你是啥级别？”

    兰姐见唐逸心情不错，就陪笑道：“我是您的保姆，怎么也是副处吧？”

    唐逸就笑，点点头：“副处，成，你今晚写篇一千字的演讲稿，就写副处级保姆的作用，回头我看看，写得好，就带你去。

    兰姐一下就苦了脸，写文章？这不要她的命吗？

    但又不敢再说，别看黑面神现在笑孜孜，但他翻脸比翻书还快，不定哪句话又得罪他，挨一顿训斥后还说不定就不带自己去了。

    苦着俏脸点头，心里念叨，保姆的作用？随即眼前一亮，宝儿这败家孩子作文好像写的挺好，要她帮忙就是，大不了答应她，下个月零花钱涨到三十块。

