    

    
                第3547章

    
                在一片火光中，那辆战车直接炸了开来，电球所产生的高温甚至融化了一部分的装甲！

    
                轰轰轰！

    
                又是几个电球飞出，再次击中几辆战车。

    
                原本还在想着反击的金蛇等人，此时已经抱头鼠窜了，金蛇直接丢下那群手下，以最快的速度朝着远处跑去了。

    
                而那上百名手下，已经慌不择路了，有的直接翻过道路的栏杆，朝着树丛跑去，还有的直接跑到河边跳了下去。

    
                周元观察着这一幕幕，脸上尽是戏谑的冷笑。

    
                实际上，他已经手下留情了，并没有对那些人下杀手，也没有继续发射电球，而是任由他们逃跑了。

    
                他的感应能力，也在监视着十多公里外的唐锋。

    
                此时，唐锋也在等待着金蛇的反馈。

    
                只要在这一战中，他们唐家的武器能够发挥出作用，那神龙帝国军方同样会重视，以后去申请资金就会容易多了。

    
                “这么久了，那金蛇该不会还没去到吧？”唐锋坐在椅子上，时不时看一下手机。

    
                他在等金蛇的消息。

    
                但是等了这么久，金蛇却还没给消息他。

    
                “这王八蛋金蛇，怎么这么磨叽？”唐锋已经不耐烦了。

    
                但现在的金蛇，却根本顾不得唐锋了。

    
                金蛇回过头看去，只见一个巨大的电球，直直地朝他轰击而来！

    
                这个电球，核心的直径也就一米，但从电球上迸射出来的一条条电弧，却可以延伸到数十米外！

    
                在看到这个电球的一瞬间，金蛇的耳朵都是嗡的一声，大脑也是一片空白。

    
                躲？

    
                这个电球的速度，至少都有三百米每秒！

    
                更为恐怖的是，只要电球上的任意一条电弧接触到他，那整个电球的电能，都会顺着电弧传递过来！

    
                以他的速度，能躲开吗？

    
                他根本躲不开！

    
                这一刻，金蛇终于体验到了什么叫死亡的恐惧，他的眼中，有着惊恐，也有着不甘！

    
                下一秒，伴随着一声惨叫，金蛇被电球击中，巨量的电能进入了他的体内，他的皮肤在极短的时间内就被高温气化，接着是血肉，最后就连骨头都没剩下。

    
                在一声巨响中，金蛇原本所站的位置，只剩下一片焦黑。

    
                而此时，一条道路上。

    
                楼蓝飞发现，前方有许多人像是逃命一般，正在沿着道路的两旁狂奔，而那些人的身后，就是纪念碑。

    
                他不用猜都知道，这些人肯定是从追悼会上逃跑出来的，全都是各大家族和势力派过去的小喽啰。

    
                “继续前进！一群不长眼的东西，撞死了算我的！”楼蓝飞说道，他现在距离纪念碑还有三四公里，要是不能及时赶到，被唐家和吴家抢了风头，那他就亏大了！

    
                这起事件，可是他们三大家族共同策划的，他们承担的风险是一样的，要是得不到相同的回报，他死都不瞑目。

    
                替他驾车的平头男子也有些不耐烦了，有楼蓝飞这句话，他立即咆哮了起来。

    
                战车的速度，也陡然提升，从十多公里的时速，增加到了六七十公里。

