    七大文明已经讲解完毕，人群在慢慢的散去。

    我还沉浸在刚刚七大文明带来的震撼之中，同时那被埋下修炼的种子正在消无声息的生根发芽。

    “你好，小爷，你的菜已经上齐，请享用。”服务生的声音在耳边响起，把我从刚刚的震撼中拉了出来。

    “我靠，知秋，你究竟点了多少菜？”我说到。

    “嗯，好看的基本都点了，担心吃不完，所以就没点那些。”知秋嘟了嘟嘴说到。

    一副呆萌的样子，这表情却有些显得他很无辜。

    我看着一桌子堆积如小山丘一般的菜，嘴角在不停的抽搐着。

    “这下好了，估计卖身也不够抵账了。”我小声的嘀咕着。

    “你说什么？”知秋问到。

    “没，没什么，你不是饿了吗？快多吃点。”

    我强忍住没骂出脏话来，但这的确很肾疼的。

    “这一顿得吃去我两个腰子的价吧，光看着这些菜品的雕饰和形状，这完全就是我消费得起的。”我在心里嘀咕，还生怕被知秋听到，更害怕被服务生听到。

    我四周张望，看看有没有离自己最近的通道。

    “等着丫头吃完了拉着这死丫头就跑，啥也不管。”

    我看向大门处，发现那刚刚上菜的服务生正死死的盯着我看，一副生怕我逃单的样子。

    我正打算回过头，从大门处走进一个很奇怪的少女。

    少女一身黑衫，身背着一个黑色大黑匣子，呈长条状，这大黑匣子甚至比这少女的身高还高些，这黑匣子看上去有些古老，上面被一张张符咒封条贴的死死的。

    少女的眼睛被一条黑色的丝带蒙住，应该是是个瞎子吧？

    这身古怪的装扮，瞬间吸引了还在六角小楼酒坊里的所有人的目光。

    “嗨，小子，你背上的这玩意是啥？”有人开口问到。

    这开口的人应该是眼睛有问题吧，这分明是一个少女，还是一个十六七岁的少女。

    “嗨，小子，和你说话呢？”

    “这瞎子不会还是个聋子吧。”

    “哈哈哈·······”此话一出，顿时惹得大厅里的人哈哈大笑。

    “我看这瞎子就是在装神弄鬼。”

    “我倒是对这黑匣子挺感兴趣。”

    “我就想看看这黑匣子里装的是什么？需要用这么多符符咒封条才能镇压住。”大汉伸手摸了摸自己的山羊胡。

    说罢，大汉一拍桌子，起身跃起，伸手就向少女背上的黑匣子抓去。

    “好，好···”

    顿时大厅里就有人开始起哄，拍手叫好。

    就在众人拍手叫好的时候，只见少女单手缓缓抬起，食指轻点。

    “这丫头这只手多半是废了，这出手的山羊胡大汉我可知道，是魔狱渊附属实力的一个小分支，但此人实力可不容小觑，不到三十的年纪，便已经是碎脉境七阶大成期的高手了。”

    “我看这小瞎子也不简单，他身上背的那个黑匣子我看定不是简单之物。”刚刚那个说七大文明的先生开口说到。

    这说七大文明先生一开口，顿时就有一半的人站在少女这方。

    “我看这大汉估计讨不了什么便宜。”

    “我看多半就这小瞎子要被一招撂倒。”

    大厅里顿时有热闹起来，吃瓜群众永不不怕事大，就怕事不够大。

    就在大家还在讨论激烈时，只见少女的食指指尖和那大汉的手掌相对。

    大汉在空中定格，就像时间也被定格一般，一个呼吸的时间后，大汉像是被一股强大的力量撞击了一般，一股后劲从那根纤细的手指上传来。

    大汉被这股后劲冲击，身体向后飞去，重重的摔在桌子了，桌子被砸的木屑横飞。

    吃瓜群众一个个惊掉下巴。

    “这小子还是人吗？我的妈呀。”

    “这瞎子，不，这少侠，果然是一代英豪。”

    “这可是一个将近两百斤的大汉，就这一下就被击飞，而且还飞出十多米远。”

    “本酒坊严禁私斗，破坏物品一律照价赔偿。”一个老头从二楼缓缓走下，身后还一名青年。

    二楼是六角小楼的雅间，三楼是贵宾区，二楼和三楼是用来招待地方权势的地方，能上二楼三楼的是人，又岂是一般人。

    “坊主好！基少好！”几个服务生看到这老头和他身后青年，躬身说到。

    “坊主，看到高手，我也难免手痒，想切磋一番。”

    “小子，别把我这小酒坊拆了。”

    少年点头，表示知道了。

    “这下魔狱渊基桑，天启境二阶小成期，天赋：恶灵。”

    切磋前自报家门，这是对对手的尊重。

    “天，这少年居然是来自黑暗文明。”

    “果然是一表人才，相貌堂堂。”

    “我看这下有瞎子好看了。”

    “年纪轻轻，便以经历天启，还达到了二阶中期。”

    “不愧是黑暗文明的天才少年，天赋可非常人可比。”

    ······

    吃瓜群众开始舔狗，对这来自黑暗文明魔狱渊的少年大赞特赞。

    甚至有多少吃瓜群众在听到少年自报家门时，投来多少羡慕的目光。

    在修炼上，这个少年的确天赋了得，不知道有多少人，在他这个年龄，还在碎脉境徘徊。

    少年沉醉在夸赞声中，嘴角微微上扬，可以看出，很是享受其中感觉。

    从百家争鸣的局面结束后，作为魔狱渊的天才少年，走到哪里，都能享受这种待遇，夸赞，羡慕。

    多少人想进魔狱渊，任其挤的头破血流，但却未能如愿。

    “我是谁，天才少年基桑，你们不能做的事我却轻而易举的做到了，就让你们羡慕，就让你们眼馋，不服啊，来咬我啊。”基桑在心里洋洋得意，一副小人得志的模样。

    “机械族，守言。”

    少女很是高冷，冰冷的回了句，或者是赖得说，她说这句话，也是因为眼前的这小子居然是来自黑暗文明魔狱渊，要是换着其他人，直接会被无视。

    “天，这少女居然是来自科技文明的机械族？”

    “这也难怪刚刚那大汉就连一指也没能接住，输的并不冤枉。”

    “机械族向来神秘，你看他这一身装扮，可谓是玉树临风。”

    “那个黑匣子一定是机械族的重型武器吧。”

    刚刚还在在骂这少女是瞎子的吃瓜群众，再听到她是来自机械族时，瞬间口风一百八十度的大逆转。

    “这一群人眼睛是不是有问题，人家明明是个女孩，还这少年，这少年，难道就没有一双眼睛是好的吗？”我小声的嘀咕到。

    就在此时，这名名叫守言的少女向我看来，我瞬间感觉一股寒意笼罩着我。

    “好冷，要下雨了吗？”正在大吃特吃的知秋问道。

    黑衣少女守言转过头，那股寒意才散去。

    “请赐教。”基桑双手抱成拳状说到。

