    ……

    三天的时间其实很短暂，有时候一眨眼，它就这样从你的怀中溜走。

    苏言坐在探索车的驾驶位上，已经感受到暴风雨前的平静。

    一个偌大的包围圈出现在这里，如果不是因为他们没有办法确定自己的位置，可能早就展开猛烈的炮火打击。

    先来确认一下这三天的收获，神州二代超级基因，烈焰之剑，七发弑神一号穿甲弹。

    苏言拿出神州二代，对着自己的脖颈处猛然扎下，淡蓝色的液体快速涌入体内。

    那一瞬间，他仿佛感觉到质的变化。

    神州型号的二代战士，和天使二代、恶魔二代相比要逊色很多。

    但也不至于被一颗普通的子弹击杀！

    哪怕是专用穿甲弹，也无法打穿自己，顶多就是留一道伤口而已。

    在穿着黑甲的情况下，绝大多数子弹对自己都是无用的。

    手中有七发弑神一号，不用专门的枪支，手中的那把抢来的手枪就能够使用。

    真正的杀器，其实还是烈焰之剑！

    苏言轻轻抚摸着略显宽大的剑面，心里隐隐觉得有些可惜……如果能运用神圣语言，借此展开天使的审判，岂不是来多少杀多少？

    利用烈焰之剑的锋利之处，他轻松切开智能手环——身上最后的隐患解除。

    ……

    一支满编的重立体部队出现在荒野上，身后二十公里外，就有一个临时基地。

    许多普通的探索队临时被调用，已经深入这一片范围，根据他们随时汇报的情况来判断苏言当前的位置。

    指挥官巴不得苏言能够吃掉一两支探索小队，因为这样的话，他自身的位置也会暴露。

    探索小队本身就是陷阱，是用来钓鱼上钩的饵。

    但如果钓上来的是一条大鲨鱼呢？

    钓鱼人似乎并没有考虑过这种问题——想想也正常，一些重武器已经被调到临时基地，从遗迹中发现的直升机，战斗机超过十架，都已经被调用。

    重立体部队五支满编队，将近六十五位战士……这并不包括官方探索队的职业探索者。

    职业探索者中也同样有很多重立体战士。

    总人数都有可能超过一百多位……在不少人看来，这是有些兴师动众的。

    就算他再厉害，他能和一支军队相比吗？

    直到这样的情况发生——

    出现在这里的重立体部队，发现前方就是遗弃的小镇，根据探索部队传来的情况，目标很有可能已经进入这里。

    他们是最近的部队，所以最先赶到。

    “老规矩，两人一组，小心目标！”

    队长平静说道，重立体装置内部的他，忍不住添舔嘴唇。

    “至于吗？”

    一个年轻力盛的小伙子，有些不以为然地说道：“穿着这身装备的我们，甚至可以肉搏异兽。

    相比之下，我们才是真正的怪物吧？

    如果真有发现他的话，我来和他一对一，看我不把他打爆！”

    “不要大意，上面愿意如此兴师动众，就足以说明目标不简单，听说他有一件特殊的黑甲，要小心一些！”

    “呵——大口径穿甲弹，我就不信他的黑甲能挡得住？”

    “已经发现目标！！”

    有位战士连忙说道，下意识抬起大口径的专用枪支，没来得及扣动扳机，只感觉有一抹寒光闪过，似乎是自己的错觉。

    咦——为什么感觉这么疼呢？

    他下意识捂住自己的腹部，重立体装置的表面裂开，枪管被划成两半，鲜红的血液就像是一个小型的喷泉一般，止也止不住。

    这……这是我的血？

    原来我的血这么红的吗？

    ……

    苏言平静的从这位战士的身边走过，烈焰之剑宽大的剑身上并没有染血。

    虽然自己无法展开天使审判，耀斑轰炸什么的，但并不代表自己不能使用这把剑。

    已知宇宙足以排进前五的军武，普通的重立体装置能挡得住？

    他们的坚硬程度甚至不如机甲，然而机甲也挡不住烈焰之剑……

    “008收到请回话！收到请回话！”

    “该死！这究竟是什么情况？008怎么会牺牲的？”

    “报告！008被斩成两半……伤口处极为锋利，就像是一瞬间做到的一般。

    可问题是这根本不可能，什么武器能做到这种程度？”

    “别废话！！”

    那位队长吼道：“从现在开始，四人为一组，保持警惕，继续推进！

    另外，请求支援！”

    “啊啊啊啊！”

    通讯频道中再一次传来战友痛呼的声音，他的背后遭到袭击，身后背着的那把大剑，包括脊柱骨直接被斩断。

    当附近的队友赶到时，只能对着地上的一摊血液，以及队友的尸体沉默。

    然而，他们漏掉一个细节——谁跟他们说苏言已经离开的？

    他们凭什么下意识的认为，目标只敢袭击落单的重立体战士呢？

    站在房顶之上的苏言，忽然跃出，右手拿着烈焰之剑的他，以半空旋转的方式，斩出一道犀利的剑花。

    下意识抬头的那位重立体战士，头部装置直接被斩成两半，脸部先是有血液溢出，连一个呼吸的时间都没有，喷射而出的血，溅得队友一身全是！

    白色的重立体装置已经被染红，就像从地狱中走出的一般。

    两位反应过来的战士连忙扣动扳机，但在这个距离下，他们瞄得准一个超级战士吗？

    瞄不准！

    根本就不可能打得中！

    一个眨眼睛的时间都没有，苏言已经贴身上前，随手一剑挥出，精致的枪管在瞬间被斩成两截。

    “用剑用剑！！”

    那位老兵连连后退，同时大声地喊道。

    在如此狭小的距离下，用枪根本就施展不开，所以必须得用剑。

    年轻战士尚未来得及换剑，等到回过神来的时候，苏言已经越过他，朝着最后一位老兵走去。

    他，为什么要越过我？

    为什么感觉喉咙处有些凉？这是……血？

    苏言直视着最后一位，他双手握着大剑，那把大剑比葛小伦的大宝剑还要粗大，但那又如何？

    比的又不是谁大谁粗谁宽，最锋利的终究还是烈焰之剑！

    “啊啊啊！”

    那位老兵大声地嘶吼道，因为他听前辈说，如果你害怕的话，就大声地吼出来，这样心里就不会害怕。

    有用吗？

    老兵并没有感觉很有用，因为他现在还是害怕的。

    ……

    距离这支部队进入小镇，不到两分钟的时间，如今伤亡已经超过三成。

    “撤退！”

    队长不甘心地说道：“这里的地形影响我们的发挥，不适合近战，先撤出去再说！”

    还剩下的十位，陆续集合，准备离开这里。

    只不过，苏言会放他们离开吗？

    小镇出口，有一道熟悉的人影出现在这里，他右手握着一把黑色的普通手枪。

    一般来说，你想要打得准，得双手同时握住才行。

    而苏言呢？右手臂伸直，遥遥指着身影已经若隐若现的重立体战士。

    颇有一种抗日神剧中，男主角耍帅装十三的感觉……正常情况下来说，真这么打，子弹都不知道飘到哪里去，光是反冲力就能让你握不住枪。

    啪！

    苏言的手腕不带抖动，直的就像和地面平行一般，七发子弹以最快速度打出。

    这是普通的子弹吗？

    不是！

    是弑神一号！

    子弹在瞬间发射而出，划破一切阻力……这枚弹头，是可以击穿超级战士，甚至是神的神体的。

    用在这些重立体战士身上，总给人一种亏得很的感觉。

    但是苏言并不这么觉得，反正这里也没有神等着自己杀，用在这里也无妨。

    恐怖的贯穿力在瞬间击穿重立体战士的头部，引以为傲的防御，在弑神一号面前不值一提！

    当队友紧随其后的倒下，毫无征兆，就像是突然被死神收割生命一般，任谁碰到这样的情况，都会崩溃的。

    还幸存的那三位，已经提不起丝毫的抵抗之意，来时的骄傲，早就消失的无影无踪。

    苏言面无表情，掂起手中的烈焰之剑，计算着目标的距离——你可以看到一个很奇葩的场面，他把天使的标配武器当成标枪一样掷出。

    无论是距离还是力度，计算的没有丝毫偏差。

    突然降临的死亡之剑，在瞬间洞穿那位想要逃跑的战士的身体。

    都没跑多远呢！

    “投降，我投降！”

    城防军中引以为傲的精锐，在这时已经崩溃的说出这样的话来。

    苏言依然平静，脚步有力却不急促，拔出地上的烈焰之剑，丝丝鲜血跟着滴落下来。

    这位举着手枪，故意吓着他们。

    别人自然是不知道枪里还有没有可怕子弹的——这些战士们现在才想起来，就是这把枪，使得战友全部牺牲！

    在这把枪的面前，强大的重立体战士，就像是等着被屠杀的小绵羊一般，弱小可怜又无助，只能瑟瑟发抖。

    “你们可以试着跑一下的，也许你们能跑得过我的子弹。”

    “不敢不敢……”

    有位战士抱着头蹲下，连忙说道。

    另外一位战士犹豫着放下武器，也跟着抱着头蹲下。

    “附近是不是有你们的临时基地？或者说营地什么的？”

    此言一出，这两位有些犹豫，不知道该不该回答。

    见此，也没什么可多说的，苏言毫不犹豫甩出手中的烈焰之剑，一个倒霉蛋的胸膛直接被贯穿，直直插在废弃的建筑上，地上还有一滩血痕呢。

    “最后问一次！”

    手中已经没有武器的苏言，表情依然淡定。

    你说手枪？

    当时只装七发，想着普通子弹也没什么用，干脆只装弑神一号吧！

    “我说，我说……”

    仅剩的这位似乎已经被吓得不行，瑟瑟发抖的同时，连忙回话道。

    生怕自己说得慢就被干掉！

    什么临时基地的位置，有什么重武器，有多少人等等，他都不用人催，非常自觉地说道。

    等到说完之后，他还有些惴惴不安呢，生怕某人杀他。

    “滚吧！”

    苏言瞥着他说道，不知什么时候已经拔出剑来，正在擦拭着剑上的血迹呢。

    听到自己的话后，那位重立体战士连滚带爬，仓皇而逃……但他逃得掉吗？

    胸膛被一把剑捅穿，他愣愣地看着剑，很想问一句，为什么你不讲武德？

    不是说放我走吗？为什么还要杀我？

    ……

    临时基地指挥部

    “第七部队已经失联，开什么玩笑？十五位重立体战士，拥有全歼小型兽群的战力，怎么可能会失联？”

    主城区城防军中的指挥官如此说道。

    他从一开始就反对这样兴师动众，觉得派遣两支小队就可以，没有必要因此调动这么多部队。

    结果现在就被打脸！

    “报告，这是刚刚到达废弃小镇的探索小队，所传回来的情报……重立体小队，全军覆没！！”

    “什么？”

    这位指挥官差点没有站稳，一个踉跄，要不是身边的副官扶他一把，他说不定就因此倒地上。

    不管怎么说，全军覆没就很夸张！

    这也意味着，所派出去的所有小队都有可能被吃掉……这不是追捕猎物，这是在给猎物送食物呢！！

    就在这时，基地外传来爆炸声！

    “这又是什么情况？”

    刚刚站稳的指挥官连忙问道，他的副官有些不确定，又有些不敢置信。

    “有人袭击？这不可能吧？”

    ……

    苏言驾驶着一辆探索车，直接强行冲入，临时基地的防御并不强。

    没有看到重立体战士，倒是有一些普通战士。

    他们似乎根本就没有想到自己能冲到这里来……临时基地位于包围圈最外围，也就是说，冲到这种地方，意味着苏言随时可以跳过所谓的包围圈。

    手枪中已经装上普通子弹，这种时候用烈焰之剑杀比较慢，用手枪会快一点。

    再说，对面的子弹对自己也没什么用！

    “怪物！”

    有战士发现自己的子弹打过去并没有用，心里都已经崩溃，普通探索者缩在战场外，随时准备逃离。

    在如此不利的情况下，有一位战士挺身而出……然而他什么武器都没拿。

    刘闯屁颠屁颠冲过来，等着苏言干掉自己，获得自己的基因呢。

    但也不敢真的贸然冲过去，因为自己手上有智能手环，据说里面的炸弹重新安装过，是加量的微型炸弹。

    所以就挺纠结的！

    苏言看到刘闯后，也没犹豫，反手把烈焰之剑甩过去，意思很简单，自己破坏智能手环！

    没敢多犹豫，刘闯一把握住烈焰之剑，在瞬间切下智能手环，以极快的速度想要逃走……可惜没有这么简单，智能手环连续滴三声后，突然爆炸。

    地面都被炸出一个明显的坑，周围的人直接被波及到，普通战士就像断线的风筝般砸出。

    刘闯也被炸得挺狠的，要不是他纵身一跃，跳到身边的障碍物后，说不准还真有可能被炸成灰灰。

    “他奶奶的，总算能摆脱这玩意！”

    满身是血的刘闯，一手拿着烈焰之剑，一手拿着不知道从哪摸来的枪，表情狰狞。

    “走！”

    苏言用黑甲自带的暗质计算机，很轻易地破解一辆探索车上的智能系统。

    上车，启动，对着刘闯喊道。

    咱刘闯也不敢犹豫，生怕再被抓回去，三步并两步来到副驾驶位，拉开车门果断上车。

    探索车以极快的速度冲出，而这里的战士无一人敢追。

    ……

    “没事吧？”

    苏言瞥着刘闯，见他满身是血，忍不住问道。

    不知道这位什么基因来着……

    “没事，恶魔基因有点脆，不过扛得住！”

    刘闯说道。

    “神州基因直接注射，一代的，对伤势应该有点恢复作用。”

    正在开车的苏言，随手从怀中掏出一支神州基因合成液，这不是刷出来的，这是冷的。

    不知道这些的刘闯，也没犹豫，因为他知道苏言用不上这玩意。

    “咱下面怎么办？继续跟他们干吗？还是先想办法把小伦他们救出来？”

    刘闯边注射边问道。

    “换个地方继续刷怪，那片区域都已经没什么怪，不然你以为我为什么要离开那里呢？”

    苏言眉头微挑，幽幽说道：“对我们来说，时间越长才是越有利的……”

    如果自己能刷到神体，拎着把烈焰之剑就可以直接打上门……

    ……

    长老院中

    “你说什么？他不仅救下一个同类，还已经突破我们的包围圈？”

    中年人愣愣不敢置信，其他长老也有些被吓到。

    一支全副武装的重立体部队被全歼，数支探索小队被吃掉，这究竟是什么怪物？

    现在又应该怎么办？继续调兵镇压吗？

    “我早就说过应该谈一谈的……”

    年轻人幽幽说道。

    “谈？现在还谈什么？直接动用我们从遗迹中发现导弹！”

    中年男人有些急躁地说道：“虽然没有多少，但用在这里并不可惜！”

    “问题是我们现在连他的位置都找不到，动用导弹打哪里？”

    有长老忍不住问道。

    ……

    研究室中

    凯莎女王和鹤熙最近看似什么事都没干，实际上一直在研究这个空中之城的人工智能，以及背后的超级系统。

    想找出一个破解的办法，只有这样，才能最大的消弱他们的优势。

    “还挺能干的嘛……”

    鹤熙没头没脑说道，实际上是在说苏言。

