    闻言，陈六合轻轻点头，看着祝瑞天说道：“呵呵，你这是害怕四号楼中还有东方家的暗子啊。”

    听到陈六合那充满嘲讽的话语，祝瑞天不以为然的说道：“小心驶得万年船，不是吗？”

    陈六合嗤笑了一声，祝瑞天会有这样的心里也是在情理之中的，没什么好奇怪！

    话锋一转，陈六合又问道：“那么，现在能不能告诉我，有关于我身世的问题？”

    祝瑞天再次看了陈六合一眼，嘴角扯出了一个狞笑，他开口：“该说的，我都跟你说了，至于那些不该说的，不是我不想告诉你，而是我真的不知道，你以为我算个什么东西？我的份量太轻太轻了……”

    陈六合眉头微蹙，道：“那你是从哪里知道有关于我生母的消息的？”

    这一刻，祝瑞天的眼神中出现了一个明显的波动与变化，足足过了几秒钟后，他才道：“陈六合，别问了，有一些禁忌，我就算是生不如死也不敢去触碰，你想要的我都可以给你，但也请你给我留下最后一寸余地。”

    “死亡对你来说才是一种解脱，你都要死了，还需要什么余地呢？”陈六合反问了一句。

    祝瑞天的嘴巴突然变得严实了起来：“关于禁忌之事，你不必着急，我相信你很快就会知道的……”

    “当真不说？”陈六合皱眉问道。

    祝瑞天闭口不提，没有再给与陈六合丝毫回应！

    “就算让你比现在还要痛苦十倍百倍也不说？“陈六合又问，祝瑞天仍旧不再开口，一副决绝！

    凝视了祝瑞天半响，陈六合缓缓站起身，没有再多说什么，他知道，从祝瑞天的口中，不可能再套出什么秘密来了！

    他转过身，对叶平威道：“走吧，我亲自去一趟康庄大道38号！”

    “不问了？”叶平威问道。

    陈六合摇摇头，道：“没什么好问的了，既然是一件很快就会知道的事情，何必为难一个已经在一心求死的人呢？”

    “我跟你一起去。”叶平威很简洁的回了一句，跟陈六合一起走出了审讯室的大门，这里，由叶平威的亲信手下看管！

    陈六合跟叶平威两人带着一票四号楼的精英成员，浩浩荡荡的离开了四号楼，沈清舞跟苏婉玥两人没有跟上！

    “不信任我？”车上，陈六合笑看着叶平威问了句。

    叶平威不苟言笑的说道：“跟信不信任没有关系，这件事情本该有我们四号楼来主导，因为只有我们，才具备审判权与制裁权，我身为四号楼的统领，有必要亲力亲为。”

    陈六合不置可否的点了点头！

    顿了顿，叶平威的眉头也皱起了几分，道：“陈六合，祝瑞天的心中还藏着一个更大的秘密，你真的就打算不继续深挖了？“

    陈六合幽幽的叹了一声，说道：“我们最需要的东西都得到了，还有什么好不满足的呢？有些事情啊，真的刨根问底，或许并不见得是什么好事！祝瑞天刚才不也说了吗？那些所谓的禁忌秘密，很快会浮出水面的。”

    叶平威凝眉看了陈六合一眼，说道：“话是这么说没错，但是，你真的对祝瑞天死命掩盖着的秘密不好奇？”

    顿了顿，叶平威又道：“你说，祝瑞天到底在隐瞒什么？又是一个不为人知的惊天隐秘不成？”

    陈六合摇了摇头，很平淡的说道：“不知道。”

    看陈六合的兴致不是很高，叶平威也很识趣了结束了这个话题，只是他的眉头深蹙，目光中有精芒闪烁，很显然，他对祝瑞天所隐瞒的秘密很是有几分好奇！

    车子在街道上疾驰，窗外的夜景飞快的闪退着，陈六合静静的看着窗外，忽然问道：“你是怎么让祝瑞天愿意开口的？很有效率，才区区几个小时而已！”

    “要摧毁一个人的心智并不算是一件很困难的事情。”叶平威轻描淡写的说道：“我们四号楼最擅长的，不正是这个吗？”

    “我似乎并没有看到祝瑞天身上增添了什么伤痕。”陈六合较有兴趣的说道。

    叶平威不苟言笑：“身体上的摧残只是最浅显最拙劣的罢了！精神上的摧残才是最恐怖的！对付祝瑞天那种人，恰恰用这种方法，最为有效！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“你们四号楼，的确是有两把刷子啊，倒是我先前小看你们了！这次没有令我失望！”

    陈六合并不关心四号楼对祝瑞天用了什么凶残的手段，对于他来说，在这件事情上，过程并不重要，重要的是结果！

    很快，一行人来到了祝瑞天给出的地址所在，康庄大道38号，这是一栋单排别墅！

    这次来的人并不多，只有两辆车，六七人而已！

    按照祝瑞天所给出的线索，陈六合跟四号楼的一行人很快就找到别墅内的暗格，打开了暗格！

    从暗格中，拿出了三样东西！

    第一样是一个黑色的笔记本，本子内，记载着一个个代号和联系方式，以及一个具体的藏身方位！这，应该就是陈六合最想得到的东西之一，黑幕最核心的杀手名册了！

    第二样，是一叠资料，上面所记录的东西很庞大，都是一些跟黑幕有过交易与勾结的记录，其中，就包括了有关于东方家的一些不为人知的勾当！

    第三样，是一个U盘！四号楼的人当即就用电脑打开了这个U盘内的内容！

    U盘内所记录的东西跟那叠资料大体相同，是一段段的录音以及一段段的视频！

    其中，陈六合最为在乎的，有关于东方家的黑料，也在其中！

    拿到了这三样东西，陈六合跟叶平威两人都是大喜过望，直到这一刻，他们的一颗心才能踏实下来！

    直到这一刻，他们才敢肯定，今晚的行动是几乎完美的，所得到的成效比预期中的还要高！

    这三样东西，才是能把黑幕真正意义上一网打尽的关键东西！

    就在陈六合跟叶平威两人沉浸在兴奋喜悦当中的时候，突然，叶平威接到了一通电话。

