    “这个......”

    王庆之一下子面露为难之色，我顿时就明白了。

    “前辈放心，规矩我懂得！”

    我赶忙说道。

    “咳——咳——咳——”

    听我这么一说，王庆之的脸色顿时就好看了很多。

    “这个樊城这附近，的确是有几个硬茬子的，但是看你手里的东西，好像并不是他们的东西。不过，你倒是也不用灰心，你可以到城隍庙附近去打听下！”

    王庆之说完之后，还故作神秘的朝我眨了眨眼。

    “城隍庙？”

    我有些不解的看着他。

    “具体的事情你自己打听下就知道了，不过，这帖子你拿好了！”

    王庆之说完之后，居然再次塞了一打淡紫色的符纸给我。

    我整个人一愣，这玩意似乎和上次的不大一样啊。

    “前辈，您这是搬家了？”

    我有些疑惑的问道。

    “咳——咳——咳——”

    “这个嘛也算不得什么大事，就是前段时间托了你的福，我这升了那么一点点，所以现在也就换了个地方！”

    王庆之说完之后，这满脸都是得意之色。

    “那个，恭喜前辈！”

    我虽然一阵的腻歪，但是，这场面上的话我还是知道的。

    “不用不用，这乔迁新居的礼数就算了，毕竟，我这是托了你的福！”

    王庆之一边说话，一边满是满脸笑容的看着我。

    “这个怎么行，该有的礼数还是不能少的！”

    他都这么疯狂暗示了我难道还能不表态吗？

    更别说，只不过是一点纸钱罢了。

    “不不不，我的意思是这乔迁之礼你可以免了，但是我不是升职了吗？所以你看着出场费咱们是不是也应该涨一涨？”

    听他说完之后，我整个人都愣住了，这厮还能再不要脸一点吗？

    我忽然感觉，这家伙跟那个死胖子还真是如出一辙。

    “这个……”

    “有问题？”

    王庆之一边说话一边笑着看着我。

    “当然没有问题，您说个数好了！”

    虽然有了我这只诡异的右手之后，这家伙对于我来说，其实并没有太多的利用价值了。

    但是不管怎么说，他的身份还是比较有含金量的。

    我现在既然做起了这种买卖，以后估计也少不了麻烦他。

    现在花点小钱，我就当是打通关系了。

    “小兄弟果然是明白人，我看这样好了，要不然咱们以后就涨个六成？”

    听他说完之后，我真是感觉这家伙完全刷新了我的贪心这两个字的理解。

    “六成就六成，等我回去之后就直接烧给你好了！”

    不管怎么说，从他嘴里多少总算是听到了一点有用的消息，至于说城隍庙那边到底是什么情况，我估计胡劲松应该比他清楚。

    “小兄弟果然是个痛快人，这样好了，以后你有什么事情只管找我，我还有点别的事情，我就先走了！”

    王庆之说完之后也不等我回话，整个人直接溜了。

    而且，临走之前他还特意抬头看了看二楼的位置，然后似笑非笑的朝着我看了一眼。

    我心里顿时明白，这老东西应该是已经发现了棺材房里的东西，但是他好像并没有插手的意思。

    他走了之后我又在别墅的一楼来回搜索了一大圈，可是除了那个残骸之外，似乎也没有别的发现了。

    等到我正准备离开的时候，我忽然想起来这二楼好像还躺着一个人呢。

    等我赶到二楼台阶上的时候，那个倒霉蛋现在已经睡的开始打呼噜了。

    “醒醒，醒醒！”

    对于这家伙我还真是有点无语了，这家伙真的是跟那个死胖子有一拼。

    刚才这么危险的事情，他居然在这里睡得这么香甜，如果那些人面虿漏掉一只的话，我估计现在这时候他已经成为一具尸体了。

    “你、你、你、你、你谁啊你？我、我怎么在这儿？”

    那家伙一睁开眼睛整个人砰的一下坐了起来，不住的朝后退去，反而把我自己给吓了一跳。

    “我还想问你是谁呢？我现在要回市区，你回去吗？你要是不回去的话我就自己走了！”

    我直接白了他一眼，如果不是看在他哥的份上的话，现在这时候我早就扭头走了，哪里还会管他的死活。

    “我为什么会在这里？”

    打量了一下四周的环境之后，那倒霉蛋直接吓得浑身打颤。

    这地方真的是拍鬼片儿都不用做布景，不过话说回来，这地方现在还真是一个名副其实的鬼屋。

    “我也不知道你怎么来的，我只是路过然后就发现你躺在这里，我现在要走了，你走不走？走就跟着我一起离开，要不走的话你自己在那躺着好了！”

    时间已经不早了，我现在只想回去好好睡一觉，实在是没有耐心跟他再吃点泡蘑菇。

    “你等等我，等等我！”

    看着我转身就走，那家伙立刻就跟了上来。

    我心里暗笑，这小子还真是挺机灵的。

    今天晚上折腾了这么久，我还真是有点累了。

    再加上，我这点好的羊肉串儿可是一串都没吃到嘴里，除了吃了点花生毛豆之外，那可真的是水米未进。

    我都觉得我现在，饿得能够吃下一头牛了。

    这种别墅区一般都会位于郊区，这也让我十分的无奈。拿出手机软件打车打了老半天，这才算是勉强叫了一辆出租车。

    等回到商业街的时候，已经差不多是凌晨时分了，这边已经有人在卖早点了。

    我实在是顾不上那么多了，这种饿肚子的感觉实在是太难受了。

    干脆就坐在旁边的早餐摊子上，开始吃起了包子。

    说实话，这早点味道做的实在是很一般，就算是我这种吃惯了粗茶淡饭的人，吃起来也觉得这味道实在是差了那么一点。

    不过谁让我现在也没有别的选择了呢？

    这一口下去都咬不着馅儿的包子，我足足吃了十几个。

    不过好在，这玩意儿价格还真是很划算，拳头大小的包子才一块钱一个。

    我一边吃一边想念着叶舒儿的手艺，也不知道她现在过得怎么样了。

    我有心想给她打了个电话，但是却又不知道打通之后要说什么……

