    

    “臣，楚南，拜见陛下!”楚南昂首阔步，努力调整自己的情绪，大步走入正殿，想着之前宦官教自己的礼节，对着天子一礼道。

    虽说大场面见过不少,但朝会这种场合跟在吕布家里商议事情是两回事，这朝堂之上，大佬还是不少的，这些目光汇聚过来，那种压迫感是实实在在的。

    “楚南?”刘协看着楚南，见他身形挺拔，面若冠玉,满意的点点头道:“程卿表你做下邳太守，既然你如今身在许昌,如今便正式于你任命，望你赴任之后，能够为朝廷效力。

    “谢陛下!”楚南有些懵，怎么好端端的就被封为下邳太守了?

    只是一瞬间，楚南就反应过来，这是曹操离间之计，若自己回去成了太守，吕布却什么都没有，既给了封赏，但又离间了自己和吕布!

    手握天子真是好用啊!

    楚南心中腹诽,脸上却是肃容道:“陛下,臣此来许昌，一者为谢陛下封赏，二者也是希望替平东将军吕布乞得大将军之职。”

    大将军?

    满朝文武闻言瞬间哗然，且不说大将军之位已经给了袁绍，就算没有，你吕布何德何能敢要此位?

    曹操微微蹙眉,这楚南既然受了太守之职,当知我心意，怎的还是这般不知好歹?不对，楚南虽无大才，但能明自身，这是以退为进?但

    曹操看向楚南，凭什么?不会以为这等小伎俩就能让他妥协吧?

    一边董承也是微微皱眉，昨日可不是这般说得，大将军的位置是你想要就能要的?本已做好了出列帮楚南说话的准备，此刻却是停下来，徐州牧可以，但大将军却是没办法。

    曹操身后，荀彧出列微笑道:“前翻已经授予吕将军平东将军之位，平东将军，位只在三公之下，已是荣宠至极，如今再讨大将军之位，莫非是不满朝廷封赏?”

    “非是不愿!”楚南肃容道:“陛下，吕将军若只是武将,这平东将军之位倒也合适,然如今徐州一州民生军政皆赖于将军一身,这平东将军地位虽尊，却也管不得地方政治，臣思来想去，似乎也只有大将军可以监管军政，是以斗胆向陛下请大将军之位。”

    “荒唐!”一名皓首老者冷哼一声喝道:“且不说如今大将军早已由河北本初出任，吕布有何德行?又有何功绩?何德何能出任这大将军之位?’

    “莫非三姓家奴呼?”又一老者笑道。

    “敢问公名讳?”楚南皱眉，前一个还是就事论事，这后一个老东西就带点儿人身攻击了。

    “老夫孔文举。”老者没去看楚南，只是淡淡的道。

    “原来是先哲之后，失敬。”楚南目光一亮，对着孔融笑道。

    孔融倨傲一笑道:“陛下既已有封赏，你便该回去好生为国效力才是。’

    他并非帮曹操，只是因为跟刘备的交情，单纯看吕布不顺眼而已。

    “南曾拜读文举公高作，公曾言:父之于子，当有何亲?论其本意，实为私欲发尔。子之于母，亦复奚为?譬如寄物缶中，出则离矣。”楚南一脸敬佩的看着孔融:“每每思及于此，实振聋发聩，有豁然开朗之感。”

    孔融看向楚南，想说什么，楚南却笑道:“且不论其他缘由，但就以公之言论而言，亲生父子都无亲，那丁原、董卓，与吕将军何干?”

    孔融面色一僵，楚南继续问道:“而且孔丘只是公之先祖，以公之论述，早已与文举公无丝毫关系，但方才在下言公乃先哲之后，公为何一副自傲表情?公因何而傲?”

    “你..”孔融被楚南用自己说过的话来怼自己，一时间竟哑口无言，是啊，在他这套理论下，父子都不算亲，更何况吕布和丁原董卓的关系了，而且在这套理论中，他确实和自己先祖没啥关系。

    往常也不是没人拿着个说事，但最多背地里说说，这么当面直接说出来的，楚南是第一个，孔融一时不知该如何做答。

    “文举公为何不言?”楚南静等了半晌，见孔融不说，笑容渐渐凌厉起来:“文举公既不言，那便在下来言，吕将军杀丁原，有天子诏书在手，何错之有?再说吕将军何时拜过那丁原做义父?

    这事儿楚南还真的私下了解过，丁原入并州时间前后加起来也不过半年，对吕布也是防范多于亲近，更别提认作义父了。

    “再说董卓，诸公当知，董卓，国贼也，吕将军杀他，乃为国除贼尔，不说也未曾拜什么义父，便是有，也该是大义灭亲，于国有功，为何文举公只说其背弃董卓，然于社稷功绩却只字不提?文举公，为国除贼，有错否?若是错，那是否是说董卓是对的?那我等今日立于此间岂非成了叛逆?”

    孔融面色铁青，没有说话。

    “若没错，文举公却肆意羞辱于国有功之臣，这是为何?”楚南看着孔融道:“在下觉的，若以德行而论，私文举公这般父子无亲之辈能高居朝堂，而似吕将军这等于国有功之臣却被质问德行?何也?”

    见孔融还不说话，楚南呵呵笑道:“他人极尽苛责，对自己极尽宽容?文举公，南虽年少，却也见过许多人，有穷凶极恶，亦有高德雅量之辈，然似文举公这般厚颜无耻之徒，南生平仅见!”

    “你...噗~”孔融一张脸涨的通红，朝堂之上，满朝文武面前，被一个少年人这般揭开老脸狠骂，偏偏还无从反驳，今日之事若是传出去，自己这一身名望可能就要付之东流，孔融一时间，竟是气急攻心，喷出一口血来直接昏倒过去。

    “文举公!?”两面大臣连忙扶住孔融。

    更多人却是看向楚南，这少年别的不说，嘴巴倒是利索。

    “扶文举公回去休息。”曹操摆了摆手，示意把孔融拖下去，却并未让人去找御医，要找自己找去，气急是真的，吐血也是真的，不过这昏倒吗....真当这满朝文武都是瞎子?老货明显是没脸见人装的。

    “敢问名讳?”楚南也没理会孔融，看向先前说话的老臣。

    “有话便说。”皓首老者面无表情的转身不去看他，谁知道这小子会不会从自己文章里面挑刺儿?他可不想做第二个孔融。

    “也好，德行暂且不论，在下便与诸公论一论功!”楚南看向群臣，最后肃容对众人微微一礼道:“敢问诸公，御敌于边塞，保边境百姓不受胡虏之祸，可为功否?”

    “当初陛下初登天子之位，十八路诸侯联手来犯，欲逼陛下退位，温侯以一己之力力挫十八路诸侯，可为功否?”

    “方才所言，国贼董卓欺凌陛下，温侯杀之可为功否?”

    群臣闻言，面面相觑，好像是功，但是不是少了什么?神特么十八路诸侯欲逼陛下退位，这么说确实也有那么几分道理，毕竟要诸侯当初如果打进洛阳后该干什么，大家心知肚明，但方今天下诸侯，多少都有参与过当初那次联盟，其中最主要的就三个，袁绍、袁术、曹操，你这么一说，不是说曹操是反贼?

    群臣中，不少人小心的偷看了曹操一眼，却见曹操面色也有不悦，这楚南分明就是在恶心人吗。

    “但大将军之位早已封于本初，使君这般来要，置本初公于何处?”董承依稀明白了楚南的想法，出列道。

    “然若无此位，温侯在徐州便是名不正，言不顺，时日一久，荆州民变四起，诸公何忍?而且国不可一日无君，州亦不可一日无长，如今天下乱象横生，若无人统御，如何定徐州乾坤秩序?望陛下深思。”楚南躬身道

    “便是要治理，也未必便需大将军之位。”伏完笑道。

    “自然也有，但温侯数次上表，却被驳回，温侯以为朝廷对徐州已有打算，是以不敢再争，然徐州牧却迟迟不能赴任，也因此，温侯方才派下官前来，言明徐州形势，望陛下明鉴。”楚南对着刘协一礼道。

    “陛下，若以吕布之功绩，出任徐州牧也未尝不可，不知陛下以为.....董承对着刘协躬身道。

    “罢了。”刘协摆摆手，这次却没有看曹操眼色，而是直接对着楚南道:“朕便再下一道诏书，命吕布为徐州牧，卿将徐州牧印绶一并带回，让吕将军好生治理!”

    正想说什么的曹操抬头，看向刘协，又看了看楚南和董承，这便是董承的计划，让刘协直接答应，不给曹操反应时间，反正这事儿，天子已经定下，满朝文武面前，曹操如果驳斥，那就会惹怒吕布，彻底跟吕布撕破了脸面，吕布屯在小沛的人马，说不定明天就会出现在许昌城下，不驳斥，就是默认了此事。

    “陛下圣明!”楚南目光迎向曹操，咧嘴一笑，随后对着刘协一礼。

    曹操微微沉默片刻后，没在动，这两难之局不难破，但需要时日，这楚南大智慧没有，小聪明倒是不少。

    “若无其他事情，便退朝吧。”刘协示意楚南免礼之后，起身道。

    “恭送陛下!”

