    彭禹在天火关逗留几日，众人收拾打点，总算把该准备的东西都备上，启程前往五华宫。

    “殿下，我这弟弟脾气不好。若有冒犯之时，还请您多多担待。”

    颛雷不希望颛阳跟着趟浑水。可颛云倒觉得，颛阳随六皇子去五华宫，反而是个正确选择。

    于是，在六皇子启程时，他们哥俩又把弟弟和江陵打包上船。

    玉灵仙舫五人组合依旧。此外还多了一位小舅舅赵朗，以及袁一凌和孙政的屠龙军团、天瑜使者。

    十二艘战舰将玉灵仙舫团团围住，仙舫上面挂着一些神王专属的雀扇、华盖。

    逗留天火关几日，最折腾的就是神王仪仗和六皇子的饮食用度。虽然彭禹自己不讲究，但敖行烈哪敢亏待六皇子？

    幸好神皇送来帝旨，命六皇子上五华宫祭拜。顺带送来一大堆神王礼乐用具，总算没让敖行烈出血。

    彭禹淡淡看了一眼颛云，没有多言，直接回屋去了。

    萧暮妘在屋内等候，他直接问：“暮妘姐姐，我让你去打听他的消息，可知昨日去了哪？”

    “去哪里不知道，但是跟倪婉茹一起走的。”

    “回来之后，倪婉茹就跟那几个世家子吵了一架。”

    高啊，手段这么高明？

    彭禹透过窗户往外看，颛云和颛雷站在一起，不知在说些什么。

    “殿下，你让我打听颛云干什么？”

    彭禹轻佻一笑。他才不会说，自己是害怕这个同类。

    “我为姐姐你想看对象，你相信吗？”

    颛云年纪跟萧暮妘差不多，加上两家有关，如果真能联姻，的确是一桩美谈。

    但前提是——

    萧暮妘神色黯然：“莫要拿我开玩笑。我现在……现在是不打算谈这些。”

    到底，还是放不下吕言啊。

    彭禹关上窗，很快仙舫飞天而走。

    ……

    望着仙舫离开，颛云忽然道：“六殿下似乎讨厌我。”

    “嗯？”颛雷扭头看向大哥：“哥跟殿下不就见了两次？”而且还要算上这次。

    “是啊，也不知他为什么那么抵触我。难道是我第一次见他说的那几句话？”颛云一副很无奈的样子：“我仓促赶来，担心你俩不省心的东西。没想到几句话下来，竟把这位贵子得罪。”

    “殿下应该是小孩子性格，不喜欢大哥这种规矩人？”颛雷想想：“没事，来日方长，总有解释的机会。”

    是啊，来日方长。

    颛云幽幽望着已经看不见的战队。

    不过这一切的前提，是他能活着走到五华宫。

    “对了，哥要在天火关留多久？”

    “南离妖圣没了，咱们家的方针要变一变。赤焱军团的兵权不能丢。”

    眺望另一边的敖行烈，敖行烈回了他一个微笑，转身离去。

    颛云目光一沉，闪烁寒光：“最近一段时间，我都会留在这里。顺带——”瞥了一眼不远处的倪婉茹。

    倪婉茹被温王拉着，死活不让她离开。面对温王的热情，她只能对颛云投来求救的眼神。

    但颛云根本不理会。

    “小雷，哥给你找个嫂子怎么样？”

    “哎？哥有喜欢的人了？”

    “算不上喜欢，只是有兴趣。不过……要让你牺牲下。”

    颛雷看到自家无良大哥的笑，突然捂住胸，警惕问：“你想干什么？”

    “不干什么，放心，我还能害你不成？”

    ……

    自天火关离开，气温陡然下降。彭禹神清气爽，不免跑去船头吹风。

    但此刻的玉灵仙舫和原本不同，甲板站满士兵，他转了一圈马上回屋。

    好家伙，这么森严的戒备，我还怎么开溜？

    他再跑去找萧暮妘：“姐姐帮个忙，打探舅舅他们到底怎么走。”

    萧暮妘正在看书，见彭禹过来撒娇，好气又无奈：“殿下操心这事作甚？外头的航线，让他们安排去吧。”

    “我觉得不会那么简单。而且舅舅恐怕会跟他们起冲突。姐姐，你去帮我看看。”彭禹掏出无量珠。

    “姐姐的玄鸟身法最擅穿梭时空，配合这枚破禁宝珠，应该可以打探出来。”

    玄鸟乃天外来客，拥有穿梭时空，辨别方向的天赋。纵然萧暮妘失去神脉，可灵魂之中还有一部分天生的力量。

    她拿起无量珠，施展玄鸟身法，无声无息来到袁一凌的主舰。

    这艘主舰长三百米，上面摆放各式各样的军用神兵。跟它一比，彭禹的玉灵仙舫完完全全是一只小麻雀。

    悄然走到会议厅门口，萧暮妘听到里面的争执。

    “将军，我们到玄山郡后。从玄山郡跳转紫宸郡，这样更安全。”

    “就算紫宸郡安全，可后面还要走武阳和太微两郡。”孙政：“我不认为那两郡，赵氏还能插手。”

    袁一凌：“还是走军用路线，从南天八郡行至第三莱山郡。然后从莱山郡跳跃到龙阴郡。”

    赵朗：“但军用航线太招摇。那些心怀鬼胎之辈肯定不会放过，甚至会动用军中力量进行干涉。”

    “这样不更好吗？”孙政冷冷道：“谁敢出手，直接斩了，还能清理军中蛀虫。”

    “但你要让殿下作饵？”

    袁一凌：“我们必定保护殿下周全。走军用路线，可以补充物资，方便行动。而去紫宸郡，有心人未必想不到。说不定，也会有风险。”

    赵朗：“既然要走军航，紫宸郡也有一条军航。到时候从那里过，你们既可以利用军队保护，我们赵氏也能支援。”

    “还有，我们家老太君想外孙，总要让她老人家见一见吧？”

    提及赵老太君，袁一凌神色迟疑。

    “还有，老太君也要见见你。毕竟将军也可说是后起之秀。”

    “……”那位老太君虽然多少年不曾出手，但作为天魔巨擘，可以说是魔道的老祖宗。

    听到这，萧暮妘施展身法，回归玉灵仙舫。

    彭禹坐在屋子里闲着无聊，拿出围棋，自己和自己对弈。

    把无量珠还给彭禹，萧暮妘复述那三人的说话。

    “舅舅要走紫宸郡，摆明是不信任外人，希望赵家出力。”

    “袁将军通过军航路线。方便我们补给，光明正大走下去。纵然有心人想要暗杀，也不敢明目张胆来。”

    毕竟在军营驻地下手，那可不单单是对付六皇子，而是对大昆神朝宣战。

    “至于孙政……天瑜不愧是父皇耳目。他还打算趁机看一看，军中各方倾向，好给父皇打小报告？”

    彭禹慢条斯理点破三人心思，落在萧暮妘眼中，着实有一副天宫贵子的风采。

    她下意识问：“那我们怎么走？这一路任由他们安排？”

    “眼下的我们是没有话语权的。孤纵然身份尊贵，但在他三人眼中不过是孩童，岂会听孤安排？”

    “先等等，等刺客出招，给他们压力后，孤才好开口。”

    彭禹不想去五华宫。

    在天宫逃避灵魂检测，可到五华宫难道就不会再来一次检测？

    在自己没办法遮掩灵魂之前，彭禹是绝对不会跟天宫走得太近。时刻准备跑路，这就是彭禹目前的心态。

    咯噔——

    仙舫一阵摇晃，二人扭头看向船外。不知何时，云海泼洒着血雨，原本纯白色的云霭化为血红。

    “瞧，第一波刺客来了。我们离开天火关才多久，这些人一点耐心都没。姐姐，一起出去看看吧。”

    彭禹扔下棋子，和萧暮妘走出去。

    颛阳、江陵也走出来。看到彭禹探头往外看，颛阳扯他衣领，直接拉回去。

    “行了。赶紧回屋，外面的事交给袁一凌。”

    说话间，主舰射出天光，血雨红云统统崩散。

    随后孙政出手，一掌拍向云空，有一道狼狈身影窜向西方。

    “哼——”赵朗随手扔出一团大日火，只听空中响起三声惨叫，刺客当场化为一截焦炭。

    “继续走。”袁一凌坐镇中枢，有条不紊地继续指挥。

    路上又遭遇两路刺客，都被轻松打发掉。

    直到众人进入南天第七郡的柳山郡。和松山郡相似，柳山郡原本也有一颗世界灵根。但在千年前的厉皇、灵皇大战，被灵皇出手打碎。

    来的时候，彭禹一行人看到柳山郡郁郁葱葱，漫山遍野生长着柳树。但回来时，明显感觉到柳山郡的不对劲，仿佛整个郡州弥漫着一股阴气。

    “果然……”袁一凌喃喃道：“莫非那位真要出手？”

    孙政也紧张起来：“虽然不是一支，但那位陛下总不能这般以大欺小，从帝陵出来找一个后辈算账吧？”

    萧暮妘等人在仙舫配彭禹喝茶。

    突然，颛阳打翻茶盏，想到一件事。

    “你们说，厉皇会不会显圣？”

    “来的时候，咱们行动隐蔽。可现在招摇走过柳山郡，会不会惹出厉皇陛下？”

    当今九代神皇，有三位神皇的帝陵没有建立在昆吾祖地。灵皇和当代神皇选择天荡山，而厉皇作为失败者，帝陵被设立在柳山郡。

    王简、萧暮妘悚然一惊。

    “那还不赶紧找袁一凌，咱们改道！真是的，为什么不从西天八郡走，非要走柳山郡？”王简急忙忙站起来，出门去找袁一凌。

    彭禹穿越不久，对这些大昆常识还比较迷糊。

    仔细听几人说话，才琢磨明白。

    你们是担心厉皇的帝灵苏醒，过来寻我晦气？不至于吧？那可是神皇之灵，犯得着吗？

    轰隆——

    云海电闪雷鸣，上一刻还是白云渺渺，但现在已经被浓稠如潮的黑云淹没。

    一只漆黑大手从乌云探出，抓向玉灵仙舫。

