    ......

    蓝色的虚影，三叉戟武器！

    这副姿态进入曾易的眼中，让他愣住了。

    记忆中，符合这个形象的人，只有未来的海神，唐三。

    但是，现在的唐三，还在海神岛上修行呢，所以不可能是他。

    那么，这里出现的人，只有一个，那就是神界的海神。

    真正的神明！

    曾易怎么也没有想到，这一架打得，连神明都要出来劝架。

    这让曾易不禁感到有些受宠若惊，自己的面子，也太特么的大了吧。

    “你是.......海神？”

    勉强平复了自己那震撼的心情，曾易看着那蓝色虚影开口问道。

    “哦？你知道吾？”

    海神好奇的看着下方这个年轻的剑修，对这个人类非常的感兴趣。

    曾易苦笑道：“大海上，能够瞬间压制我们和深海魔鲸王的人，除了传说中的海神之外，也没有变得人了吧。”

    这个情况，是曾易没有预料到的。

    神明不是在神界吗？为什么能够出现在斗罗世界，可以干预凡人的世界，这也太赖皮了吧。

    海神站在光芒之中，周围神光闪耀，有着一股神秘的力量笼罩在其身体周围，有着不可视，不可言的玄奥。

    纵使是曾易，也无法看清这海神的真正面目。

    这就是神明的力量吗？

    曾易的实力，在这个世界，已经是站在巅峰之处了，即使是半只脚踏入神之境的深海魔鲸王，他也能够过上两招。

    可是面对眼前的这个海神，一种无力感，从心中升起。

    太强了，强大过于可怕，这是来自灵魂深处的恐惧，两者的实力根本不是一个次元的，差距简直看不到尽头。

    更何况，海神本身就是神界中极其强大的神明，在神界众神之中，也是最顶尖的那一批人。

    甚至，曾易感觉，眼前这个海神，根本不是他的真身，也许只是一个投影而已。

    这个曾易还真的猜对了。

    毕竟神界有规定，神明不能插手凡界。

    海神能够出手，还是因为他本身就是一级主神，有着很大的权力。

    即使他这样的主神，向斗罗世界投放一道投影，就已经是极限了。

    不仅是曾易傻眼了，雪帝更是呆住了。

    那可是神明啊！

    她想不到，有朝一日，自己竟然能亲眼见到真实存在的神明。

    那若隐若现的神威，就像是苍茫无尽的大海，压迫在她的身上，灵魂都在颤栗，恐惧。

    更别说海洋中的深海魔鲸王了。

    在曾易和雪帝面前，它还能够神气嚣张一下，但是面对海神，特别还是教训过它的海神，它现在怪得就像是一条小狗一样，在大海中不敢动弹。

    深海魔鲸王都不知道最近是怎么了，海神这家伙真的是在大海上频频出现。上一次也是因为一个人类，就出手把自己镇压了。

    这一次，不会又要胖揍自己一顿吧？

    深海魔鲸王怕了，巨大的身躯躲在海水中，瑟瑟发抖。

    “不知海神大人现身，是为了何事？”

    曾易的开口询问，声音中带着一丝恭敬。

    “吾身为海神，掌控整个大海。今日观大海上有着海兽兴风作浪，导致整片海域受到严重的破坏，生灵涂炭。

    作为海神，自然不能坐视不理。”

    海神看着曾易，温和的笑道。

    然后，海神又漠然的望向下方大海中的深海魔鲸王，嘴里呵斥。

    “又是你这孽畜！仗着有点修为就在大海上兴风作浪，难道还想被吾镇压万万年吗！”

    海神的声音，就像是天雷一般，在深海魔鲸王的脑海炸响。

    “海神大人饶命！”

    深海魔鲸王慌忙求饶，它知道，自己哪怕是接近百万年的修为，但是在海神面前，就如一条弱小的海鱼，随手就能够将它镇杀。

    再说了，难道你镇压自己还不够多吗？若不是你的压制，老子早就破境成神，飞升神界了！。

    这是深海魔鲸王的心里话，但是它万万不敢说出去。

    “吾念你修为不易，这一次就饶你一命，不可再有下次！”

    “退去吧！”

    “谢海神大人大恩！”

    深海魔鲸王感谢一声，海水翻涌，那巨大如岛屿般的身躯，沉入大海，向着深海隐去。

    而一旁的曾易，看着这一幕，有些发懵。

    这海神，还是来帮自己的？

    不对！

    曾易瞬间想起了什么，目光看着那海神虚影，若有所思。

    原来，他是来保这深海魔鲸王一命的啊！

    虽然曾易对于斗罗的剧情了解不是很深入，不过深海魔鲸王会是唐三第十个魂环，百万年级别的成神魂环，曾易还是有一些印象的。

    看来，这个海神是担心自己把深海魔鲸王杀了，那他未来的继承人，就没有了这个百万年魂环了。

    好家伙。

    原来，自己和深海魔鲸王的战斗，这个海神一直在神界看着。

    虽然心中有些不爽，但是自己也不能说些什么。

    毕竟对方太强了啊。

    深海魔鲸王走后，就只剩下曾易，还有雪帝，尴尬的站在平静的海面上。

    海神再次把目光聚集到海面上那位年轻人的身上，脸上带着温和的微笑。

    “年轻人，你没有被那孽畜伤到吧。”

    话语间，海神轻轻的一挥手，圣洁的蓝色神光涌入了曾易与雪帝的身体。

    那温暖而又带着强大生命气息的力量，瞬间让两人刚才战斗消耗的魂力恢复如初，所受的伤势也重新愈合。

    这......

    自己能有什么事？如果不是你出手，那深海魔鲸王今天就有殒命的危险！

    你海神特地来保深海魔鲸王一命，然后又反过来关心我的伤势。

    你这海神是不是脑子有问题？

    “多谢海神大人。”

    曾易虽然有些懵，不清楚这个海神为什么对自己这么友好，还恢复自己的身体状态，但还是得道谢一声。

    “呵呵，想不到凡界，能够出现你这么一位天资卓越的天才。”

    “海神过誉了，只是比平常人优秀那么一点点。”

    听到曾易的回答，海神情不自禁的大笑起来。

    想不到这年轻，在自己面前，还能如此镇定的开起玩笑来，实在是有趣。

    海神爽朗的大笑道：“真是一个有趣的年轻人！你也不必过谦，吾的眼光不会错。以你的天资和实力，这片天地很快就容纳不下你了。”

    说完，海神想了想，然后伸出手指对着曾易一点。

    一道蓝色的流光飞向了曾易，落入了他的手心。

    曾易低头看向自己的手心，蓝色的光芒散去，躺在自己手心上的，是一颗美丽的蓝色宝石。

    曾易知道，这颗蓝色宝石绝不简单。

    这颗宝石中，蕴含着无比强大的力量。

    而且，曾易握着这个宝石，有一种感觉，就像是整个大海都握着了手中，那玄奥的力量，站在大海之上，似乎自己就是海洋的主宰，可以随心所欲的控制无尽的海水。

    “这是？”

    曾易疑惑的望着海神，有些不明所以。

    海神淡笑道：“相逢就是缘，这算是吾给你的一个小礼物吧。

    吾知晓你前来大海的目的，这颗宝石，会指引前进的方向。”

    虽然曾易觉得有些不对劲，不过对方可是神明，也没有必要算计自己。

    更何况，这颗蓝色宝石，可是了不得的宝物，人家都送给自己了，不要白不要。

    “那......多谢海神大人了。”

    曾易道谢一声，然后美滋滋的把这颗宝石收入怀中。

    海神看着下方的曾易，嘴角不由勾起一抹阴谋得逞的笑意。

    这个年轻人真的太优秀了！比起他看重的另一个年轻人，更加的优秀。

    这让他不得不重新做出抉择。

    曾易不知道的是，他身上的那颗蓝色宝石，名为，海洋之心。

    这几乎就是海神钦定的继承人身份的证明。

    “年轻人，希望未来，我们能在另一个世界相见。”

    海神的声音在空间中响起，曾易看去，见他的身影逐渐在消散隐去，最后那个强大的神威，也在这片海域中消失。

    “呼~”

    海神离开后，曾易感觉那股宛如山岳般的压力骤然消失，整个人的精气神都轻松了许多。

    舒缓了口气后，曾易目光看向另一边，还傻愣愣站在原地的雪帝，喊道：“是不是吓傻了？人家都走了！”

    ......

    神界，海神宫之中。

    神座之上的那人，紧闭的双眼骤然睁开。

    “呵呵~，想不到，这次下界，倒是给了本座一个大惊喜。”

    可是，那人还没来得及笑，脸上骤然一凝。

    “是谁？”

    偌大的海神宫殿中，不知什么时候出现了一个人影。

    那是一个穿着朴素的年轻人，他双手抱着一把古朴的剑，身子靠在一根巨大的柱子边上。

    看清那人的模样后，海神不禁吓了一跳。

    “是你！”

    这位剑客扭头看向上方神座之上的海神，脸上露出了和善的笑容。

    “你是不是觉得自己很聪明？”

    这人说着，一步一步的向着海神走来。

    锵~

    剑，也缓缓拔出。

    出鞘的那一刹那，恐怖的剑意宛若风暴一般，在宫殿中狂涌，空间都变得扭曲起来。

    那把剑，就是世界的中心。

    海神慌了，自己怎么就惹上这个疯子了。

    顿时，他想起来了。

    “别！你冷静啊！吾不知晓那人是你看重的，啊——”

    下一刻，一道凄惨的叫声，在从海神宫中传出。

    .....

