    第49章 阿银登场

    “不是说男人一晚只zuo一次的吗？”

    “贺诞跟竹清之前不是才zuo过的吗？怎么又要zuo呀？”

    小舞和宁荣荣回到各自的房间里面，都有着一样的困惑，都开始思考了起来。

    “难道贺诞不是一般的男人！要远比一般的男人强悍许多！”

    小舞和宁荣荣觉得只有这一个可能了，她们不由得像想起了贺诞最私密的部位有多强悍，俏脸顿时都更加红了。

    就连耳朵都红了起来！

    “我在想什么呀！”

    “羞死人啦！”

    小舞和宁荣荣纷纷摇了摇头，迫使自己不再往那里想。

    她们几乎同时地走进了卧室，走到了床边，脱掉了高跟鞋和衣裙，一下子扑到了床上躺了下来，闭上了双眼，想要睡觉。

    然而她们刚刚闭上眼没一会儿，一想到贺诞和朱竹清就在她们隔壁的房间里面办大事，脑海之中就控制不住地浮现了她们刚刚想象的东西，俏脸顿时更加红了。

    “啊！”

    “睡不着呀！”

    小舞和宁荣荣几乎同时从床上坐了起来，她们有些奔溃了。

    她们越是不想往那方面想象，就越是控制不住地往那方面想。

    “算了，我还是继续修炼吧，我要努力变强才行，我还要帮妈妈和阿银姐姐报仇呢。”

    小舞端坐了起来，闭上了双眼，继续修炼起葵花宝典来。

    “我还是继续修炼吧，我不能够落后于竹清和小舞。”

    宁荣荣也端坐了起来，闭上了双眼，继续修炼葵花宝典。

    ……

    次日早上八点，到了约定集合吃早饭的时间。

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷走出了房门。

    “小舞，荣荣，你们的黑眼圈怎么这么重呀？”

    “你们失眠了吗？”

    看着小舞和宁荣荣那厚重的黑眼圈，贺诞十分不解而又担心地问道。

    朱竹清闻言，尽管十分不好意思，还是担心地看向了小舞和宁荣荣。

    还不都是因为你！

    小舞和宁荣荣很是气愤，却又根本不好意思发作。

    她们总不能够说她们之所以有这么厚重的黑眼圈，是因为她们昨晚自己脑补了贺诞最私密的部位有多强悍吧。

    那样的话，会被贺诞，竹清和荣荣/小舞认为我是sese的女孩子的呀！

    “没有，我怎么可能会失眠呢。”

    “我是因为昨晚回到了房间之后，修炼葵花宝典修炼得太晚了，所以才有这么重的黑眼圈的。”

    小舞肯定地说道。

    “我也是。”

    宁荣荣跟着肯定地点了点头。

    不过她们之所以修炼葵花宝典修炼得太晚了，就是因为她们昨晚控制不住地脑补。

    而且由于不受控制的脑补，她们修炼了三四个小时的葵花宝典，也没有太大的进展。

    “你们还真是勤奋呀。”

    “不过熬夜修炼不止速度很慢，而且很容易产生疲劳感，长期下去，可是会造成负面影响的。”

    “而且长期熬夜可是会变老、变丑、变胖的，以后不许熬夜修炼了，听到了没有？”

    贺诞提醒道。

    “知道了。”

    小舞立马点了点头。

    “嗯。”

    宁荣荣也跟着点了点头。

    你明知道熬夜有这么多的危害，你为什么昨晚要zuo那么久！

    朱竹清闻言，气愤地把左手伸到了贺诞的腰部，用食指和拇指握住了贺诞的皮肉，狠狠地掐了起来。

    “嗷唔！”

    尽管不痛，但贺诞配合地发出了痛苦惨叫声，身体还抽动了起来，不过没有移动身体，任由朱竹清掐他。

    朱竹清见状，赶紧减小了一点力气。

    “贺诞，你怎么了？”

    小舞和宁荣荣见状，赶紧担心地询问道。

    “没事，没事，我们去大堂吃早饭吧，吃完早饭就去救阿银。”

    贺诞微笑着说道。

    “好。”

    小舞和宁荣荣点了点头，朝着外面的楼梯走去。

    “你不用担心，我们昨晚不算熬夜。”

    “而且zuo得越多，你还会越来越年轻，越来越漂亮的。”

    贺诞凑到了朱竹清的耳旁，小声地对朱竹清说道。

    朱竹清闻言，俏脸顿时泛起了一抹红晕。

    “鬼才相信你呢。”

    “你这个色痞子。”

    朱竹清娇声地说道，抱住了贺诞的手，拉着贺诞就跟上了小舞和宁荣荣的脚步。

    很快，吃过了早饭之后，贺诞就带着朱竹清，小舞和宁荣荣走出了城市，唤出了红晶翼虎王，朝着阿银所在方向快速飞去。

    ……

    红晶翼狮王的速度很快，而贺诞他们住宿的城市距离圣魂村不是很远。

    仅仅花费了一个小时左右的时间，就赶到了一处山崖上。

    为了不让红晶翼虎王留下痕迹，贺诞没有让红晶翼虎王落地，直接让红晶翼虎王停在空中，然后带着朱竹清，小舞和宁荣荣一起跳到了地上，就直接把红晶翼虎王收进了御兽塔之中。

    “贺诞，阿银姐姐在哪里？”

    刚刚来到地面上，小舞就着急地询问贺诞道。

    朱竹清和宁荣荣也好奇地看向了贺诞。

    “看到那棵树下的那株蓝银草了吗？”

    贺诞朝着一颗大树之下的蓝银草指了过去。

    朱竹清，小舞和宁荣荣顺着贺诞所指的方向看去，看到了在一颗大树下，有一株跟普通的蓝银草差不多大，不过它身上却充满了金色条纹的蓝银草。

    “阿银姐姐！”

    小舞一眼就认出了那株蓝银草就是阿银，十分激动，立马迈开了脚步，朝着阿银走去。

    “等一下，阿银的周围有唐昊设下的禁制，你是进不去的。”

    贺诞抓住了小舞的小手，拦住了小舞。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，仔细地看了一下，发现确实有个无形的魂力能量罩，以阿银为中心，方圆二十米的范围都给笼罩了起来。

    “抓住我，我带你们瞬移进去。”

    嗡嗡嗡！

    贺诞伸出了双手，同时开启了他的魂环和武魂，调动魂力。

    “好，”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷抓住了贺诞的手。

    “第一魂技之一，瞬移。”

    贺诞的第一魂技不只能够使自己瞬移到五十米范围内的任何位置，还能够带着别的东西一起瞬移，不过消耗的魂力会巨大得多。

    只见贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣一起从原地消失了。

    下一刻，他们一起出现在了阿银的身旁。

    “阿银姐姐！”

    “你受苦了！”

    “你还记得我吗？我是小舞呀。”

    小舞立马松开了贺诞，蹲到了阿银的面前，对阿银说道。

    阿银用一片叶子点了点头，然后伸出了一支蓝银藤，缠绕住了小舞的小手。

    【叮！触发任务：帮助阿银修炼至二十万年级别，使阿银具备化形成人的能力，俘获阿银，让阿银心甘情愿地成为主人的女人，拿下阿银化形成人后的一血。】

    【奖励：100000点技能点，不死之花。】

    知我者，系统也！

    贺诞欣喜，他本来就打算泡阿银的。

    他肯定不可能救了阿银之后，又让阿银去跟唐昊在一起。

    不过他也更加头痛了。

    俘获小舞和宁荣荣的任务还没有完成呢！

    现在又来了一个俘获阿银的任务！

    看来得加快速度了呀！

    ?  ?先爆更三连，后求票！

    ?      求求各位喜欢本书，觉得本书还可以的大大们投投免费的推荐票吧！

    ?      愿意给个月票就更好了！

    ?      或者给个五星好评！

    ?      不然留个爪也行！

    ?      也可以就本书提出宝贵的建议和意见！

    ?      比如关于主角的下一个开启的系统，主角的魂技，主角的第二武魂，希望快点出场的女神等等。

    ?      或者是哪里写得不好，哪里写得有问题，哪里不合理等等。

    ?      我都会认真看，认真参考，认真改进的！

    ?      你们的支持是我最大的动力，感谢每一位阅读本书的大大们。

    ?      (?-人-?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

