    “咔嚓！”

    “吼吼吼吼吼！！！”

    伴随着轻微的骨裂声响起，虚的手腕应声折断，痛苦的咆哮之下，虚挥动起剩下的四条手臂，再次向着田越砸来！

    “嘭！”

    危机时刻来临，眼见无法躲避，田越右臂护在胸前，并用灵魂之力加强了防御力，随即，便被狠狠的砸飞了出去！

    “啊~~~麻了……”

    田越甩了甩自己酥麻的手臂，学着银城空吾的样子，捡起了一截枯枝，将力量灌输了进去，随后向着虚凌空射去。

    然而，看着枯枝仅仅只是插入而不是洞穿虚的肩膀，田越撇撇嘴，扭头看向了银城空吾：

    “伙计，我需要技术指导！”

    “就像我之前说的，要是一件工具被经常使用，会比较顺手，挑出你一直随身携带，对你最为重要的一件东西！”

    银城空吾高声说道：

    “回想起你一生中最为荣耀的时刻，将你的力量灌输其中，你的能力，就会显现！”

    “荣耀？我明白了！”

    话音落下，从田越的袖口中，猛然滑落出一根十一英寸，藤木质地的一根短棒，随着短棒的出现，田越的身体也猛然迸发出了一股气浪。

    田越抬手，用木棒指向了虚，一道耀眼的红色光芒射出，随后，直接洞穿了虚的脑袋！

    “我成功了！”

    看着眼前的虚缓缓消散在了空气之中，田越一脸欣喜的看着银城空吾：

    “多谢你，呃……我还不知道你叫什么名字？”

    “我是银城空吾，我身边的是月岛秀九郎，我们都是完现术的使用者……”

    银城空吾简略的介绍了一下自己和月岛，随即对着田越伸出了手：

    “有兴趣去我们的住所做客吗？”

    “当然！”

    田越很是激动的开口：

    “刚刚经历了这么离奇的事情，我有必要把这些事情弄明白！”

    ………………

    在看到了田越已经能够使用完现术后，银城空吾直接带着田越在各处楼顶之间跳跃，很快，便领着田越来到了自己的大本营。

    “哇喔，你们这里设计的很有情调嘛……”

    看着屋内咖啡厅的设计，田越流露出了感兴趣的神色：

    “还有这几位，也都是和我们一样的人吗？”

    “当然！”

    银城空吾点点头，对着田越介绍着屋子里的人：

    “右眼带着眼罩，咖啡厅店长打扮的，是遝泽桐子；

    身着黑色长袖上衣与白色长裤，有着褐色肌肤的是贾姬·特里斯坦；

    剃著庞克头的少年是狮子河原……”

    “啊，我们又有新成员来了吗？”

    银城空吾正在介绍的期间，从楼上下来了一位穿着黑色连衣短裙，黑色的过膝长筒靴，有着紫红色双马尾，容貌甜美的少女。

    而在看到了美少女的第一眼，田越直接就上前掏出了自己的手机，并将自己的手机号码调了出来！

    看到了田越的渣男动作，在场的所有人，皆是露出了抽搐的表情。

    而更为让众人无语的是，美少女呆呆的看着田越的那帅到掉渣的面孔，脸色一片通红。

    直到田越抢过了她的手机，并给互相留下了联系方式，并询问她的名字后，才磕磕绊绊的开口：

    “我是毒蜂莉露卡，很……很高兴认识你！”

    “我叫羽田俊……”

    田越伸手轻轻的抚摸了一下莉露卡的头发，并露出了渣渣的笑容：

    “我也很高兴认识你，感觉只是单单的看到你，我这一趟，就没有白来呢。

    顺便提一下，本人未婚，工资收入不俗，无不良嗜好……”

    “好了！”

    眼见田越再说下去，很可能就会发生很严重的后果。

    坐在咖啡凳上的一个戴黑色鸭舌帽，身着黑色风衣与长裤，金发碧眼的少年，摆动了一下自己的游戏机。

    田越的脚下骤然出现了一个黑色的方块，带动着田越，远远的拉开了与莉露卡的距离！

    “我是雪绪，这里是并不是你这种渣男来泡妞的地方，在来之前……”

    雪绪看向了银城空吾：

    “你应该和他说过了吧！”

    “我也没想到事情会变成这个样子！”

    银城空吾有些头疼的挤了挤眉心：

    “羽田，莉露卡是个很单纯的姑娘，也是被我们看成是自己的亲妹妹一样的存在，我希望你不要做出太过火的事情！”

    “嗯？我哪里过火了吗？”

    田越很是惊讶的看着银城空吾：

    “难道我们这里是个禁欲的地方，互相之间并不可以谈恋爱的吗？如果这样，那我宁愿不加入进来，莉露卡……”

    田越看着莉露卡，再次露出了渣渣的笑容：

    “为了你，我宁愿不加入这个组织的！”

    “我们并不是禁止恋爱，而是……算了……”

    银城空吾头疼的看了田越一眼：

    “田越，我只警告你一次，事情不要做得太过火，接下来，我们谈谈你自己吧……”

    银城空吾的脸色严肃了下来：

    “我们的组织名为XCUTION，这里便是我们全部的成员了。

    我们都是因为自身的特异之处，而被外人所排挤，进而聚集到一起抱团取暖的人。

    我们的性格以及加入原因各有不同，但唯一不变的，是我们对于组织的忠心。

    如果你想要获得更进一步的力量，就要加入我们。

    当然，你可以现在就离开，但是，我们也不会教你更进一步的力量了！”

    “既然有一个虚攻击了我，那就会有第二个，而且看你的样子，那种虚明显还不是最厉害的，甚至连厉害都算不上。

    眼下的我只认识你们，当然要在你们这里学习了。

    而且，你救了我的命，我可是个念情的人，还有……”

    田越的目光投向了莉露卡：

    “还有莉露卡这样的美少女，只要你们不赶我走，我是不会离开的！”

    “既然加入了我们的组织，那下次再说这样的话之前，我劝你先好好的想一想……”

    贾姬挡在了莉露卡的身前，目光不善的看着田越：

    “对于你这样的渣男，我见的多了，不要把你骗小姑娘的那一套用在莉露卡的身上。

    不然，我们这里这些人，是不会放过你的。

    要知道，学习完现术，并不是一蹴而就的事情，这是会随着时间的积累而慢慢变强，换言之……”

    贾姬冷冷的看着田越：

    “我们这里的任何一个人，都有着轻易就可以干掉你的实力，在招惹莉露卡之前，我劝你要做好心理准备！”

