    “我只问你一句，你为什么杀我？”

    破霜城外，花非花躺在地上，恨恨的问那个仰头望天的黑衣贼。

    黑衣贼淡淡的说了一句：“需要理由吗？”

    黑衣贼的回答让她更加愤怒，这段时间，她莫名其妙被眼前这个脑子进水的黑衣贼杀了不下百次，可至今，她仍然不知道这是为什么!

    华山派三当家，奉西!

    花非花试过找弟弟，让花飞舞带着一群人堵了几次，杀了他好几次，可这小子非常坚tǐng，毅力也远超常人，总是像幽灵一样跟在她后面，找到机会立刻下手，绝不留情，搞得花飞舞也没办法了，他现在不比以前，不论是名声还是信誉，都差的太多了，能勉强维持一群人跟着他混就很不错了，指望那些人天天帮他杀奉西，门儿都没有。

    这不，花非花刚刚得到一张金色宝图，正准备开挖呢，又被奉西给堵到了。

    花非花找过忘儿，本以为忘儿会帮她解决这个难题，没想到忘儿居然表示：他三弟绝不可能做出对不起他的事儿。

    “你是我的女人，老三会守你？怎么可能，不可能，绝对不可能，老三虽然头脑聪明了点，但是，就算他玩尽天下人，他也绝对不会玩我。”

    “可他现在杀我好几个月了，你不信我可以发给你视频。”

    “不需要，我现在严肃的告诉你，花花姐，我虽然喜欢你的大白屁股，但如果你因此挑拔我和我三弟的关系，那我……也只能……忍痛……霸王别花了。”

    花非花要疯了，他本想去找南斗寞，可惜实在拉不下脸，也想过找杨星辰，不过只是想想就永远忘记这个念头，思来想去，她觉得也只有李逸能帮她。

    sī聊了李逸好几个月，对方也没回话，花非花心知这是李逸把她拉黑了，这才想出在国家频道喊话的举动。

    听完花非花的诉说，李逸回道：“我可以替你杀奉西，可我能替你杀一次，那下次呢？我总不能一直帮你杀吧？”

    “只这一次就行了，我快受不了了，男人我见多了，像他这么极品的男人，真是要了我的命呀……”

    “你放心，我没想缠着你，我知道，你瞧不起我这样的女人，我这次是真的没办法了，我弟弟没在线，我又没有别的朋友……”

    “咳，行了，不用说了，我现在就过去。”

    李逸‘瞬移’到破霜城外，领域技开启，仅用一箭，就解决了奉西。

    “滋!滋!”

    电流从花非花身上闪过，花非花直tǐngtǐng站了起来。

    李逸收起心脏起搏器，召唤奥妮克希亚。

    “谢谢……”

    花非花冲着李逸点了下头，搓动回城石，用最快的速度回城。

    奥妮克希亚载着李逸刚刚飞起，奉西说话了：“暗翼，你知道你在做什么吗？”

    “整天追着一个女人杀，你知道你在做什么吗？算了，估记以你的智商，咱们之间很难沟通明白……”

    奉西突然吼道：“你要为你做的一切付出代价!”

    “我叫暗翼，你想报仇的话，可以随时来找我。”

    李逸扔下一句话走了。

    许久，奉西站了起来，luǒ露在面巾外的眼睛略显伤感，他想了想，给忘儿发去一条sī聊信息。

    “二哥，我对不起你。”

    忘儿第一时间回复：“怎么了三弟？谁欺负咱了？”

    “没有，我只是在人生的道路上短暂的mí失了方向，不过你放心，用不了多久，我就能找到新的彼岸。”

    奉西幽幽叹息，身子一晃，潜行消失。

    ……

    经过十几个小时的飞行，李逸正式登陆北极大陆。

    他已经很久没有来到这里了，眼前白雪飘飘，寒风凛冽，放眼望去，都分不清东南西北。

    沿着冰川河道飞行，很快，李逸来到一块盆地。

    十几只身高五米左右的冰川巨人在手持狼牙棒连连吼叫，正在追赶四周的小动物，雪鹿，雪熊都是它们的猎物。

    冰川巨人，蓝名怪物，等级130，性格残暴，擅长投掷标枪，雪球，攻击敌人。

    李逸没有下坐骑，而是站在奥妮克希亚的背上，向冰川巨人发动攻击。

    领域开启，神人模式开启，出手就是‘霸王箭’。

    金黄色的箭支飞了下去，破招字样出现，冲击bō伤害瞬间扩散。

    “喝啊……喝啊……喝啊!”

    冰川巨人们大怒，有的俯身拾捡雪团，有的直接投掷标枪，向李逸发动攻击。

    踞高临下杀地面怪，的确有些优势，不过优势也并不明显，北极大陆是高等级怪物，遍布在这块大陆上的怪物们，个个本领超群，尤其是针对空中敌人的打击手段，非常强横。

    -654455

    -345677

    奥妮克希亚头上不停飘出伤害字样，冰川巨们的攻击速度极快，奥妮克希亚的体积太大了，想要完全避开，根本不可能，连连挨打，未能坚持多久，就被强制解散了。

    坐骑强制解散，会有很长一段时间不能再次召唤。

    狩猎女神抱着李逸飞下，躲避攻击的同时，霸王箭再出。

    “砰!砰!砰!”

    冲击bō不停出现，冰川巨人的血量每只500万左右，根本抗不住霸王箭的持续伤害，很快十几只冰川巨人全躺在了地上。

    李逸也不是毫发无伤，被一只冰川巨人的标枪掷中，掉血-375544，一下就被秒了。

    李逸释放灵hún，没过多久再次复活，算算损失，只是掉了点装备耐久。

    李逸上前mō尸，每只冰川巨人全mō了一遍，出了七件130级的白装，还有巨人毛发，巨人牙齿之类的杂物。

    李逸全未拾取，只是摇了摇头，骑上圣光战马，向盆地深处跑去。

    大约过去五分钟，李逸又找到一拔冰川巨人，这他试着用另一种方法，把冰川巨人们引成一道直线，然后快速退后，使用五倍蓄力箭。

    一箭射出，穿糖葫芦一样，贯穿十几只冰川巨人的身体，仅用一击，就把它们全部解决了。

    李逸继续上前mō尸，当mō到最后一只冰川巨人的时候，耳边传来叮的一声脆响，一颗亮晶晶的‘冰魄珠’出现在他眼前。

    李逸大喜，连忙拾起，装进背包。

    他击杀‘冰川巨人’，为的就是寻找稀有材料‘冰魄珠’。

    稀有材料冰魄珠的作用很广范，铁匠，工程学，裁缝，珠宝等等，均用得到，不过因为这玩意的爆率超低，所以价格一直很高，一颗就能卖到100金币的高价。

    当然，如果在拍卖行就能买到，别说100金币，就算1000金币，李逸也会毫不犹豫的买下，问题是，现在拍卖行里面根本没有这东西，否则他也不用费力气跑来北极了。

    只有冰川巨人产出，目前这块盆地，应该没有其它玩家来过吧？

    李逸继续深入，寻找冰川巨人的踪迹。

    此时，盆地外面，那十几只冰川巨人尸体躺下的地方……

    “天助我也，天助我也，哇哈哈哈，我秋之恋果然是人品帝呀，不用打怪也能mō到尸体，天助我也……”

    黑秋两眼放光，把李逸丢下的东西，全部拾取，并且，连冰川巨人的尸体都没有放过，毛发剥下，骨头收起，血肉收起，真真正正做到了寸草不留。

    等到秋之恋弄，十几只冰川巨人连一根毛都没有剩下，全装进她的背包了。

    “里面一定还有，今天发财了……”

    秋之恋咽了口口水，向盆地深处mō去。

    没过多久，秋之恋又发现了一堆尸体。

    “哇哈哈哈哈，人品帝秋之恋，你太厉害了!”

    mō尸，剥皮，血肉收起，骨头收起……

    李逸并不知道秋之恋来了，他现在杀的正过瘾呢，找到了窍门，在也不用第一次那么累了，先把怪物引成一条直线，然后用五倍蓄力箭射，最多两箭，全能解决。

    杀怪的速度变快，获得‘冰魄珠’的概率也跟着增加了，三个小时过去了，李逸从冰川巨人身上mō到了8颗‘冰魄珠’，这个数量，让他非常满意。

    想想前世那些职业打‘冰魄珠’的玩家，持续不断的打一天，也不过收获10颗左右的冰魄珠，这还是运气好，要是运气差，连续几天1颗mō不到，也不稀奇。

    此时李逸已经杀到了盆地深处，身高超过三十米的冰川巨人王，就站在不远处，喝啊喝啊的吼叫着。

    冰川巨人王，金名b，攻击招术和冰川巨人类似，只是威力大幅增强。

    李逸没有理会‘冰川巨人王’，只是坐在地下休息了一会，估mō着被自己杀掉的冰川巨人再次刷新了，他就起身往回走。

    不是他杀不过‘冰川巨人王’，而是这个b出了名的垃圾，爆出的东西和冰川巨人一样，没有任何区别，而且一但它被杀死，盆地里面所有冰川巨人，均不会再次刷新，只能等到它刷新出来了，小怪们才会跟着出来。

    “哇哈哈哈，发财了，发财了，好多钱钱……”

    李逸往回走了一段时间，没碰上冰川巨人，倒是让他看到了秋之恋。

    李逸怔住了。

    这黑妹子不做生意，怎么跑这来儿了？”

    ……RO！。

