    姜小白的不安是没由来的，很突兀的。

    或许真如杨庆渊说的那样，商人之子合众国的能力者们太小看大夏朝的修仙者了？

    能力者有一点和修仙者不一样，他们无法辨别对手的修为高低，能力强弱。

    一般都会先打一架再说。

    修仙者则可以根据修为气息大致判断出对方的实力。

    一般看不透修为的不是实力高出自己的就是有法宝掩盖气息的，两者都不好对付。

    修仙者心里也就会有个底了。

    该打的打，该避的避，或者打的时候多留个心眼见机不对就随时可以撤。

    这五名能力者的任务虽然是暗中护送那两名被感染的修仙者回大夏。

    但如果仅仅是这样没留后手的话实在太小看大夏朝的修仙界了。

    “师伯，让他们撤吧！”

    姜小白对震宇子建议道。

    游轮上空修仙者们已经困住了三名能力者，剩下两名能力者也明显无力对抗。

    “嗯？”

    震宇子也不托大，而是询问姜小白道：“小师侄可是有什么发现？”

    姜小白摇头：“就是觉得此事过于简单了，就怕那些能力者还有阴谋。”

    震宇子看着下面的情况，只剩下两名能力者尚有战力。

    如果放任他们的话，飞行器上面的特别行动小组不一定能对付得了。

    但是也的确用不着那么多的修仙者继续纠缠在海面上空了。

    自己出手的话有些欺负那两名能力者了，不过在这种重大事件中可没有什么颜面可讲。

    一切都是为了大夏朝修仙界，越少出篓子越好。

    震宇子当即发出信息让下面的修仙者全部撤退。

    修仙者们也是果断。

    收到消息后没有一丝犹豫，纷纷施展各种遁术消失在两名能力者眼前。

    另外三名已经被困住的能力者被修仙者们一并带走了。

    只剩下那名依靠喷射器飞行的铁男和一个变身成巨型苍鹰的能力者。

    两名能力者看到眼前的修仙者一个个消失，虽然无法察觉他们躲到了哪里，但是也断定这些修仙者绝不会离得太远。

    不过接下去这两名能力者做出了令人意想不到的举动。

    只见那名铁男朝着远处飞行器停靠的渔船飞去，而苍鹰男则朝着反方向急速离开。

    姜小白其实一直在观察这个铁男。

    从一开始铁男就猥琐地躲在后面并未与大夏朝的修仙者正面对抗，偶尔躲避几柄从身边划过的飞剑。

    他倒也是有好几次想要冲到前方去，但举手投足间笨手笨脚的，似乎对操控这件喷射的战衣并不是非常熟悉。

    大夏朝的修仙者踩在飞剑之上，除了那个火人和长着一对羽翅的女能力者，剩余三人很难近身。

    就连变幻成苍鹰的能力者也一直四处飞扑却徒劳无功近不了修仙者的身。

    所以铁男一直都是最不起眼的那个，所有人都不怎么注意到他。

    除了姜小白。

    姜小白一直深信商人之子合众国不会无缘无故派这么一个没有用处的能力者过来。

    尤其是之前在游轮中特别行动小组尚未发动袭击时，姜小白通过夏侯病止身前的监控画面就看到铁男就一直被钢铁战衣包裹得严严实实。

    “难道他的钢铁战衣能避免被诅咒感染？”

    现在铁男往着渔船方向飞去，两个被押走的修仙者就在那里。

    除非是铁男不怕被诅咒感染，就剩下姜小白脑海中的这个想法了。

    如果铁男的战衣能隔绝诅咒不被感染，那以他作为能力者的身手进入到渔船之上，特别行动小组的人肯定不是其对手。

    此时负责拦截的修仙者都听从震宇子的号令，隐身撤退离开了。

    震宇子早就料到对方的这一举动了，手指朝着铁男轻轻一点。

    作为一个“突破天道”的高手，出手对付只有返虚期实力的能力者，还不是手到擒来……

    然而面对头顶如斗大的一根手指，铁男居然不管不顾继续朝着前方飞行。

    甚至收起了头盔上的面具，露出了一张西方人苍白色的脸。

    铁男看了眼头顶的手指，露出了一副阴谋得逞的笑容。

    此时铁男胸口的铁甲也开始脱落

    “师伯，收手！”

    姜小白突然想到了什么，失口惊呼。

    震宇子也是反应极快，立即收回了自己的神通，同时身形已经消失在平台上。

    姜小白直觉身形突然下坠，整个平台朝着下方海面坠落。

    震宇子师伯居然放弃了对自己这个法宝的控制。

    平台上还有几名修仙宗门的弟子，手忙脚乱地召唤出各自的飞剑。

    但是还有一个人没有在空中飞行的能力。

    “哇呀呀呀啊！”

    夏侯病止慌乱中死死抓着自己的黑色电脑桌子不放，摸着桌底一个按钮把电脑桌子收成了一个小方块塞进了怀里。

    收了黑色桌子后夏侯病止顾不得稳住自己的身形，而是扑向了那个黑色的匣子。

    这是用来接收卫星信号的。

    姜小白踩在飞剑上伸手轻轻一托，托住了夏侯病止的身形。

    但是震宇子的法宝依旧急速下坠着。

    姜小白似乎猜到了震宇子的意思，顿时背后毛骨悚然。

    为了验证自己的想法，姜小白分出灵识试着去控制正在坠落的法宝。

    正如姜小白所料，他的灵识畅通无阻进入法宝的核心，成功控制住了震宇子师伯的这个幻化成平台的法宝。

    震宇子已经是彻底放弃了对自己法宝的掌控。

    同时铁男头顶上出现了一只足球场大小的手掌，震宇子师伯含愤出手。

    如同泰山压顶，震宇子的巨掌碾压这铁男爆裂的身体直入海底。

    平静的海面顿时掀起滔天巨浪。

    就连巨型游轮都开始不停地摇晃起来。

    再看另一边那只还在仓皇飞逃的苍鹰，又一只巨型手掌凭空显现。

    像是如来佛主的手掌将其紧紧捏住。

    等到手掌消失，这只苍鹰也不见了踪迹。

    从震宇子的这次出手能够分析得出他现在的心境。

    “姜小白，请将吾之法宝交还与正一宗，并说明今日之情况。”

    说完就再也不见其动静了。

    几名修仙者踩着飞剑在空中惊魂未定。

    “发生了何事？”

    姜小白把震宇子的法宝收进了乾坤袋后勃然色变，朝着四周的修仙者喊道：“你们别过来……”

