    沈冷站在家门口看着敞开的大门，看着门口站着的那个已经快两年没见的傻丫头，看着她嘴角上的笑眼角的湿，一时之间不知道怎么办才好，一身风尘舍不得抱她，可是两条胳膊却又不听使唤的伸了出去。
    嗖的一声，茶爷好像八爪鱼一样挂在沈冷身上。
    身后为沈冷捧着将军甲的亲兵扭头看向别处，嘴角却露出老母亲一般的微笑。
    闫开松回到家里自然不是这样一翻场面，他到家门口，夫人也在家门口相迎，两个人见了面之后距离还有丈远就停住，然后十分认真的互相行礼。
    茶爷也是认真学过这一套礼仪的，在宫里住着的时候女官也跟她说过，她觉得自己记住了，可看到傻冷子的时候要礼貌的走一下过程？
    开什么玩笑。
    她挂在沈冷身上才不会下来。
    将军府里有不少人，因为珍妃也会到这边常住，所以府里的下人比沈冷离开的时候多了一倍不止，很多人都是第一次见到将军大人，当然也是第一次看到主母这般表现。
    “我给你带回来的东西你看了吗？”
    “没呢，都在箱子里，我得让你一件件跟我说。”
    茶爷的脸枕着沈冷的肩膀：“哪一件是在哪儿买的，买的时候是不是想我。”
    “别胡闹。”
    沈冷板起脸：“不买东西的时候我也想你啊。”
    茶爷嘿嘿笑：“我也给你准备了礼物，宫里带出来的，可不好带出来了。”
    沈冷笑道：“你想从宫里往外带东西还有什么是不好带出来的，真要是不好带，珍妃娘娘会亲自给你送过来吧。”
    茶爷贴着沈冷的肩膀说道：“那可不是珍妃娘娘能带出来的东西。”
    在旁人看来这夫妻二人的举动真的是有些惊世骇俗了，哪有当着下人们的面这般亲密的，不都是应该礼敬有加吗？可沈冷和茶爷都不是在乎别人怎么看的人，从来都不是。
    “孩子呢？”
    沈冷问。
    “吃过午饭都睡着了，我带你去看看他们。”
    “让他们先睡着，我主要是想看你。”
    茶爷又在傻笑了。
    “北疆边军那边也有教怎么哄妞儿开心的课程吗？”
    “如果边军里有这门课程的话，你想想一群大老爷们互相勾搭是什么样子？”
    沈冷一边走一边说道：“一个大汉对另外一个大汉说，天上星虽美却远在天上，身边人却是心里人。”
    茶爷噗嗤一声笑出来：“你们军营生活这么丰富多彩吗？”
    沈冷也噗嗤一声笑出来。
    就这样抱着茶爷进了客厅，珍妃娘娘因为知道沈冷回来了所以已经回了宫里，倒不是躲着沈冷，而是想给他们小两口留下一些私人空间，若是她还在将军府，指不定沈冷会多别扭，他已经离开长安快两年，这两年来对于沈冷对于茶儿来说每一天都有相思苦，珍妃自然理解这份相思，就正如她对陛下的感情也是一样。
    沈冷抱着茶爷进了客厅，茶爷盘在沈冷腰上的腿松开，两只脚一左一右将房门关上，然后腿又盘在了上边，后边跟着的亲兵和下人看了看，然后又互相看了看，亲兵捧着将军甲看着茶爷的丫鬟：“天气可真冷啊。”
    丫鬟：“是啊......”
    有些尴尬。
    进了门茶爷的唇就印在了沈冷的唇上，沈冷支支吾吾的说道：“我应该先......唔.......漱漱口，我还没有.......唔，洗洗澡。”
    好一会儿才分开，沈冷已经有些燥热。
    茶爷却从沈冷身上跳下来，一脸的小得意，那样子像一只小狐狸。
    她蹲在那两口大箱子旁边：“快打开让我看看。”
    沈冷嘿嘿笑着蹲下来，虽然某处在蹲下来的时候略有不便，可还是强撑着假装没问题，他打开箱子，取出来半路买来的各种礼物：“这个是半路看到的簪子，我离开长安的时候没见过这款式，也不知道现在长安城有没有，这个是给你买的魔盒，哈哈哈哈，我还记得上次庙会的时候你喜欢这小玩意，后来打听到黑武人那边也会做，正好这次会面的是黑武国的长公主，就和她讨要了两个。”
    “这个漂亮不？”
    沈冷取出来一个小东西：“这个在渤海国找到的，一颗鸡蛋那么大的宝石。”
    茶爷把那颗宝石拿过来看了看：“这么大，戴在哪儿啊。”
    沈冷：“回头做成挂坠带着呗。”
    茶爷哈哈大笑：“这么重，给我坠成一个小老太太。”
    沈冷把礼物都取出来，每到一地他都会去找一些茶爷应该会喜欢的东西，其实不管是什么东西对于茶爷来说意义都一样，因为那是傻冷子送她的，她每一样都喜欢，喜欢的不得了。
    “那箱子里都是买给孩子的东西。”
    沈冷在地上坐下来：“抱抱。”
    茶爷坐在沈冷腿上捧着沈冷的脸：“我去给你准备热水，好好泡个澡。”
    她又怎么会看不出来沈冷的脸上都是疲惫。
    “你要送给我的礼物呢？”
    沈冷伸手。
    茶爷眯着眼睛神秘兮兮的说道：“等一会儿再给你看，我先去给你烧水。”
    她起身，沈冷抓着她的手一拉又把人拉回自己腿上，捧着那张笑脸使劲使劲再使劲的亲了一口，茶爷的脸红扑扑的，好看的没办法用任何言语形容出来。
    与此同时，未央宫。
    东暖阁里，皇帝看了一眼面带笑意的珍妃：“你这是还记得自己家在宫里咯？莫不是被人家小两口赶出来的吧，自从有了那两个小家伙，你也是越发不把朕当回事了。”
    珍妃笑着说道：“早就看腻了你，是你自己还没察觉。”
    两个人相处的时候，他才不许她叫什么陛下什么万岁。
    “你是觉得朕老了提不动皮鞭了吗？”
    皇帝一把将珍妃拉过来，站在门口的代放舟连忙把东暖阁的房门关上，一摆手，守在外边的人立刻远离，皇帝拉着珍妃坐在他腿上：“已经多少天没回来过了？说吧，你想如何补偿朕？”
    珍妃想了想：“那就罚我给你挠痒痒吧。”
    皇帝哈哈大笑：“那痒痒挠比你可差远了。”
    珍妃：“唔......陛下是拿我和一个痒痒挠作比较吗？”
    皇帝笑着摇头：“这次沈冷回来之后朕打算让他在长安好好休息一阵子，北疆的战事没有太多可担心，黑武那边自顾不暇，哪里还敢主动侵犯边疆，朕罚他闭门十天，明天早朝之后开始算起，十天之后你让茶儿带着那两个小家伙来宫里玩，让那傻小子来做菜吃。”
    珍妃嗯了一声。
    皇帝提到沈冷的时候，她的眼神不自觉的闪烁了一下。
    沈冷舒舒服服的泡了个热水澡，没有什么是比泡个澡更能去乏的事，换了干净衣服，从屋子里出来的时候感觉自己好像轻快的能飞起来似的。
    他回到正屋那边，两个孩子都已经醒了，他一进门，小沈继忽闪着大眼睛看着他，伸手抓住茶爷的衣服，看起来稍稍有些害怕。
    倒是小沈宁看起来没有什么反应，也是抬头看了看沈冷，然后继续低着头玩那一大堆玩具，那些都是沈冷半路买回来的，小孩子喜欢新鲜的东西，哪怕拨浪鼓家里也有，可自然还是新的好。
    她举起一个拨浪鼓摇了摇：“响！”
    沈冷哈哈大笑，过去伸手要抱她，小沈宁往后缩了缩躲开：“娘亲，坏人。”
    沈冷心里微微一疼，蹲下来说道：“爹不是坏人，爹是你爹。”
    茶爷本来也有些心里微微发疼，可听到这句话忍不住笑出来：“哈哈哈哈.......爹是你爹。”
    她拉着小沈宁的手：“叫爹。”
    小沈宁：“叫爹。”
    茶爷指着沈冷：“宁儿乖，你叫他爹。”
    小沈宁：“宁儿乖，他叫你爹。”
    茶爷：“......”
    沈冷：“哈哈哈哈哈......”
    小沈继却忽然在床上站起来，走到沈冷身边奶声奶气的叫了一声：“爹。”
    沈冷顿时呆住了。
    怔怔的看着孩子，伸出去的手都在微微发颤。
    小沈继坐在小沈宁身边：“娘亲说让你叫爹。”
    小沈宁：“你叫爹。”
    小沈继：“爹。”
    小沈宁：“嗯。”
    入夜，终于等到了入夜。
    和沈冷玩了将近两个时辰之后孩子终于认可了他，两个小家伙吃过饭又拉着沈冷骑大马，又玩了好一会儿后玩累了，沈冷和茶爷一人一个把孩子抱起来放在床上，盖上小被子，两个小家伙似乎很快就睡着了。
    沈冷躺在茶爷身边：“你给我准备了什么礼物？”
    茶爷脸一红，看了看孩子，然后从枕头下边取出来一个小册子：“小人书！”
    沈冷噗嗤一声，把那两个小家伙都吓了一跳，茶爷在沈冷肩膀上拍了两下，沈冷使劲儿憋着才没有笑出猪声。
    茶爷哼了一声：“这可是宫里女官帮我偷出来的。”
    沈冷：“哈哈哈......这个好，大宁官方版的小人书，未央宫出品，必属精品。”
    他刚要亲茶爷，就听到小沈宁奶声奶气的说道：“爹，娘，你们在说什么小人书？”
    沈冷：“没事没事，乖，快睡吧。”
    茶爷把沈冷不老实的手打下去：“你等会，等孩子睡着。”
    一盏茶的时间之后，沈冷压低声音问：“睡着了吗？”
    茶爷：“应该是睡着了。”
    小沈宁：“嗯，宁儿睡着了。”
    沈冷捂脸。
    一炷香之后，沈冷再次压低声音问：“睡着了吗？”
    茶爷仔细看了看，有些小激动的点了点头：“睡着了。”
    沈冷一翻身刚要那啥，小沈继睁开眼睛：“娘，尿尿。”
    沈冷连忙过去：“爹抱你去。”
    放下小沈继后再次躺到茶爷身边，两个人脸对着脸躺着，嘿嘿傻笑。
    “这下总算都睡着了。”
    “嗯嗯......”
    “爹，给我拨浪鼓。”
    沈冷：“.......”
    ......
    ......
    【明天就是新的一个月了，大家手里会有保底月票，提前求一下，下个月争取每天三更，如果少了，那我再好好想个借口......】
