    不过虽说只是配角，但因为花颜这个人物角色很有特点，她的性情方面可以说是“难逢敌手”，当时江小白也是思索再三才觉得这是个难得的机会，是对自我戏路的一次拓展和尝试，所以才没有管她的戏份和番位，看了剧本后就决定要接了。

    而现在的江小白也很庆幸自己有过那样一次尝试，在自己还不够红的时候反而可以勇敢的大胆选角，如果换成现在的自己，哪怕花颜这个角色摆在眼前，她大概是想接也不能接了。

    因为现在的她即使饰演《烈火问情》的女主角也绰绰有余，要是她弃女主而去，却选了一个连女二都算不上的花颜，那圈里只会觉得是她自降身份，以后在接别的戏时也会凭添阻碍。

    得到通知后，江小白就给弟弟陆澄打了一通电话。

    “《烈火问情》快要开播了，你收到了消息了吗？”

    “我也是刚刚听说，正要给姐姐打电话。”陆澄笑了一下，声音清朗，“姐姐在戏里表现很好，我很期待播出后观众们的反响呢。”

    “那你对你自己呢？”

    “我只是个小配角，没有人会关注到我的。”陆澄还玩笑了一句，“而且我连台词都没有多少。”

    他在《烈火问情》中扮演的是白肖，是一个冷面护卫，台词的确很少，而且过程中没有太多的神色表情。

    他个人觉得白肖没有什么出彩的地方，播出后不会有多少人留意到自己。

    “播出后的效果我也不知道会怎么样，但你的戏份你自己要看，对比反省后才会有进步。”江小白难得在工作上给陆澄建议。

    陆澄很认真的答应下来，“好的姐姐，我也是这么打算的。”

    说完工作的事，江小白就问了问陆澄的家事。

    除了陆父的情况后，还问了问他那个母亲，在得知那人没有再露过面后江小白也就放下了心。

    在薇博上，江小白才转发完《遥遥一梦》的定妆照，没过两天，就又转发了《烈火问情》的定档消息。

    烈火剧组先是在昨日官宣了电视剧的定档时间，配图当然是女主和男主的宣传海报了，而在今日则是发了其他配角演员们的海报。

    按理说，江小白饰演的花颜在全剧里的番位并不靠前，而放海报的先后次序也是跟番位相关的，她大概应该排在第三四五位的样子，但是有时候这个次序却不仅仅是跟番位相关，还跟演员的名气咖位有关。

    要是一年前的江小白或许还没有这个特权，但现在的她显然是不一样的，所以，在官博发出的更新图片中，她的花颜海报就排在第一位。

    海报中，花颜身穿红纱裙，正躺在美人塌上，她左手执着一柄团扇，右手则是撑在塌上。

    美人面如美玉，眉间有着花形花钿，更添灵秀之感，她嘴角微勾，透着些漫不经心，明眸有些慵懒的半眯着，一股说不出的风流韵味似是透着照片流露出来。

    侧躺的姿势则是把她诱人的身形也给展现了出来，纤细的腰，长长的腿，小腿处的线条隐约透过纱衣露了出来，一双白净的雪足未着鞋袜，小巧可爱。

    别的宣传海报多是突出演员脸部的，不管动作是怎样的，但身形一般都是正面站立拍摄，面部五官清晰，但江小白这张却不是这样，这张更注重整体姿态与韵味，不管是微侧的脸还是半眯的眼睛都在妩媚中透着些慵懒。

    这种有别于他人的姿态，还有她赤裸着的足，其实都是在侧面表明了她的身份——

    这并不是一个正派的闺阁千金。

    真正的千金肯定是站有站相、坐有坐相、衣着整齐、大方得体的，在古代背景下被男人看了脚就被视为“失贞”，而她这样肆意的裸着足已经很能体现出一些东西了。

    海报的右下角则是写着“花颜——江小白饰”。

    只一个名字，没有什么身份背景介绍，但却让看到的网友们心生猜测，还能猜个八九不离十。

    有趣的是，虽说这是电视剧，江小白还不是其中主演，但是网友和粉丝们显然对花颜的兴趣大于乔乔姚菲的——

    “这也太美了吧，这是什么神仙身材！”

    “也是奇怪了，如果让别的女星做出这样的动作我就会觉得很低俗，但江小白这样我就觉得又仙又欲，这让我也很迷惑。”

    “这两天看了十多张宣传海报，就这一张是让我过目不忘的，我不是江小白粉丝，但还是觉得超级期待啊！”

    “导演咋想的啊，这种颜值才给当女二号？只看图就觉得田甜被她秒的渣都不剩了，真看剧时还不知道会怎样。”

    “咳咳，楼上请不要带节奏，小白是自愿选的这个角色，而且论番位她也不是女二……”

    有一位江小白的粉丝见到风向不对后就连忙澄清了。

    因为方嘉的事在先，江小白和董冉也对自家粉丝们十分担忧，怕他们发现江小白番位不高后表达不满带节奏，所以就让明珠在官博官宣后第一时间在粉丝群里解释了——

    花颜是小白自己选的角色，因为很有趣，她觉得很有挑战性。

    因为有了提前告知，所以粉丝们都对此心知肚明，自然不会有所不满了，而他们在网上看到有别的路人粉误解后还自觉的澄清起来，没有让这种误解加剧。

    有趣的是，海报出来后，有不少人在官博下留言，说想要不加字无水印的海报高清原图，想要拿来做壁纸，甚至还有人跑到江小白薇博下求原图的。

    鬼知道江小白压根没有原图，她甚至是和网友一样，第一次见到海报也是在官博，官博更新前她自己都没有见过。

    正打算对这种要求视而不见时，剧方却是联系到了江小白这边，主动把原图发给了董冉，希望由江小白这边把图片发出来。

    剧组不直接发布也是有原因的——

    求女主原图的没人，却一堆人来求配角的原图，官博即使看到了想要回应都不好，因为那样会让女主角尴尬。

