    半天时间，城头就有四百多人被炸死。

    森宗意轩整个都被打懵了。

    急忙下令，将城头的兵马，撤下来。

    只是，他那边刚刚动，王双和李岳的兵就压了上去，摆出一副强攻南门的态势。

    森宗意轩只能又将兵马，拉回了城头。

    可这一调不要紧，以天武号为首的旗舰，大炮再次发出了怒吼。

    浓浓的黑云，笼罩在岛原城的上空。

    一片狼藉的城头上，一小群士兵，战战兢兢的蹲守在这里。

    他们眼神，有些茫然。

    森宗意轩下了死命令。

    撤退者，杀无赦。

    守是死，撤退也是死路一条。

    时不时的有炮弹飞跃头顶，击中身后的建筑。

    明军的火炮，仿佛取之不尽用之不竭。

    一整天来，连喝口水的时间，都没有给他们留下。

    德川秀吉战死后，岛津光久就没有再回自己的船上。

    舰队出海，炮击岛原城。

    岛津光久就一直呆在唐学志身边。

    大炮发出惊天-怒吼，剧烈的轰鸣声，仿佛都能将整座城池撕裂了。

    几艘僚船，也同时开火。

    白色的烟尘笼罩着整个海面。

    呛鼻的火药味，却让他意外的感到很舒服。

    看着砖石飞溅的城头上，还不停的有天草军被炸落下来。

    岛津光久仿佛看到了胜利的曙光。

    内心更是有一万匹草泥马在奔腾。

    唐学志的火炮，太厉害了。

    厉害的有些变态。

    不可一世的天草军，被打得不敢冒头。

    更没想到，仗还能这么打。

    世界观都被打破了。

    “藩主，没想到，唐学志的舰炮竟然如此犀利，看来这次天草四郎，必败了。”松田手上，缠着绷带，站在岛津光久身旁。

    刚才，天武号开炮时，甲板有些抖动，差点没将他摔倒。

    和岛原舰队交手时，他就感受到了明军船队的强大。

    那时候，天武号虽还没露出真正的牙齿。

    松田却觉得，宁洪其肯定还没拿出全部的火力。

    不过，他还是发挥了想象空间，尽量将天武号的火力，往更强的方面想。

    只是，今天，宁洪其下令，用主炮轰城时，他才发现。

    还是低估了天武号的实力。

    “是啊，看来，咱们这次确实找对了了，只是……”天武号的实力，强的让人害怕。

    即便是，岛津光久，现在和唐学志是同盟关系。

    谁能保证，今后，双方之间不会有矛盾呢。

    试想，岛原城让他的人来守，恐怕一天都撑不住。

    岛津光久默默地下定决心，一定要和唐学志的人搞好关系。

    ……

    到了晚上，明军的战舰，缓缓驶回港口时，岛原城的敌军，才猛地松了一口气。

    炮轰一天，死伤了七八百人。

    炮击停止后，森宗意轩赶紧组织救护队，将伤兵抬回大营医治。

    他也自去营中，看望伤兵，只是人才走到营外面，就听见里面的哀嚎声。

    走进去~

    缺胳膊，少腿的士兵都有好几十个。

    场面令人触目惊心。

    “将军，岛原城被封锁后，货船进不来。之前我们攻城时，松仓家胜派人将很多物资都焚毁了，现在急缺草药。”营中的郎中看着抬回来的几百伤兵。

    也有些着急。

    森宗意轩看了一下后，便朝外面走了出去。

    郎中不解，也跟了上去。

    “伤势太严重的，治疗是浪费资源，是时候，他们不是每天喊要为神王尽忠吗，是时候了。”

    郎中心神一颤，还没等他完全回过神来，森宗已将不远处，一个身穿黑袍的家伙找来了。

    “轻伤的，尽快治疗，重伤的，就地解决。”

    丢下一句话，人已经走远了。

    “嗨！”

    ……

    伤亡数字，送到藤野一郎手上时，他的一双眼睛，瞪成了鸡蛋大。

    “八嘎，唐学志真是太可恶了，告诉森宗，一定要坚守住城门。”

    湖广之战，他已经被唐学志的大炮打出了阴影。

    但是今天，似乎他们的舰炮比当初更加强大了。

    再这么耗下去，总有一天，岛原城会明军轰塌。

    到时候肯定会影响前线的士气。

    原本他还打算，派兵支援古原庄，现在也只能将现有的兵马全部留在城里，全力应对唐学志的威胁。

    “神王，唐学志到了晚上，便没有开火了，想必他们也是担心，会误伤港口的士兵，不如，我们趁夜再攻港口，一举将他们赶出岛原。”毛利合川，见藤野拿唐学志的船没有办法，便想着，能不能晚上出击，扳回一局。

    “愚蠢，唐学志舰炮有所忌惮，正是因为他们占领了港口，不然，他们会更加疯狂，好了，让我静一静，都下去吧。”

    “嗨！”

    ……

    古原庄~

    平增宗站在庄子的一处高点，看着庄外敌军大营的篝火，眼神有些茫然。

    白天一场恶战下来，他们又折损了四百多人。

    虽然敌人也有所死伤，但对于必须靠这些粮草救命的联军来说。

    即便是，敌人伤亡比他们多，也无补于事。

    今天，他和桃园太郎各自派出了精锐，意图突破千来善的防线，却遭到了对方强烈反击。

    最终因伤亡太大，而退了回来。

    援军，是他们唯一的希望。

    派去求援的人，一点消息也没有。

    天草滩到这里，只需要一天的路程。

    但一直到现在，也没有援军的影子。

    他担心，是不是自己派出去求援的兵马，也都被千来善拦截了。

    就在他一筹莫展时，不知道谁喊了一声。

    “敌人上来了！”

    “杀！！”

    刹那间，庄口再次传来激战声。

    平增宗赶紧调集增援部队，前往驰援。

    一场短暂的厮杀后，敌人撤退了，庄口恢复了平静。

    平增宗松了一口气。

    只是，过了一个时辰，后面的出口处，也传来了喊杀声。

    入眼处，火光点缀，箭矢破空而来，吓得庄内守军，浑身瑟瑟。

    一场小规模激战后，敌军再次撤退。

    平增宗明知，千来善玩这一招，是为了让他们无法休息，消磨他们的抵抗意识。

    只是，黑灯瞎火的，无法判断对手到底是真打还是假打。

    到了下半夜，守军已经被磨的身心疲惫。

    桃园太郎更是，感觉自己连站着都快睡着了。

    数千兵马，硬生生的被耗了一晚。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

