    第172章做他的妻子携手一辈子

    池幻没再管他，直接躺在了床上闭上眼睛，“我睡了，你想怎么睡自己看着办吧。”

    她知道，如果她越是要求他跟她睡同一张床，那他就可能越抗拒。

    所以她不急，估计等会儿自己就乖乖的过来了。

    池幻闭着眼睛,又忍不住偷瞄他一眼，果然见他很纠结，然而纠结了一会儿之后还是乖乖的上了床，躺在了她旁边。

    池幻心中暗想，小样的我还搞不定你？

    她一个翻身，直接翻到了他怀里,他下意识的将她抱住,抱的很紧很紧。

    他微微皱眉,“你想干什么？”

    “抱抱嘛。”池幻换了个姿势躺在他臂弯里，“你不要那么拘谨，我们以后是要做夫妻的。”

    夫妻……

    这两个字对黎渊来说也很陌生，他没想过。

    虽然喜欢她，但他不知道自己能不能有机会娶她。

    他搂着她纤腰的手情不自禁的紧了几分，“真的那么想嫁给我？”

    池幻凑上去，在他脸颊亲了一口，“这个问题不是早就回答你了吗？”

    “我想听。”

    “我想。”池幻声音低低的，就像是一根羽毛轻抚他的心弦，“我池幻，特别特别想要嫁给黎渊！做他的妻子，然后携手一辈子。”

    黎渊低笑一声，“这么大声音，你是生怕别人听不见？”

    “雨那么大，院子里也没人，不会有人听见的。”池幻的小手落在了他腰间的衣带上，“睡觉穿太多衣服会累的，我帮你脱一件吧。”

    黎渊毫不犹豫将她的手按住,“别乱动。”

    池幻轻轻的勾起唇角，“怎么？你害怕了？”

    黎渊眸中的笑意深了几分，“按理说，现在怕的应该是你吧。”

    “我才不怕呢。”池幻眸中一直含着几分笑意，“你也不要怕。”

    “好了。”黎渊将她紧紧的扣在自己怀里，“别想那些没用的了，赶紧睡吧，天色不早了。”

    “好。”池幻自然知道他明天需要早起，得在其他人醒来之前离开，不然要是被爹娘或者侍女仆人看到，就不太好了，“那明天你离开的时候一定要叫醒我，好不好？”

    黎渊听到这话微微沉默了一秒，而后才说，“好。”

    他离开的时候还早，若是将她叫醒岂不是扰她清梦，但是现在看着她期盼的眼神，他只能说好。

    但是，她等了他那么久,等到都睡着了，所以……他还是希望她可以安安稳稳的睡个觉。

    池幻窝在他怀里,很快就睡着了，均匀的呼吸声传来，黎渊垂眸看着怀里的女孩，眸中带了几分笑意。

    这样的生活，就是他日夜都想要的，只是不知道……以后能不能实现。

    他会为了她去努力，她一定要等等他。

    外面雨势浩大，房间内却温暖不已。

    这一夜，池幻睡的很踏实，许是有他在，她一点也不觉得冷，甚至感觉比往日一个人睡要暖和的多。

    第二天她醒来时，已经快晌午了，睁开眼第一反应就是——黎渊离开的时候没有叫醒她！

    虽然心里有些不满，但是她也知道他是为了让她安安稳稳睡个觉。

    (本章完)

