
　　赵公公几次来二皇子府，虽然来看望萧枕送东西，但都没得萧枕多少好脸色。

　　二皇子府的管家倒是态度很和善恭维，但也就是让人端了普通的瓜果茶点，可没有今日这般贵重奢侈的东西招待。

　　身为陛下身边的第一公公，无论是在宫里，还是在宫外，无论是嫔妃皇子，还是朝中重臣，对赵公公不是巴结就是宠络，哪怕是身为太子的萧泽，也一直很给赵公公颜面，偶尔示意贴身的小太监孝敬赵公公一二。

　　能坐到皇帝身边第一公公的位置，赵公公自然不是一般人，一直以来，并不高高在上，也并不无缘无故看低谁踩谁一脚。

　　所以，这么多年，哪怕皇帝对萧枕苛责不喜，他也没有特别的踩低二皇子。不过，他也没多少照拂就是了。

　　赵公公也没想到，从小到大不被陛下喜欢的二殿下能够出头，他也很是心惊的，一直以来，他也以为太子的地位是十分稳固的，如今看来，不尽然了。

　　他看着摆上桌的连御供都没有的瓜果茶点，亲眼所见，还是挺震惊的，震惊的原因自然是凌画。连御供都没有供应的瓜果茶点，二皇子府却有，这也是落实了太子所言，凌画怕是扶持了二皇子。

　　他忍不住猜想，凌画是从什么时候扶持二皇子的呢？是从二皇子被陛下予以重任派往衡川郡时，还是被大内侍卫送回来之后？还是三年前凌画敲登闻鼓告御状时？还是这三年之间与太子屡次争斗时？

　　他倒是没往前想，也没想会有十年那么久，毕竟，凌家遭难以前，除了跟乐平郡王府交好外，也没见凌家与端妃的母族或者二皇子有什么交情来往，所以，他觉得最长应该也就是这三年的事儿。

　　凌画跟东宫有血海深仇，虽然当年她将太子太傅拉下马就报了仇，但是这仇虽说报了，但也就报了一半而已，另一半，是默许太子太傅陷害凌家的太子，她一定在心里给记着的。

　　所以，肯定不会扶持太子，那么，在敲登闻鼓后，选了二殿下扶持也不奇怪。

　　赵公公想起来之前皇帝交待的话，心里也拿不准陛下是怎么想的，陛下素来心思深，有时间连他这个在身边伺候了多少年的人也猜不准。

　　萧枕走出来，一如既往，不冷不热，淡淡的，“赵公公！”

　　赵公公却笑呵呵的，拱手见礼，“二殿下，老奴奉陛下之命，来看看您，这两日冬天的第一场雪，陛下担心您伤势。”

　　萧枕摆手，坐下身，“劳父皇惦记，我伤势已好的差不多了。”

　　赵公公仔细打量了萧枕一眼，也看出这伤养的不错，他笑呵呵地说出来意，“陛下让老奴转告二殿下，若是二殿下伤势好的差不多了，可以回朝堂了。金秋科考在即，今年陛下有意让您协助三位考官大人，监督考场秩序和科考程序。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧枕面上神色不动，答应的痛快，“既然父皇有旨，我明日就可上朝听旨。”

　　赵公公连连点头，又说了两句恭维话，这才试探地问，“二殿下这里的瓜果比宫里还要全活。”

　　萧枕神色如常，“曾大夫带来的，说种类多谢的瓜果有利于我养伤。”

　　这是凌画与他商量好的答法，即便是试探陛下的态度，即便陛下知道曾大夫是凌画的人，曾大夫所送就是凌画所送，即便陛下就算知道了凌画扶持萧枕的关系，但这关系也不能由他直白地说出来。

　　赵公公笑呵呵的，“这瓜果在这个时节，可不容易来京，稀罕的很，看来曾大夫对二殿下的伤势很是尽心。”

　　萧枕应对有度，“有父皇的命令，曾大夫自然尽心，免得治不好我，像太医院一样被父皇怪罪。”

　　赵公公呵呵笑，“如今二殿下伤势好了，陛下对曾大夫定有重赏。”

　　萧枕点头，“是应该的。”

　　他将果盘往赵公公面前一推，“曾大夫送来许多，我吃不完，公公吃吧，待公公走时，让管家给公公带些回宫。”

　　他只说给赵公公带些，没说给皇帝带。

　　赵公公笑呵呵的，也不推迟，“哎呦，那老奴就多谢二殿下了。”

　　于是，赵公公吃了一串葡萄，一个小蜜瓜，临走前，管家又将各样的瓜果都给赵公公带了些回宫。

　　赵公公出了二皇子府后，坐上了马车，看着篮子里那些新鲜的瓜果，很是啧啧了一番。

　　谁能想到这么多年可怜巴巴长大，被陛下时常苛责不喜，连生辰都不记得也从没给过过的二殿下，如今竟然有了造化。若是搁在以前，不止他，所有人怕都会想，将来陛下能给他一块封地，把他扔出京城，再给他封个王爷，便是最好的出路了，但是如今怕是不见得如此了。

　　不说二殿下有没有野心，只说凌画，那就不是一个安于等着太子顺位后收拾她的人。

　　所以，赵公公忍不住想，若说当年陛下实在找不到人重整江南漕运，扛起江南漕运的那一大摊子，才无奈之下破格提拔了凌画，将凌画一力推上了江南漕运的位置，做了天子信臣，那么，如今，知道了凌画扶持二殿下，陛下会如何做呢？

　　像对陈桥岳砍头那样，绝对不可能，凌画不是陈桥岳，没有犯错。就算她是陈桥岳，陛下也不会轻易动她，如今的凌画，就跟幽州温家一样，温家全心扶持东宫，所以，凌画哪怕扶持二殿下，陛下就算怒了，也轻易动不了她。

　　赵公公回了皇宫，自然将那一篮子瓜果带到了陛下面前。

　　皇帝在御书房批阅奏折，抬头一看，虽然萧泽有言在先，但他显然也没料到，这时候的京城，瓜果会全活到这么多种类，且每一样看起来都十分新鲜。

　　皇帝挑眉，“这是怎么回事儿？”

　　赵公公呵呵一笑，“二殿下说让老奴带回宫里来给陛下尝尝，是曾大夫送给他养伤所用，送了许多。”

　　皇帝“哦？”了一声，“曾大夫送的？”

　　赵公公点头，“据曾大夫说，养伤期间，多吃点儿瓜果有利于伤势。”

　　皇帝忽然想起，这些年，萧枕从小到大，除了这回养伤，他似乎没送过萧枕什么东西，而萧枕也没送过他什么东西，他眯了一下眼睛，盯着赵公公，“到底是给朕的，还是送给你的？”

　　赵公公没想到陛下细问这个，咳嗽一声，不敢隐瞒，“二殿下原话是说曾大夫送来许多，他吃不完，让老奴在他府中了些，又说待老奴走时，让管家给老奴带些回宫。”

　　他连忙道，“既然让老奴带回来，自然是送给陛下您的，老奴一个奴才，哪里配吃这么多好东西。”

　　皇帝哼了一声，“他伤养的如何了？”

　　“二殿下的伤看起来好的差不多了，走动看起来虽慢，但也无碍了。”赵公公连忙将跟萧枕的对话一字不差地说与皇帝听，将经过复述的十分清楚。

　　皇帝又看了那一篮子瓜果一眼，“这些瓜果，若是朕没记错的话，虽然都产自江南以南，但都是分别产自不同的产地，这个时节送来，一定是费了许多人力物力财力，能够保存的这么新鲜，一路上用的冰应该也不会少，造假肯定极高，这么一篮子瓜果，上万两金子怕都不为过吧？”

　　赵公公倒吸了一口气，他虽然知道这东西这个时节在京城吃贵重，但是也细算到底多贵重，如今皇帝这样一算，他心想可不是吗？

　　他附和的点头，“大、大约是吧！这东西这个时节在京城很是难得。”

　　皇帝收回视线，看向奏折。

　　赵公公见皇帝没有恼怒也没别的情绪，不再说话，他揣测着让人将瓜果拿下去洗了一盘端了上来，其余的送去了后宫一盘后还有剩余，便拿冰镇保存了起来。

　　皇帝一连又看了几本奏折，然后捏了一颗葡萄吃了，同时吩咐，“宣曾大夫明日入宫，这么贵重的瓜果都舍得给萧枕用来治伤，是该重赏。”

　　赵公公眨巴了一下眼睛，连忙应是，心里依旧揣测不出陛下内心想法，到底是真的重伤，还是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十四章 重赏免费阅读。https://xs.23sk.com 