    浦导很愤怒，很绝望。

    但他没得选择。

    在勉勉强强拍完这场对手戏后，浦导只能加紧让人准备下一场景。

    虽然说有LED屏，但是特效屏也不是万能的，一般只能做背景，近景还是需要实物，更不能完全取代绿幕，所以有些地方依然需要布置。

    尤其是涉及BOSS层面的，大多都有打斗戏。

    所以这一场拍过后，一大群人员纷纷冲进场中开始布置下一场景，置灯光，服装师冲进来给演员们换衣服，补妆……

    几名搭戏的演员则坐在一角，对着台词，准备新的场次。

    所有准备中最耗时间的大概就是灯光，尽管灯光师动作快到简直要飞起，等待的人们通常的感觉却还是：这灯光布置了有一年了吧？

    其他演员早就熟透了剧本，闲着没事就随意聊天。

    看看坐在角落里说话，完全没有剧本准备的君临等人，一名小有名气的女星姜妍儿哼了一声：“你说那个帅哥和那个女的，上面有人罩着也就算了，怎么连黑人都有罩的？难道说上面还有人好这一口？”

    旁边的助理已过来赔笑道：“不好说啊，这年头，不都图个新鲜嘛。”

    于是大家一起点头。

    说话时远处走来一行人，为首的正是叶青回。

    他现在不光是选城委员会的负责人，同时也是帝都影业的老板。

    看到老板过来，所有人都眼前一亮，毕竟这可是这时代最名声鹊起的大人物了，关键还是单身。

    姜妍儿连忙凑过去：“叶总，您怎么来了？”

    叶青回四处张望，正看到君临他们，随口嗯了一声：“来看一下我妹妹。”

    妹妹？姜妍儿一怔，就见叶青回已向君临他们走过去。

    姜妍儿瞬间明白了，原来是这样啊。

    这不是带资，也不是带爹，原来是带妹进组。

    最关键是妹妹，妹妹是好事，没有竞争啊。

    姜妍儿兴奋跟过去。

    叶青回已来到君临叶清弦身边。

    君临正在和叶清弦林胖子他们讨论剧情，嘴里还嚼着开心果：“反派的弱点是不是太明显了？这样后面很容易导致弱点公布。”

    林胖子道：“没关系，这个是智囊团的提议。幻想生物是可以自我进化的，留一个弱点，其实就是限定他的进化方向，通过这种方式来规定他将来要去的地方，这样你们就放方便找到目标。”

    “最好再加个理想什么的，就象灭霸也有追求。”叶清弦道。

    林胖子苦恼道：“改剧本我是没意见，问题是你们给的时间太少了。”

    正好这时叶青回过来：“怎么着？刚上手就开始改剧本了？这个本子可是请了好多著名编剧帮忙改的。”

    “你知道我要的不是票房。”君临回答。

    “但是没有票房也不行啊。”叶青回道。

    “宣发上多下点功夫，再不行还可以上级组织观看嘛。”君临笑。

    旁边姜妍儿听得目瞪口呆。

    你以为你是谁？

    这是商业电影，竟然还要上级组织观看？

    没想到叶青回却点头：“这个讨论过了，上面会安排的，但也不能全指这个，起码的艺术追求还是要的，要不然集体骂烂片，再好的票房也不行啊。”

    “是啊。艺术和现实的相互妥协。”叶清弦叹息。

    罗伯特嘟囔：“这里面没艺术一毛钱的关系。”

    “还是加场文戏吧。”君临拍着剧本道：“我认为这很有必要。”

    叶青回无奈：“行，你是老大，你说怎么弄就怎么弄。”

    姜妍儿彻底懵逼。

    什么情况？

    老板的老大？

    林胖子都想哭了：“本来时间就不够了，你还加戏。”

    “其他方面节省一下时间。”君临看看正在布置的场景，指指高处道：“那是威亚？”

    “嗯。”林胖子点头。

    “去掉吧，没必要。”

    林胖子诧异看君临。

    君临已道：“去掉所有安全措施，动作戏我们亲自上，争取一次搞定。”

    林胖子开始哆嗦：“你不是吧？”

    君临把手里的开心果快速吃完：“这是最简单的方法。”

    “那主角呢？他们可不会。”

    “让麦子去做替身，反正他中期就挂了。”看看手里的果壳，他微微一笑：“给他们来个天女撒花。”

    ——————————————————

    “你说什么？”片场再次爆发浦导雷霆般的怒吼，他有种世界观都要崩溃的感受：“不吊威亚，不用替身，演员出了危险你负责？”

    但他怎么发火也没用，毕竟老板都亲自过来了。

    于是看着演员们各就各位，浦导心中升腾起的是绝望之情。

    他已经不对这戏抱指望了——没有威亚，你连个好看的跳跃动作都拍不出来。

    但是下一刻出现的一幕彻底颠覆了他的认知。

    随着一声场记板落下，君临叶清弦等人猛然跳向空中，竟然还在空中悬停了一下，下一刻君临手一甩，漫天果壳如飞镖般射出，刷刷刷掠过长空，拉扯出一片犀利光影。

    叶清弦则来了个空中急转变向，手中刀横掠刺出，罗伯特也是空中翻飞，做出一连串的动作，当然他没真的释放冰风火焰，那个太吓人。

    可就算这样，在场的人还是吓懵逼了。

    什么情况？

    这动作也太非人了吧？

    浦导颤颤巍巍的说：“他们……他们是怎么做到的？”

    林胖子微笑：“人家以前是体操运动员。”

    浦导瞪大眼睛看他，你他娘的当我是傻子呢？

    君临已落回地面：“这个镜头有问题吗？要不要重新来一遍？”

    浦导如梦初醒：“不，不用了，通过！一次通过！”

    叶青回嘿嘿笑道：“怎么样？浦导，现在两天时间能来得及了吧？”

    浦导咽了口唾沫：“我看成。”

    于是接下来，君临他们给片场的人正式上演了一幕华丽大戏。

    别管你什么高难度动作，无威亚，无替身，甚至无特效，直接就来。

    就这还是收着演的。

    但由于特效也需要前期布置，为了节省时间，某些情况下还是得拿出些本事。

    比如叶清弦的蝠刃出击，刷刷刷几个空斩再回到手里。

    叶青回解释：“我妹妹以前在杂技团玩过回旋镖。”

    浦导：哼哼，大老板的妹妹在杂技团打工，行，我信！

    罗伯特表演了一下瞬移。

    林胖子解释：“他以前是魔术师，这是魔术手法。你懂的，魔术嘛，都是骗人的。”

    演员：可魔术难道不应该是提前布置的吗？你们之前有布置吗？有吗？

    麦子比较简单，他舍不得浪费符，所以给主角做替身耍了一套空中连环刀斩，就是滞空时间有点长的过分。

    叶青回解释：“他以前是跳高运动员。”

    灯光：跳高难道不是比谁跳的高吗？又不是比谁在空中停的时间长！

    君临打出一片雷霆。

    林胖子解释：“他衣服里装了个高科技装置，可以放出电流。”

    摄影：这么高的科技装置你有本事拿出来给我们看看啊！

    大家象个傻子一样一边听一边点头，反正你随便扯，你是老板，你说的就是真理！

    不过当君临一不小心把地板砸出个洞时，看着那坚实的花岗岩地板，叶青回都觉得有些头疼。

    他说：“那个……我说他以前其实卖过大力丸，你们信不信？”

    于是大家一起给了他一个憨厚的笑容。

    所有人：多钱一颗？我们要了。

    ——————————————————————

    在经过了两天的折腾后，要补的镜头终于基本完成。

    打戏要多简单有多简单，基本都是一次过，文戏则要多麻烦有多麻烦，尤其君临还特么加戏。

    为此浦导不得不开了两个大夜，简直就是四十八小时没睡觉，才算勉勉强强把文戏通过。

    虽然几个BOSS的演技有些尬，但好在BOSS也不需要太多的心理建设，一路装逼就可以了。

    没有演技可以演无表情，小鲜肉怎么演的，他们也怎么演就是了。

    所以这部电影就算是这么凑合着对付过去了。

    “杀青”的声音响起时，所有人都心里松了口气。

    过去的这四十八小时，委实是太折磨人了。

    不仅考验体力，还考验精神。

    对面这几个关系户简直就不是人，四十八小时没睡觉不见半点疲态，最关键架子还大。

    尤其那个卖大力丸的，时不时就对老板和制片人指手画脚，关键老板还只有点头没有反抗的。

    果然还是带爹进组。

    现在就算是傻子，都能看出谁才是老大了。

    至于那些不可思议的事，大家本能的更愿意相信老板的解释，毕竟有些事还是要求个心理安慰的。

    尤其是替身演员们——本来就工资不高，突然间发现还有可能失业。

    幸亏你们是老大，应该不至于抢我们的饭碗。

    杀青后，君临他们就准备离开。

    “这么急？”浦导热情的迎上来：“好歹吃个杀青宴啊。”

    崩溃的绝望化作燃烧的热情，扑面而至。

    “现在是早上，杀青宴还得再耽误三四个小时。”

    君临本能拒绝，却看到旁边的女主演姜妍儿给了他一个眼神，向着旁边楼道里走去。

    想了想，君临说：“不过也不急于这一会儿了。”

    叶清弦发出不屑的冷笑：“所以说有些人抓紧时间的目的，就是为了挥霍时间。”

    罗伯特和麦子仰头看天：“两天没休息，是该睡了。”

