    但是，还没等普罗米修斯反应过来，他发现自己直接撞在了一个东西上面，瞬间，他以什么速度飞出去的，就以双倍的速度飞了回来。

    “轰……”

    普罗米修斯直接撞在了奥林匹斯山上，发出了一声巨响。

    一旁的雅典娜被这个声音给惊动了，于是，她睁开眼睛，看着整个头都被撞进了奥林匹斯山上的普罗米修斯。

    “哦，谢特，你在搞什么东西？普罗米修斯，你这是疯了吗？你有什么想不开的？你居然破坏奥林匹斯神山？”

    此刻，普罗米修斯早已经晕了过去。

    所以，无论雅典娜再怎么怒吼，普罗米修斯什么都听不进去。

    没办法，雅典娜只好将这个愚蠢的普罗米修斯给拉了出来。

    她看到普罗米修斯已经不省人事的晕过去后，只能就这么看着普罗米修斯。

    “真搞不懂这个家伙到底在干什么，他难道真的是疯了不成？”

    “不过，几千年没有与这家伙独处过了，我记得这个家伙在床上的表现挺不错的，现在来检查一下他的东西有没有什么变化。”

    普罗米修斯虽说是撞晕了，但是，该有的功能还是有的，于是，雅典娜来了她的独角戏。

    牧师在普罗米修斯晕过去后，他瞬间感觉自己体内的力量减弱了些许。

    原本刚才他的力量在一直增强着，但是，现在的他真就是一朝回到原点了。

    爱德华仔也发现了这个问题，他不知道这个牧师在搞什么东西，但是，他知道的是，趁他病，要他命！

    于是，爱德华仔瞬间行动起来。

    他再次开始了暴打牧师的行为。

    最终，牧师由于体内的力量供应不上，直接被爱德华仔给刀了，瞬间毙命。

    出于保险起见，爱德华仔直接将牧师给烧了，连渣都不留。

    处理完这一切，爱德华仔蹲坐在地上大口大口的喘着气。

    狼克多看到后，他过来拍了一下爱德华仔的肩膀说：“怎么样？还好吗？”

    “还好，这家伙太难缠了，要不是他的力量突然间减弱，我真的没办法杀死他。

    不过，的亏他体内的力量减弱了，我这才能杀死他，狼克多，你怎么回事？怎么也挂彩了？”

    “别提了，那个神像有诡异，我在毁灭那个神像的时候，被神像里面残留的力量给反弹了，所以这只手暂时用不成了。”

    “那我们只能回去修整一下了，看来，这些神使都不好缠，一个神使就让我们打的这么艰难了。

    不知道其他的神使是不是也这么难缠？回去后，我们可能要请更厉害的人出手了。”

    “是啊！狼神大人不知道会不会出手应对这件事。”

    ……

    陈九鼎他们现在来到了夏国的旅游胜地，秦山。

    秦山，这里是古代帝王祭祀的圣地。

    所以，直到今天都有人络绎不绝的前来这里朝圣。

    秦山一共有石阶9999级，所以，来这里旅游的人，如果没有一个好身体，连山顶都爬不上去。

    陈九鼎他们一行人来到秦山后，立马吸引了众人的注意力。

    没办法，他们这一伙人，男的……嗯……还算正常，至于女的，那个个都长得水灵灵的。

    褪去了18岁小姑娘的稚嫩，拥有着迷人的魅力。

    当然了，还有大宝小宝还有狼王这三个活宝，更加让人频频投来目光。

    你说说，同样是人，人家这些女的怎么长的，为什么就这么好看呢？

    很多人都忍不住对着郑温婉还有褚楚黄珊珊她们三人拍照。

    当然了，她们三人也不反感别人给自己拍照，女人嘛，长得漂亮了就是让人看的，小气吧啦的干什么？

    别人又不能把你给吃了。

    再加上她们三人可都没有涂抹多少化妆品，基本上都是纯天然的长相。

    在这个被化妆品荼毒的社会中，突然间出现三个没有涂抹什么化妆品的人，简直就相当于出现了一股清流一样。

    周围的那些女人，啥也不是。

    所以，来这里旅游的人群中，看到郑温婉三人的长相后，她们都觉得自己的脸上有点臊得慌。

    自己涂抹了这么多的化妆品，都没有别人好看，别人这脸蛋到底是怎么长的呢？

    等等，还有身材，这身材，完美的S型曲线，简直就是所有人心目当中的梦中情人。

    自己有什么能跟别人比的呢？

    自己配吗？

    等等，这不是自己配不配的事情，自己有什么资格与人家比呢？

    想到这里，他们只感觉自己想要找一个老鼠窟窿钻进去，太丢人了，自己居然敢有这种非分之想。

    对不起，是我们肤浅了，这一次，我们肤浅到家了。

    秦山的石阶虽然多，但是，对于陈九鼎他们这一行人来说，根本就不叫事。

    他们个个都不是普通人，就连最菜的黄珊珊都是一流境界的人，所以，他们一行人只花了一个小时就到达了山顶。

    那些之前一直跟在他们身后的人，早就被甩的远远的了，不知道去了哪里。

    有些人本来可以爬上秦山的，但是，他们为了看美女，导致自己登山的节奏被破坏了，所以，现在的他们只能坐在石阶上喘着气。

    他们一边喘气，一边朝着上方看去，似乎想要再次看到美女的身影。

    但是，他们想多了。

    人家早就消失的无影无踪了，你说说，几个女人，这爬山的速度咋就这么快呢？

    他们可是专业的登山人员啊！

    结果，他们却被几个女人给甩的看不到影子了，离谱。

    陈九鼎他们一行人来到秦山之顶，然后他们看着这秦山之巅的一切。

    由于这里以前是历代君王祈福祭祀的地方，所以，这里的一切建筑都与祈福祭祀有关。

    陈九鼎看着这里的一切，他对着几人说：“要不，我们来玩一个有意思的东西？”

    二壮听到有意思三个字后，他立马说：“鼎哥，啥有意思的东西？”

    “我们来现场装逼如何？”

    “嗷呜……”

    狼王听到装逼两个字后，它立马叫了一声，然后跑到陈九鼎身边摇着尾巴。

