    “吕良，证据确凿，你无话可说吧！”

    曹京冷哼一声：“还不认罪！”

    “有，并且很多！”

    吕良摊了摊手。

    “第一，你的侍妾出现在我家里，也不能证明是我把她抢来的吧，万一她是迷路自己走来的呢？”

    “第二，即便她出现在我家里，我也不见得就会对她行什么不轨之事吧！”

    “按照乌少的逻辑，岂不是说，万一一头猪，意外迷路走进乌家，就等于乌少就对这头猪行了不轨之事。”

    乌平：“？？？”

    “我尼吗……吕良，本少跟你拼了……”

    “打人了啊，大家都看见了啊，乌少当众打人了啊，还请大人做主啊！”

    “够了！”

    曹京冷脸打断两人。

    “吕良任凭你巧舌如簧，证据当前，也容不得你放肆。”

    “大人，你这证据不成立啊！”

    “呵，本官说成立，它就成立！”

    曹京冷脸一挥手：“今天本官便要为民除害，除了你这刁民，来人，拿下他！”

    “呵呵，曹大人啊，实在是不好意思，我这刁民你恐怕还没资格拿！”

    “呵呵呵！”

    曹京笑了。

    “吕良，你是不是想说自己是上造，本官还没资格给你定罪是吧？”

    “巧了不是！”

    曹京得意的掏出一只竹简。

    “这是廷尉府的公文，你吕良的上造之爵已经被革除，现在你吕良就是个小小草民一个，你……拿什么跟我斗。”

    “啥？我的上造没了？”

    “对，你没了，哈哈哈哈！”

    “呵呵呵呵！”

    吕良也笑了。

    曹京冷脸：“你笑什么？”

    “曹大人啊，巧了不是！”

    吕良同样抬手掏出一只竹简。

    “这也是廷尉的文书，我吕良刚刚被授予大夫之爵，授冕服，享宗祀，想拿我需御史大人亲自下令，你一个小小县令，拿什么跟我斗啊？”

    “什么？授吕良五等勋贵大夫之爵？这不可能？”

    曹京一脸不可置信的看着手中文书。

    “曹大人，大夫乃是宗祀勋贵，仪同六百石，比你这个五百石的咸阳令高了一点点，按照规矩，您是不是应该下跪叩拜啊？”

    吕良似笑非笑的看着曹京。

    “不可能，假的，这一定是假的。”

    “我明白了，你是嫌不够正式是吧，行，等我一会！”

    吕良说完，转身回家。

    片刻之后，他换上一袭冕袍迈着六亲不认的步伐走了出来。

    “曹大人，你瞅我帅不？”

    吕良骚包的转了个圈。

    曹京：“……”

    “大夫……冕袍？怎么会这样？”

    “曹京，见到本大夫，为何不拜，难不成你想造反？”

    吕良冷喝一声。

    “下……下官曹京，拜见吕大人。”

    曹京无奈单膝跪拜。

    王龙：“⊙▽⊙”

    乌平：“⊙△⊙”

    看到这一幕，所有人全都惊了。

    即便是赵琦同样愣在当场，他做梦也没想到自己就回趟城的功夫，吕良竟然成了大夫。

    “哟，赵大人，怎么说？”

    吕良摊了摊手。

    “你找来这狗腿子似乎不太行啊。”

    “啪啪，啪啪……”

    赵琦拍着手，冷笑连连。

    “吕良，老夫到真是小瞧你了。”

    “没想到你这小小地主竟然能拿出十万旦粮来买这大夫之爵。”

    “什么？难道是……捐粮授爵？”

    曹京脸色难看，但没用。

    即便是知道吕良的爵是虚的，凭自己的品级依旧没资格动他。

    “呵呵，地主嘛，别的没有，就是余粮多点，怎么，羡慕啊！”

    吕良摊了摊手：“你们羡慕不来。”

    曹京：“……”

    赵琦：“……”

    “呵呵呵呵呵！”

    赵琦却是仰头大笑起来。

    吕良一愣。

    “你又笑啥？”

    “吕良啊吕良，本来凭你的大夫爵位，老夫的确动不了你！”

    赵琦笑容一寒。

    “可惜啊，你不该太贪心。”

    “嗯？”

    吕良眉头轻挑，瞬间有种不好的预感。

    “吕良，老夫这批金银之上皆印有我中车府令的印记，乃是府令库银，现在我怀疑你偷盗库银图谋造反。”

    “根据我大秦律，凡造反者官府皆有权先斩后奏，格杀勿论。”

    赵琦阴沉的低吼一声。

    “曹京听令，杀了这群反贼。”

    “握草，你他嘛诬陷我？”

    吕良脸色发沉。

    “哼，等你们这群反贼死了，真相如何老夫说了算，杀！”

    “大……大人……”

    曹京一脸纠结。

    “他可是大夫啊？这要是让上面知道了，恐怕不好吧！”

    “混账，你敢忤逆老夫？”

    “下官不敢！”

    “哼，一个区区的虚爵而已，狗屁不如，也敢在老夫面前放肆，给我杀了他们，出了事我赵府一力承当。”

    “这……”

    曹京一咬牙：“遵命！”

    “该死的……赵琦，你疯了吧！”

    吕良脸色青紫。

    他完全没想到这赵琦竟然丧心病狂到如此程度，这可是天子脚下啊，直接杀大夫，即便自己是虚的。

    “小子，你千不该万不该，不该羞辱老夫，敢惹赵府，都得死。”

    “我你吗……赵琦，你可别逼我啊！”

    吕良到不怕这些县兵，他们虽然人多，只要直接一通火雷扔过去，谁输谁赢还真不一定。

    但一旦自己杀了官兵，可就彻底没有回头路了，只能在造反的路上走到黑。

    如非逼不得已，吕良真不想这么干。

    “曹京，我劝你善良！”

    “吕大人，要怪就怪你惹了不该惹的人，动手！”

    苍苍苍！

    曹京话音未落，一众甲士齐齐拔刀列阵。

    喝……喝……喝……

    “赵琦……你这是作死啊！”

    眼看对方不讲道理，吕良同样有些怒了。

    “二狗，火雷！”

    “是！”

    二狗抬手将两只火雷递给了吕良。

    “好，不给本少活路是吧，那你们都别活了！”

    刺啦……

    吕良抬手打开了火折子。

    “住手，住手！”

    就在此时，村外一辆轿子映入眼帘。

    那轿中老者掀开帘子，急的脑门冒汗。

    “快点，再快点啊！”

    “老爷，是您太沉了，我们已经够快了。”

    轿夫累的脑门冒汗。

    “一群废物！”

    老者当即翻身下轿，扯着长长的衣襟跑到了吕家大门之前。

    看到来人，赵琦脸色微变。

    “淳于越？”

