    在同学们关注的目光中,小熊整个宿舍的人跟随班导杰佛瑞和几个陌生人一起离开了。

    班里的学生议论起来，朱莉看着杰佛瑞身边的那几个男人，若有所思。

    这是联邦政府部门的人,为什么会来找安他们呢，还把整个宿舍都叫走了。

    难道他们宿舍搞出事了？小熊唱歌扰民了？他说话太多终于让大家忍不住了？还是大嘴终于开始对周围的人下手了？香香的身份曝光了？

    真是什么都有可能发生啊。

    到了办公室，杰弗瑞才对安他们说道：“这几位是市政厅的人,过来找你们谈话的。”

    杰佛瑞知道一点,但是不确切,只知道肯定不是坏事，这才带他们去见自己的学生,现在也站在旁边没有离开。

    站在最前面的男人看着小熊他们五个人微微一笑，最后视线落在了安和夏宣身上,“你们好,我是利安德尔,就是你们提交的去除辐射仪器和辐射再利用仪器的资料吧？”

    安点点头，“是我们几个。”

    利安德尔身后的一个较为年轻的男人立刻追问道：“你们自己研究出来的？没有人提供帮助？”

    这太不可思议了，只是几个少年，还有两个孩子,却做出了一件对联邦意义极大的事。

    如果不是他们已经调查过,实在不敢相信这几个孩子真是那份材料的主人。

    但是不论他们怎么查,都没发现有任何人,任何势力的参与。

    虽然这五个孩子中有两个家世不凡,但是两家似乎也不知道这件事。

    否则,就算是那两家,也不可能以公益的项目往上报。

    “是我们自己做出来，我们宿舍的五个人都做出了努力。最初，这个设想是我们宿舍的小熊和香香提出来的,也是他们两个最先开始研究，研究了差不多一半的时候，他们邀请我们三个加入，一起完成了这两个方向的研究。”安淡淡说道。

    “什么？！”那个年轻的政府人员惊呆了，周围几个人也有点呆滞。

    他们还在找谁是外援，因为实在不相信五个刚上大一的孩子能自己弄出来这个。

    结果，现在事情更为玄幻了，是两个最小的孩子提出来的。

    杰弗瑞也呆住了，不过，他倒是不怀疑小熊，因为小熊给他带来的惊讶太多了，也不多这一个了——唔，他什么都干得出来。

    但是他也没想到小熊还能从辐射方面开始着手了。

    “确实是他们两个最先提出来的。”夏宣和浅海也做了证实。

    “你们两个是怎么想到的？”那个年轻人忍不住走到小熊和香香面前，弯下腰和蔼却又不敢相信地问道。

    如果不是打架，小熊是很少怯场的，别说市政厅办公人员了，就算联邦总统过来，他依然是自然而放松的。

    小熊挺起胸，骄傲地道：“这个要从我的直播说起啦，你们知道我在直播吧？不知道？那我先从我参加那次生存直播秀说起来。”

    小熊也是好意啦，这几个人一看就很想了解详细情况的样子，他当然要满足他们了。

    安和夏宣却脸色一变，完了，看来今天下午的课估计是没法上了。

    为什么要说不知道小熊的直播呢，小熊的直播也小有名气的呀，现在已经有几千万粉丝了。

    就算真不知道，就不能为了照顾小熊的面子，客气一下，说听过吗……

    这下你们可是自己找的了。

    安和夏宣对着班导使眼色，他们是不是找个地方坐下来，再来点饮料茶水什么的。

    杰佛瑞从震惊中回过神，顿时明白了安和夏宣的意思，他还是了解自己的学生的。

    杰弗瑞带着几个人去了休息室，用的理由是更方便谈话。

    几个政府工作人员虽然疑惑为什么办公室不方便谈话，但是杰弗瑞一点解释的意思都没有。

    他们会明白的。

    安和夏宣中途以方便的名义去外面聊了一会儿天，欣赏了下教学楼区的风景，交流了一下他们研究的后续事项。

    等他们回去的时候，小熊才刚聊到有人在直播间求助。

    政府的工作人员确实想了解详细情况，小熊开始聊起来的时候，别人想打断他也是不太容易的。

    而且他说的还挺有趣，不至于让人听不下去，所以政府的工作人员还在那里听着，不然他们还能怎么样呢。

    “所以，你就打算帮助蓝诺星人？你当时为什么没有想到求助相关部门呢？”年轻人在小熊谈话的间隙，见缝插针地问道。

    “太慢了啦，还要写申请，等批复，几个月之后，地豆和甜树都不知道还能不能吃了。”小熊无奈地说道。

    “地豆和甜树都挺好吃的，浪费了多可惜呀，我的意思是，如果等申请，蓝诺星这一季的收入就没有了。”

    “也没有那么慢吧。”政府工作人员有点尴尬地道。

    “真的有哦，我刚住到安家里的时候，给交通部门写了封信，希望从学校到安的别墅那边有条公交路线，都好几个月了，连点消息都没有，闹得我现在出门只能蹭车了。”小熊抱怨道。

    “对了，你们可以帮我解决这个问题吗？”

    政府工作人员当然知道安的别墅地址，那边几乎没有人烟，他们就算不是交通部门的，也知道不能随便答应单独为小熊开个公交路线的。

    “这个恐怕你还得继续等批复。”利安德尔也没直接打击小熊，你大概等不到了。

    小熊摊了摊手，“所以，我自己申请条可以随便出门逛街的线路都不容易，我还能指望政府在一两个月内解决整个星球的辐射食物吗？”

    “我们就自己动手啦，当时的情况是……”

    小熊终于说到重点了，他们已经被迫听了几乎一个下午小熊的历险故事，虽然好听，但是这样可交不了差的。

    小熊和香香都对自己小组的工作做了叙述，政府那边也跟来个专家。

    专家上前和两个小孩子交流，也算是一种验证，当然，小熊和香香都对答如流，不仅能回答所有的问题，还能引申一下，将资料上没写的说一说。

    专家从开始试探到聊得兴起，已经忘了周围的同事们。

    “这个想法太妙了。”专家又是激动又是感慨，“也许正因为你们年纪小，才能打破思维定式，找到了新的路，不管怎么说，这是一项巨大的突破。”

    “你们不知道你们做出了多么了不起的东西。”

    小熊抬了抬下巴，“我当然知道啦，不过，我对自己有这个自信，我香香哥也很厉害呀。”

    小熊又瞄了一眼正盯着他的安和夏宣，浅海，又不得不加上一句，“我们宿舍都挺厉害的。”

    利安德尔笑了起来，不同于他以往公式化的笑容，这次真诚又温暖，“你们确实很了不起，我们这是先期调查，等下次再见面的时候，大概是来给你们送表彰的时候了。”

    “好的呀，叔叔，我随时都有空的~”小熊也露出了特别真诚的笑容。

    杰佛瑞眼睛抽动了一下，是他布置的作业太少了吗？

    回去教室之后，有人过来问小熊几个人，安没说什么，夏宣笑而不语，小熊忍着说点什么欲望，“过几天就知道啦～”

    事实上，表彰下来的很快，而且小熊他们受表彰的时候还要接受采访。

    浅海有点紧张，这可是全联邦面前。

    小熊可没空紧张，他在和利安德尔讲条件：“叔叔～我知道我们被评为联邦优秀公民啦！我当然高兴啦，我找你是因为别的事啦！”

    “是关于我们宿舍大嘴的，我们研究期间，它也帮了不少忙呀！作为我们的助手，它是不是也该表彰一下啦～”

    “你知道大嘴吗？哦哦哦，是的，是我那只宠物鸟，它真的有帮忙，我可以提供宿舍监控录像的……什么，你有我们宿舍的监控？”

    “你为什么有我们的监控？你不会在监视我们吧？我们的公民隐私权呢？后来调的？好吧，那你看到大嘴也辛辛苦苦帮忙了吧？”

    “我不是说你非得给它也申请优秀公民，但是总得有点什么表示吧……好吧，那你去申请吧，我等叔叔你的好消息哦～叔叔你最好啦！”

    安和夏宣：利安德尔大概宁愿去面对复杂的申请程序也不想和小熊争论。

    接下来，小熊就开始着手准备他自己还有香香，浅海的衣服了。

    安和夏宣就算了，他们俩定制的衣服够多了。

