    方莫整个地图的怪都清光了，进度条才过了一半。

    方莫在地图的尽头方向一个冒着蓝光的洞口，咦，这不是还没有过关么，怎么就可以进入下一关了。

    方莫走进冒着蓝光的洞口。

    【第一关第二层-鲜血荒地】

    原来，每一关的地图还有不同的层，这么复杂。

    方莫在鲜血荒地的门口发现了一个两米高的圣塔，圣塔的顶部镶刻着一颗水晶，散发着幽蓝的光芒。

    方莫靠近圣塔，瞬间水晶里的能量全部涌入方莫的身体里。

    【获得圣塔效果——电击，持续60S】

    滋滋滋，方莫身体电闪雷鸣。

    上百头骷髅战士攻击方莫，方莫还没有出手，就被身体释放出来的雷电直接电死散架，进度条快速增加。

    原来这就是圣塔，果然是一个运气游戏，如果运气好一直遇见圣塔，岂不是可以一直通关。

    方莫加快速度，朝着成群成群的怪物中走去。

    哇！哇！哇！

    怪物被电得哇哇叫，当场去世。

    方莫现在有经验了，不理这些小怪，不断施展血影重重，快速位移，寻找精英。

    杀死一个精英差不多相当于杀死数百个小怪的进度。

    一个熟悉的身影出现，赫然是骷髅王！金色怪物！

    方莫恍然大悟，试验塔里的地图、怪物，都是现实里游戏地图，只不过所有的地图在试验塔里随即，，怪物的数据面板也因为层数的不同，难度的不同，进行调整。

    看来这游戏策划够懒的，都懒得重新设计一个一百层的地图，直接就用的现成的地图拿过来修改数据就行了。

    眼前的骷髅王精英生命值只有50万，体型也比真正的骷髅王小一点。

    太偷懒了！

    方面看不下去了。

    我心目中伟岸的骷髅王怎么可以成为这个样子。

    吃我一拳！

    砰！

    血焰拳！血芒！

    方莫拳头燃烧着血焰，两个技能叠加，再加上赤手空拳的十倍伤害！

    轰！！

    顷刻间，骷髅王与他身后数百个骷髅小兵化为骨灰。

    方莫差不多对这个试练塔机制了解了，不用再测试了，哒哒哒哒。

    方莫不急着打怪，而是将整个地图全部走一遍，身后十几个金色精英怪舞动着血戟攻击，数百个骷髅弓箭手狂射，还有数百个骷髅骑兵追击！绿色字体的精英也有上百个。

    终于，那庞大的怪物大军将方莫逼到了一个角落。

    骷髅王虽然不会说话，但发出胜利的吼叫声。

    所有怪物潮水一样涌向方莫。

    方莫的拳头顷刻间变大十倍，巨型拳！

    方莫巨大的拳头轰出去，居然制造出四根巨粗无比的蛛爪幻象贯穿出去。

    砰砰砰砰砰！

    108万HP！

    108万HP！

    ……

    108万HP！！

    方莫也就抱着试一试的心态，没有想到巨大拳真的可以和蛛爪技能重叠在一起，并且创造出巨大的蛛爪。

    十几个金色精英骷髅王，上百个精英骷髅，上千骷髅，全部化为骨头。

    上百个紫色能量球爆出来，方莫全部拾取。

    进度条直接拉满！

    【BOSS出现】

    【贪婪之主-50级】

    【生命值：200万】

    【数据：未知】

    一个巨大的直径十米的肉球出现，他长相非常奇怪，肚子是一个长十米巨大的嘴巴，长满鲨鱼一样尖刺的牙齿，篮球大的眼珠子长在头顶，有四条腿，两只手。

    “呵，原来是第一次参加试炼的小家伙！你的运气真差，第一关就遇见了我，我可是试练塔最强大的BOSS之一，我要吞噬你……啊！！”

    方莫实在没有心情等BOSS说完台词。

    自己冲上去就是一拳！

    巨大拳！四爪贯穿！

    108万HP！

    108万HP！

    贪婪之主的肚子直接被戳穿四个血洞。

    “不！该死！”贪婪之主像一个气球一样，被戳破气体跑走，身体就只剩下一层皮留在地上。

    【恭喜玩家魔王爸爸首次击杀试炼BOSS，获得试炼者成就，各项属性+10】

    咦？居然还有成就！

    会不会在试练塔也和新手试炼一样，也可以通过各种技巧刷成就？？？

    轰隆隆，天花顶直接切开一个洞，蓝色的光芒笼罩下来。

    方莫升起，进入到第二层。

    方莫打开排名。

    1、路西法第五层（进度90%）；2、句芒无敌第五层（77%）；3、岛田武藏第四层（67%）；4、泰西斯第三层（78%）；5、魔王爸爸第二层（0%）

    啧啧，这些人急着投胎么，刷层的速度这么快！

    也对，这些人都是世界顶尖强者，而且之前都有经验了，所以不会浪费一秒钟时间，以最快的速度冲层。

    但是，亚娜说得好像是冲层最高的获胜，没有说冲层最快的获胜，慢慢得打怪不好么，说不定可以测试出什么新的成就。

    可惜，方莫打开论坛也没用，因为全世界也只有一百多个人参加试练塔，这些顶尖强者就算真的摸索出什么高级成就也不会说出来，煞笔才会说出来。

    等等，方莫还真的发现了一个煞笔！

    这个煞笔的名字叫漓寒！就是夏国第一个宣布占领游戏城市的玩家。

    他发现了一个成就就是，将BOSS从头到尾控到死，控制之间的间隔不超过1秒钟，就可以获得控到死成就。

    控到死成就可以让所有控制技能时间延长10%！

    漓寒说这个成就一共有十级，控制的间隔时间越短，控制的BOSS越厉害，这个成就的等级就会越高，目前他的控到死成就二级，延长控制时间20%；

    末尾，他还打广告，雪松城是第一个玩家自由城市，欢迎老玩家以及第二批新测试的玩家来雪松城，雪松城的游戏地图通道已经打穿，有专门的人引导玩家进入雪松城。

    啧啧啧，看来夏国有野心的可不止方莫一个人，这个漓寒非常聪明，知道笼络人心，他发了很多技术帖子，知无不言言无不尽，赢得了很多玩家的好感。

    方莫并没有控制技能，所以这个控到死的成就，方莫应该完成不了，但是从控到死的这个成就，方莫可以判断出，试练塔的成就系统与新手试炼的成就系统是不同的，新手试炼主要讲究的是基础，比如一万次、十万次，反复锤炼，打好基础。

    而试练塔的成就，更像是一种高级的战斗技巧，比如控到死。

    为了验证方莫的猜测，方莫决定以极限速度，最快速度，将整个地图的怪物全部清理干净，会不会出现成就。

    骸骨战马！血色长戟！无双模式！杀！！

    方莫骑着骸骨战马，如同一台推土机，以最快的速度，最大范围的攻击，所到之处，怪物亲妈飘逸！

