    时代在变。

    【命运空间】的确是人类如此末日之下赖以生存，甚至是与异魔们正面抗争的唯一支柱。

    但绝不能将一切都依托给命运。

    一切可用来对抗异魔们的资源，哪怕是城外的畸变活物、混乱材料都是可以为人类所用的。

    同时，借由命运这一平台，最大程度促进科技发展。

    虽不同命运世界里熵值的不同，科技树不同、本身存在着「技术隔离」。

    但骑士们可通过积分换取大量的科研材料，得到某高科时代背景的科技蓝图，以圣城自身发展的蒸汽科技为根本，以命运世界的高新科技为枝干，创造出独属于圣城人类的科技树。

    发展出能威胁到异魔的军工兵器。

    蒸汽城为全远征军成员准备的「动力装甲」，便是人类智慧与命运平台的共同结晶。

    同样。

    二百多年对于异魔肉体的解剖、分析以及研究。

    异魔细胞除了对于「铜」这种金属原子表现出强烈的排斥外。

    还对圣光、秘银以及来自于古老石板上记载的图案表现出排斥、受限、压制再生甚至是细胞湮灭的情况。

    二十年前。

    蒸汽骑士团-副团长【康格里夫.牛顿】以机械神教的名义，向议会提交了一项军工研究项目，试图将一切能克制异魔的‘东西’能综合融入到金属机械中。

    数年过去。

    一批在弹壳表层印着教会印章的「铜弹」，免费发放于会使用到枪械的骑士团内。

    短期便得到了极佳的回馈。

    子弹对于「成熟体」以下的异魔表现出极佳的杀伤力。

    成功命中目标的子弹，能有效抑制再生、造成细胞层面的破坏。

    尤其是在群体作战时，这样的作战方式能节约体能，单靠枪械射击就能大量击杀低阶邪秽、压制等级偏低的异魔。

    【风行骑士团】甚至在私下与牛顿先生建立了隐秘的联系。

    愿支付高额费用，甚至提供一些射击类的骑士，赶赴蒸汽城进行实战演练……试图订购大批量的弹药。

    如果有可能，他们还希望机械神教能制作一些更加高效、威力更强的子弹，在特殊情况下用以对付高级别的异魔。

    就这样。

    「神教铜弹」开始大批量制作，在蒸汽城内增设军工车间。

    这些子弹被慢慢投入到各类调查任务、以及小规模的远征活动中。

    为了迎合大远征的到来。

    康格里夫.牛顿向【金主】主动申请了一批资金，制作出大量的铜弹，无偿提供给远征军。

    许多从中获益的骑士，都对牛顿先生抱有别样的敬意。

    ……

    湖泊战争已落下帷幕。

    依靠着【暗影刺客】发动突袭，最大程度吸引敌军注意力。

    随即通过「刺客之心」找出这种伪装蟾蜍的弱点，传回给湖畔边岸的骑士团。

    借着爆炸掀起的尘埃用作掩护，精通枪械的骑士通过精密瞄准仪器锁定所有蟾蜍的弱点。

    火舌喷涌。

    十秒内，湖泊内的怪蟾变全部被射杀。

    “这子弹……是机械神教的产物吗？

    铜皮、秘文刻印以及位于弹芯的高浓度圣水，牛顿先生还真费心了。

    这种东西对付低阶邪秽、野怪估计能一枪一个，就算是初生体异魔也会受伤。

    不过……这片湖泊应该只是蟾蜍们的测试手段而已。

    通过几百只连异魔都算不上的【野怪】，依靠着湖泊作为掩护，来检测骑士团的实力。

    接下来，真正的东西应该会出来了吧。”

    正如韩东所想。

    随着几百只蟾蜍被击杀。

    湖泊中心慢慢出现一道涡旋，湖水正不断流向深处。

    随着湖水退去，整道湖泊衍化成一道延伸向遗迹深处的螺旋阶梯……似乎正是【蟾】的老巢。

    既然骑士团的任务是夺得战役胜利，就没有后退的理由。

    在吟游诗人-梅瑞狄斯的歌唱弹奏下，配合湖泊战争的胜利，全员保持着高亢的精神状态，沿着螺旋阶梯而前往更深处。

    越是深入，身体反应也就越强。

    骑士体表间除了会长出一些疱疹外，有些还出现了蟾皮结构，甚至有极少数人在皮肤间长出了几撮黑毛……

    韩东也是全程让【魔眼】处于关闭状态，暗中盘算着计划。

    别有洞天

    湖底阶梯引着骑士连队来到地下深处，对应着一处黑暗而潮湿的巨型洞窟。

    火把在这里根本没法点燃，一旦拿出就已湿透。

    幸好在动力装甲间都配备有照明装置，一些精通圣光、火焰的骑士也将自身点亮，最大程度照亮着湖底洞窟。

    类似于天然溶洞，只不过岩层间存在着大量的圆形凸起结构，类似于蟾蜍的皮肤。

    “这是……什么建筑？”

    一种古怪而巨大的石砌建筑位于骑士团正面约百米的位置。

    从骑士团目前的视野看去，仅能看见建筑的正大门……光是大门就有数十米的高度，建筑整体与洞窟完全贴为一体。

    大门两侧各设立着一尊「石蛤蟆」

    “蟾……宫？”

    韩东解读出石蛤蟆底座所烙印的高阶文字。

    “我们所处的位置应该是蟾宫的前院。

    洞窟本质上就是蟾宫，亦即是「中等地契」配对的领地……宫殿内部的规模应该大得可怕，战役可能会与想象中的大规模交战不同，衍变成一种宫殿内部的多次小规模冲突。

    也不知道有多少蟾蜍藏在里面。”

    想到这里。

    韩东的左手掌间慢慢向外溢出死亡黑沙，沙粒包裹着「移动地契-猩红庄园」。

    依照猩红伯爵所说的方式，验证地契间是否可互相吞噬。

    嗡……地契发生微微的震颤感应。

    “嗯？伯爵，你不是说只有同类型的地契才能吞噬吗？

    这蟾蜍的中型地契，建设在湖底洞穴，湿度极高且以宫殿形式存在，与猩红庄园完全不属于一类。

    怎么还有感应？”

    体内的伯爵也是一头雾水。

    “奇怪……不应该啊？本伯爵的庄园怎么可能与这种潮湿、脏乱、没有艺术风格与美感的蟾蜍领地发生感应？

    难道说宫殿内部不一样？”

    “先不说这些，我就问你能不能吞噬？”

    “能产生这样的共鸣感应，就说明地契间存在同源性……肯定是可以吞噬的。只是……”

    “那就没问题。”

    “喂！你小子别乱来，你不是看见蟾祖在暗中观察着这一切吗？佩鲁贾城的老鼠也就算了，被你们抓出它的弱点，碰巧获胜。

    蟾祖可不是什么返祖体，甚至连神话体在它面前也不值一提。

    本伯爵可不想被变成它幼虫的孕育体。”

    “我也很怕啊……放心，如果我没有确切的把握是不会开启战争的。”

    “就算有把握也不行！本伯爵绝对不参与。”

