    郁然嗤嗤笑了起来：“好啦，我们回去吧，有点犯困了。”

    “好。”

    沧邑带着她回到河岸边，收拾好东西，带上在木桩子睡的呼呼响的里赫，一起回了部落。

    里赫全程都是沉睡状态，可能是真的累了，也有可能对郁然和沧邑没有防备。

    回到部落的树洞，沧邑卸下东西化作人形，他很随意的把里赫丢上了他们所住的那棵大树的树杆上，随后很温柔的把郁然抱进了草窝中，前后态度天壤之别，妥妥双标。

    “你先睡着，我去找巫医拿点药。”沧邑帮她拉好兽皮看着她犯困的面色轻声说道。

    郁然呢喃道：“其实也不需要。”

    “不行，必须敷一点。”沧邑态度坚决，她也没什么好说的，随便他怎么样，闭上眼睛睡觉了。

    被丢上树的里赫已经清醒了，回到部落的他变的很警惕，生怕有小崽子会来偷袭他，他就这么趴在树杆上往下看着。

    从巫医那边拿了草药过来的沧邑看着浑身都处于警备状态的小狼崽，冷声说：“没有人敢来我这边闹事，既然郁然想养着你玩，你就安安分分待在这边，要是敢乱跑甚至是做出伤害她的事情，我直接杀了你。”

    以大欺小的这么顺滑。

    里赫阴沉着脸色没有吭声，随后他慢慢收敛了浑身的警戒，趴下了脑袋。

    茂密的树荫下，暖风轻抚，午后的时光安逸又舒适，他从来没有过这种踏实的感觉，忍不住趴在树杆上休息起来。

    沧邑看他放松了，这才迈脚走进树洞，给郁然的右手敷药，继续发挥他奇丑无比的包扎技术。

    他没有午睡的习惯，开始在家里贤惠的忙活起来，把郁然换下的衣服洗了，把洗澡桶中的水加满，以防她醒来想洗澡，还有制作前往上一层树洞的楼梯，以及她想要的薄荷。

    在外出找薄荷的时候顺带抓了猎物，晚餐搞定。

    忙完，看看天色还早，他就坐在树洞门口给郁然做了几身新衣服。

    里赫一直趴在树杆上看着他来来回回的忙碌，一下午的时间都没有停过，他也是第一次看到外边威风凛凛的沧邑在家这么温柔贤惠，当然这份温柔只是对郁然。

    “我以为你早晚有一天会成为菲菲的雄性。”他轻飘飘的说了一句。

    沧邑低头裁着兽皮漫不经心的回道：“要我找那样的伴侣我还不如一直单身。”

    里赫默了几秒，回想一直以来菲菲的行事作风，是个很骄纵蛮横占有欲很强的雌性，爱哭爱闹娇气，但雌性不都是那样的，只不过菲菲更过一点。

    相比郁然，后者反而显得更加干脆直接，温柔和粗暴相结合，本就心思细腻，要是形象稍微柔和点，相信会有更多的雄性追求，只可惜摊上了沧邑这只黑狐狸，其他的雄性想来追求也的掂量一下他的战斗力。

    “你捡回来的那个雌性哪里好了？”

    “长的漂亮。”

    “我们部落的雌性也有漂亮的。”

    “郁然最漂亮。”

    里赫也是无语了，这到底是看上了人家的美貌？什么时候这只狐狸这么不成熟稳重了。

    他淡淡的眨巴了几下眼睛不再说什么，反正他们两个相互喜欢相互开心就好。

    树洞中，从睡梦中醒来的郁然听到他们的对话了，她不由得抑郁，没想到沧邑是那么肤浅的狐狸。

    不过貌似来到兽世后，她目前能引以为傲的就是美貌了，她的才华还找不到机会显露出来。

    “我要是哪天不漂亮了，你是不是就不喜欢我了？”她躺在草窝中开口问了一句。

    坐在树洞口的大狐狸整个人都炸毛了一下，下一秒放下手中的兽皮进洞躺进了草窝中，他紧挨着她睡的软乎乎的身子说：“以后漂不漂亮已经不重要了，你已经是我的伴侣，雄性一生只有一个伴侣。”

    看着他神色认真又坚定，郁然嘴角含笑：“跟你闹着玩的。”

    闻言，沧邑心中松了口气。

    她舒服的在草窝中伸了个懒腰，想到什么问：“晚上吃什么？”

    “抓了好几只兔子，你想怎么吃？”

    郁然双眸一亮：“这个我会做，就是配料需要的可能有点多，不太确定附近能不能找到。”

    听到她还会做吃的，沧邑嘴角忍不住上扬起来：“需要什么配料，我去找。”

    郁然想了想，尽可能的排除兽世中很难弄到的材料，她试探性的问：“需要油，油可以用肥肉来熬煮，还有葱姜蒜，辣椒，盐，这些能弄到吗？”

    大狐狸神情有点懵，他沉默了几秒说：“肥肉没问题，小青葱和盐晶没问题，至于其他的我不太确定，可以去巫医那边问问，他那边有些草药也可以做菜用。”

    对啊！

    郁然激动的坐起身，因为用力过猛身下顿时泛滥一片，她立马不敢乱动了。

    见她突然变了脸色，沧邑起身扶住她说：“你身上的血腥味很浓，要不要洗个澡？”

    郁然可怜巴巴的点点头，挪了挪屁股低头看去，果不其然……红了……

    沧邑顺势看了一眼，很淡定的把身下的兽皮一扯裹住了她的身子，抱着她去上边的树洞。

    清水加热，拿换洗的衣服，大狐狸又开始发扬贤惠的本质。

    收拾好，郁然惊喜的发现洞口外有楼梯了，那是用一块很大的木头挖凿出台阶的样子，木头粗大靠在大树上完全不担心会倒下，而且沧邑做了加固处理。

    她踩着楼梯下去，心情愉悦的喊上里赫：“我们去巫医那边做饭，去瞅瞅他那边有什么好东西。”

    里赫狼之疑惑，巫医那边有什么好东西，就那些乱七八糟的草药。

    沧邑把家里的石锅、碗勺和一些有的调料带上，拎上被草藤捆绑着的几只大兔子前往。

    洗完澡的郁然神清气爽，身上完全闻不到血腥味。

    这是她来到这个部落后第一次在部落中闲逛起来，她和里赫在前边走着，沧邑不紧不慢的跟在他们身后。

    这会儿正是晚餐的时间，不少兽人都在家门口煮食物，放眼看去，热火朝天煮食物的基本都是家里有雌性的。

    郁然他们这么过来自然是吸引了不少兽人的注意力，在看到沧邑带着石锅大包小包的以为他们是去部落外的小林子煮食物。

    偌大的部落中，兽人们有住树洞的，也有自己搭建的小木屋，甚至一些飞行兽直接在大树上搭建树屋，露天的也有。

    因为兽人种族的不同，习性不同，他们的窝也都不一样。

    在路过巫医家的时候，里赫往前跑了几步跑到巫医家门口叫了一声，先谷掀开当做门帘的兽皮从木屋中出来，不解的看着他们，主要是疑惑里赫怎么跟郁然他们凑一起了。

    郁然笑眯眯的说道：“巫医，我们晚上要做兔肉，听说你这边草药比较多，我想看看有没有可以用来做菜的。”她直接说明了来意。

    先谷那张苍老的脸上顿时惆怅万分，不过他也没有拒绝，抬手指了下屋里，意思让她随意了。

    郁然开心的小跑着进入了木屋中。

