    东极神城有绝世大凶险，就连无初极帝闯城都吃瘪。

    而此时，古飞闯城了。

    没有任何悬念，古飞也在东极神城之中遇到了凶险，先是迷雾之中的神秘黑影，然后就是迷雾里走出来的一尊强大到极点的魔神。

    迷雾之中的神秘黑影对圣境大佬来说是致命的，但是对古飞来说，小菜一碟，这些黑影根本近不了他的身。

    有些意思的就是那尊如同山岳般巨大的魔神。

    但是，这个大家伙也被古飞冰封了，然后弹指灭杀掉。

    然而现在，古飞却是遇到了真正的危险，他受伤了，那是看不见，摸不着的“风”的力量，他被一道风刃，割伤了脸颊。

    这种力量竟然让他受伤了。

    古飞不得不动容，要知道，他可是这世间最纯粹的武者，武体千锤百炼，绝世强大，就算是一般的无极级无上道器，也难以伤他分毫。

    就是他自己都想不到小小的一道风刃而已，就让自己受伤了。

    他不得不动用最强防御。

    而与此同时，古飞却是看到了诡异恐怖的一幕，只见前方的迷雾之中，竟然飘来了一个白衣女子。

    模糊的身影，却是散发出让人难以抵挡的诱惑力。

    古飞想要看清这个白衣女子，却是发现目光所及，似真似幻，此女子在虚空之中翩翩起舞，舞姿曼妙。

    他只是看了几眼，便觉得意识一阵模糊，意识仿佛要陷入无边黑暗之中一样。

    “哼！”

    古飞猛的惊醒，一声冷笑，眼眸之中迸射出了璀璨的神光，整个人战意如虹。

    在这刹那间，他便彻底清醒了过来。

    此刻他再看前方那道虚影的时候，却是发现之前看到的九天神女起舞那一幕直接就不见了。

    哪里有什么神女虚影，前方的雾气之中，静静的站着一个狰狞恐怖的魔物。

    只见这个魔物一身黑，背上还长着两只透明的蝉翼，虽然长着人的面孔，但是额头上却是有一道诡异的道纹。

    刚才就是这个东西发出的诡异力量影响了古飞的意识。

    “装神弄鬼！”

    古飞右手一伸，直接向着前方的那道虚影一掌按出。

    “呼！”

    罡风骤起，前方的雾气之中出现了一个巨大的掌印。

    站在雾气之中的那个魔物直接消失在了原地。

    “好家伙！”

    古飞知道自己遇到对手了。

    他心头震动，这怎么可能，城中怎么会出现如此强大的东西，竟然可以伤到自己，这是什么级数的魔物？

    难怪连无初极帝那家伙在这里也得吃瘪。

    古飞战血沸腾，浑身鸿蒙之力浩荡，周围的雾气不断被驱散，他身周的空间在不断扩张。

    但是，很快，他就发觉城中有一股力量在压制着自己的力量，那些雾气被驱散出去十丈左右便已经是极限了。

    在这十丈方圆里，他就是绝对的主宰，里面的任何风吹草动，他都会在瞬间感应到。

    那诡异魔物想要搞偷袭，那是不可能的。

    “嗯？”

    “来了。”

    古飞只觉得四面八方都有看不见的力量突然就破入了自己的十丈领域之中，向着自己快速接近。

    “又是这种力量。”

    古飞冷笑一声，身子一震，下一刻，这些看不见的力量就直接被他身上浩荡而出的强横力量震散。

    “那东西难道是传说之中的魔蝉？”

    古飞忽然心中一动，那魔物竟然连自己的意思都能影响，似乎还真的有可能是那种东西，因为传说之中的魔蝉，有让人入梦的神通。

    此魔物不但可以让人入梦，还能在梦中杀人。

    而被这魔物在梦中干掉的生灵，在现实之中也会死，变成一具没有灵魂的行尸走肉。

    而且，这魔蝉，绝对是无极级的。

    古飞化解了对方的攻击之后，四周便又静了下来。

    “难道那家伙竟然拥有自主意识？”

    古飞心头震动，要是这样的话，对他来说可绝对不是一件好事，这魔物太狡猾了，难搞啊！

    其实，这东西狡猾不狡猾，古飞倒是并不在意，重要是在这里他根本吸收炼化不了任何灵气。

    也就是说，在东极神城之中，他的元气消耗就消耗了，却得不到任何的补充。

    所以，古飞很清楚，自己在这里，会被耗死，就算自己再强大，再牛逼，也不行，最后也只有一个下场，就是被耗死。

    古飞已经感应到这东极神城里的那股神秘力量对自己的压制了，压制的太狠了。

    “就和你玩玩。”

    古飞已经打定了主意，要是不对劲，马上走人。

    他就静静的站着，看看那家伙到底搞什么鬼。

    然而，让古飞意外的是，那魔物竟然一直都不出手。

    “这是怎么节奏？”

    古飞浑身元气巩固无比，只要他不出手，东极神城的力量也磨灭不了他的元气。

    但是一出手，这气可就泄了。

    “怎么还不出手？”

    “我在干嘛？很有空吗？”

    “喂喂喂，再不出手，我可就要走了。”

    古飞不耐烦了。

    “好吧，你们自己玩吧，老子不奉陪了。”

    古飞向四周看了看，直接转身就走。

    就在古飞迈步的那一刹那，“轰！”一声巨响，他脚下的地面直接炸开，一道黑影直接从地里冲出，一下子就缠绕住了古飞。

    “哎，这才对嘛，该出手时就出手。”

    古飞被黑影缠绕住，但是他却是镇定得很。

    他发现缠绕住自己的东西是一条手臂般粗细的触手，触手上面布满尖锐的倒刺，这些倒刺拼命的往他身上扎。

    但是，倒刺虽然锋利，却根本伤不到他分毫。

    之前是没有防备，才被对方伤了，现在有了防备还受伤的话，那就真的太丢脸了。

    “唰！”

    之前的魔物突然破开迷雾冲了出来，直接破入古飞的十丈领域之中，瞬间出现在古飞的身前，然后右手一伸，扣住了古飞的脑袋。

    下一刻，古飞只觉得意识一阵迷糊，然后，他就发觉自己出现在了一座山门前。

    “怎么那么熟悉？”

    古飞向四周一看，然后抬头一望，整个人便顿时僵住了。

    只见山门前牌坊上，刻着三个龙飞凤舞的大字：太玄门！?

