    青州历史悠久，原先是齐王朱榑的封地，只是这位齐王野心勃勃，最终父子都被朱棣弄到金陵关着，看样子这辈子都只能在高墙内度过余生了。

    护城河水质不错，只是很浅。当一千多骑兵到达城外时，守城的左卫将士都有些愣住了。

    瞻晨门外，气氛肃杀，哪怕是灰头土脸，可当方醒纵马出来时，刚急令把吊桥升起的守将还是被吓了一跳。

    “城下何人？可有兵部的勘合？”

    城下的军士都身着大明军服，不用担心是草原异族攻破了京城，杀到青州来。

    天气不错，太阳很好。方醒用手遮挡在眉上，看了看城头上的戒备，然后点点头。

    吴跃出来喊道：“兴和伯奉旨来青州办事，让廖大人出来迎接！”

    这个不是什么架子，方醒既然是奉旨前来，必须要把气势弄起来。

    城上的守将一听就懵了，急忙放人下去验证。

    山/东前几年劳役太狠了，时不时就会爆发些小股反叛，所以驻军的警惕性都很高。

    城头马上放了一个人下来，这人战战兢兢的过来，验证过后，急忙行礼，然后起身叫开门。

    城门打开，左卫指挥使廖东昌带人在门口相迎，然后带着方醒去了府衙。

    青州府的府治就在益都，而府衙和益都县衙面对面，就在钟楼的边上。

    青州府知府陈元带人已经备好了香案，方醒一到，就跪地接旨。

    王贺出来大声的念道：“奉天承运皇帝，诏曰：闻青州府左卫操练有素，朕心喜之，今令……”

    这种堆砌辞藻的圣旨方醒实在是不愿意听，以前的朱元璋多好，以前的朱棣也不错，下的圣旨大白话多，百姓都能听明白。

    可自从杨荣等人开始堆砌辞藻，而朱棣没有反对后，这个圣旨方醒就越来越觉得远离了百姓，变成了彰显无上皇权的东西。

    说了一大通，简而言之就是一句话：朕派兴和伯方醒来检验一番，你们要好好的配合！

    圣旨念完了，程序走完了，陈元马上就借口公务繁忙，要不就晚上宴请方醒。

    “不必了，本伯此来是公事，不接受宴请！”

    你摆出公事公办的嘴脸，哥也不稀罕！

    陈元尴尬的笑了笑，方醒拂袖而去。

    廖东昌紧跟着方醒，“伯爷，因为事先没有消息，下官没有准备好住所，您看……下官马上去安排整理。”

    在方醒的逼视下，廖东昌干笑着，赶紧安排人去打扫清理房舍。

    青州府城不算小，可却被齐王府占据了一半地盘，可见当时朱元璋对自己儿子的舐犊之情。

    “听说要拆了。”

    王贺艳羡的看着王城道。

    方醒瞥了一眼道：“这规制谁敢住？还不如早点拆了！”

    老朱家的子孙太霸道了呀！

    一个王城能占据青州城的一半地盘，朱元璋的心得有多大才下得去手啊！

    看那富丽堂皇，还有那些良田庄户，这分明就是民脂民膏，如今却都给了一个会投胎的小子。

    作死呢这是！

    一路到了军营，在外面还能看到洒扫的痕迹。

    廖东昌说道：“清军御史才从我部走了十多天。”

    “这清军御史好啊！没有发现问题吗？”

    方醒漫不经心的问道。

    廖东昌赔笑道：“下官愚钝，就知道一个死理，那就是操练不辍，盯住那些个将官，自然不沾惹尘埃。”

    方醒讶然道：“廖大人还信佛？”

    廖东昌嘿笑道：“信一点，信一点。”

    “那必然是有慈悲心肠的喽，难得！”

    方醒几句话就让廖东昌找不到北，然后拒绝了住在他的指挥使衙门。

    “我部一路兼程，今日歇息，明日吧，明日你把那些副千户以上的都叫来，本伯见个面，代表陛下问个好。”

    见鬼！朱棣什么时候会让人问好了？

    廖东昌觉得这位伯爷的套话张嘴就来，就说道：“那粮草下官马上就安排人送来。”

    方醒点点头，等他走了之后，叫来了王贺等人。

    “本来我想直接拿了谢一凡，可如今看来却有不妥。”

    王贺想了想，“这个廖东昌看着就是个滚刀肉，兴和伯可是不想打草惊蛇？”

    吴跃听出了意思，就大大咧咧的道：“伯爷，要不把廖东昌也拿下，难道那些军士们还敢造反不成？”

    王贺斜睨着他道：“吴千户，咱家时常劝你读书你不听，连这个都不明白，若是打草惊蛇，咱们就算是完成了陛下交代的事情。可青州府多半就乱了，回去就是罪责，明白吗？”

    方醒摆摆手道：“此其一，另外老夫子家就在这边，不小心给抓到了错处，这事情可就闹大了。”

    其实曲阜离青州府还是有点儿距离，可方醒知道有不少文人把自己恨透了，若是给了机会，青州府就将是他身败名裂的地方。

    吴跃讪讪的道：“伯爷，圣旨宣读过了，咱们的身份也亮出来了，廖东昌聪明的话就赶紧配合，如若不然，下官敢请拿人！”

    方醒点点头，霹雳手段只是最后选项。

    “那谢一凡能在这边弄到瀛洲和朝鲜女人，你们想想，必然是和水师有勾结，一旦打草惊蛇，就算是左卫的内贼抓住了，可水师的那些叛逆呢？他们只需把船往海里一走，茫茫大海之上，怎么去抓？”

    “那边去朝鲜的人已经出发了吧？”

    王贺说道：“早就出发了，快的话，估摸着这几日就能到。”

    方醒起身道：“那就歇息吧，注意哨探，晚上不许任何人接近我部住所，不听的拿下！”

    吴跃应诺出去安排，方醒说道：“我要出去逛逛，监军可愿去？”

    王贺捶打着自己的腰道：“这腰酸的，是得出去转转，不然晚上睡不着啊！”

    长途骑马对于王贺来说是个煎熬的差事，方醒点点头，叫了辛老七和小刀一起出去。

    在齐王一家子被带到金陵软禁之后，青州府比以前热闹了许多。

    走在街上，两边的商铺琳琅满目，人流量也不小。

    在文庙附近，看到周围不少摊子在卖吃的，方醒不禁意动，就过去找了家卖面条的坐下。

    “面条来四碗，辣椒有没有？”

    摊主是个中年妇人，闻言就笑道：“对不住客人了，那辣椒只是听说过，青州这边还没有呢。”

    “没事，面条赶紧煮来。”

    辛老七打开背包，从里面拿出一小罐油辣椒，交代道：“面里少放些盐。”

    等面条上来，辛老七打开小罐子，顿时一股子香味就传了出来。

    对面坐着一对年轻男女，男的看着体格健壮，女的英姿飒爽，一双浓眉让人一见难忘。

    “这位大哥，您这个是什么吃食啊？”

    女人先问了。