    进入刷分阶段时候，战斗难度降低了很多。

    主要就是小队五人追着其他队伍拿积分，而且方源竟然开始使用最省时省力的大招——嘴炮。

    “同学，把积分给我的，我会带着你的梦想一起努力的。”

    “带你个鬼的梦想，有种就一枪崩了我，我就是淘汰，也要拉你们一个垫背。”对手在嘴炮中顽强抗争。

    牛肉丸拿出手机，打开星武直播，开启劝降模式：“同学们，没有错，我就是B组顶分战队的重要队员牛肉丸，大家可以叫我天下第一牛，现在是我给大家带来的B组刷分实况。”

    顺便还在班级群、年级群里发直播链接。

    备战大厅中。

    二班的同学全都拿着手机在看牛肉丸直播，还美滋滋的向周围的同学炫耀。

    “快来看，我们班有方源队的现场直播。”

    “这么爽的吗？”

    “滴！开门，我要上车。”

    “开什么门，群里就有链接。”

    “我没入群啊。二维码，给我扫一下，快快快……”

    于是，一群人涌进去看牛肉丸的现场直播。

    看牛肉丸的直播，和现场航拍器的实况，完全是两种不同的体验。

    而且，结合食用别有一番滋味。

    牛肉丸以前开过吃播，想赚前零食钱，接过发现观众长期保持为零，偶尔进来一个，只停留三秒钟，他还没来得及打招呼，人就走了。

    这一次，一下子涌进来三四百号观众。

    牛肉丸顿时激动了，把刷分大业都抛到脑后，开始分析战况：

    “现在我们队长开始用嘴炮大招了。你们问我为什么不一枪把这货干翻？

    “我悄悄告诉你们，不是我们不想这么干，实在是……特么没子弹了！

    “没错，就是这么坑爹。一把手枪就20发子弹，一开始硬刚强队，还能缴获到子弹，越到后面的队伍，子弹越少，防具越多。要不大家给我刷点红包，让我买子弹吧。”

    观战的同学开始戳手机打字，发弹幕。

    【买你个鬼，骗红包也不想个好点的理由。】

    【这个大饼脸是谁？能把脸移开吗？我是进来看幼薇女神的。】

    【牛肉丸，只要你把镜头对准幼薇女神和伊芙小妞，我保证用红包挡住镜头，不让其他人。】

    【玛德！我是来看实战考核，你能播正题吗？】

    【玛德是谁？】

    牛肉丸拿出一代火腿肠，想继续他曾经的梦想“吃播”。

    “要不我给大家表演一个，一口吃十根火腿肠吧。”

    【滚！】

    【滚！+1】

    【滚！+2】

    手机屏幕被“滚”字占满。

    “这直播软件出问题了吗？好吧好吧。我们来看队长嘴炮对手。”

    牛肉丸说着就把镜头对准方源。

    然后，方源就开始了那一句经典台词：“把积分交给我，我会带着你的梦想一起努力的。”

    “滚！老子就算被淘汰，也要拉你们几个垫背。”对手宁死不屈。

    【这家伙怎么这么嚣张，上去一巴掌把他拍翻？】

    【方源这队肯定很累了，硬刚乔泽宇和王乐易战队，现在又刷到了150分。这都淘汰掉15支战队了，没子弹没力气，弹尽粮绝啊！】

    【弹尽粮绝×****√】

    牛肉丸开启群体劝降末世：“这家伙是哪个班的？能不能把人领走？”

    【对啊。这货是哪个班的？】

    【我认识，18班的，沈星河。】

    【18班的，赶紧来领人了。不然就要被打残抬走了。】

    于是18班的同学纷纷开始劝降。

    【沈星河，快把积分给方源吧。还差16分就追上李威廉的超级战队了。】

    【没错，沈星河，把积分交给方源，我们全班以你为荣。】

    【你不是被淘汰，而是以积分的方式加入方源战队，挑战李威廉的霸权！】

    【加入我们，争冠从现在开始。】

    牛肉丸把手机递到沈星河面前，给他看。

    沈星河原本还想要顽强抵抗一下，表现一下自己不屈的意志。

    没想到，全班同学都在劝他投降。

    而且，那些劝降弹幕里，有好几个ID，他还特别熟悉。

    不仅是直播弹幕，班级群里也全是在劝他交出积分的。

    威逼利诱，无所不用其极。

    “这叫什么事啊！给你给你，烦死了。”

    沈星河实在无语了，把身份牌扯下来，扔给方源，转身走了。

    于是。

    方源五人开始了另类的嘴炮劝降路线。

    每遇到一支队伍，就开始在直播间、班级群里招呼他们班的同学把人领走。

    牛肉丸美滋滋的继续直播“劝降之路”，还收获了不少红包。

    只是，他偶尔翻转摄像头，想要播一波自己的吃播，立马就被“滚”字弹幕刷屏。

    他不死心，趁着队伍休息的时候，又翻转摄像头，开始直播吃火腿：“看我一口气吃三条狮子牌火腿！”

    正播着的时候，突然弹幕疯狂刷屏。

    【快回头！】

    【快回头！+1】

    【倒了！倒了！快回头！】

    “我的吃播这么火爆了吗？”牛肉丸看着疯狂刷屏的弹幕，而且刷的还不是“滚”字。

    【猪头，你是白痴吗？队友都倒地上了看不到？】

    【白痴，快看屏幕左下角，伊芙倒地上了！】

    牛肉丸终于在看清楚弹幕内容，眨巴一下眼睛看向屏幕左下角，然后又连忙回头去看，就见到伊芙倒在地上了。

    “完了完了完了……”

    他连忙跑上去，把伊芙拉起来，同时扯开嗓子，朝湖边的方向喊道：“方源，伊芙出事了！”

    喊完之后，他又回过头来问：“伊芙，你什么情况？中弹了？还是生病了？”

    伊芙有气无力的指指自己的背包，说道：“帮我拿一根棒棒糖。”

    “都什么时候了？还吃棒棒糖，赶紧吃药吧！你什么病啊？带药了吗？”牛肉丸开始在她的包里翻药。

    方源听到牛肉丸的喊声，赶紧跑回来，看到牛肉丸在找药，翻个白眼，道：“给她拿棒棒糖！”

    “这个时候不是该吃药的吗？”牛肉丸十分不解，坚持己见。

    “吃个鬼的药，是低血糖，赶紧给她拿棒棒糖。”方源无语了。

    “我去！原来是低血糖啊。”牛肉丸赶紧把棒棒糖拿出来，拨开包装纸，塞她嘴里，然后松手就把她放会地上，继续举着手机进行直播互动。

    “大家别担心。伊芙没事，就是低血糖，吃根棒棒糖就好了。”

    【白痴，伊芙没事，你有事了！】

    【你有事了！+1】

    