    24小时，凡人手机3oo万销量！营收3oo亿！

    这是手机界的神话，也是科技界的神话！

    至于可信度，开始很多企业是不信的，认为水分太大。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    线上11o万，还算靠谱，毕竟有迹可循。

    但线下19o万，这太他么的离谱了！

    很多企业更是直接表示，凡人科技有线下？

    别开玩笑！

    甚至为此，专门派出了很多团队，在全球范围内进行抽样采集统计。

    然而，看着传回了的数据，所有人都傻眼了！

    随便一个凡人体验店，消费者都是满满的。

    更过分的是，凡人手机体验店的销售，不仅是传统的导购与消费者，一对一的模式，还有自动购买服务。

    就像火车站的自动购票机一样，消费者刷了身份证，选择手机的配置、颜色，然后刷卡付钱，接着便会自动弹出一个包装精美的手机盒，里面是用户选定的凡人手机，以及hifi蓝牙耳机、无线充电射器等组件。

    这样一来，凡人体验店的效率，简直快到了极点，平均一两分钟就能卖出一部！

    更过分的是，每个凡人体验店里，都有十几个这样的自动售机器！

    于是，一个凡人体验店的售货效率，完全比得上十个一流专卖店的效率！

    这让其他手机厂商很是无语，库克更是忍不住感叹：日后凡人手机是不是也整个自动售货机，满大街都有？

    那样的话，凡人手机的渠道，绝对爆炸。

    只是这事想想也就罢了，不可能真的实现的。

    而各大厂商调查的另一个结果就是，迪信通等手机卖场，都为凡人手机，提供了足够多的柜台，甚至连会场内的pop、广告电视等等，全部都是凡人手机的宣传。

    要知道，这些渠道的宣传，效果非常好，价位自然也高，平素都是被财大气粗的香蕉垄断。

    但现在，竟然被凡人手机包揽了，看来凡人科技也是准备真的大干一场！

    根据所有调研团队传来的信息，不管是华夏，还是欧洲，美国，甚至印度，凡人手机的线下销售，比起他们预想到，都要多的多！

    换句话说，线下19o万的销量，真差不多，甚至不止这些！

    这让所有人很是无语。

    凡人手机，24小时，真的买了3oo万台！

    更过分的是，第二日的销售劲头，依旧高歌猛进，并没有多少衰减！

    这让所有人很是无语。

    不过，即便如此，凡人手机的渠道，依旧影响有限，完全无法和苹果、三星、华为相提并论，更比不上那个牛逼哄哄的香蕉。

    要知道，人家可是做到，一个小小的城镇，都有五六家店，甚至一个大一点的村子，都有店！

    这谁比得了？

    当然，凡人科技也说，他们也有大招，一周内就会放出！

    这自然引起了所有人的高度关注，尤其是苹果、三星。

    一旦凡人手机在渠道方面再度崛起了，那么凡人手机真的无敌了！

    接下来的日子，凡人科技虽然没有明确公布什么，但些许的变化，还是在全球范围内蔓延开来！

    先，最为显著的，则是人才的流入！

    5月3号，香蕉全球营销总裁、总监，华夏大区市场总经理，全部跳槽，加入凡人科技，进入凡人手机！

    说白了，整个香蕉虽然别的地方很垃圾，但在营销渠道，以及明星代言方面，很是强大。

    像是几年前，还在半功能机时代，香蕉便找了刚出的不久的宋慧乔做代言。

    结果一直到现在，都是经典，而宋慧乔更是成为国际一线。

    其眼光之独到，可见一斑。

    如今香蕉的营销实力干将，全部跳槽凡人科技，加入凡人手机，更是再度引起一片轰动。

    谁都知道，有了这些最擅长做渠道的人才，凡人手机的渠道弊端，恐怕很快就会有起色。

    然而这还不算完，很快又有劲爆的消息传出。

    5月4日，华夏市场大量的香蕉专卖店肄业！

    5月5日，华夏市场，大量肄业的香蕉专卖店，被凡人科技收购，成为凡人科技体验店！

    香蕉专卖店，华夏有多少家？全球有多少家？

    没人知道！

    但至少可以肯定，三星和苹果，再加上华为，应该也不如香蕉一家多！

    这背后的意义，可想而知！

    而凡人科技最缺的，就是线下渠道，就是专卖店！

    于是，果断雷厉风行的出手，向香蕉挖墙脚了，不仅挖人才，还挖专卖店！

    并约定好，凡人手机布会，集体跳槽，转投凡人科技！

    没办法，谁都有自己的打算。

    作为香蕉的高管，曾经，香蕉的利润、名气、前景，在华夏乃至全球，都是名列前茅的。

    尤其是利润方面，甚至苹果、三星都不能比！

    这些精英高管，自然而然地选择香蕉，为香蕉服务，并实现自己人生的展。

    可随着凡人科技的出现，随着级硬件的推出，以及大游戏时代的来临，战五渣的香蕉手机，再也忽悠不下去了，甚至连续爆了数次，香蕉导购和消费者冲突事件。

    使得香蕉特别被动。

    可以说，现在的香蕉，销量，十不存一！前景，一片黯淡。

    因此，作为精英人才，自然不愿意再留下。

    反观凡人手机，前途无量，技术吊炸天，还有财大气粗，潜力无穷的凡人科技作为依仗。

    如何选择，这还用说？

    而香蕉的专卖店，不都是总部直营的，最主要的，还是加盟店。

    所谓加盟店，那么就好说话了。

    香蕉手机最赚钱，他们挣破头去做香蕉手机。

    香蕉手机不赚钱，他们自己不会一棵树上吊死。

    如今，凡人手机刚刚布，卖的又好，利润又高，凡人科技方面还许出不亚于香蕉的价码，他们自然纷纷倒戈，改旗易帜，被凡人科技收编，成为凡人生态验店！

    在利益诱导之下，一切都是理所当然！

    于是，从上层高管，到基层导购，从大型卖场渠道，到基础专卖店，全部弃暗投明，放弃香蕉的业务和合作，加入凡人科技阵营！

    而这场突变，更是起于华夏，蔓延向整个世界！