
        第417章三僧问心五更

    秦命离开，唐天阙倒下，第一场狂武论战结束！

    来自各地的试炼者们看着秦命离开的背影，神色复杂，心情非常糟糕。1357924?6810ggggggggggd

    难道他要封王列侯了？虽然他们不得不服秦命实力够强，天赋满级更无话可说，可就是恭喜不起来。可能是因为妒忌吧，我们万里迢迢敢来，带着宗门恩师的期许，怀着高涨的期待，结果成了陪衬，当了观众，目送着别人走向了更高的殿堂。

    “殿下，秦命能过三僧殿吗？”常靖宇更难接受，如果秦命成功了，我的宝塔怎么办？

    “等消息吧，除了祈祷，你还能做什么？”宇文洪毅摇头。从第一重殿就讽刺秦命不行，结果他一直行过了七重殿，走进了第八重殿。

    苏琦雪沉默着，眼神复杂。自从当天被秦命追杀后，一直都不甘心，也一直都在愤恨着，可现在，随着第一场狂武论战的结束，秦命以绝强实力征服天王殿，震撼了所有人，也触动了她的心。这一刻，她竟然生不起仇恨，没有了不甘心，反而……钦佩？还是……

    鲁九夜更沉默，自从心魔殿测试失败后，他就一直很沉默，别人以为他是懊恼自己的失败，其实是烦躁着心魔里想到的景象。此刻，再看秦命英武狂霸天雷贯体，心里那种感觉更火热了，也更让他烦躁。这一刻，他甚至生出个想法，杀了秦命，结束这个糟糕的事情。

    金鹏皇朝的队伍气氛更怪异，按理说，自己皇朝的人赢了，他们应该高兴。可是实在高兴不起来，如果真让秦命封王列侯，偌大的皇朝谁能制得住他？十八王像镇守古城，五大宗门构成联盟，现在又有个天王殿做背景？

    狂武的气氛被点燃了，第二战正式开始。

    玥晴主动出战，苍焱皇朝纪馨迎战！

    纪馨作为苍焱皇朝新生代里面的最强者之一，其地位和影响力等方面不比薛婵玉、苏琦雪等人差多少，而且巨人殿排位第二的成绩更足以说明一切。苍焱皇朝的人们信心满满，其他的新秀多少对纪馨有些了解，但都对玥晴一无所知，除了她跟秦命的关系。而且排位第二对排位第九，悬殊太大，胜负基本可以猜出来了。

    纪馨直接迎战玥晴，其目的不言而喻，就是要保证足够的优势，能稳赢狂武论战第二战，走进三僧殿。

    但只有温天城、樊晨，以及天王殿里的长老们清楚玥晴的真正实力。纪馨能排位第二是因为玥晴的低调，也是因为玥晴有些特殊的秘法不方便在巨人殿里施展，就像秦命那样。

    纪馨很强，但是想要赢了玥晴，必须要把压箱底的秘法都使出来。

    谁胜谁负，还是个未知数。

    在狂武殿的演武场开始第二场论战的时候，秦命拖着重伤的身躯走进了三僧殿，灵力枯竭、神魂受创，他感到了罕有的疲惫感，连黄金血释放的生命元力都没能有效的缓解。

    当他推开三僧殿殿门的时候，里面不是旷的房间，也没有测试的老人，而是片白茫茫的世界。

    吱呀……

    殿门自己闭合，世界只剩下明光，看不清方向，也看不到人影。

    秦命警惕着往前走，用力握紧拳头，霸道是他现在仅剩的保命招式了，如果再有战斗，只能拼命。

    走着走着，前面好像出现了三个虚影。

    秦命暗暗打起精神，全神戒备，走向了他们。

    三座老僧雕像，盘坐在白光的世界里，它们好像已经在这里孤独的坐了千百年的岁月，苍老安宁，一人慈悲，一人平静，一人严肃，雕像雕刻的栩栩如生，像是真实的老人在千年前坐化而成。

    “孩子，欢迎来到三僧殿。”

    一道苍老的声音在白茫茫的世界里飘荡着。

    秦命看了看周围，看向了左边安宁的老僧。“你们是……”

    “我们守护这座殿，考核过来人。”

    “这一殿，考核的是什么？”秦命朝着老人微微行了晚辈礼。

    “不用紧张，坐下来，问你三个问题。我们满意了，你就可以去镜心殿。”

    就这么简单？秦命盘腿坐下，仔细观察着它们，可是看不到能量波动，也看不到生机，它们像是雕像，也像是干尸。

    “一人一个问题，我们问，你来答。不用答太多，两句足矣，但要想好了再答。每个问题，你只有一个机会。”

    “请。”秦命端正身体，这里不用再战斗，让他松口气，但是每届封王之战都会有五人走进这里，却极少有人走出去。可以想象这些问题有多特别，或者是，想要回答到他们满意，太难！

    “你如何看待死亡？”老僧的声音传进了秦命的耳朵里，又像是飘进了他的灵魂。

    死亡？秦命没想到会是这样的问题，意识里不由得想起了曾经、现在、将来。

    以前？怕死！真的怕死！他害怕自己死在青云宗，害怕不能再见到亲人，害怕不能把他们救出苦海。他怕自己死，更怕亲人们死。

    现在？怕死！没有以前那么强烈了，可依然害怕死亡。他还有没完成的责任，守护家人！他要给家人创造更安全的环境，即便是自己将来死了，也会有人守护他们。

    将来？无所谓了，只要家人安全，他便无所畏惧。

    秦命认真的想了想，斟酌了下词语：“金黄染满黑白眸子，倒下。魂不离躯唯有一念，回家。”

    第一位老僧没有给出回应，第二位老僧问话：“如何看待你的爱人。”

    是问爱人？还是问情感？秦命不明白，想到的是妖儿和玥晴。

    想到了美好，也想到了未来。

    他追求的并不是花前月下，妖儿和玥晴同样不是。

    他向往远走天涯，妖儿和玥晴同样是寻觅武道极致。

    他们都有颗坚强的心，也有颗永不停步的心。

    当老僧问起爱人，秦命心里的美好不是满城桃花，两人一马，也不是字间有画，你笑无瑕，他想到的美好是：“携手天涯，共武群雄！”

    第三位严肃的老僧问话：“如何看待一王有难，众王驰援。”

    秦命以前想过这些问题，既然天王殿挑选王侯的条件非常苛刻，选出来的王侯就不可能是把他们当做战争武器来用，虽然陆呆提到晋王事件天烽皇朝更名圣武皇朝，事情闹得天下皆知，沸沸扬扬，但当年的事情肯定不是那么简单，可能是有非常特殊的情况，激怒了众王。

    这很多年来，天王殿册封的王侯为什么都是些没有背景，又或是来自秘境的人，而没有皇朝皇室的人，就是不希望天王殿沦为皇朝的武器。像那些皇朝皇室里流传的封王列侯就等于得到天王殿支持的想法，根本就是错误。

    天王殿并不能指挥众王，众王更不归属天王殿。

    众王是因为天王殿的而成为亲人，给那些渴望有成就，期待远走天涯的人，一分助力，增加几个兄弟，多一份信心。

    如果哪位王死了，众王会详细调查。正常死亡，或是公平战斗中死亡，都无所谓，他们绝不追究，但是如果被迫害，或是有阴谋，那是绝不被允许的，众王定会追究到底。

    秦命想完，用了句狠话：“人不犯我我不犯人，人若犯我……斩草除根。”

    五更！明天继续五更！敬请期待！
  