    韩非刚刚被救出来的时候，第一眼直接就被这棵树震撼住了。

    相比云海神树，这株像极了梧桐大树，让他想入非非。

    都说凤栖梧桐，自己龙也见过了，会不会冒出来个凤凰？

    然而，让韩非失望了，只听静儿道：“这就是火树，具体是什么树，那都是很久以前的事了。女王大人说，有天地灵火席卷了这株树，导致这里烈焰万年不灭。你别叉开话题，女王说，不准你去洞窟海域祸祸。你既然已达巅峰，进无可进，那就赶紧去黑暗战争港。”

    “呃~”

    韩非无语，心说：我这才来水木天第一天啊！也没搞事情啊！

    天蛛尊者道：“且等等，既然你够厉害，极烈战场这边，你先打一场吧！你先说，你有多厉害？”

    韩非愣了一下：“我自己说，这不太好吧？”

    静儿道：“你就说高级探索者，你弄不弄得死？”

    韩非嘴角抽抽：“弄不死。高级以下，来一个弄一个。”

    天蛛尊者讶异地看着韩非：“中级探索者，你能打几个？”

    韩非忽然心头一凛，寻思着：自己要是现在出手干死了一批。回头渡劫的时候，会不会会有一大堆人，来找自己？这不是给自己拉仇恨么？

    韩非不由道：“我能不能渡劫后再来打？”

    天蛛尊者摇头：“现在去挑战，只会对你有好处。刚刚，你强闯火焰之壁，虽然不是以现在的面貌展示。但若在战斗之时，展现你的速度，先宰掉几个寻道境大妖。渡劫之时，他们或许就会忌惮，并不会派人跟你挑战。”

    韩非顿时眼睛一亮：“这个可以。”

    本来嘛，韩非来水木天的目的，就是来渡劫。

    忍一时风平浪静，等渡完劫，到时候，随便打都没关系。

    韩非回头瞅了瞅，有些期待道：“我怎么打？”

    天蛛尊者道：“你可以尝试着挑衅它们。挑衅，你会吧？”

    韩非点头：“我试试。”

    静儿道：“这次你放心打，女王说让我看着你，直到你渡劫成功。渡完劫，随便你干嘛去。”

    韩非一个踉跄：这还要看着？

    言者无意，听者有心。

    天蛛尊者不由得再次打量了韩非一眼，心说：这人这么重要？难道女王大人，想要和阴阳天那边互通不成？

    树小满则满是羡慕嫉妒恨。

    天呐！

    女王大人，竟然让静使亲自保护韩非渡劫？这得是多大的殊荣？

    韩非心说：既然这样，那还是打完了，直接去渡劫吧！要不然，天天被尊者看着，浑身不得劲啊！

    片刻后。

    剑拔弩张的极烈战场。

    “嘶嘶，嘶嘶……”

    虫族、天空一族的强者，已经做好了随时开战的准备，就等着尊者一声令下了。

    就在此刻，却见韩非凌空飞掠而来。

    树小满并未跟着，主要是韩非需要装一波。

    人还没到呢，韩非就听见一群虫子，嗡嗡嗡地好像在和海族对骂。有天空一族，啾啾啾地，似乎也跟海族吵架。

    近了一听，果不其然。

    却听那阵前，有一只光脑袋长颈怪物在低吼：“你们这些软糊糊的虫子，有种的就过来，我一口吞了你们。”

    有一大堆虫族，嗡嗡狂喷：

    “秃脑袋，我要吃了你。”

    “把你骨头都啃的剩不下来。”

    “我要钻进你的身体里，啃食你的内腑……”

    “本鸟要将你脑袋抓出三道杠……”

    诸如此类的叫骂声，铺天盖地。

    合在一起，就是“嗡嗡嗡”个不停，场面就像是一大群苍蝇在耳边，脑子都能被吵炸了。

    在如此激烈且躁动的情况下，压根就没人注意到韩非。

    于是乎，这货此刻站在一只独角火天牛的背甲上，隐没于万千虫群之中，加入了这场骂战。

    韩非的声音不大，但是却传荡出去极为遥远。

    韩非喝道：“海族都是一坨鱼屎，特别是海族尊者，就是鱼屎中的鱼屎。”

    “嗯？”

    豁然间，场上的声音小了一些：自家谁这么猛啊？一上来，就骂人家尊者？胆儿怎么这么肥呢？

    但是，这样的骂战，一群虫子和一群鸟哪儿会怕了？毕竟，对方有尊者，咱这边也有啊！反正，尊者战打不到自己头上！

    于是，一群虫子嗡嗡道：“海族尊者，就是一坨鱼屎……”

    “鱼屎，鱼屎……”

    也不晓得为什么，韩非忽然觉得：虫子好像也不是那么可怕，好忽悠。

    对方，有火龟爆喝：“臭虫子，你们喊什么啊？有种，到本龟面前来，看我烧了你们这群臭虫。”

    韩非心中发狠。正好自己最近对乌龟不感冒，他当即喊道：“千年王八万年龟，你算哪门子的龟？你就是一只王八。说不准，海族尊者也是王八！”

    不少虫子一愣：说的好像很有道理的样子。

    当即，一大群虫子嗡嗡喊道：“王八，王八……”

    远处，天蛛尊者无语：“为何感觉，这小子蔫儿坏？”

    静儿也有点发愣：我也不知道啊！

    韩非身下的那只火天牛，歪了歪身子，想瞅瞅自己身上站着的这人啥样？脑袋上两根长须还甩了甩，心说：人类咋来了？还带节奏？

    韩非跺了跺脚：“站稳了。”

    完了，韩非继续喊道：“小爷我一巴掌，能拍死七个同境海族。”

    豁然间，有一只虾兵枪指虫群：“那个人类，就是你，大言不惭，大放厥词。你说你一巴掌能拍死七八个海族？区区一名执法巅峰，狂妄如此，可敢一战？”

    不少虫子和鸟类，投来诧异的目光：这人喊的？

    不过，顿时就有虫子吼道：“来来来，臭虾，且让我大角戳死一下。我虫无二，一下就能戳死你。”

    有火鸥扑扇双翅，娇喝：“该死的虾兵，有本事，我来跟你单挑。”

    然而，韩非脚下一踏，给火天牛踏得身子一歪。

    只看见韩非“哧溜”一下，冲到阵前。

    韩非手指那虾兵，然后又指着对面大片的其他海妖：“我不是指你一个。我是说，你们在场的有一个算一个，都是鱼屎。”

    “吼！我要撕了你。”

    “看见我的蟹钳了吗？我要将你夹断~”

    顿时间，海族那边爆吼不断。

    无数虫子和天空一族，纷纷无语：人类，你知道火焰海的战斗有多激烈么？挑衅都不过脑子的？

    有虫子，嗡嗡地对身边的虫子道：“这人不仅长得不好看，还没有普通虫族聪明……”

    虚空中，有冷哼声荡漾：“杀了他。”

    韩非一听，这好像是刚才出手的那个尊者的声音。

    当即，韩非补充道：“怎么？我说的有什么不对吗？包括你们的尊者，都是鱼屎。”

    那虾兵大喝：“人类，休逞口舌之利，有本事上来一战。”

    韩非对着那虾兵，竖起中指：“你算什么东西？我一根手指，就能戳死你！就你这样的，小爷我一只手，能打十七八个。”

    论挑衅的姿态，傲慢的神奇，浮夸的演技，一群海族，岂能是韩非对手？

    顿时，一只螃蟹被韩非气得，壳子都红到了发紫。

    只听那螃蟹横爬而出：“人类，我要锤爆你。”

    韩非轻蔑一笑，露出深深的鄙夷：“你又是什么东西？我能打你七八十个。”

    身后，一大群虫子翻白眼，鸟类纷纷无语：不是，你一个执法巅峰，吹什么呢？

    有虫子提醒：“人类，你别逞能，这里不讲那些规矩的。”

    天蛛尊者也无语道：“他难道不知道，虫族经常性的群战群殴么？”

    倒是静儿，满不在意道：“啊呀，就七八十个螃蟹而已，这有什么难的？”

    树小满搁旁边，不敢说话，心道：你是尊者，你当然不难了。

    但是，你换个普通人试试？

    别七八十个了，同境之下，一挑二都是极难。以自己的本事，如果对上了传奇类生灵，一挑一就不错了。

    却见韩非此话刚喊出口，一下子，就爬出来30多只螃蟹，一个个挥舞巨鳌。

    “人类，有种来战。”

    “人类，话已出口，有种别退。”

    “人类，你敢来，我就夹死你。”

    “哈哈哈~”

    却见韩非大笑：“区区几十只臭蟹烂虾，你们海族没有强者了吗？”

    却见韩非忽然色变：“小爷我今日要以一挑百。管你是传奇，还是传说？只要你敢来，小爷我就敢接。小爷我一生求败，已于同境全无敌，人送外号，独孤求败。如果尔等鱼屎，连一百强者都找不出来，也妄图伤我分毫？你们一群鱼屎，从此就滚出火焰之壁吧！”

    当时水木天这边的虫族和鸟类就懵了，同境无敌？独孤求败？没听过啊！

    天蛛尊者抽搐着嘴角：“静儿，女王确定没选错人么？”

    静儿眨巴了一下眼睛：“听着还挺有气势的哎！”

    当即，有海族似乎觉得事有不对：有探索者，纷纷扫过韩非。的确，是执法巅峰无疑。

    可是不管他们怎么想，都不会认为韩非真有本事，以一挑百。

    当即，有寻道巅峰的大妖喝道：“好，既然这人类如此狂妄，那就满足他。去百人，给我活活撕了他。”

