    陈莫白心中担忧着戚瑞等人的安危，只可惜天河界通信不方便，不能像地元星这样，打个电话就能问。

    不过他担心也没用，只能够继续强大自身。

    服用了一管补气灵水，继续运转五行功炼化灵气，一夜过去, 陈莫白感觉自身灵力的增长，开始思考转修《纯阳卷》的事情。

    纯阳法身的修炼，肯定是越早越好。

    正好他还有5块灵石，可以尝试一阳之体的修炼。

    但转修功法的事情，陈莫白也不敢自己独自贸然进行，最好还是有一个经验丰富的老师指点。

    他拿出了手机，看了一下通信录。

    修为最高的两个, 是鲲鹏道院的蓝海天，以及舞器道院的边一清。

    不过前者的电话，陈莫白也不敢打，只能够联系斗法之后刚刚加上好友的边一清。

    “边老师，我打算转修……”

    将自己的情况编辑成一大段文字，发送了过去之后，陈莫白就等着回应。

    过了几分钟，边一清回了条信息过来。

    “我修炼的是《惊梦曲》，无法给你参考，但能帮你问问。”

    陈莫白回了个谢谢的表情，然后一边制符, 一边等着消息。

    他拿出了一沓裁剪好的长条形符纸, 提起了沈娟秀给的青竹笔, 蘸了自己制作的最简单的符墨, 开始画符。

    画的, 自然是神木宗招收散修的基础符箓, 苏生符。

    第一笔落下, 他感觉不错。

    然而第二笔下去, 就感觉有点不对劲了，但只能够硬着头皮画下去。

    画完之后, 符纸毫无灵气。

    陈莫白抱着侥幸的心里拿起，注入灵力发动。

    “噗”的一声。

    一股青烟冒起，这张符纸无风自燃，化作了灰烬。

    失败了！

    第一次失败很正常。

    陈莫白这样想，心情没有受到影响，再次提笔蘸墨，在第二张符纸上落下……

    接连失败了十二次，一沓符纸全部用完之后，陈莫白手都有点抖了。

    好不容易因为斗法第一而培养出来的自信心，微微收到了打击。

    画符之前，他可是斟酌了好几遍，笔画符文的先后顺序也早就了然于胸，心想这种最基础的一阶下品符箓，尝试个一打，怎么也能够成功一次吧。

    却没想到，一直失败。

    就在他准备再次拿过一沓符纸，准备以毅力跨过这一关的时候，电话铃声响起。

    边一清竟然亲自打过来了。

    “你去一趟丹朱学府，找一下赤袍真人。”

    “真人要亲自指点我吗？”

    陈莫白听到这句话, 语气激动。

    “我舞器道院之中, 修行纯阳卷并且结丹的，只有一位少阳真人。但他已经闭关十年了，正好赤袍真人是他师弟，我把你的情况一说，真人对你的印象也不错，所以愿意抽出一点时间来点拨你。”

    “多谢边老师。”

    陈莫白很清楚，若是自己上门求赤袍真人指点，肯定就连这位的面都见不到。

    肯定是边一清将陈莫白的事情上报到了道院之内，然后道院上边又反馈到了赤袍真人这边，才有这次机缘。

    “不用客气，好好努力修炼吧。”

    客套完之后，边一清挂了电话。

    他早就在斗法结束之后，就离开了丹霞城。

    为了入学试的事情，边一清耽搁了不少时间，他两个徒弟的玉凰戏团在丹霞城之后，已经又巡演了两个仙城福地了。

    不过，现在陈莫白再遇到孟凰儿和姜玉垣，就要喊他们学姐学长了。

    虽然有点舍不得这乡下平和安静的生活，但为了自身大道，陈莫白终究还是要离开。

    第二天，陈莫白就跟外公外婆提出了告辞。

    两位老人虽然不舍得，却知道孩子的未来并不在这里。

    唐盼翠却是有点意犹未尽，这段时间她在村里面可是最受欢迎的那个妇女，许多人都向她请教培养孩子成才的经验。

    她第一次尝到了衣锦还乡的滋味，虽然是沾了儿子的光，但还是令她非常享受。

    走的那天，两位老人装了满满一大袋的山货珍果给陈莫白。

    在前往丹霞城的长途上，陈莫白在城外就下车了，他要转乘另外一班车赶去丹朱学府。

    这件事情也跟唐盼翠说了，后者听说竟然是金丹真人要指点自己儿子修行，眼睛都瞪大了，反倒是催着他快去，不要让真人久等。

    到了丹朱学府的门口，一个熟悉的人已经在等着他了。

    “阐老师好。”

    “上车。”

    阐思骑着一辆自行车，拍了拍后座。

    陈莫白犹豫了下，最终还是在校门口不少人诧异的目光之中，坐上了自行车的后座，被阐思带着进入了校园。

    “来了。”

    到了丹朱学府的一间气派的办公室，赤袍真人坐在沙发上，品着茶，看到走进来的陈莫白喊了一声。

    “见过真人。”

    “嗯，听说你想转修《纯阳卷》？”

    “是的，我觉得人总要有梦想，我的梦想就是化神道成。”

    “不对吧，这是上次你的对手的梦想吧，你的梦想怎么一天一变啊。”

    “这不是和朋友一起去句芒道院的梦想已经失败了吗，然后成为仙门之主和化神道成的梦想也不矛盾，或者说相辅相成，我要是化神了，这仙门之主还不是想当就当。”

    “也有道理。”

    赤袍真人听完了陈莫白的话语之后，点了点头。

    然后又问了陈莫白对于《纯阳卷》的了解。

    毕竟仙门千千万万修士，有不少学生入了道院学宫之后，因为化神大法的名头而被蒙蔽双眼，又自视甚高，不顾自身灵根天赋不匹配，硬是要修炼，最终连门槛都没入，白白浪费人生精力最巅峰的岁月。

    相比起来，《纯阳卷》由于元阳老祖的开路，最起码每个人都能够入门。

    陈莫白有问必答，面对金丹真人，也没有隐瞒的必要，一五一十的说了自己的灵根天赋，以及想要转修纯阳卷的缘由。

    “虽然你化神道成的概率不足万分之一，但既然决定了，我也懒得打击你。而且，以你的灵根资质，若想要筑基或者结丹，练纯阳法身说不定是最好的路子。”

    赤袍真人的这番话令得陈莫白无言以对，他的灵根是差了些。

