    第71章 贾诩料敌于先，辛弃疾敬服

    嘶！

    闻言之后，秦桧倒吸一口凉气。

    仿佛才第一天认识夏王般。

    今天的夏王，给他的感觉相当怪异。

    与他印象之中的夏王，可谓完全不同。

    “诺。”

    顾不得多想，秦桧赶忙躬身应下，虽然不清楚夏王究竟要干什么。

    但，他至少清楚，只要此次他按照夏王所说的去做，一旦荆轲的身份曝光，势必会引得林武与武战火并。

    一句话，武战要倒霉了。

    “除此之外，在曝光荆轲身份之前，你要尽可能多的借用隐卫的名义，屠戮文武百官。”

    “哪怕是左相伊安，右相诸葛元平，你亦可杀得。”

    什么？

    秦桧猛地抬头，瞳孔之中满是难以置信之色。

    他不解，夏王这是疯了吗？

    肆意屠戮文武百官，即便是能够借此嫁祸武战又能如何？

    那终究祸害的是大夏根基啊！

    就为了对付武战，夏王如此疯狂的自掘坟墓，真的值得吗？

    莫不是，夏王的打算是要玉石俱焚？

    想到这里，秦桧的心中就是不觉心中发寒，身躯有些止不住的颤抖。

    “陛下...”

    凝视着夏王，秦桧有心想要劝解。

    可不待秦桧继续出声，夏王就是摆了摆手道：“秦桧，你退下吧，记住我的吩咐，不惜一切代价，让你的内卫，与荆轲所掌控的隐卫，闹出的动静越大越好。”

    “曝光荆轲的身份之后，你再来见我。”

    深呼吸一口气，强行稳住心神。

    秦桧躬身一拜道：“诺。”

    此时此刻，秦桧已然没有别的选择。

    正如他之前所想，整个大夏王朝，他能够倚仗的，也只有夏王而已。

    若不尊夏王之令，惹得夏王发怒，届时，无人会救他，他必死无疑。

    就在秦桧离去后不久，夏王缓缓起身，凛冽无匹的眸子，直直地盯着左前方虚空，沉声道：“离洛，出来吧。”

    唰！

    随着一阵微风吹拂，只见得离洛一袭黑色紧身衣，晶莹剔透的小脚悬空而立。

    “咯咯咯，夏王，你还真是够心狠的呢。”

    “贤王、老王爷杨洪，一个是你的亲叔叔，一个是你的叔公，他们明明可以不用死得，你却眼睁睁的看着他们去死。”

    “啧啧啧。”

    离洛一边阴阳怪气地说着，一边摇晃着绝美的面庞，满脸之上，尽是玩味之色。

    “不，他们必须得死。”

    “他们若不死，朕就不能名正言顺的消失。”

    “大夏王朝的灭亡，也会变得疑点重重，不如现在这般顺理成章。”

    夏王面色冷硬，几句话，透露出来的信息，传将出去，定会引得天下震动！

    堂堂夏王，居然在主动引导大夏王朝覆亡！

    贤王、老王爷杨洪，这两位大夏擎天玉柱的死，似乎也是夏王计划中的一环。

    他究竟在谋划着什么？

    竟是不惜以王朝倾覆为代价。

    啪！啪！啪！

    离洛双手击掌，深深地望了一眼夏王，瞳孔深处，一抹忌惮之色，始终挥之不去。

    “不愧是夏王，计划周密，狠辣无情，着实令我敬佩有加。”

    感慨出声后，离洛话锋急转道：“夏王，你的‘死’一定要合理，千万不要露出破绽，你之前的布置，已经让太行山脉深处的老不死有所警觉了。”

    “你放心，朕早已设计好了一切，朕一定会‘死’在众目睽睽之下，任谁也不会怀疑。”

    夏王神色肃然，郑重回应道。

    离洛微微额首道：“那就好，我不希望我们的谋划出现任何偏差。”

    “离洛，太行山脉之事，你策划得如何了？”

    紧接着，夏王审视了一眼离洛，出声问道。

    离洛双手负立，自信一笑道：“太行山脉的一切，我都已经安排完毕，用不了多久，太行山脉各大势力就会出山肆虐天下了，各大王朝，一个也休想安宁。”

    “如此甚好，离洛，朕听说，你想诱捕西陵禁地之中的端木芙？”

    太行山脉之事，夏王相信离洛有这个能力处理好。

    挑拨离间，充当幕后黑手，这等事情，于千面组织而言，简直就是手到擒来。

    若连这点小事都做不好，离洛也就不够资格与他合谋了。

    “没错。”

    离洛没有否认。

    “离洛，我不清楚你具体想怎么做，但是，我要警告你，千万不要玩火。”

    “血月降临之前，我不希望你提前惹出那几个难缠的老家伙。”

    “到时候坏了大计，休怪朕辣手无情。”

    猛然间触及到夏王森寒的眸光，离洛突兀地心神为之一滞。

    “我知道分寸。”

    语气不善的回应一声，离洛头也不回的离去。

    “哼！”

    重重一哼，夏王重新落座。

    ......

    平襄大峡谷。

    两侧山脉巍峨耸立，参天大树屹立其中。

    峡谷中央，是一条不宽不窄的官道，欲从西山道赶赴王畿重地，此道乃是必经之路。

    左侧山巅上，一处巨石后，贾诩双眸俯视着官道，一双眼睛有如毒蛇般，令人望之不寒而栗。

    “贾军师，探马来报，再过至多半个时辰，大燕王朝五十万大军，便要经由此地了。”

    贾诩身后，辛弃疾一袭白衣，器宇轩昂，微微拱手间，望向贾诩的面上，满是敬服。

    此前，在接到武战密令，让他们寻时待机夺取西山道之时，辛弃疾曾一度主张率领一支孤军，于西山道内打开缺口，再由贾诩、秦琼等人率领武家军杀入西山道，一举拿下西山道。

    他这个想法，或可以最快速度夺得西山道，但伤亡必不会小。

    贾诩初时坚决反对，他还颇有微词。

    直到现在，他对贾诩才是由衷叹服。

    原来，贾诩早已料算到镇守西山道的五十万大燕军，必定会按耐不住赶往王畿重地，谋求更多利益。

    料敌于先，早早做好准备，将六十万武家军藏于这平襄大峡谷两侧山脉之中，只待五十万大燕军步入这平襄大峡谷之中，便会为等候已久的六十万武家军以逸待劳，一网打尽！

    而没了五十万大燕军坐镇的西山道，不就成了他们的囊中之物？

    可谓弹指间，轻取西山道，不能不让人为之心服口服。

    (本章完)

