    封林翻个白眼，面色无奈的说道：“这个人长得非常丑。”

    “非常丑就算了，如果是长相一般，你可以尝试一下，和这种改造人结婚生子，看能生出什么玩意。”

    封尘在那边笑道。

    封林就知道，封绝会将事情转移这个话题上。

    他顿了下继续问道：“你对这个真人类组织，了解多少？”

    “略知一二，不过相对来说，他们总体实力胜过九幽之地，你先把九幽之地的事情解决。”

    封尘的声音从那边传过来。

    封林心中诧异，没想到真人类组织这么强大，比九幽之地还要强。

    仔细想想也正常，创立这个组织的人，肯定有很多无法精进的强者。

    所以才将目光放在基因改造上。

    “好了，先这样吧。”

    封林已经跟在穆小鱼身后，来到她家的楼梯前，就先把电话挂断。

    他抬起头，望着楼梯上面穆小鱼的背影。

    单纯看着对方的行为举止，应该不是在隐藏。

    她可能真的不知道自己的曾经。

    既然她是被改造过的，应该不止心脏的问题。

    肯定还有其他的功能，不过单纯靠摸，是无法感觉出来的。

    封林跟在穆小鱼的身后，来到她房间。

    穆小鱼掩面逃进卧室。

    封林并没有过去打扰，他坐在沙发上休息。

    大概几分钟后，穆小鱼又从卧室走出来，她面无表情道：“我现在带你去医院。”

    “不用了，相比于赵义强，我现在更担心你的身体。”

    封林摆摆手，靠在沙发上，“之前问你，你和常人有什么不同，为什么不告诉我？”

    “我……我觉得这不是问题。”

    穆小鱼其实早就知道自己这个毛病。

    尤其是当初体育课跑步，其他人跑完一千米，全都累得不行。

    可她看着跟没事人一样。

    “能让我再研究一下吗？”封林面容凝重的问道。

    “滚！你想的美！”

    穆小鱼俏脸顿时通红不已。

    这个混蛋，肯定又想做刚才那种事。

    封林盯着穆小鱼的脸颊，从通红的脸来看，证明她身体没问题。

    难道是因为紧张这个状态，对于身体来说，远远不需要心跳加快？

    “起来，陪我去医院，你别忘了，还要帮赵老先生治疗。”

    穆小鱼走过来，抓住封林的手，将他从沙发上拉起来。

    封林也准备过去拿点药，不是要骗穆小鱼，而是要欺骗一下赵义强的几个儿女。

    两人走下楼，穆小鱼开车带封林前往医院。

    封林在沿途中，随手写下一些中药材，发给穆小鱼。

    “我没钱，麻烦你帮我买。”

    “小气鬼！”

    穆小鱼瞥了眼封林。

    封林撑着下巴，眼睛看向窗外，“太见外了，你的不就是我的吗？”

    穆小鱼对封林做个凶巴巴的表情，并没有再说话。

    来到医院。

    穆小鱼在前面带路，先将封林带到她的办公室。

    “你在这儿等着，我去买药。”

    穆小鱼急匆匆的离开，在她眼里，还是先救治好赵义强的病。

    封林坐在这边，等了一会儿，闲着无聊，就站在窗户旁，往外眺望。

    突然，他看到一个熟悉的男人。

    马少山。

    他从一个奔驰上跳下来，扶着老腰快步走进来。

    封林面色一怔，想起当初穆小鱼说的话。

    最早就是穆小鱼给马少山治腰，他才开始疯狂追求的。

    “应该又来找穆小鱼。”

    封林在这儿犹豫了一下，他嘴角露出笑容，穿上旁边的白大褂。

    又戴上帽子和口罩，对着镜子看了眼，外人应该看不出来他是谁。

    没过一会儿，房门就被直接推开。

    “小鱼！快来看看我的腰，吃过中午饭，又疼得不得了。”

    马少山走进来一看，微微蹙眉，“小鱼呢？你是谁？”

    “我是这里的主任，小鱼去忙了，我来给你看看吧。”

    封林压低声音，让自己的声线变粗。

    “小鱼什么时候回来？”马少山还是挺希望让穆小鱼治疗。

    “可能今天都不回来了。”封林说道。

    “那好吧，你快来看看。”

    马少山现在疼得难受，就将上衣脱下，趴在旁边的小床上。

    封林按了下，“是这里疼吧？”

    “卧槽！对！就是这儿。”

    马少山倒吸一口气，用力点头。

    “小伙子，节制点，你这是肾虚。”封林解释道。

    “不愧是主任，一下就看出我的病因，哎，关键我节制不了啊。”

    马少山无奈的叹口气，“家里有钱，总有女人往我身上靠，送到嘴边的肉，不吃白不吃。”

    “裤子也脱了。”

    封林淡淡的说道。

    “医生，我腰疼啊？”马少山问道。

    “你懂个屁！我问你，为什么深蹲能提升能力？腿部肌肉也很重要，懂吗？”

    封林给马少山解释。

    “对啊！我差点忘了。”

    马少山点点头，不愧是主任。

    他也听人说话，经常做深蹲能提升，但做了几天就坚持不下来。

    想到这里，他马上将皮带解开。

    对付这种人，封林用自己的银针都嫌恶心。

    虽说每次他都会用炁消毒，比那些消毒水厉害的多，但还是本能的排斥。

    于是在旁边的抽屉里，找到几枚银针。

    “我知道几个穴位，可以补充阳气，忍着点。”

    封林说完，先两根银针，麻醉他的下半身，然后对着屁股几针下去。

    这里是可以让大肠奇痒无比，大概能持续半个月的时间。

    之前这小子还敢找人教训自己，封林也不会魔鬼，就适当的教训一下。

    结束后，封林又几针下去，降低腰部的痛觉，大概能持续两三天。

    之后，封林就将银针全都拔下来。

    “感受一下。”

    封林把这些银针扔到垃圾桶。

    “卧槽！神医啊！不愧是主任！”

    马少山轻轻晃动腰部，效果立竿见影，真的不疼了。

    “只是基础的针灸而已，没什么事你可以走了，我还有事。”

    封林下了逐客令，看这样子，穆小鱼应该快来了。

    “主任，你微信多少？我给你发个大红包！”

    马少山兴奋的拿出手机，平时找穆小鱼，还需要吃药，节制好几天才能恢复。

    和这个医生差远了。

    “走吧，随手几针而已，不要钱。”封林摆摆手。

    “好！那我先走了！”

    马少山对封林摆摆手，离开的时候，还还不忘晃动腰部，真的不疼了。

    对方前脚刚走，穆小鱼就推门进来。

    她发现封林戴着自己用过的口罩，顿时扑过来，“不要脸！给我摘下来！”

