    王博士沉吟了一声，没有说话。

    江平又道：“不过还是有点儿意思……谁能想到那个李卓看起来那么正常的一个人，居然会是个精神病呢……我亲眼看到他杀了那个男的，当时那个叫小初的也在旁边……他还差点把小初都干掉了……”

    江平越说，我感觉自己的脑子越乱。

    我感觉整个世界都开始天旋地转……

    我杀了……林勇？

    我还差点杀了小初？

    那天晚上的画面，像是决堤的洪水一样侵袭我的大脑……

    我脑海中突然出现那天晚上的场景……

    【那天晚上，小初去草丛方便，叫上我跟着一起……】

    【我就在不远处帮小初守着，忽然我看到那个叫林勇的正在偷看……】

    【我仿佛是着了魔一样，把林勇一把揪出来，一刀插入了他的胸口，把他直接干掉……】

    【小初一脸惊恐地望着我：“李卓哥哥……你……你杀了他……”】

    【我勾起嘴角笑道：“他敢偷看你，就该死……小初……除了我，谁也不能看你……你知道吗？”】

    【小初有些害怕地望着我，抿着嘴唇，蹲在地上，垂下头。】

    【“小初，怎么了？我杀了人你不开心么？我变成这样不是你喜欢的样子么？”我凑到小初身前。】

    【小初匆忙地提着裤子，摇摇头：“不……我……我只是想让李卓哥哥……眼里只有我，我……我也没想到会把你变成这样……”】

    【我伸出手，抚摸小初的下巴，笑道：“我现在眼里就是只有你啊……这难道不是你想的吗？”】

    【小初慢慢地被我抬起了下巴，楚楚可怜地望着我：“既然你把我变成这样，那你应该……坦然接受才是……”】

    【小初轻轻嗯了一声。】

    【可这时，突然我看到草丛外站着一脸吃惊的江平。】

    【“江平逃走了……”我嘴里念叨了一句，正想追上去。】

    【江平见状，吓得转身就朝着水里跳了下去……】

    记忆到此结束，随后就是宁东海孙北风等人听到动静跑了过来。

    小初发出一声尖叫。

    可是……

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    为什么我脑子里突然多了一段这样的记忆？

    不对，这一定是假的，我脑子里不可能有这些记忆的……

    这……

    这不可能。

    是我杀了……林勇。

    我杀了林勇！

    我简直有些不敢相信自己的所作所为……

    此刻脑海中才回想起当时小初那看向我的复杂眼神，想起宁东海一口咬定说看到小初杀了人……

    可实际上……真正的凶手不是小初，而是我！

    为什么会这样？

    当时我为什么会杀人？

    杀了人之后，我为什么脑子里就没有那段杀人的记忆了？

    不可能……这不可能。

    我虽然一直在劝说自己，这不可能，这是假的。

    可我完全想起来了，我几乎确定，真的是我杀了林勇！

    可在我杀了林勇之后，脑子里就剔除了这段杀人的记忆！

    我不停地在内心问自己，怎么会这样？

    可这一切……都是真的。

    我真的是一个精神病么？

    我怎么可能是一个精神病？

    此时，小慕同样也是一脸震惊地望着我，目光中似乎在询问。

    他没有经历过那晚上的场景，只是听到江平所说，见到我的反应，才会有这样的眼神。

    “胡说八道……”

    我用最微小的声音骂了一句，也算是回应了小慕的眼神。

    哪怕我已经回想起那晚上的事实，可我自然不愿意承认我是个精神病……

    因为刚刚……

    我已经想起了我为什么会变成那样，也为什么会杀了林勇……

    我不愿意接受……是小初搞的鬼，但我绝对不是精神病。

    此时，又听王博士沉声道：“宁东海是组织上钦点的雇佣兵头子，他的能力自然不用多说了，那个李卓团队……你也别小看了，我还很少能见到有人能依靠木筏就能走到这片水域的，还能上了极乐号，很不简单了……”

    说着，他又面色严肃地望着极乐船长：“总之……船长，玛利亚要尽快抓回来，潜入船上的那几个幸存者，也要尽快干掉，为了避免夜长梦多……要是真让他们到红树林闹起来，组织上会责怪我的！”

    极乐船长淡淡地摆了摆手：“这些事儿，不用你们关心……到了我的船上，我还需要你们来教我做事儿吗？你见过我想杀什么人还能让别人活着下船吗？”

    王博士笑道：“那我当然相信极乐船长的能力……”

    “好了，废话少说，王博士……我要看你们的表演了！”

    极乐船长说着，伸手去按动了几下老式收音机的开关。

    过了一会儿，那老式收音机里居然响起了一首都市里很流行的背景音乐《莺莺拜月》……

    旋即，整个厨房都开始回响着那戏曲的音乐，而极乐船长，居然慢慢地在案板边上扭动着身子。

    他像一个疯子一样，从案板上拿起一把菜刀，跟随着戏曲一起舞动了起来，整个人看起来非常不正常！

    王博士在听到极乐船长打开了收音机之后，也是面上有些不悦，估计是这音乐很影响他们接下来的操作。

    可对于极乐船长这让人难以理解的行为，王博士等人并没有说什么。

    “准备……”

    王博士挥挥手对那眼镜白大褂说了一句。

    眼镜白大褂一言不发，招呼着几个白大褂，把担架和那个小推车，都推动到了案板边上。

    案板边上，极乐船长还陶醉在自己的舞步之中，手里那菜刀晃动得让人心里发慌，他才真正像是一个精神病患者！

    有个白大褂把那个小铁笼从担架的下方搬了出来，放在地上。

    那猴子对几个白大褂充满了敌意，不停地嘴里发出嘶吼声，还拍打着铁笼子，一副非常凶狠的样子。

    而王博士伸手掀开了担架上的白布。

    在白炽灯的照射之下，哪怕有些距离，我也能一眼看到那担架上躺着一个头发花白的老者。

    不……我有些不太确定那是不是一具尸体。

    猴子……

    老者……

    尸体？

    等一下……

    他们这是打算做什么？

