    陆子池第二天敲响林晚家大门的时候，看上去就像是来求跑回娘家妻子跟他回家的可怜丈夫。

    林晚见到他就变了脸色，转身想跑。

    好在兰莹昨晚已经在电话里听了他的解释，笑眯眯地给他开门。

    他进了屋，有些好奇地边走边四处张望。

    这里他来过好几次，但堂而皇之地进门还是第一次。

    屋里的到处都是生活的气息，显示出和别墅那边完全不一样的生机活力。

    他被兰莹请进了客厅，倒了杯茶水招待。

    “我们都不喝茶，所以也没买什么好茶叶，你多包涵。”

    陆子池其实也很少喝茶，不过这个时候还是端起茶杯抿了口。

    对她说道，“味道还可以。”

    兰莹笑。

    接着又说起林晚。

    “昨天回来只说要搬回来住，其他什么都没提。我看她现在就是脑子里很混乱，需要点时间想想，你来的太早了，她应该还没办法给你个回复。”

    陆子池沉声说道。

    “我明白的。但是依她的性格，如果我不来她就会当做昨晚的事没有发生，假装自己听错了。我想当面再跟她说一遍！”

    他说的斩钉截铁。

    兰莹也眉开眼笑起来，“好嘛！你等我去把她劝出来。”

    说着站起身，转身欲往门口走出。

    刚走了两步突然又回过头，有些谨慎地确认道。

    “你昨晚跟我说的东西都是真的吧？别我帮你劝了小晚，最后你又后悔了，和夏梓瑶搅合在一起！”

    陆子池放下茶杯，认真地看着她的双眼保证道，“都是真的。”

    兰莹的脸又挂上了笑容。

    “我信你一次！”

    她敲门进林晚卧室。

    林晚正坐在窗边的沙发上，看着外面的风景发呆。

    听到声音回头，问她，“他走了吗？”

    兰莹走到她身边，摇摇头。

    “......”

    兰莹蹲下身，和她平视。

    “小晚，其实昨天晚上他给我打过电话，给我解释了你们现在的情况。他说他已经和夏梓瑶分手，想要和你重新开始，你被他的话吓到了才跑回来的。”

    她顿了顿，有些好奇地问道，“你好像一点也不信他的话，为什么啊？”

    林晚叹了口气，“我也不知道，总觉得很不真实。”

    都是女人，兰莹多少还是能够猜到她心里在想些什么。

    又问道，“那如果他说的是真的，回心转意也是真的，你要给他这个机会吗？”

    林晚茫然地看着她。

    过了片刻才道，“我不知道。”

    兰莹也叹了口气。

    解释道，“之前断断续续听你讲过一些你们的事，我知道你心里其实从来没有完全放下过他，不然也不会每次他一找借口出现你就乖乖跟着他走，还有你肚子里的孩子，如果不是还想着他，怎么会明知道单亲妈妈有多辛苦还一次都没想过要打掉他......小晚，我不是想帮他做说客，但如果他说的都是真心的，你想了这么多年的心愿不就成真了吗？”

    林晚的眼神依然十分茫然，又带着几分挣扎。

    她轻声道，“可如果他只是骗我的，我却信以为真，之前所经历的痛苦就都要重来一次了。”

    兰莹站起来，伸手牵起她的胳膊，把她也从沙发上拉了起来。

    坚定地道，“所以你现在要做的不是逃避，是出去问问清楚才对。如果他只是出于某些原因跟你说这番话，我和你一起把他赶出去！”

    林晚在兰莹的劝说下，终于鼓足勇气去面对陆子池。

    两人手牵手回客厅，在门口看到里面的情景，不由怔楞了片刻。

    刚刚还在自己屋里玩的乐乐，摇摇晃晃地站在陆子池腿边，双手紧紧抱着他的大腿，仰着小脑袋咿咿呀呀和他说话，刘姨站在一旁笑得温柔和蔼。

    陆子池似乎有些不太习惯被小孩子靠得这么近，眉头微微皱着，沉默地听着乐乐胡言乱语，不过好在眼神还算温柔，还不忘伸出一只手挡在他身后，怕他不小心后仰摔倒。

    “乐乐！”兰莹柔声喊道。

    小家伙听到母亲的声音，立马就回过头对她咯咯地笑，放弃和陆子池的“攀谈”，张开手摇摇晃晃地想走过来。

    他正是刚刚学走路的时候，根本分不清自己能不能走，就是下意识的动作，把三个女人吓了一跳。

    “乐乐别动！”

    “乐乐！”

    好在离他最近的陆子池一直注意着他，见状便从沙发上站起来，把他高高抱起。

    他突然被举高，还以为是在和他玩游戏，还一直对陆子池傻笑，含糊不清地喊了一句“妈！”

    陆子池的脸色顿时有点臭。

    兰莹冲上前去把乐乐抱在自己怀里，感受到手上的重量心才稍微安顿一些，在他额头上亲了一口。

    接着对陆子池道了谢，又解释道，“他还只会喊妈，心情好的时候见谁都这么叫，你别放心上。”

    他“嗯”了一声。

    林晚跟在兰莹身后，墨墨迹迹现在才走近。

    陆子池的视线落在她身上，虽然没有主动开口，脸色也再不像刚才那样黑。

    兰莹回来打量了两人好几趟，忽然扭头对一旁的刘姨说道。

    “刘姨，外面天气挺好的，不如我们带乐乐出去散散步。”

    刘姨似乎已经明白了她的意思，附和道，“恰好还要去买菜，跟往常一样，你带着乐乐在那边的小公园等我！”

    两人商量着，回屋拿了乐乐的东西，推了婴儿车便出了门。

    屋里就剩下林晚和陆子池两个人，维持着刚才的那个姿势在客厅里站了好一会，谁也没有先开口。

    最后还是林晚终于想起这里是她的家，她要做东才对。

    指了指陆子池身后的沙发道，“先坐吧，不能一直站着聊吧！”

    他点点头，很配合地坐下。

    林晚瞥了一眼茶几上的水杯，发现里面飘着茶叶之后，从善如流地找了个新杯子，倒了杯白开水放在他面前。

    又问，“陆子池，你跑到我家里来干什么？还有，现在不是上班时间吗？”

    陆子池深邃的双眼怔怔地盯着那杯白水，好一会都没说话。

    大概是没想到林晚还记得他不爱喝茶这种小事。

    “陆子池？”林晚又疑惑地喊了声。

    他才回过神来，说道，“跟你聊完就去公司。”

    林晚咬了咬下唇。

    “你到底要谈什么？”

