 ＂我后来赶紧关灯了，那中年人就不知道怎么样了，只是有很多人来水库了，到处找人，这些人就恐怖了，踩着水跑步呢，吓死我了！＂周军的声音带着颤抖：＂还好我聪明，躲在树林里趴着不动，否则估计也死了！＂林辰眸子一冷，已经肯定凶手是古武者，肯定是江湖中人！＂那你有听到什么吗？

＂林辰再问。

＂他们好像在吵着什么，对了，那中年人跳崖之前好像在说什么，对了，风！＂周军不断在回忆，刚想说完，这时房门被推开，安以雨走了进来，皱眉道：＂姐夫，就是他吗？

＂林辰顿时有些不喜了，早知就不该带安以雨来，尽捣乱，他就想说什么，突然感觉有些不对劲！一股刺鼻的味道？

是炸弹！咻！与此同时，窗户碎开，一道黑色之物激射了过来，落在周军的眉心之中，周军瞳孔睁大，有着恐慌，渐渐倒了下来！事故发生的太快了，林辰只能目睹着周军死去，眸子更多了一分悲哀！如果不是他找到周军，这人或许不会死吧，是他林辰害了周军！随后他从周军眉心抽出黑色之物，立即拉着安以雨冲出房间，从三楼跳了下去！轰！人在半空，身后便发生大爆炸了，整个楼房倒塌，一切东西都摧毁的干干净净。

林辰带着安以雨在二十米外之地落下，避过身后的热浪，然后才回头看去。

“可惜了！”

林辰暗暗愧疚，对这幕后的势力更感到了恐怖，做事滴水不漏，更残暴无情！与那晚有关的人，尽皆摧毁！现在最后一个证人也死了，那么接下来到谁呢？

猛然，林辰瞳孔一凝，如果说下一个，或许就是自己了吧！他心中暗暗冷笑，自从人尸玄功达到第四重后，他连十三派掌门也不惧，如今达到第五重，他很期待所谓的高手有多厉害，又会不会自不量力的找自己！安以雨愣愣看着火光冲天的破楼，片刻才惊呼道：“姐夫，发生什么事了啊！”

“证人已经死了，还好我反应够快，否则你也死了，你本来就不该上楼！”

林辰叹气道，如果不是安以雨突然打断，或许他就知道周军剩下的话了，风，到底风什么啊！“还好我接了个电话，晚了上楼，否则就麻烦了！”

安以雨拍着胸膛道。

“你最终还不是上楼了！”

林辰没好气道，突然瞳孔一闪，脸色变得冰冷了：“你接电话？

你将我告诉你的事说出去了！”

“我，我没有！”

安以雨有些惊慌。

“以雨，你这是不相信我！”

林辰声音满是森冷。

“没有，我相信你，是妈打电话来的，问我在哪里，我，我！”

安以雨支支吾吾。

林辰瞳孔凝聚：“你说与我在一起，然后说出找到一个证人了？”

“妈问我嘛，我就说了！”

安以雨仿佛做错事的女孩般，但很快又强硬道：“你什么意思，你怀疑我？

那可是我爸，我爷爷啊，我怎么可能害他们！”

“对，你是不会害他们，但是，你害死这个无辜的人了，若非你打了电话，走漏了风声，他们的人怎么会这么快来！”

林辰冷冷训斥：“活生生的一条生命，因为你而死去了！”

安以雨脸色大变，眸子湿润起来，她只是人民医院的主治医师，虽然在手术台上见过死人，但是害死人，她从未体验过。

林辰见她痛苦的样子，也不忍再骂了。

周军，确实很无辜。

因为钓鱼的时候见到不该见到的东西，人生轨迹被改变，只能隐藏在暗处了，被自己好不容易找到了，结果却因为自己而死！“这幕后的人，真的只手遮天了吗？”

林辰眸子寒芒闪烁，随后思绪，安以雨打了电话后，然后杀手就到了，难道周慧秀与这事也有关系？

等等，周军临死之前说了一个字，风！这是安雷野在悬崖与凶手说过的话，而风的话！一个人出现在林辰的脑海了，风伯！再联想到安以雨的电话后，杀手立即到来，或许风伯在周慧秀口中知道了这事，然后让人来暗杀周军。

安以雨见林辰沉默，低声道：＂姐夫，我错了，你别生气嘛！＂“回去吧！”

林辰知道警察很快就来了，未免麻烦，他赶紧带着安以雨回去。

他脑海突然理清了不少的头绪，一，风伯。

二，对安家产业动手的财阀，三，这也是最重要的证人，安以若！安以若被幕后大势力安排做安家家主，她肯定能证明一切！半途将安以雨放了下来，林辰开车回四合院，同时给箭头发了一个信息，全力找到安以若！随后他拿出射杀周军的黑色之物，发现是一个黑色的忍者飞镖。

而且飞镖上雕刻一朵黑色的樱花！“阳国的人？”

林辰皱起眉头，突然又觉得有些乱了！在他猜测中，安老爷子的死多半与江湖中人有关，但现在突然多出了忍者的飞镖！猛然间，林辰想起在韶州放鸡岛与暗夜杀手的一战！其中便有一名忍者，他死的时候，手腕也有一个黑色樱花的印记！“难道是暗夜杀手组织？”

林辰眸子有着寒芒，自从来了京城后，很久没接触这国际杀手组织了。

第二天一大早，一通打电话打了进来，林辰接过一看，发现是司空高洁的电话，他突然想起上次与司空高洁的约定。

“林医生，君臣佐使，今天有兴趣斗一次医吗？”

司空高洁的声音很好听，带着温和，如果是病人听到这声音，估计也会信服一分。

林辰本不想答应的，但想到杏林堂的名誉，最终点头答应了。

“好，我在流花宾馆等你！”

司空高洁的声音依旧那么的平静。

“自从记忆归来后，见识过不少的医学大师，有西医也有中医，但论起风范，这司空高洁首屈一指！”

“他的性子不急不缓，不骄不躁，确实是做中医的料！”

“去会一会他！”

林辰整理一番便离开。

其实论起沉稳的性子，他并不比司空高洁差，只不过苏洛的事影响了他的心情。

刚刚走出四合院大门，回头锁门，身后便传来苏夜歌的声音了。

“姐夫！”

这声音少了往昔的活泼，显得极为委屈般。

 