    “你怎么来了？！”刚回到吴府，吴凡便看到了一个意外之人，顿时满脸错愕和惊讶。

    这人正是香玉儿，一个本应该在千里之外南平国边关山陵关的香玉。

    此时的香玉儿端坐在吴凡的庭院中，正脸色淡然的看着庭院内的花朵，在她的旁边，则是一脸警惕，鼻青脸肿，浑身狼狈的牛二、孙亮等人。

    “来找你。”香玉儿看向吴凡淡淡的说道：“之前，不是你说，让我跟着你的吗？不过，好像你的人不欢迎我。”

    吴凡看了看鼻青脸肿的牛二等人，对香玉儿说道：“他们是误会了。”

    说着，吴凡挥挥手，让牛二、孙亮等人下去，庭院内只有他和香玉儿两人。

    “你这下手可真够重的。”吴凡来到香玉儿旁边坐下说道。

    “重吗？”

    吴凡回想起了香玉儿在山洞内对付那些怪物的场景，改口道：“不重，不重。”

    的确不重，要真是重的话，牛二等人此时就不是鼻青脸肿，而是横尸遍地了。

    “你怎么找到这来的？”吴凡问道。

    吴凡记得，自己离开山陵关的时候，可是将香玉儿安顿在那里的，却没有想到，这么快两人就见面了，而且，还是在清远县城内见的面。

    “很难吗？”香玉儿淡淡道，她将目光锁向吴凡，眼中有审视的意味：“其实，我对你怎么那么快到这里的更感兴趣。”

    “呵呵。”吴凡干笑两声，连忙岔开话题道：“对了，你来多久了，吃饭了没，我让人给你准备点吃的？”

    对于自己怎么那么快到的这清远县城，吴凡还真不好解释，尤其是对香玉儿这么一个满身神秘气息的女子，吴凡就更不敢随便透露自己的秘密了。

    香玉儿看了看，随后扭头淡淡道：“我饿了。”

    “我这就让人去给你准备吃的！”吴凡连忙站起来说道。

    吴凡走后，香玉儿又将目光转了回来，眼睛看着吴凡的背影，不知道在想些什么。

    “快，做点吃的给庭院里的那位送去。”吴凡叫来孙亮吩咐道。

    “是，大人。”孙亮连忙应道。

    “大人，那婆娘是谁？好凶啊。”孙亮走后，牛二走了过来问吴凡道。

    “被教训了？”吴凡看着牛二的惨状笑着说道。

    “俺那是大意了，我要是认真起来，那婆娘绝对不是俺的对手。”牛二梗起脖子嘴硬道。

    “行了，就别说大话了。”吴凡笑道：“不要说你了，就连我也不是她的对手，被她打败，不丢人。”

    “她这么厉害？连大人都不是她的对手？”听到吴凡的话，牛二一下子泄了气，也不再嘴硬，不过，对于吴凡说他自己也不如香玉儿的话，牛二还是很惊讶的。

    毕竟，牛二跟随吴凡也不短时间了，多次见识过吴凡的出手，也算是见证了吴凡一步步成长到今天的地步，在他的心里，吴凡最厉害，是无敌的存在。

    现在听说吴凡居然也不是那个看上去娇滴滴的女子的对手，自然颇为惊讶。

    “我和她比，差得远了。”吴凡遥遥看了一眼香玉儿方向，再转头看向牛二道：“你要是能让她教你几招，保证让你受用终生。”

    “真的？”牛二有些不信。

    “真的。”吴凡肯定道。

    香玉儿的本事究竟有多强，吴凡不知道，但绝对非常恐怖，牛二要真能够学个一招半式，绝对受用匪浅。

    不过，这很难。

    很快，吴府的下人们便端了几种糕点过来，吴凡也撇下皱眉琢磨的牛二，再次回到香玉儿的旁边。

    “尝尝看，这些糕点可都是我研发的，保证你之前没有见过，更没有尝过。”吴凡对香玉儿说道。

    香玉儿看着一道道被摆放在自己面前的糕点，淡淡的问道：“是吗？”

    “那肯定啊。”吴凡说道。

    吴凡这话半真半假，这些糕点的确都是他第一个做出来的，现实中的糕点种类很多，吴凡又是大师级的厨师，将现实中的糕点做法，搬到这个世界来，对于吴凡来说不是什么难事，对于这个世界而言，他就是这些糕点的发明人。

    香玉儿拿起一块糕点轻轻尝了一口，脸上似有惊讶之色。

    “怎样？”

    “不错。”

    吴凡笑了，笑得很得意：“这还不是我亲手做的，要是我亲手做的，味道更好，等有机会，我做给你尝尝，保证你赞不绝口。”

    香玉儿点点头，嘴上的动作快了两分。

    “吴凡！”

    这时，赵琪的声音突然响起，吴凡寻声望去，果然见到赵琪走了过来。

    “我之前找了你半天，你去哪了？”赵琪边走边说道：“我怎么感觉你比我父皇还忙？整天不见踪影。”

    “咦，她是谁？”赵琪走近后，看到了正在吃糕点的香玉儿，先是疑惑，接着脸上满是怒气。

    “她是......”吴凡刚准备给赵琪解释。

    “不用说了！”赵琪怒视着吴凡道：“我每次找你一起吃饭，你都不在，原来都是在陪别的女人吃东西，吴凡，你混蛋！”

    说完，赵琪气呼呼的转身就走。

    “公主殿下，事情不是你想的那样！”吴凡连忙喊道。

    听到吴凡对自己的称呼，赵琪走的更快了，身上的怒气也更加的浓郁。

    “她，好像误会了。”香玉儿依旧波澜不惊的吃着糕点，嘴里的话，却有三分看热闹的意思。

    “你在这里先吃着，我去去就来。”吴凡对香玉儿道。

    香玉儿不置可否，吴凡也顾不得那么多了，连忙想要过去追赵琪，将事情解释清楚。

    “大人！”

    然而，还没有等吴凡走多远，唐三便急匆匆的赶了过来。

    “有什么是，待会再说。”吴凡摆摆手道。

    “大人，赵力那边有动静！”唐三没有放弃，跟了吴凡几步说道。

    “什么？”吴凡听到唐三的话，停了下来：“他那边什么有什么动静？”

    对于赵力，吴凡可是颇为重视的。

    “赵力带着手下的队伍，跑了。”唐三看着吴凡道。

    “什么？跑了？”吴凡听到唐三的话，瞬间傻眼了。

