    “没想到我居然是走得最快的！”

    陆迁站在一座怪异的祭坛上，一边轻声叹着气，一边打量着这座祭坛，这祭坛很不正常，镌刻着一副很诡异的伏尸图。

    图中伏尸的不是普通生灵，而是诸神诸魔，一具具神魔尸体横陈在一片大地，鲜血从神魔尸体上横流，而背景中的太阳坠落，月亮毁去，天空中的星辰都碎裂了，好似世界末日，诸神黄昏。

    “里面有道纹，这几种是空间道纹，在这世界许多与空间有关的物品中都有发现，但这祭坛中道纹的整体结构十分特别，是以前从未见过的。”

    “说起来，这世界的道纹好像编程语言，到处都是道纹，以它们进行编织构造，能产生出不同的神奇效果，跟编程的确有些像，只是比普通的编程复杂得多，道纹广泛分布在这个世界，如果真是有人在编程，那编定的可是一个世界。”

    在得知这世界有星空古路这种东西后，大夏便派了不少人员去走这些古路，一是通过走古路，更深入了解这世界的情况；二是听说这些古路上好处多多，大夏也想得到一些，好进行研究。

    陆迁也是大夏派出走星空古路的人员之一，不过他所走的不是人族古路，而是另外的一条古路，由于他所走的那条古路已经凋零，所以这厮跑得最快，是所有在走星空古路的大夏人员中最先抵达这里的。

    陆迁现在的这地方叫“黄金七城”，是各族古路交汇的一个节点，因为这里有祭坛可通向一段神话古路。

    因此各族的星空古路才在此交汇，让各族天骄好来到此处，借用这里的祭坛前往神话古路。

    按理说，这里是各族古路交汇的节点，在此的各族天骄应该不少，事实上到这的人确实不少，但说是天骄嘛……经陆迁的观察分析，质量都不咋地，远不如谈陌所走人族古路上的帝天、青诗等人。

    陆迁现站在的这座祭坛，便是城中可通往神话古路的祭坛，他正在观察记录这祭坛中的道纹。

    祭坛外，有很多人正在围观他，不过没人敢前去挑衅打扰，因为之前有人挑衅过，可都被大变活人，消失了个无影无踪。

    陆迁观察了一会儿，手掌一翻，出现了一颗透明的球，球瞬间破碎开，从中飞中数种颜色的血，落到祭坛上。

    祭坛外观看的人都凝神屏息看着这一幕。

    这些血洒落在祭坛后，祭坛上的古图像是被赋予了生命，发出了可怖的波动，图中的神魔伏尸好似被复活了，嘶吼咆哮，再现生前的神威。

    “天啊，他真的收集齐了十种古血！”

    “开启这祭坛，需要至少十种古血，而且，一般的血还不行，必须得那些异常强大的血脉才行。他能拿出十种古血，也即是说他至少斩杀了十名拥有不同强大血脉的强者。”

    “也不一定，说不定他与人曾交换过古血。”

    “但那也很可怕，能与人交换，他手中必然也有古血！”

    祭坛外的人们看到祭坛被启动，呈现出那震撼人心的异象，有人低声议论起来。

    能抵达黄金七城的人很多，可能开启的人很少，而能开启祭坛，还活着归来的人那就更少了。

    陆迁没理会外面的议论，正认真观察着被激活后的祭坛。

    祭坛上图画中神芒如海，电闪雷鸣，图内一尊尊神魔正在嘶吼咆哮，似乎在与什么对抗，可画面一转，咆哮的神魔们被镇压了，变成了一具具神魔尸，有的尸体还在淌血，便被筑成了祭坛。

    这么多神魔伏尸淌血，上天似乎也不忍，降下倾盆血雨，让怒号的阴风吹过大地。

    各种鬼哭神嚎的声音从祭坛上的古图中传出。

    “这东西居然还自带音效？”

    伏尸图缓缓转动，图画中镌刻一些神魔变得极为炽盛，居然身形摇动，像是要再次复活过来，从图中走出。

    “这些道纹带有自动识别功能，是其建造者故意设计的，当有人浇下十种古血后，其会进行识别，若达到标准，便会激活其内的空间传送道纹，将进入祭坛的人传送至所谓的神话古路。

    这其实是在进行筛选，只有得到十种强大古血的人才能进入神话古路。其识别古血的方式，应该是通过那些血中蕴含的道纹。

    挺高端的啊！

    可如果不足十种古血浇在上面会咋样？或是古血质量不达标又会咋样？”

    陆迁正在思考这些时，他已经被祭坛传送走了，到了一处黑暗的宇宙，是真的黑，四周都是黑黢黢的，一点光亮都没有，但陆迁一点也不慌，还稳得一匹。

    这种事，他在这世界已经见过不少次了。

    “所以说这就是一个世界强大存在太多的坏处，动不动就毁灭星辰，把恒星当球踢，一动起手来，就是一片星系一片星系的遭殃，最后把恒星搞灭了，弄得有些地方连点光都没有。”

    陆迁摇着头，在黑暗中前进。

    虽说没有光亮，但并影响他对外界的观测，外界无处不在的电磁波、引力波等都携着海量的信息，普通肉眼靠可见光的那点光波段范围所能看到的世界是局限的，只是真实世界的冰山一角，而随着文明提升，技术发展，人们才能逐渐看清这个世界。

    其实在这片地带没有光亮，不仅是这里的恒星[嘀嗒小说 www.didaxs.info]被灭，还有另一个原因，如果只是一片星空的恒星被灭尽，但遥远之处的恒星光芒依旧会传来，可这里有某些东西阻碍了遥远处的恒星光芒传递。

    这也是这世界的一种特色，会导致宇宙的某些地区变得异常枯寂黑暗，若是入了这些地区，即使大圣也可能会活活耗死。

    陆迁行了很久，终于看到了光亮，光亮来源处是一座巨大的石碑。

    这石碑当真是巨大，比一般的行星都大，耸立在星空中，散发着光芒，像是黑暗宇宙中的灯塔一般，专门在为人指路，十分引人注目。

