    第26章 大秦皇朝来人

    岁月悠悠，自从太一圣地传闻出来了一位八荒境尊者后，太一圣地在沧澜大陆的地位便是直线上升。

    修行界，强者为尊。

    太一圣地哪怕再没落，但一位尊者的出现，依旧会成为可怕的震慑力存在，让各方势力都要忌惮。

    与此同时，各方势力都有意想跟太一圣地进行结交，是相对平等的结交，而非是当初降临太一圣地时的那种高高在上。

    尊者凌驾于王者之上，大尊更是可无敌四五千年，圣人不出的年代间，横推无敌。

    【恭喜宿主，签到获得奖励‘大荒囚天指’！】

    这一日，秦尘来到了大帝行宫签到，毕竟是古之大帝留下的行宫，自然神性十足。

    这不，签到获得了‘大荒囚天指’。

    根据系统介绍，大荒囚天指乃是帝级神通。

    沧澜大陆，修行者所施展的神通除了最常见的天、地、玄、黄四大等级外，还有王级、尊级、圣级、神级，以及帝级。

    天、地、玄、黄四大等级只是针对于七曜境王者之下的修士，而达到了七曜境后，便是掌握更为强大的神通，也有能力开创出专属于自己的强大神通。

    大荒囚天指，乃一位上古大帝开创出的帝级神通。

    秦尘对此感到颇为满意，也没有多少激动。

    获得签到系统三十年，已经签到获得了不下于十种的帝级神通了，比如行界秘术，比如不死复生术等。

    不过这种级别的神通，有总比起没有要好。

    秦尘的修为始终在稳步增长中，但距离帝迹事件后三年了，秦尘依旧没有踏出那一步，成为真正的八荒境尊者。

    虽然，以他的实力，丝毫不亚于真正的八荒境尊者，甚至比起一般的尊者必然更强一些。

    但，想要踏入八荒境，必须斩我问道。

    何谓斩我问道？

    便是问心，斩桎梏。

    说是简单，实则很难。

    历史上，不知道多少绝顶王者就是被困在斩我问道这一步，始终无法迈出，一旦斩我问道，稍有不慎，就会殒落。

    “万万没想到我秦尘有朝一日，还会被困住，无法突破。”秦尘略有些无奈地自嘲一笑。

    这一点，即便是系统也无法帮助他。

    不过秦尘并不急，修炼才多少年，便已经七曜境巅峰，偶尔停下来也是合适，或许可找到合适的契机。

    “突破不了就扫地吧，扫着扫着，万一签到好东西了呢。”秦尘也不执着，离开住所，前往太一正殿扫地去。

    太一正殿是个好地方，虽然神性耗尽了，不能继续签到，但旁边也有一座不错的古殿，蕴藏着浓郁的神性，这些年来也签到获得了不少好东西。

    当他来到太一正殿的时候，发现几位太上长老走出来，腾空而起，冲向远方，似有些急事。

    秦尘不由得有些错愕，发生了什么，几位太上长老他们怎么行色匆匆的？

    只听到有正式弟子从身边走过，惊呼道：“大消息，大消息，大秦皇朝贵客造访我太一圣地了！”

    “大秦皇朝！？”

    “大秦皇朝可是中州的四大不朽神朝之一，为何要突然造访我太一圣地了？”

    “这不是很正常吗？自从我太一圣地多了长老王这位尊者后，地位节节攀升，其他圣地、世家、古皇朝可再也不敢小瞧我们太一圣地了，大秦皇朝贵客前来，怕也是为了交好的吧。”

    “大秦皇朝都来了谁？据闻，有一位权势滔天的皇亲王，还有一位皇子的到来，据闻是九皇子秦峰！”

    “九皇子秦峰！据闻他可是大秦皇朝众多皇子公主中，最有修炼天赋的皇子，跟我们年级相仿，却已然修炼到了七曜境，可谓王者了！”

    “听闻着九皇子天赋超绝，很有希望成为下一任皇主。只不过他为什么也来了，难道是为了我们圣女而来的吗？”

    这些圣地弟子议论纷纷，私底下也颇为八卦。

    只是谈及九皇子的时候，饶是他们这些圣地弟子都多少有些傲气，依旧生出几分敬畏、佩服之色。

    七曜境王者，可是他们穷尽一生都希望达到的境界。

    九皇子秦峰已经是七曜境王者了，即便是跟各大圣地、世家的主人，都有资格平起平坐了。

    “八皇叔、九哥他们来了？”殿外，正在打扫的秦尘微微一愣，看向了太一圣地的正门处。

    这时，其他圣地弟子才注意到秦尘这个杂役弟子，微微一愣，因为想起来了秦尘就是大秦皇朝的十七皇子，只不过被贬出了皇族，是个废弃皇子。

    好歹也修炼了几十年，有了一些阅历，他们看向秦尘的时候不再是讥讽，倒是带上一些怜悯。

    这样一个废弃皇子，如果看着已经成为与各大圣主、家主等平起平坐的九哥，自己却沦落到一个扫地杂役，应该很绝望吧。

    不多时，几位太上长老回来，身边多出来了一众贵气凛然之人。

    正是来自于大秦皇朝的贵客。

    率领大秦皇朝之人，乃八亲王，一位皇族王者。

    八亲王身披团龙锦袍，顶戴金冠，龙行虎步，身后有着一众大秦皇朝的皇族子弟，贵气凛然。

    其中就有九皇子秦峰。

    作为这个世界上最强大的不朽传承之一，传承于古之大帝的不朽神朝，造访太一圣地，自然惊动上下。

    太一圣主领着凌然、陆丰等圣子圣女，以及一众长老从太一正殿内走出迎接，朝着八亲王抱拳，哈哈大笑：“原来是八亲王和诸位皇子公主前来造访，有失远迎。”

    话语间，乃是平等，并没有当初面对各方王者那般，隐隐低了一头。

    非但因为如今的太一圣地非同一般，有八荒境尊者坐镇，底气充足，而且这些年来，太一圣主也成功突破，成为了真正的七曜境王者。

    因此，作为太一圣地的主人，陆轩并没有出迎，而是在太一正殿等候八亲王等人的到来，命太上长老前往迎接，已经是很高规格了。

    八亲王生得身材魁梧高大，英气逼人，看上去很是威严，朝太一圣地抱拳，哈哈大笑：“恭喜陆兄突破，如今的太一圣地当真是重复昔日荣光了！”

    圣主陆轩摇头道：“八亲王说笑了，太一圣地还是那个样子。”

    八亲王目光落在了太一圣主身旁的圣女凌然，露出一抹惊讶之色，赞叹道：“这位就是太一圣地的圣女么？果真是天之骄子，如此年纪，却已是七曜境层次了。”

    的确，前段时间，凌然顺利突破七曜境层次，成为太一圣地舍却了圣主陆轩之外的第二位七曜境王者人物。

    当然，这里并不算秦尘这位神秘的长老王。

    大秦皇朝一行人造访太一圣地，自然是以很高规格迎接，迎入了太一正殿内。

    自然，不可避免地见到了正在太一正殿旁扫地的秦尘。

    (本章完)

