    在将《B区32号》的报名资料寄到加拿大后，许正道开始马不停蹄地写新剧本。他希望早尽快达到修改五部烂片、击败十部烂片的目标，希望早日完成二阶段，获得芝麻开门和树讯未来十年的详细资料，获得对抗资本的力量。

    许正道的新剧本是吸取了东瀛电影《摄影机不要停》精华的《煎饼侠》，是一部结构非常独特，非常新颖的新版《煎饼侠》。

    原版《煎饼侠》是导演大鹏，融合自己的经历创作的，电影中有很多关于《吊丝男士》的内容，而《吊丝男士》第一季创作于2012年，现在根本就没有诞生，大鹏也不知道窝在哪儿呢，不可能照搬原版的故事。

    许正道版的《煎饼侠》是许正道融合自己的经历创作的，角色完全是他的翻版。比如有一场戏，男主角在夜总会跟一个煤老板谈投资的问题，煤老板搂着两个小姐，教育男主角，你们怎么老是喜欢拍这些阴暗的东西，应该弘扬正能量。你看人家美国，不是这个侠，就是那个侠，多正能量啊！男主角马上就说，我有那种美国正能量剧本，我有一个《煎饼侠》的剧本。在夜总会跟煤老板谈投资，以及煤老板说的那些话，都是许正道额亲身经历。

    许正道版《煎饼侠》故事大致是这样的，导演大鹏在北平电影圈打拼了十多年，从最底层的场工一直干到了副导演。他一直希望将“副”字拿掉，成为真正的导演，便拿着自己写的剧本到处找投资。一个想捧女演员的煤老板投了300万给他，让他将《煎饼侠》拍成电影。

    就在在电影开机十天，煤老板的矿除了事故，煤老板被抓。电影资金链中断，男主角只能一边忽悠剧组原来的演员拍摄，一边想办法忽悠投资。在这个过程中，阴差阳错，闹出了许多笑话。最终众人团结一心，终于完成了煎饼侠，并在影院公开放映。

    写完剧本，许正道将蒋天星他们叫出来，找了家烧烤店，坐着矮脚凳，喝着冰镇啤酒，滋滋有味地吃着。许望秋一边喝啤酒，一边将《煎饼侠》的故事讲了出来。

    众人听完都非常感动，《煎饼侠》的故事中的很多内容，他们都耳熟能详，是他们听过、见过、甚至经历过的，电影讲的是他们身边的，将得也是他们自己的故事。从某种程度而言，是导演版的《喜剧之王》。他们一个个都摩拳擦掌，恨不得马上动手开拍。

    李乘风抑制不住内心的激动：“这个故事很搞笑，也非常动人。最重要的是电影结构非常独特，我以前没见过哪部电影这么拍的，感觉非常新颖，也非常特别，要是拍出来，肯定会大受欢迎的。”

    傅炎双眼发亮：“对啊，我们一定要把这个故事拍出来。”

    蒋天星也忍不住道：“个故事真的很有意思，拍出来肯定会大获成功的。这个故事不可能用DV拍，还必须邀请明星。没三四百万肯定搞不定，钱是个大问题啊！”

    “是啊，钱是最大的问题。”许正道将杯子里的啤酒一口喝干，“现在只能等加拿大奇幻电影节了，等电影在电影节上映后，看能卖多少钱，顺便找东亚地区的制片人聊聊，看看能不能拉到投资，如果能拉到投资，那我们就立马着手这部新片。”

    黄浩然微微叹了口气：“要是能把版权卖掉就好了。”

    “巴乔，你这小子真没志气，什么叫能把版权卖掉就好了。我们在加拿大一定能卖到钱，甚至能卖出翻拍版权！”许正道给自己的杯子倒满酒，将杯子举到桌子中间，大声道，“我们可是注定要在电影圈扬名立万的人，怎么能对自己没信心呢！来，我们干了！”

    “是我的错！《B区32号》一定能卖掉，我们一定能成功！干了！”黄浩然拿起杯子和许正道碰了一下，咕噜咕噜就灌了起来。

    “为了我们的梦想！干了！”李乘风他们也激动地端起杯子。

    就在许正道他们憧憬未来之时，娱乐圈发生了一件极为轰动的大事。

    将近600位明星的私人电话号码，在网上被集体曝光，并以迅雷不及掩耳之势在网络世界传播。这份名单不但有陈艺谋、封小刚等名人，就连巴金、池莉等作家也未能幸免。

    众多网友在拿到这些号码后如获至宝，兴奋之情难以言表，纷纷拿起电话一探究竟。国内众多明星们开始被各种各样莫名其妙的电话、短信骚扰。甚至有不怀好意的人不仅将明星的电话号码贴在网上，并附有一张经过加工的照片，“包装”成低俗的网上征友。

    至于明星们的电话到底是怎么泄露的，可谓众说纷纭。有人说是一个“娱记”不慎丢了通讯簿，好事者捡到后公布到网上，在论坛间不断被转载，才让名人们的手机成“手雷”的。还有人说，是央视某些栏目统筹泄露的，因为有些公司艺人的电话从来不向外公布，即使相熟的记者都不知道，只有中央台和北平台的一些栏目组才知道。

    明星电话大规模泄露，不但在娱乐圈掀起了轩然大波，也引起了法律界的高度关注。互联网是新兴行业，缺乏相应的法律法规。明星们的电话被泄露道网站上，可以起诉网站，但不一定能追究上，因为不是网站故意泄露的，整件事完全是一个新的法律课题。

    许正道知道这事后，想知道哪些人的电话泄露了，就在网上翻了翻被泄露的名人电话。他发现有两个熟人，陈艺谋和田状状。陈艺谋的电话并不是他本人的，而是助理庞丽微的。以陈艺谋的影响力，这两天不知道有多少电话，打到她的手机上，估计被骚扰得够呛。

    第二天上午，许正道哼着小曲，晃晃悠悠来到学校，刚走进在表导楼就遇到了田状状。他想起电话号码泄露的事，赶忙问道：“田老师，最近有好多名人的电话在网上泄露了。我看到有你的号码，不知道有没有被骚扰？”

    田状状满不在乎地道：“收到了几个电话和短信。我也不是什么艺谋那样的大导演，给我打电话的除了文艺片爱好者，还有就是问考研的。他们对我挺客气的，算不上骚扰。”

    许正道微微点头：“你没事我就放心了。”

    田状状见许正道为自己担心，心里挺高兴：“我能有什么事。对了，现在已经是期末，学校正在搞期末汇报展映。你把《B区32号》的拷贝准备好，下周在标准放映厅放映。”

    许正道呵呵笑道：“在标放放映啊！我有点紧张呢！”

    许正道还真不是谦虚，北电学生对师哥师姐的电影从来不会客气，甚至会更加卖力地吐槽。尤其是文学系和导演系的学生，一个个骄傲得要死，动不动把大师挂在嘴上，批评起别人的作品来，那真是一点都不客气。

    北电有个传统，毕业的师哥师姐会带着自己还未公映的电影到北电交流，所以标放又有国内最先点映场的称谓。电影放映后，师弟师妹们就会抓住机会狠狠吐槽他们的作品，师弟师妹们针尖对麦芒的问题经常会引来阵阵掌声。

    由于师弟师妹一点面子不给，经常把话说得很难听，很多导演面子挂不住，出了学校大门就会说，以后再也不回来了。不过富贵不还乡，有如锦衣夜行。等他们拍出了自我感觉不错的作品，又会带着电影回学校。

    这种风气是从78级开始的，78级是运动后北电招收的第一批学生。那时候刚刚改革开放，海棠国电影非常落后，视听语言还处在40年代的水平，跟国外电影差距非常大。放国产影片的时候，剧场里经常会爆发出阵阵轰笑，有节奏的鼓掌，甚至是整齐的跺脚。没有几个导演能受得住这种可怕的哄笑，即使是最有涵养的人也不能不拍案而起，愤然离席。

    有一次，放映的国产电影视听语言极度程式化，有调皮的学生喊“近景”，结果电影马上出现近景，然后又喊“中景”，屏幕上果然出现了“中景”，学生喊什么，银幕上就真的出什么镜头。现场学生哄堂大笑，那导演恨不得找条地缝钻进去。

    由于学生们闹得太厉害，放映被迫停止。学院副书记孙月枝站到银幕下边，十分严肃地道：“这里是电影学院，不是小镇上的茶馆。你们将来也要拍片子，怎么可以这样无礼的对待别人的作品？没有起码的礼貌，没有起码的修养，自己将来还怎么进行创作？”

    78级的学生虽然挨了一通骂，但哄笑别人电影的毛病却没有改。只要电影不够好，他们就会起哄，就会报以嘘声。不过他们没想到，等自己做导演后，带作品回学校，只要作品不够好，会被弟师妹们以同样的方式疯狂吐槽。

    田状状见许正道假模假式地说紧张，忍不住骂道：“你紧张个屁！你的电影质量可以，肯定不会被骂。就算真有人骂，你把他们当成屁放就是了。再说了，出来混都是要还的，以前其他导演带片子回北电的时候，你们这帮小子骂别人骂得可狠了！现在也该轮到你们了！”

    许正道笑嘻嘻地道：“要是挨骂了，我就说这部电影是拍给下个世纪观众看的。”

    田状状故意板着脸：“嘿，你这臭小子很欠揍啊！”

