    可以说在大陆那边打开了战争的局面后，深渊这边方方面面都感受到了‘高科技’的压制，魔法依然好用，诅咒依然好用，但能用魔法和诅咒的深渊生物却没那么多。

    而魔导科技呢？武器做出来之后，大陆那边的生物稍加训练，或者是加强训练之后就可以使用了，外加人家那边也有魔法和诅咒，几个月的时间能顶得上深渊生物数十年的积累。

    况且既然是生物，甭管是数十年的积累还是数百年的积累，只要是生物就有弱点，活了上百年的深渊生物，被一些狙击手打爆了脑袋挂掉的不在少数，而那些狙击手可能就是训练几个月的，连入阶者都算不上的职业者。

    这都如此强势了，那些本来就修炼十几年，几十年的职业者，加上魔导科技的辅助，更强。

    深渊的高端战力有大陆的高端战力应对，中低端战力，有着魔导科技带来的全面压制，目前来说，深渊这边的牌已经没有剩下多少了，在用的话就是一些禁忌之物了。

    “到时候我要拿着一些巨像装备测试。”

    “恩？直接投入到战场上不是更好？”

    “这种改造可是仿巨像的，投入到战场上的确能进行测试，再怎么测试也比不过直接面向深渊巨像。”郑逸尘颇为期待的看着红钢改造的超越者，被封存在‘电池’里的超越者灵魂怒哼了一声，他看着四周充斥着的一些光点。

    这就是他在这段时间内努力的结果了，电池再怎么抽取他的力量也只会先消耗这些光点，每一个光点都蕴含了极大的力量，等到光点的数量足够多了，他就可以尝试来一个大爆发，直接撑爆这个‘电池’，到时候就算是自己死掉了，敌人也别想要利用他的身体。

    “有道理。”黑袍人认同了郑逸尘的说法，对一星期之后的测试也挺期待的，至于测试的目标，那些深渊搜捕队的人可以，还有深渊城主也可以。

    虽说巨像武器在大陆那边的发展下，已经没有那么大的统治力了，可到现在依然是版本爹。

    一星期之后，郑逸尘带着红钢改造的超越者离开了自己的工房，顺便看了一眼深渊巨像，这个深渊巨像的外层已经涂装完毕了。

    整体脱离了那种石头的质感，内部的改良还在进行着，郑逸尘日常研究自己的事情时也会参与进去，每天两个小时那样吧。

    对于内部改造的进度，他非常清楚，甚至还接触过了深渊巨像被邪能污染到的地方，那边表现出来的性质出现了很大的变化，简单的来说就是从铁矿变成了铀矿，郑逸尘简单的测试一下，发现深渊巨像这种东西就是他想要找的那种‘耐烧’材料了。

    被邪能污染过的地方，不像是正常的金属或者是元素结晶，丢入燃烧邪能里之后很快就会烧光，深渊巨像的被污染的地方，如果烧起来的话能烧非常久。

    若是填充了足够的燃料，持续燃烧都不会损耗深渊巨像的质量，也难怪最初知道了燃烧邪能后，深渊遗神族想要对深渊巨像这么改造，如果没有郑逸尘的介入，这个深渊巨像完成改造后会变得更加可怕。

    可现在郑逸尘介入到了这件事里面，他能给遗神族画更多的大饼。

    “红钢改造的超越者啊，他还真准备让死物得到力量本源？”深渊主城内的一个测试场地里，围观的深渊城主们看着那个浑身覆盖着大量红钢的超越者，对方还是标准的人形，身高也没有出现什么变化，面孔方面除了发红之外，更没有长出来额外的零件。

    可以说是最大限度的保留了人形的完整姿态。

    “他已经成功了。”红玉盯着那个红钢改造的超越者，对方身上的红钢上散发着一种躁动的魔力，那些魔力在红钢内流动的相当自然，就和在超越者的身体内流动着一样，这就是成功的改造。

    力量本源那种东西并非是能直接使用的魔力，而是‘魔力源’，魔力和魔力源有着紧密的关联，导致魔力也有力量本源的特性，让超越者的魔力变得更加独立强大，难以被别的力量干涉。

    现在那个超越者的魔力能自然的在红钢上流动，这还不是成功？

    “那看起来也没什么强大的地方。”

    “力量本源本来就是对自身的所有力量进行完整的整合，你想要多强大？”红玉瞥了一眼反驳的深渊城主，那个深渊城主砸了咂嘴，啐了一声没再说什么，红玉能说出来这样的话，他们谁奇怪？

    谁都不奇怪，每一个深渊城主都在尝试研究能融合力量本源的方式，红玉那边会不研究这个？以对方的性格，只会研究的更多。

    至于红玉研究到了什么程度，这个谁又会直接说呢？即使掌握了力量本源，不摁着目标进行深入灵魂的检查，也很难确定这点。

    那玩意掌握了之后也不会有什么外在的变化。

    另一处，深渊主城的主席也在观察着那个红钢改造的超越者，对方先行测试的目标是深渊搜捕队，看着那个沉默的红钢改造的超越者，深渊搜捕队的压力也很大，毕竟那玩意的来历他们可是听说过了。

    “开始。”郑逸尘喝了一口稀释过后的红钢水，神色平静的说道，红钢改造的超越者嘶吼一声，身上爆发出来了火焰一样的魔力，红钢上面的细小‘符文’亮了起来，随后那些魔力凝结成了一种结晶一样的形态。

    看的搜捕队的防御者心里一抽，虽然颜色有些不对，可是那种红色结晶一样的魔力就和他展开的防护差不多。

    改造超越者手掌指缝中弹出来了三道长长的利爪，红色的利爪闪烁着冰冷的寒光，嘶吼着的超越者直接冲向了深渊搜捕队，被困在了‘电池’里面的超越者灵魂也感觉到了消耗的加剧。

    这也不出他所料，他已经积累足够多的光点了，就算是现在消耗了一些也在承受的范围内，关键是能干掉那些深渊生物！

    能干掉他们的话，他不介意在这个时候多消耗一些力量，不然的话他只会将那些光点强行收拢在灵魂里，虽说这会让他感觉更加痛苦，他无法直接影响自己的身体，能做的就是尽可能的避免被这个封存在他灵魂的电池压榨。

    “干掉他！”搜捕队的破坏者怒吼一声，在防御者给自己套了个盾之后，直接挥动着手里的巨像武器冲了上去，破坏巨剑砍在了改造超越者手上的利刃上面，溅射出来了大片火星，两种毁灭力量激荡在测试场地，将四周的防护罩震得的抖动不已，不过这个防护罩很快就稳定了下来。

    围观的深渊城主将注意力集中在了红钢改造的超越者身上，这一次正面对拼下，超越者没有受到任何的伤害，只是身边的那些结晶化的魔力出现了细微的裂纹，手上弹出来的利爪依然锋利。

    攻击的破坏者涨红着一张脸，粗壮的手臂上血管暴起，破坏巨剑微微的抖动着，在力量的交锋上面一看就知道谁更胜一筹。

    超越者身上结晶化的魔力产生了二次燃烧，他嘶吼一声，双爪将这个破坏者击飞，随后变成一道红影迅速的追击了过去，搜捕队的干扰者当然不会让超越者继续追击，直接对超越者的魔力施加强势的干扰。

    但超越者那一身魔力燃烧程度进一步的爆发，直接打破了干扰者的干扰，双爪在防御者愕然的注视下，直接刺破了防御护盾，插在了搜捕队破坏者的胸膛上，极为凶悍的左右一撕——

    “够了。”这个时候郑逸尘下场了，红钢改造的超越者哼哧哼哧的喘着气，停下了后续的攻击，将利爪串的尸体甩到了一旁，利爪上面沾染的血液迅速的变成了蒸腾的烟雾。

    那些深渊城主看的很清楚，这个超越者身上的那些红钢处于一种炽热的状态，只不过因为本身的颜色，在战斗中显得很不好发现。

    战斗结束后就很明显了，搜捕队剩下的成员心里长长的松了口气，队伍中主力输出都被干掉了，干扰者对这个超越者的魔力干扰效果很弱，灵魂干扰？笑死，根本就感知不到对方的灵魂，怎么干扰？现在结束战斗，哪怕是输了也好过直接被那个改造后的超越者活撕了。

    “那位城主愿意来表演一下？”郑逸尘看向了观众台上，一众深渊城主沉默，下去试试？他们每个人心里都跃跃欲试的想要让别的城主下去，而不是自己下去。

    他们又不是瞎子，当然看的出来那个红钢改造的超越者并没有完全的发挥出该有的力量，下去打不是不行，问题是和一个工具魔物战斗，打赢了也没什么好处，反而成了别人眼里表演，打输倒不至于。

    只是赢了也不会太过容易，这里只是测试场不是战场，作为深渊城主，不可能全力的出手，破坏太大了，不能全力出手那真就是映衬这个改造超越者的配角了。

    除非能上场就将其碾压打倒！

    没有除非，看到改造超越者能手撕防御者的护盾后，他们没这个把握了。

