    养殖场的办公室，重新一布局，立刻带来了新变化。

    最直接的变化，那就是生意场上。

    以前，马老板是从来不主动上门收王有龙他们家的东西的，现在，主动上门不说，就连价格方面，也是出得合情合理，让人觉得马老板，现在也是财大气粗之一。

    回到修建的饲料厂，余德水告诉王有龙：“这工地施工速度快，看能不能在村里找一些人来做小工？”

    做为村长，就该为大家谋点福利，这余德水的要求一提出来，王有龙便去找材里的人做事情去了。

    在路上，碰到了刘水水，吴四爷，还有张淑惠。

    自从王有龙当上村长之后，他们一看自己的阵营大势已去，所以便主动的同王有龙求和起来。

    现在，王有龙在村内找人做事，肯定是人手不够。

    当他们三人碰到王有龙，急急忙忙的赶往村里之时，吴四爷手里正抽着烟。

    “你这是要到哪里去，王有龙？”

    看到吴四爷抽着烟，十分热心的问自己，王有龙出于礼貌，对着吴四爷说道：“我去村内找人做点小工，你这是要去哪里？”

    吴四爷抽着烟，打了一个哈欠，对着王有龙说了起来：“现在，村内的土地，基本上都转让给你们种菜去了，我每天都是到处的转转，到成了无所事事之人，有时还真的想找些事情来做，把自己的日子过得充实一些。”

    听吴四爷这么一说，王有龙深有感慨，于是有些同情心泛滥起来，居然破天荒的开口问吴四爷：“我们的饲料厂，今天要找一些小工，事情好做，无非就是提提桶儿，和和水泥的事情。这样的活儿，你能干吗，如果能干，等一会儿，咱们把人凑齐之后，就往饲料厂干活去。”

    “那行，我坐在这里抽烟等你，你快点找人去。”

    吴四爷对着王有龙说了起来，而且还催促王有龙快些找人去。

    王有龙快速的去村子里打了一转之后，找到了刘水水和张淑惠，还有赵有钱，李四柱他们几个。

    人一找到位，王有龙便带着大家前往那吴四爷抽烟的地方走去。

    张淑惠他们永远是爱钱的，没有钱的年代，一概不说事。

    到了汇合地点，张淑惠开囗说话了：“我说村长，这个过去帮人都要开工钱的，你这叫我们那么多人去，这工价的事情，你还是先讲出来吧，我们都是利用多余时间，去帮你的，你好歹也报个价吧？”

    张淑惠现在说到钱的事情，就十分的来劲，讲得眉飞色舞，头头是道。

    听张淑惠提醒自己，王有龙憨厚的笑了笑，对着他们几个说道：“这个价钱，小工我们开的是二百二一天，大工三百元，一天一结，看看你们觉得如何？”

    赵有钱和李四柱，是常年在外老打工的，自然的知道行情和价线。

    在王有龙把工价一报之后，当即的表态：“这个工价同上海的工价差不多，我们小山村能拿到这个价，自然是不错的了，我是完全接受的。”

    听到这个工价与大上海差不多，这个张淑惠才表态：“既然大家都愿意来帮你，你不嫌我老胳膊老腿的，我也去当个帮手。”

    他们一行，一共六个人，朝着那半山腰的饲料厂走去。

    去之前，孙有财告诉了张淑惠：”妈，这王有龙的饲料厂，有什么见不得光的事情，你可要一定帮我记下来，到时候，我的以此为要挟，找他算账。”

    所以，张淑惠这次是带着目的和任务去的，你以为她真的是去做小工吗，你这样想的话，就想多了。

    “到了，你们进去吧，因为有钢筋，还有一些大型的机械，所以这个饲料厂，已经被围墙全部的围了起来，既然全部的围起来了，这外面的人，想要看里面的东西，自然的就十分的困难起来。”

    “余德水，人我帮你带来了，你接过去安排吧，我还要找陆一凡下来，让他来同大家一起，把这大型的机器移到车间里面去。”

    王有龙说完，把人交给了余德水，然后找陆一凡去了。

    “张淑惠，吴四爷，刘水水，你们三个年纪大，就负责收一下工地上的烂钢筋和烂纸皮，还有烂桶儿，至于赵有钱和李四柱，你们两个有技术，跟着我们一起干吧，现在干淌糊了，一天是三百，包吃包住的………”

    张淑惠，吴四爷，刘水水这村中三剑客，又鬼使神差的走到了一起。

    吴四爷与张淑惠是搞在一起的，自然什么事情，都会听张淑惠的，至于那个叫什么刘水水的，就让他单独去拣烂桶儿。

    张淑惠想好之后，对着身边的刘水水说道：“刘水水，你去拣那些烂桶儿，我和吴四爷去工地上看看有没有什么的烂纸壳的，慢慢干，千万别坐下来，这工地干活，必须看到人在动，只要人在动就行，至于干多干少，都是一样的。”

    张淑惠是个老精扣，对于行业里的这行要求和行规，她是摸得一清二楚，头头是道的。

    等刘水水走远，那吴四爷走到张淑惠的面前，拉着她走到一角落，搂着她的肥硕的身子，压低声音，悄悄的问张淑惠：“这次进来，我们主要干什么？”

    张淑惠把吴四爷搭在她胸上的手拿了开去，对着吴四爷低声说道：“偷偷的把这厂里的机器，以及一些原材料，全部的记下来，我女婿孙有财要这些核心数据。”

    张淑惠说完，看那吴四爷，正在坏坏的看着自己，于是把眼一瞪，恶狠狠地对着吴四爷说道：“快去搞数据，下午下班之前，必须全部的交给我。”

    吴四爷心有不甘，朝着张淑惠吞了两下口水，从张淑患手里，接过纸和币，然后朝着那批新进的机器旁边走去，…………

    吴四爷手里拿着笔，在那小本子上，不停的写写划划，有时还会抬起头来，看看有没有人会发现他，因为他是躲在角落里画的，自然没有人知道他在干什么。

    王有龙已经找到了陆一凡，陆一凡的手里，戴着一双尼龙手套，看到王有龙朝他走来，大声的问王有龙：“王有龙，你找我干什么？”

    听到了陆一凡的声音，王有龙开始对着他喊起来：“陆一凡，这机器什么时候拉进去？”

    “现在就可以拉，我这就叫人过来帮着搞。”

    陆一凡一边的对着王有龙喊话，一边的把那盖在机器上的大篷布，派人给扯了开来，那阴暗角落再也没有了，全部的暴露在了阳光下。

    “他妈的，谁呀？”

