    天妖猞猁之身融炼成形。

    段舍离已经不用再像先前那样，时时刻刻战战兢兢，唯恐魔力控制上有任何微小疏忽，便会导致两具躯体彻底崩溃损毁。

    按照《炼身返魂金书》上的秘法记载，这时只需要以法力维持，令操控转化出的多余特殊养分，徐徐滋养被合炼躯体魂魄即可。

    等到特殊养分耗尽，如果魂魄仍然没能壮大凝聚完好，那也不要紧。

    以这具躯体为主，继续选取相近族类躯体合炼就是了。三具不够五具，五具不够八具，乃至成百上千具都可以。

    矌族《炼身返魂金书》秘法厉害之处便在于，哪怕魂魄受损者只剩下一丝残魂。依靠源源不断的合体炼身滋养，怎么都能将魂魄壮大凝聚完好。

    至于躯体严重损伤更不用多说，通常一次合体炼身，就足以解决全部问题。

    因此在诸天万界墟宇间，炼身返魂算得上顶级救治秘法。尤其是那些令人束手无策，看起来根本没希望挽救的最严重伤势。

    段舍离精神放松下来，一面以魔力维持青芽体内魂魄滋养，一面开始关心城内情形。

    前面忙于为青芽合体炼身的一日一夜间，过文亭指挥众多大地行者干得不错。

    暗昼里在妖国边界轮番出猎，很容易便猎获妖兽妖禽上万只，队伍自身还没遭受太大损伤。

    那些被天照绝尊以天赋威能，直接异变妖化出的妖兽妖禽，自然远不能和真正的天妖真身相比。

    可单纯作为肉食来源，这些妖兽妖禽却非常不错。数量庞大且实力较低，只需沿着妖国边界，稍稍布阵围堵，就能猎获到不少。

    和到处都是的各种邪祟异类相比，明显妖兽妖禽肉质要好得多。更别说数量最为庞大的各类煞尸，煞尸肉都不是恶不恶心的问题。那玩意儿吃了，可真是会死人的。

    接下来夜间城内驻防情况也很好。

    由于城内借皮藏形的邪祟异类已被清剿，城外想要趁夜潜入城中的零星邪祟异类，也很难逃过大地行者严密警戒。

    所以留在城内那两万四千多老弱妇孺，难得睡了个安稳觉。仅仅这一夜安生，就让他们开始彻底拥戴这支强大的队伍。

    从暗世开启以来，这些人夜夜担惊受怕。若不是实在无处可去投奔，也不至于留在城内等死。现在好不容易有了点安全感，怎么都想要拼命抓住。

    因此今日一早，便有上万人跑去大地行者们驻扎之地，纷纷拿出能找到的好吃食慰劳。

    还有上万人，此刻就长跪在宫室外请愿，想要率领队伍的贵人垂怜，答应留下驻守寿城。

    段舍离听完后沉吟片刻。考虑到一则，青芽到现在都未能苏醒，还不知需要合体炼身几次，耽搁多长时间？

    二则，他曾亲口允诺许候。无论《炼身返魂金书》秘法功效如何，都要帮城内仅剩的那些老弱妇孺，在暗世里尽可能活下去。

    现在看来，人家许候给出的，明显是顶级救治秘法。那么他给出的承诺，自然也不能打折扣。

    当下便决定大队人手暂驻寿城十日，由过文亭安排，大地行者们分批带城内老弱前去猎妖。

    无需过多苛求，只要不是怕死到极致死活不出城的，就都可以在猎妖行动后，给予一枚入魔曜石吞服炼化。

    其实“七曜成魔”这条路线，对于普通人来讲，真是暗世里迅速改变命运的最佳途经。

    只需吞服炼化一枚入魔曜石，便能大幅强化躯体，掌握少许魔力。也就不再是原本的老弱妇孺了。

    其中有勇气继续随队搏杀的，自然可以慢慢吸收成为大地行者队伍中的一员。

    没勇气继续随队搏杀的，至少多了份暗世里保命存活的能力。

    算是段舍离如约，完成对许候的承诺。

    处理完城内老弱妇孺的安排。段舍离由许候承诺之事，自然而然联想到许候所留魂力简牍上，除《炼身返魂金书》外，多出来的那些内容。

    当时急着尽快救治青芽，根本没时间留意。眼下既然有空闲，倒是要看看许候除矌族救治秘法外，还写了些什么？

    将许候魂力简牍取出，再次打开细看其余内容。

    原来是许候根据觉醒的矌族血脉意识，了解到某些信息。他把这些信息和对暗世背景的推测，也贯注到简牍中，算是留给段舍离作为参考。

    然而这些内容令段舍离越看越心惊。尽管其间不少都只是许候个人推测，却对某些令他百思不得其解的疑惑，给出了非常合理的答案。

    原来矌族很早就在“地渊生机眼”，暗中布置血脉流传。而且诸天万界墟宇，选择这样做的异族有很多。

    可“荒漠墟宇”明明尽是一片死寂，根本没有任何值得众多天外异族觊觎的资源。

    唯一看似有价值的，就是被他们称为‘地渊生机眼’的所在。

    但“地渊生机眼”这一点点利益，又完全不值得那么多天外异族，潜心费力暗中布置无数年。以致到后来每一个人族，体内都有至少几十上百种不同的隐藏血脉。

    要知道诸天万界墟宇中的异族，想通过“荒漠墟宇”来到“地缘生机眼”并不算难。以他们的实力，如果贪图这里利益，直接拿走就是了。根本用不着费尽心思，搞得如此隐晦曲折。

    而唯一和“地渊生机眼”，或者说和“荒漠墟宇”往来极其艰难的。恰恰是作为双生墟宇的，那处“生机墟宇”。

    双生墟宇极为罕见，在矌族所记录诸天万界墟宇中，目前仅有这一处。

    据记载很久远年代以前，双生墟宇本来相差不大，都是生机与死寂相对平衡的墟宇。

    是那位“生机墟宇”至高神灵，不知用了何等手段，将另外一处墟宇的生机，最大限度抽离。造就了“生机墟宇”极度繁盛，和“荒漠墟宇”极度死寂的现状。

    而祂也由此获得了，令诸天万界墟宇最顶尖大能，都无比艳羡的巨大好处。

    那位至高神灵防备甚严，以莫大威能扭曲墟宇时空。令“生机墟宇”，完全处于“荒漠墟宇”覆盖包围之内。再用特殊方式，锁死了双生墟宇间唯一连结的墟宇奇点通路。

    以致诸天万界墟宇顶尖大能虽多，面对“生机墟宇”，却始终不得其门而入。……

    段舍离看到此处，脑海中不由得联想到，那位曾两次对自己示好的巨鬼溟尊。

    原本始终都想不通，以它或者也可能是祂，那样身具莫大伟力的存在。究竟为什么要对自己示好？完全没有任何道理！

    但这时候，他脑子里猛然间跳出一个念头：祂莫不是把我当成，日后进入“生机墟宇”门户的那把钥匙了吧？

    ……

