    第七百零一章

    诺克萨斯，德玛西亚，甚至艾欧尼亚，几乎同时收到了虚空归来的消息。战争动员，已经迫在眉睫。

    值得一提的是，在艾欧尼亚，已经出现了一个接近于统一国家雏形的政治体制。在影流教派的支持下，艾瑞莉娅携带者艾欧尼亚拯救者的名头，将艾欧尼亚的各种部落，种族，组合成了一个松散的联邦。

    照着真正的国家体制，其实还有一段距离。但是至少有了名义上的体制了。同时，也能够在一定程度上，进行整体性的战争动员了。毕竟越是古老的势力，越明白虚空的危险。

    艾卡西亚，墨菲特的封印已经到了极限了。好在是这时候，阿兹尔的太阳圆盘也已经准备好了。

    “我做了一些改造，将太阳圆盘武器化。封印一旦破裂，我就满功率启动。释放着几天积攒的所有的太阳之力。不管来的是什么级别的虚空，我都会让它领略人类世界的幻影意识的。”

    尽管阿兹尔已经不是真正意义上的人类了。但是他始终都是把自己当做恕瑞玛的皇帝，是人类世界的领袖。没有人强迫，或者怂恿，他就毫无不犹豫的站在抵抗虚空的第一线。因为在他心中，全世界都是恕瑞玛的。同样，恕瑞玛也应该守护全世界。

    天空中，一片乌云缓缓的飘来。挡住了头顶的太阳。沙漠中的太阳，是每一个旅人的噩梦。但是这时候太阳被遮住，可并不是什么好事。

    阿兹尔望着天空中的阴云，脸色微微变了一下。按理说太阳圆盘，已经储备了足够的能量，他并不需要这一点阳光。但是不知怎么的，他心中有一种不好的预感。

    死而复生，让他对力量的感悟，出现了一种质变。他已经隐隐的触及到了某些不可言语的境界。属于他的神灵感知正在觉醒。他感觉那片乌云，给他一种非常不舒服的感觉。

    但是没等他仔细的感知，大地就开始出现了轻微的震颤。几个呼吸之后，震颤就开始变得明显，那些岩浆化作的岩石，开始出现细微的裂缝。密密麻麻的符文? 也被某种力量撕裂。虚空的气息开始外溢。

    突然间? 岩石上升了一下。整体的上升。就好像某个庞然大物，正在抬头。然后又是一下。那块完全由岩浆化作的超级封印之石? 竟然缓缓的被抬了起来。

    隐约的? 一个庞大，狰狞? 被无数的锐角，勾爪? 外骨骼包裹的身躯? 缓缓的挤进了人类的世界。在它的周身，没有看到任何一只小型的虚空蠕虫。这是一只高级虚空生物，甚至可能是那些原初生物之一。

    仅仅是头部进入了人类的世界，它身上那种莫名的恐惧气息? 就开始弥漫周围数十里地。如果不是阿兹尔手下? 全部都是经过强化的太阳战士，单单是那种恐惧，就能够让一般的人类兵团崩溃。

    “墨菲特，打开封印吧。没有意义了。”阿兹尔对旁边的墨菲特说道。

    “知道了。”封印已经支离破碎，再硬撑下去也没什么作用。墨菲特知道? 阿兹尔想要在对方尚未完全进来的时候，给它致命一击。敌军过河? 半渡而击。这是最正常不过的战术了。

    随着墨菲特，主动解除了残破的封印。对方那狰狞的头颅? 终于完全展现在了人类世界。紫黑色的头颅，被外骨骼严密的包裹着。但是某种紫红色的光芒? 却在隐约的闪烁。通过外骨骼? 都能够用肉眼看到? 对方体内那浓郁到几乎成为实质的虚空之力。

    “就是现在。”阿兹尔大喊一声。身边的太阳战士，迅速调整了太阳圆盘的角度，并释放了储存的能量。

    一束耀眼到无法极致的光芒亮起，但是下一秒，光芒就好像断电一样，有骤然消失了。

    阿兹尔脸色大变，他心中那种不安的预感，几乎达到了实质。抬头望向天空中的乌云，他知道有某种东西，正在上空干扰了太阳圆盘的运作。

    时机稍纵即逝。庞大的虚空巨兽的头部，已经完全伸展出来。然后，张口，怒吼。

    一种夹杂着恐惧之音效果的声波，横扫了半个沙漠。墨菲特仰天长啸，双拳碰撞，激发自己体内的神力，抵消了这一次的吼声。但是已经无可挽回了。阿兹尔蓄力依旧的太阳圆盘失效之后，他们已经失去了战略性的武器。

    阿兹尔举起了手中的权杖，无尽的黄沙朝他聚集。远远的望去，如同黄色的海洋，掀起了滔天巨浪。黄沙化作了无数的沙兵，密密麻麻无穷无尽的冲向了虚空巨兽。

    “恕瑞玛的太阳战士，这是你们的荣耀时刻。是时候像世人证明，恕瑞玛的荣光回归了。”

    数千名太阳武士整齐划一的怒吼。难以想象，阿兹尔是怎样在几个月的时间，就重新集结一群这种不畏死战的士兵的。或许就像他所说的那样，这里的人民，仍旧在怀念恕瑞玛的荣光。

    在太阳圆盘失效的那一刻，阿兹尔就知道败局已定。全新的太阳战士，能够对抗那些虚空蠕虫。但是面对这种原生体的虚空巨兽，就连他都完全没有交手的可能性。恕瑞玛的荣光，注定要在今日彻底的消亡了。

    虚空巨兽的身体已经探出了大半。墨菲特的岩浆，阿兹尔的沙兵，太阳战士的攻击，全部落在它的身上。但是这些攻击，对于这只虚空巨兽来说，如同挠痒痒一般。大多数的攻击，甚至无法穿透它的那种外骨骼。

    庞大的身体，将裂缝撑大。更多的虚空蠕虫开始涌出。虽然大多数都死在了墨菲特的岩浆之中。但是它们的数量实在是太多了。很快就有一些蠕虫冲出，跟太阳战士交手了。伤亡快速的增加，毕竟它们不是当年的恕瑞玛军团了。这一代的太阳战士，总共不到五千人，无法承载这灭世级别的战争。

    这时，虚空中出现了某种虚幻的火焰。火焰迅速的扩散，覆盖了大半个裂缝。那些火焰，在接触到虚空蠕虫之后，会迅速的化虚为实。在那些蠕虫的体内燃烧，将它们化作一个空壳。

    几个呼吸之间，整个战场的虚空蠕虫，直接被清扫一空。尽管很快，又有更多的虚空蠕虫出现。但是还是给众人赢了一点喘息的时间。

    “陛下，我们该走了。”说话的是一名手持权杖，狗头人身的高大身影。内瑟斯，飞升者时代极少数存活到现世的飞升战士。而站在它身边的，正是消失许久得流浪法师，瑞兹。

    瑞兹出现的很及时，因为很久之前，苏源就给过他提示。那些高高在上的家伙，不会喜欢看到阿兹尔重建恕瑞玛的。

