    第72章 孝子唐三

    “太子殿下，之前我听宁叔叔说，您对我父亲当初归隐的事知道一些。”

    “请问，我父亲他是……”

    想到这儿，唐三也是再度将目光望向了“雪清河”的方向，开口道。

    “嗯……”

    千仞雪闻言，一时间也是缓缓开口道：

    “其实我知道的也不全，只是听一位宫廷的供奉提起过。”

    “令尊一直都是我崇拜的偶像，当时就多打听了一些。根据我得知的消息来看，令尊当初选择退出魂师界，销声匿迹，似乎与武魂殿有关。”

    武魂殿？！

    听着“雪清河”的话，唐三内心也是不禁一阵好奇。

    武魂殿，为何将他父亲打压成如此？

    按照力之一族族长泰坦和宁风致所说，自己的父亲乃是七大宗门排名第一的昊天宗，更是现今昊天双斗罗之一。

    以这样尊荣的身份，父亲又怎会沦落到做一个只能喝些浊酒的铁匠呢?

    这其中的缘由，一直都是唐三极想得知的。

    “我得到的消息是这样的——”

    “嗯，大概在十五年前，武魂殿似乎在寻找一件什么东西，那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要。”

    “因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅。不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时地教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了。”

    “他们具体找的是什么给我消息的人也不知道，但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”

    “而这件东西，似乎就在你父亲手中。”

    “当时，你父亲并不在昊天宗内，应该是带着你母亲在大陆上四处游历。后来，你父亲就宣布脱离昊天宗。”

    “而那时候，你父亲还是一位魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。”

    “过了不久后，又有消息传出，说你父亲与武魂殿中人在某处决斗负伤而去。而那件东西似乎也没有被他们成功得到。”

    “正是在那一战地时候。传出你父亲已经成为了封号斗罗的消息。武魂殿本身也承认这个事实，这才有令尊成为当今最年轻的封号斗罗一说。”

    说完，千仞雪也没有再说些什么，轻轻抿了一口茶水。

    对于自己的那位名义上的父亲，她其实没有任何感觉，甚至自己没出生的时候，对方就死了。

    但是，那毕竟也是她的父亲。

    而眼前之人，就是她的仇人。

    若非她如今仍在潜伏，绝对将眼前之人灭杀！

    “这样么……”

    唐三闻言，一时间也是有些苦涩地喃喃道。

    武魂殿，让自家父亲这位封号斗罗，史上最年轻的封号斗罗变得颓废极的，居然是帮助自己觉醒武魂、供给自己金魂币的武魂殿。

    不过，他家父亲又是为何那般颓废？

    父亲似乎，也没有缺胳膊少腿吧？

    而他的母亲又是因为生他的时候难产而死，他真的想不明白他父亲为什么会变成那样。

    甚至，对幼儿时的他不管不顾。

    总不能是因为他母亲难产死亡的原因吧？不该啊。

    “我所知道的就只有这些了，我已经找人去调查这件事，只是已经过了十多年，很难有结果。”

    千仞雪想了想，接着说道。

    “多谢太子殿下您的消息，对我来说已经很有用了。”

    唐三恭敬地抱拳，开口道。

    不久后，宁风致和唐三也是离开了。

    “没有想到，这昊天斗罗，居然只是因为害怕武魂殿而颓废地窝在小山庄……”

    想到这儿，宁风致也是不禁叹了口气，对于自己崇拜的那位强者，也是不禁失了几分兴致。

    而唐三，则是在想……

    他的父亲，为何在他幼时便不照顾他？

    他现在还记得，当时若不是老杰克为人友好，给他找人喂母乳，他恐怕都活不到现在。

    “算了，父亲肯定是有苦衷的。”

    很快，他也是摇了摇头，心想道。

    作为一个唐门中人，孝顺是必须做的！

    “殿下，那唐三……”

    “要不要解决掉？”

    包间内，蛇矛斗罗佘龙单膝跪地在千仞雪的面前，恭敬道。

    “不用。”

    千仞雪闻言，斟酌片刻后，却是摇了摇头，淡然开口道。

    她，纵然想将那位唐三杀掉。

    但是，应该不是时候。

    毕竟，她并不能保证唐昊不跟在对方身边。

    以她所见，唐昊作为父亲，哪怕今天没有一直暗中保护唐三，但也绝对是住在天斗城的。

    万一佘龙碰到唐昊，自然是死路一条。

    到了武魂城举行的总决赛时，才是猎杀对方的最好时刻。

    “天才？”

    “跟我家辰儿弟弟相比，提鞋都不配。”

    一时间，她也是不禁心想道。

    (本章完)

