    “印子钱？”颜昭石怔住，他知道印子钱，当初旧京就有人放印子钱，他还听说有些高门大户里的夫人太太，也会拿出暂时用不着的银子出来放印子钱。

    “是啊，就是印子钱”，颜景修目光闪闪，声音里又多了几分真诚，“我听说越是高门大户越是常借印子钱，逢年过节的节礼，平日里的应酬打点，难免会有周转不开的时候，找熟人和亲戚借钱拉不下面子，可是去借印子钱就不同了，这次借了，手头宽裕时再还上，神不知鬼不觉，那放印子钱的还想能有个长久的生意往来，自是会为客户保守秘密，再说，能在新京城放印子钱的，十个里有八个是有诰封的夫人、老夫人，再没有比她们更可靠的了，她们是最不想被人知道自家放印子钱的，说的不好听这是与民争利，传到太皇太后耳中，少不得要被斥责。”

    颜昭石的心渐渐活泛起来，紧皱的眉端终于松弛开来，看在颜景修眼里，便知道二叔父是动心了。

    他继续说道：“我知道的那家铺子是去年冬天才开的，掌柜的一口江南口音的官话，与人说话时腰杆一直是微弯的，铺子里的伙计也是规规矩矩，一看就是高门大户的作派，那位掌柜十有八、九是哪个府里的管事。”

    去年冬天便从江南来新京的，若说不是朝廷大员的家眷，那可没人相信。

    像颜家这样的，还是今年春天才逃到京城的。

    “那......你还病着，这......”有了今天借钱的经历，颜昭石有些怵头。

    颜景修一向是与二叔最贴心的，他吃力地撑起身子，小丫头要扶他，他没让，自己坐起身来，可能是扯到伤处，眉头不由自主地动了动，脸色更加苍白。

    看在颜昭石眼里，心里越发难受，偌大的家里，只有这个侄儿是真心实意关心他的，也不枉这些年来自己对他视若己出。

    “阿修，有什么事让二叔来做，你要好好养伤。”

    颜景修缓了好一会，才能说出话来：“二叔，我还年轻能撑得住，只是我这身子怕是坐不得轿子，您给雇驾骡车吧，阿旺和阿财搀着我，我能走，能的。”

    可能是坐着说话太耗神，几句话说完，颜景修的双颊现出不正常的潮红色，颜昭石吓了一跳，慌忙伸手去试他的额头，摸完侄儿的，又摸自己的，然后再去摸了摸侄儿的，反复几次，终于松了口气，好在没有再发烧。

    “阿修，二叔知道你最孝顺，但是现在没有什么事比你的身体更重要，你只要把那家铺子的地址告诉二叔，二叔自己能去。”

    “不，二叔......您是举人，您......”

    “傻孩子，正因为二叔是举人，那放印子钱的才不敢轻谩于我，你只需放心养伤便是。”

    颜昭石说话的时候，便瞥见床头放着的几本书，最上面的一本便是《春秋》，他心中更是感怀，阿修像他，他年轻时也是这般用功的。

    次日天刚亮，颜昭石便按照颜景修给的地址找到了那家铺子，那是一家绸缎庄。

    如今南边在打仗，苏杭织的绫罗绸缎运不过来，还能继续卖绸缎的，要么是以前的存货，要么就是从高门大户里收上来的。

    绫罗绸缎这些东西，是能换钱的，那些人家兴师动众从旧京搬过来，舍了房屋舍了田产，却不会舍掉库房里的绸子缎子，这东西虽然不如金银是硬通货，可是也能换钱，而且不愁卖不出去。

    这里面的道道，颜昭石以前不懂，但是前阵子听幽兰姑娘抱怨绸子太贵，她都舍不得做新衣裳穿，那些旧京来的夫人太太们要价太高，导致新京城里的绸子越来越贵。

    颜昭石那时才想起来，从旧京出来时，李绮娘让人搬了二三十匹料子放在车上，他觉得李绮娘庸俗虚荣，这个时候还想着做衣裳，李绮娘便没有带上。

    当时，他有些可惜，早知如此，就让李绮娘把那些料子带上了，他随便挑几匹送给幽兰姑娘也好啊。

    想到这里，颜昭石心里一动，对了，那些料子呢，李绮娘是真的没有带，还是悄悄雇了车马运来新京了？

    若是以前，他决对不会怀疑这些，可是现在，他对李绮娘有了新的认知，此时此刻，在颜昭石看来，无论李绮娘做出什么事来都有可能。

    这种奸诈阴毒的妇人，还有什么事是她做不出的？

    借钱的过程非常顺利，那位掌柜听说他是一位举人老爷，但立刻答应了，问他要借多少，颜昭石在路上已经想好了，道：“三千两吧。”

    掌柜的眉头微挑，有些不确定：“颜举人，您真的只借三千两吗？咱们是规矩人，办事也是按照新京城里的规矩走，依大魏律，放钱债、及典当财物、每月取利、并不得过三分。这是律法里写着的，颜举人您比小人更懂，咱们这里比这三分还要少，月利是二分，可若是超过五千两，那便是一分，超过一万两，只按半分来收，所以说，您只借三千两，不划算，真的不划算，您读书多，这个不用小的解释，您懂，您都懂。”

    颜昭石虽然不擅术数，可这简单的钱数还是会算的，借五千两的利钱，竟比借三千两还要少！

    他咬咬牙：“借六千两吧。”

    郭老太太箱子里的银钱等物，加在一起是三千多两，再加上这六千两，就只差几百两了，颜昭石自己手里还有四五百两，再让其他两房凑一凑也就够了。

    揣着六千两银票，颜昭石回到锣鼓巷，他本来是想要避开郭老太太和曾氏，直接去找颜景修的，可是刚一进二进院，迎面便撞上了大侄女颜雪娇。

    颜雪娇看到他，便哇的一声哭了起来：“二叔，我爹啥时候能回来啊？”

    整个家里，她是最惨的，她娘被打得不能起床，她哥也被打得不能起床，她爹被关进衙门里，还不知道受了多少苦。

    她可怜，她太可怜，这一切全都是颜雪怀害的，不，是二房害的，二叔也有份。

    如果二叔没有给李绮娘送休书，李绮娘便不会告状，她娘和她哥也不会受伤，她爹更不会被关起来，所以都是二叔的错，二叔欠她的，欠她们长房的！

