    

    而此时的雷华厌，眼睛正一眨不眨地看着属于陈桥的那座大帐，只可惜眼下帐帘并没有撩起来，所以雷华厌也不知道两人究竟在做些什么，不过经过先前的系统探查，雷华厌已经可以肯定，那个人就是徐华。

    又过了半个时辰，就在雷华厌准备撤走的时候，陈桥和“徐华”便又一道出现在了雷华厌的视线之内。

    “放心，事成之后我定会给你一笔丰厚的犒赏。”

    陈桥拍着“徐华”的肩膀，大声说了这么一句。

    “徐华”自是喜不胜收，随后两人又说了几句话之后，雷华厌便看到“徐华”转身离开了陈桥的大帐。

    若此事在此处盯梢的人是雷华喜的话，他一定会趁此机会冲进黑龙军大营，将背叛了他们的“徐华”亲手斩杀。

    不够雷华厌却远不像雷华喜那般冲动，在确定那人确实就是徐华之后，雷华厌悄无声息地退出自己藏身的地方，随即便飞快地朝着北面掠去，不多时，他肥硕却异常灵巧的身影便彻底消失在了茫茫夜色之中。

    “将军，外面的人已经离开了。”

    不一会儿，在外面负责盯梢雷华厌的黑龙军将士便进来通禀道。

    陈桥点点头，让那名将士离开后，便转身回了自己的大帐。

    另一头，雷华厌一路片刻没有停歇，终于在第二天太阳升起的时候，回到了他们的大本营。

    得知雷华厌平安归来，雷华喜自然喜不胜收，不过他也知道雷华厌要先去见首领，便也没有多说什么，只是耐心在家中等着雷华厌回来。

    “如何？”

    首领的居所中，雷华厌此时正坐在院中的一张石桌边上，而首领和眼色则也都坐在了他的面前。

    听到首领这一问，雷华厌赶忙说道：“确定了，那人确实是徐华，我还听到陈桥对徐话说，待到事成之后，会给他一大笔犒赏。”

    “居然为了些钱就背叛了我们。”

    闻言，首领果然气不打一处来。

    “那依你来看，陈桥是否会带着黑龙军主动攻来？”首领阴沉着脸看向雷华厌问了一句。

    雷华厌哪里能猜到陈桥的打算，便也只能摇摇头说道：“说不来，不过陈桥看着确实不是个简单的，首领还是要小心一些。”

    首领点点头，拍拍雷华厌的肩膀说道：“这几天辛苦你了，你先回去歇着吧，我先和闫森再商量商量。”

    “好。”

    听到这话，雷华厌倒也没有多说什么，干脆利落地起身便离开了首领的居所。

    “你怎么看？”雷华厌走后，首领便又扭头看向了闫森。

    闫森深叹一口气，说道：“我与雷华厌的看法一样，就目前的情形来看，那个陈桥确实不是一个那么容易对付的人，我们确实不能够操之过急。”

    首领心中也是这样想的，眼下听到闫森这么说，自然也是顺水推舟，“既然你们都这么看，那我们就在等等吧，看之后霍全会不会送回些什么消息来。”

    “也好。”

    又过了两天后的一个深夜，整个黑龙军大营都安静了下来，只是就在这万籁俱寂的时候，一道黑影却忽然从伙食营钻了出来，他悄无声息地躲过一队队巡逻的将士，蹑手蹑脚地朝着许鞍山营帐所在的方向跑了过去。

    没过多久，那黑影便站在了许鞍山营帐的外面。

    只是，就在他准备撩开营帐的帘子，想要进去一探究竟的时候，四周却忽然亮起了无数的火把。

    黑影猛地收回手来，随即便表情凶狠地回头看去。

    “果然是你，”陈桥笑眯眯抱臂从将士中间走了出来，他歪着头看向那道黑影，满脸都是早已经猜到的表情，“王大厨。”

    陈桥话音一落，黑影的眼中闪过一丝得逞的笑意，随即便又再次恢复的凶狠的模样，“陈桥，你早就知道了？”

    陈桥坦然地点点头，之后，他又点点自己的额头，笑着说道：“错了，不该叫你王大厨，应该叫你霍全。”

    最后两个字的话音落下之后，原本还故作瑟缩的声音猛地一顿，随即便犹如猎鹰一般冲向了站在他身侧的一个黑龙军将士。

    只可惜，他快，陈桥却比他还要快。

    就在霍全的手就要触碰到那名黑龙军将士的时候，陈桥已经来到了他的身后，伸手一抓便又拖着霍全的衣领，将他整个人又拖了回来。

    霍全心下一悚，随即便使了个金蝉脱壳，将自己从那笨重的外壳之中褪了出来。

    “这就是你的这面目吗？”陈桥抓着一堆衣服，哼笑一声，随即便将那些衣服一扔，紧接着便又以手为爪朝着一身夜行衣的霍全攻了过去。

    霍全心下大惊，一边想着该如何脱身，一边想尽办法想要躲开陈桥的手爪。

    只可惜，他到底还是没有陈桥厉害，尽管已经使劲了浑身解数想要逃走，却仍旧还是被陈桥抓住踩在了地上。

    “说，王大厨现在在什么地方？”陈桥面色狠戾地问了有。

    霍全倒在陈桥的脚底，胸膛被陈桥狠狠踩住，咳出几口血之后才咬牙切齿地说道：“自然是杀了！”

    “混账！”

    闻言，陈桥怒不可遏地一脚踩碎的霍全胸口的肋骨，霍全倒吸一口冷气，再一次止不住地咳嗽了起来。

    “把人待下去用铁链捆起来。”

    陈桥面前阴沉地将已经伸手重伤的霍全丢给身边的黑龙军将士，随即又说道：“让沈勇达亲自去审，一定要给我文出些有用的东西来。”

    “是。”

    尽管霍全是一个系统宿主，可在身受重伤的情况下却也无法从重兵把守的黑龙军大营逃出去，所以也只能任由两名黑龙军将士把他拖了下去。

    在霍全被脱下去之后，许鞍山也从营帐中走了出来。

    “将军怎么知道他今天晚上回来我帐中？”许鞍山不解问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“他定是知道雷华厌的动作，眼下既然雷华厌已经探查到徐华就在黑龙军大营之中，那他就一定不会再继续坐以待毙，何况……”

    说着，陈桥又使了个眼色，随后便又一名将士抓着一只信鸽走了过来。

    “这只鸽子可是完全把他给暴露了啊。”陈桥说道。

    “鸽子？”许鞍山疑惑，“我记得先前将军说过，王大厨是通过信鸽联系他儿子的。”

    陈桥点点头，又道：“是啊，不过王大厨先前用得那只信鸽却不长这个样子。”

    说完这句话，陈桥又上前将绑在信鸽上的一个小小竹筒解了下来，递到了许鞍山手中，“打开看看吧。”

    闻言，许鞍山接过陈桥手中的竹筒，打开一看便见上面分明就是那个首领写给霍全的命令。

    “让霍全取‘徐华’的性命？”

