    第249章 你在酒里下药（3）

    “啊？”方沫这个时候才意识到自己在抠江航的手臂，衣服都差点被抠破了。

    她连忙放开，赧然说道：“不好意思，不好意思，我太激动了！”

    江航忍不住笑道：“我谢谢你了，你这样搞得我不请客都有点不好意思了！”

    这一场拍卖会下来，自己情绪上没有太大的波动，倒是方沫激动得不要不要的。

    “这样不太好吧？”方沫偷瞄了江航一眼说道，“要么吃点夜宵？”

    这不说还好，一说真都有点饿了……

    “那我们就先撤吧……”江航笑着说道，“反正后面和我们没什么关系了！”

    “嗯，好吧，走起……”方沫愉快地点头，丝毫都没有留恋。

    江航有些诧异方沫此时的淡定，之前还不是挺兴致盎然的么。

    难道女人的情绪和男人一样，高点过后就是索然无味？

    走出了拍卖行，江航笑着问道：“那我们去哪里，到酒吧喝一点？”

    “去啥酒吧啊，去吃大排档！”方沫看了江航一眼，问道，“大排档你吃得惯吧？”

    “这哪会吃不惯？”江航哈哈一笑说道，“不过魔都有大排档么？”

    “有的，不过比较少，都被整治掉了，不过我知道有一家大排档还开着，好吃不贵，啤酒还免费畅饮！”方沫笑着说道。

    “那走起吧，肚子都有点饿了！”江航笑着应道。

    两人一起坐车，来到了秀沿路的一家烧烤大排档。

    和瓯市的大排档不同，这里的大排档显然少了那种热闹、纷闹的氛围。

    这里的顾客也相对文静，没有那种赤膊红脸拼酒的场面，没啥吃夜市大排档的感觉。

    不过看方沫兴致勃勃的样子，江航自然也不会扫兴说这个。

    两人落座之后，方沫便熟练地点了两三道菜、几份烧烤和一条大烤鱼。

    “还有啤酒……”方沫迟疑了片刻，轻声说道，“拿两瓶吧？”

    江航一脸无语，这啤酒一人喝一瓶，就润个口么？

    免费畅饮还这么客气，老板应该会给你点赞。

    方沫瞥了江航一眼，见他一脸无奈，讪笑道：“这两瓶酒都给你喝，我喝不了酒……”

    江航：……

    吃大排档不喝酒那还叫大排档么？

    正在这时，一旁的老板娘笑着说道：“小姑娘，要么你喝点杨梅酒吧，我这酒从瓯市一个酒厂里拿的，很好喝的……”

    “咦，杨梅酒？这个酒度数多少呀？”方沫惊奇地问道。

    “这个酒度数比啤酒还低点，就是果酒知道吧，差不多的。”老板娘哈哈一笑说道。

    果酒，神特么的果酒！

    杨梅酒……那可是高度酒啊！

    所谓杨梅酒，就是把杨梅放进五十几度的白酒浸泡而制，就算后面酒精度稀释了一些，那至少也有三十几度。

    刚开始很好入口，但是那后劲上来贼大。

    江航看了老板娘一眼，这是要方沫走着进来，躺着出去啊！

    老板娘朝着江航眨了眨眼睛……江航立刻明白了她的用意。

    老板娘，你误会了，我不是她男朋友啊！

    “那行吧，”方沫点了点头说道，“那就给我来一杯吧！”

    江航想了想，觉得还是要提醒一下：“要么你还是喝啤酒吧，喝一瓶就好，那个杨梅酒度数很高的！”

    “呵呵，想骗我，灌我酒，我才不上当呢！”方沫皱了皱鼻子，不屑地说道。

    江航：……

    我特么的……祝你好运！

    等烤鱼上来，老板娘就给方沫拿了一杯杨梅酒，大概是个三两杯。

    方沫浅尝一口，觉得这杨梅酒带点甜味，的确是挺好喝。

    “还是杨梅酒好喝，我才不要喝啤酒呢……”方沫哼声说道。

    江航笑着点头：“你高兴就好！”

    两人一边吃着菜，一边闲聊着。

    不知不觉间，方沫的杨梅酒已经下肚了大半杯，而她的脸也逐渐开始烧起来，整个人都开始发热。

    “老板娘，这酒怎么酒劲这么大啊！”方沫发现有点不对劲了，疑惑地问道。

    老板娘轻笑说道：“这个酒劲比较急，但过半个小时酒劲就会过去的，放心吧！”

    江航看了老板娘一眼，这老板娘谎话是张嘴就来啊……也就方沫傻乎乎地相信。

    “是么……”果不其然，方沫有些困惑，不过还是相信了老板娘的话。

    吃到后来，方沫觉得越来越不对劲。

    明明只喝了一杯低度酒，为什么自己会浑身无力，发热发烫。

    咦……发烫，发热？浑身无力？

    难道是……有人在酒里下了药？

    越想越觉得可能。

    方沫一脸惊骇地看着江航，不敢置信地问道：“你……是不是在酒里下了药？”

    江航口中的酒喷了方沫一脸。

    “你特么的……是不是傻？”

    方沫努力保持着自己脑袋的清醒，质问道：“不然我怎么会越来越晕……晕……老板……娘……救命啊……”

    收银台之后的老板娘还以为真的出了什么事，急匆匆地跑了过来！

    “怎么了，怎么了，出了什么事了……”

    方沫指着江航，满脸绯红地说道：“他……他在酒里下了药，我头……好晕……”

    说完，方沫便趴在桌子上昏睡了过去……

    老板娘：……

    江航：……

    江航无奈地说道：“这下怎么办？我特么的比窦娥还冤好吧？”

    老板娘捂嘴笑道：“小伙子，我是给你在创作机会好不好？这样都不知道把握下？”

    “我是这样的人？”江航鄙视道，“那现在怎么办？你要负责！”

    “我负责个屁啊，你自己带走！”老板娘翻了个白眼说道。

    “我又不知道她家在哪里，难道还带她去开房啊？”江航无语道。

    总感觉自己是被老板娘坑了，这夜宵钱能不能不付啊？

    正在这时，方沫晕晕乎乎地说道：“我家……我家在……漫层二期……8幢……1304……”

    江航：“？？？”

    老板娘呵呵一笑说道：“人家都报门牌号了，还愣了干什么，买完单带走啊！”

    江航送给老板娘一根中指，搀扶着方沫走出了大排档……

    怎么老是让我遇到这样的事。

    搞得我像个渣男一样……

    (本章完)

