    第385章 母老虎

    七仙女站在空中后，看见王母没追上来齐齐松了口气。

    “母后怎么没有追上来？”

    因为七仙女实力太低，没有达到天地限制的层次，所以感觉不到什么。

    “三界没有彻底融合，那么天地就会压制那些太强的人，天后是强，那怕被压制了也有太乙金仙境的修为。”

    “可惜，在这片天地之下，我才是最强的那位。”

    秦阳自信一笑，毫不客气的说道。

    看着秦阳自信的笑容，七仙女也不知道怎么想的，突然感觉好帅，脸色微微一红。。。。。。。。。。。。

    “好了，穿的这么少，小心着凉了。”

    秦阳见七仙女就这么大大方方的站在空中，从储物戒指中取出之前帮自己老婆买的一些新衣服递了过去。

    七仙女这才反应过来，自己等人还没穿衣服呢。

    于是连忙接过衣服套在自己身上。

    “现在你们想去那里？我送你们过去。”

    秦阳见七仙女穿好后，直接问道。

    “当然是去找我们真正的母亲西王母了。”

    小红红着脸看了看身上新奇的衣服说道。

    “那没办法了，西王母还在天界呢。”

    秦阳摊了摊手说道。

    “那我们怎么办？”

    七仙女一听这话，一脸纠结。

    “那就先去九州吧，等三界融合，我亲自送你们回去。”

    秦阳开口说道。

    七仙女互相对视一眼，似乎目前也就只有这么一个办法了。

    于是，秦阳就带着七仙女前往九州。

    ......

    另一边。

    天庭，三十三重天，天后宫。

    “你这是怎么了？那么怒气冲冲的到处跑，是谁得罪你了？”

    昊天从手下人口中知道天后的作为后，直接来到了天后宫。

    此时，瑶池坐在凤椅上面色平静，让人看不出一丝情绪。

    毕竟是和瑶池认识了不知道多少会元了，昊天自然知道这样的瑶池才是最恐怖的。

    “封神榜被偷了。”

    瑶池面色平静的看着天帝说道。

    “什么？”

    天帝脸色顿时大变，连忙开口问道，“怎么被偷的？被谁偷的？谁能在你面前偷走封神榜？”

    “这你就要问问如来了。”

    瑶池直接说道。

    “如来？难道是佛门的人偷的？这不对吧，佛门要封神榜有什么用？”

    天帝一脸疑惑的问道。

    “不是如来，是那个人族恶徒，秦阳！”

    瑶池咬牙说道。

    秦阳?

    听见这个名字后天帝愣住了，如来不是说对方都已经死掉了吗？

    怎么会跑到天庭来偷封神榜。

    不过这么大的事情瑶池肯定不会骗他，毕竟他们两个算是一伙的。

    不对！

    天帝突然脸色铁青的看向瑶池，咬牙说道，“如果我没记错的话，那封神榜是被你贴身携带的吧。”

    听见这话，瑶池脸色一阵涨红。

    当然，不是为了天帝，而是想到了那不堪回首的画面了。

    看着瑶池的脸色，天帝感觉自己整个人都绿了。虽然他知道瑶池对他并没有意思，甚至可以说丝毫没有感觉。

    但是一男一女生活了无数会元，如果真有意那早就

    可是，一想到那小偷是如何偷走封神榜的，他总感觉自己被人戴了一顶帽子。

    因为在他心目中，瑶池就是他的，那怕没有一丝一毫的接触。

    “混蛋啊！”

    天帝忍不住恶狠狠的骂道。

    “你骂谁呢？”

    瑶池突然瞪了一眼天帝，没好气的说道。

    “我…...我骂那个人族败类秦阳。”

    天帝愣了一下，咬牙说道。

    “现在怎么办。”

    天帝强行压制住心中的火气开口问道。

    “还能怎么办？凡是有关这件事的人，我都要处理掉，如来我也不会放过。”

    瑶池记恨的说道。

    “我是说封神榜。”

    毕竟是男人，办事比较理性。

    “封神榜？封神榜被偷了又如何，那是先天灵宝，内部自成世界，除了我以外，没有人能打开它。”

    瑶池说完，感觉自己火气又上来了，直接站起来说道，“我现在要去找如来要个说法。”

    “别去，我们之间刚好缓和起来，再闹高兴的只会是九州人族。”

    天帝连忙劝诫道。

    “呵呵，今天就是老师来了也没用，这灵山我是去定了。

    说完，瑶池怒气冲冲的直接走出天后宫。

    天帝见此，知道自己再怎么劝也没用了，只能希望如来早点熄灭了瑶池的怒火。

    另一方面，一想到秦阳做的事情，天帝整个人都不好了。

    才好不过他知道，这件事只能忍，忍到三界彻底融合后

    ......

    没过多久。

    西天就迎来了一位怒气冲冲的女煞神。

    “天后，你来灵山想要做什么？”

    见瑶池来者不善，文殊和普贤两位菩萨将瑶池挡在了山门外。

    “我要干什么？我要你们灵山给我一个交代。”

    说完，瑶池毫不犹豫的出手了。

    两个大罗菩萨在瑶池的面前几个回合都撑不住就被打飞了。

    到了最后，如来现身。

    瑶池说清自己的理由后，直接在灵山和如来大战了。

    到最后，瑶池一脸爽快的离开了。

    反观灵山，原本刚刚修建好的灵山直接破碎了。大大小小的罗汉菩萨全部被打的鼻青脸肿。

    就连如来也糟了不少罪，差点被瑶池打碎了金身。从此，灵山之上流传出了一段故事。

    名字叫做——山下的女人是老虎！

    破碎的灵山上。

    “佛祖？就这么算了不成？”

    鼻青脸肿的文殊菩萨一脸不服气的说道。

    “当然不能就这么算了。”

    如来脸色阴沉的说道。

    接二连三的被人打上灵山，那怕他再能忍，也快压不住心中的火气了。

    “那我们怎么办？”

    普贤菩萨开口问道。

    “等吧，迟早这比账都会算回来的。”

    思考了一会，如来最终还是决定忍一忍。

    毕竟，瑶池可是老牌准圣强者，那怕是法力无边的他，也几乎拿对方没办法。

     ps：求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

