    第544章 来自上界？

    仙乐寥寥，余音绕梁。

    七师姐和六师姐沉浸在这仙乐之中，爬到了叶辰的跟前。

    七师姐拉起了叶辰的手，放在了自己的身上。

    六师姐也来到了叶辰的后面。

    “小师弟，你是不是忘记我们了？”两个师姐，看着叶辰说道。

    六师姐身穿青色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡青色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    六师姐一席青衣，看起来就像是一只快乐的青鸟一般。

    她可是青鸾一族的传人，自然拥有着妖族的气息。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。

    叶辰将六师姐拉了回来。

    只见六师姐香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    “当然没有忘记？”叶辰笑了笑。

    然后抱住了自己的六师姐。

    七师姐也媚眼如水身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉

    面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。

    不得不说，叶辰的七个师姐，都是人间尤物。

    这辈子，能够娶到七个这样的师姐，夫复何求啊！

    叶辰看着六师姐和七师姐，然后三人一起修炼了起来。

    就在这个时候，只见六师姐的身上，忽然绽放出来了青光。

    青光大盛，顿时，只见一个个妖气，出现在了六师姐的身上。

    “小师弟，这是怎么回事？”六师姐有些惊讶道。

    准确的来说，六师姐并不是妖族。

    而是一只半妖。

    半妖的意思是，叶辰的六师姐一半是人族，另外一半是妖族，而这个时候，只见六师姐的身上，一道道青光涌出。

    那是一种妖气。

    “小师弟，按理来说，我与你修炼只能提升我的人族的力量，怎么现在连我的妖力也一并的提升了？”六师姐惊讶的问道。

    叶辰看着六师姐，想了想。

    他刚刚与六师姐一起修炼的时候，运转了牧神诀。

    这个时候，叶辰想到了一种可能。

    “难道，我的牧神诀不仅仅可以压制其他种族，还可以提升其他种族的力量吗？”叶辰惊讶的说道。

    说道这里，只见六师姐也惊讶无比。

    “师姐，我们来试试吧！”

    六师姐点了点头，看着叶辰，媚眼如水。

    点了点头。

    叶辰立即和六师姐修炼了起来，叶辰运转了牧神诀，只见徐徐的真气，不断的度入了六师姐的身体之中。

    六师姐将也体悟到了牧神诀威力，一股股妖气，涌入了六师姐的身体之中。

    “小师弟，你说的没错，这牧神诀，真的可以提升我的实力！”六师姐开口说道。

    叶辰点了点头，既然这牧神诀对于六师姐有作用，那么，叶辰肯定用来提升六师姐的实力。

    叶辰有两大功法。

    一个叫做天衍决，乃是人族的功法。

    修炼大乘，可以推演出各种各样的功法和神通。

    这就被称为，天衍！

    叶辰还有一门功法，叫做牧神诀。

    牧神诀可以压制各种各样的种族，无论是妖族，还是其他种族，只要叶辰拥有牧神诀，都可以随意的压制。

    但是，现在，叶辰发现自己的牧神诀不仅仅可以压制其他种族，还能够提升其他种族的实力。

    两人不断的修炼，六师姐的修为也在提升。

    只不过六师姐刚刚才突破天人境界，也受到了青鸾的传承。

    以后的突破渡劫境界，是必然可能的事情。

    而就在这个时候。

    七师姐的身上。

    一道道金光出现。

    叶辰心中无比惊讶。

    怎么七师姐也发生了变化。

    和自己修炼，有这么多的好处吗？

    这个时候，只见叶辰的七师姐的身上，散发这金光。

    金光大盛，直冲云霄。

    一道神圣的气息，出现在了叶辰的面前。

    叶辰惊讶的看着七师姐。

    “师姐，你身上这气息.......”叶辰看着七师姐赵夕瑶问道。

    赵夕瑶摇了摇头道：“我......我也不知道。”

    叶辰有些疑惑，这种神圣的气息，叶辰似乎接触过。

    叶辰忽然想起来了，这种气息，和那些域使身上的气息非常的相似。

    “小师弟，我也不知道这是怎么回事？”七师姐说道。

    叶辰这才想起来，自己已经得知了其余六个师姐的身世，但是，对于七师姐的身世，叶辰还从未得知。

    七师姐来自什么地方？

    七师姐的父母又是？

    这一个个问题，不断的萦绕着叶辰。

    叶辰只知道，七师姐也是被自己的母亲捡回来的，当时七师姐被捡回来的时候，仅仅是一个婴儿，所以，七师姐自然也不可能知道一些什么。

    叶辰从小便和七师姐一起长大，七师姐比他大两岁，所以，七师姐定然也不知道一些什么。

    但是，看七师姐身上这气息，难道.......

    七师姐的来历，和上界有关？

    七师姐，或许是来自.......上界！

    一个想法，顿时从叶辰的脑海之中呼之欲出，这一刻的叶辰，也为自己的想法，感觉到了惊讶。

    要是七师姐也来自于上界的话，那么七师姐的身上，还有没有罪血的血脉呢？

    可以确定的是，七师姐乃是人族。

    要是七师姐来自于上界，是不是也说明了，上界，也有人族呢？

    “小师弟，你想到了什么？”七师姐赵夕瑶看着叶辰问道。

    叶辰摇了摇头，这个想法只不过是他的猜测罢了，所以叶辰并未将这个猜测说出来。

    “没什么。”

    就在叶辰思考的时候，顿时，一道金光出现在了七师姐的身上。

    七师姐全身沐浴着金光。

    徐徐的真气出现在她的身上。

    她的气息在不断的攀升。

    “小师弟，我突破了！”七师姐说道。

    叶辰看着七师姐，这一刻的赵夕瑶，已经成功的突破到了天人境界了。

    现在，叶辰的所有师姐，都到达了天人境界。

    (本章完)

