    阎埠贵感受到了吴奎的眼神，两腿瞬间就是一软。

    他可没有棒梗年轻，也没有棒梗抗揍啊。

    别说是让吴奎揍一顿了，就是揍一圈，只怕自己的半条老命就要撂在这了。

    于是阎埠贵赶紧开口。

    “吴奎啊，这事也不怪我啊，是棒梗那小子说，要是问何雨水要来一千块钱，就会分我一百块钱的，我这也是迫不得已啊！”

    三大爷的话一出，满院都是一片哗然。

    要知道，在这四合院里，三位大爷可是权威的象征，每次院里的大大小小事，都是三位大爷共同协商，然后才进项决定的。

    所以大家对于三位大爷很是信任。

    虽说大家都知道只有一大爷是最为靠谱，所以一大爷也是最有公信力的。

    但是三大爷毕竟是三大爷，怎么说也是可以在关键时候主持大局的，但是现在竟然为了钱，就敢颠倒是非黑白，趁着其他两位大爷可吴奎不在家的时候，强行让何雨水上交足足一千块钱。

    这不就是仗势欺人，趁机敲诈勒索吗？

    “这三大爷，枉我平时对他那么尊敬，原来也不是什么好人啊！”

    “就是就是，还小学老师呢！我看啊，他就是人民教师里的一个蛀虫！”

    “这么多年了，说不准阎埠贵可是没少收受贿赂啊！”

    “真是世风日下！”

    一向自诩高人一等的阎埠贵什么时候被人家这么说过。

    但是现在自己可是不敢反驳，毕竟这事确实是自己做的不对。

    要是还是不积极承认错误，只怕到时候吴奎生气，那自己就更没有退路了。

    只不过，自己以后的声望，怕是被自己丢的一干二净了。

    不过现在想这些也没用，还是想着怎么让吴奎平息怒火吧。

    “吴奎啊，这件事是我做的不对，是我鬼迷心窍了，我保证，这是我第一次也是我最后一次，你大人不记小人过，就把我原谅了吧！”

    阎埠贵一边说着，一边还用手摆着抱歉的动作。

    吴奎平时哪里见过阎埠贵这么小心翼翼的样子。

    不过，就算是你阎埠贵再道歉，也不能弥补对吴雪的伤害。

    不过，阎埠贵还是多虑了，吴奎根本就没想过对他动手。先不说阎埠贵一把年龄了，吴奎实在是下不去手，而且，这老东西也不值得自己下手。

    这时，刚好外出的一大爷回来了，一大爷远远就看见院子里闹哄哄的，甚至还有别的院里的人站在院门口看热闹。

    一大爷顿时就不高兴了起来，毕竟家丑不可外扬，这让外面的人都瞧见了算是怎么回事啊？

    于是一大爷一脸不快的把那几个隔壁院里的都统统撵走，这才进了四合院。

    一大爷一开始就看见了秦淮茹抱着棒梗痛哭，棒梗身边不是牙就是血的看起来了十分吓人。

    接着就听见吴奎说：“这件事我已经报警了，今天的事，你们谁也脱不了干系，包括你！阎埠贵！”

    一大爷这么一听，顿时头都大了，怎么又报警，咱么这四合院都快成为派出所的常客了。

    不过，报警也算了，怎么还跟阎埠贵有关系呢？

    这老头子一把年纪了，怎么还这么不消停呢？

    虽然现在的一大爷感觉整个四合院就是一碗烂粥，但是谁让自己是一大爷呢？

    就算是皱着眉头也要上去把事解决了才行。

    “吴奎，你们这是怎么了？棒梗！是不是又是你们先惹事了！”

    一大爷问吴奎的语气是一脸的关心，但是问棒梗的时候瞬间就严厉了许多。

    毕竟是一大爷，在这院里这么多年，谁是惹事精他还能不知道吗？

    吴奎见一大爷回来了，于是就简单的把事情的发展经过描述了一遍。

    一大爷才刚听完，警察就来了。

    为首的就是马宜春。

    马宜春一见，秦淮茹和棒梗，瞬间就是一个头两个大。

    怎么又是这两个人啊！

    看见又是马宜春，一旁的小当也是瞬间觉得自己的面上无光。

    原本自己还对马宜春是念念不忘，但是现在好了，自己家的丑事，算是全被马宜春知道了。

    看来自己以后跟马宜春更加不可能了。

    此时的小当恨不得把自己变成一个蚂蚁，缩在地上的洞里。

    但是显然，秦淮茹根本就不给她这个机会。

    “小当，你还愣着干嘛，还不过来扶着你哥哥！”

    马宜春的视线被吸引了过去，小当知道，自己现在的窘境全被马宜春看见了，心里是一阵阵难受。

    但是没办法，谁让自己摊上了这样的哥哥和妈呢？

    于是小当只能不情不愿的上去扶着棒梗。

    “是你报的警吗？”

    马宜春的视线从小当身上转移过来，他对这吴奎问道。

    说起来，大家都是老熟人了。

    “是！”

    吴奎果断承认，并且还主动把整件事情有讲了一边。

    吴奎越说，小当越觉得自己没有脸见马宜春，毕竟自己的哥哥还有秦淮茹做事实在是太过分、太奇葩了。

    马宜春一边听着，一边在自己随身携带的本子上记录下细节。

    这些对于小当来说，难以启齿的事情，对于马宜春来说，不过就是一场民事纠纷而已。

    毕竟，马宜春对小当可是没有任何心思的。

    马宜春听完了吴奎的叙述，大概就已经知道是怎么回事了。

    于是手一挥，让跟着自己来的那两个警员带走了棒梗。

    “诶诶诶，你们这是做什么打人的可是吴奎啊！我们棒梗可是被打的！”

    “难道你们没看见我们棒梗牙都被打掉了吗！”

    “快住手，你们抓错人了！”

    两名民警犹豫的看了一眼马宜春，但是马宜春的眼神很是坚定：“就是他，把他带回去！还有他！”

    马宜春手一指，指的人就是心惊胆战的阎埠贵。

    原本以为没有自己事的阎埠贵一听见自己也要被带走，瞬间就慌了。

    “警察同志，你们不要冤枉好人啊，我什么都没干啊！”

    马宜春在办案期间，也是收起了往日温和的笑脸，面目坚毅的说道：“你是不是好人可不是你说了算，全部带走！”

