    圣克拉拉镇。

    直到韩宣将产业开设到这里之前，附近还只是一片荒芜的空地，硅谷的企业大多集中在更北边，数十年过去都没有往圣克拉拉镇发展的趋势。

    只有英伟达这样启动资金不多的小企业，才会退而求其次选择将公司安放在圣克拉拉镇，美其名曰“自己的公司在硅谷”，其实确切来说应该算是在硅谷旁边，人们习惯性把那片高科技公司密集的地区称之为硅谷。

    镇上没钱搞基础建设，直到韩宣花钱买了一大片土地，各种商业线缆、道路的开发计划才被提上日程。

    如今，圣克拉拉镇已经形成一个以小镇为中心，四周分布着一百多家企业的科技重镇，房价翻了三倍都不止，

    依托雪山集团等韩宣的企业，吸引无数外来人口，生活水平也是一路提高了，被人们称为“大圣克拉拉”地区，是硅谷如今最著名的代表性地区。

    从厂区接近雪山四塔的路上，几乎看不见太多空地，硅谷不允许出现高污染型产业，所以环境保持得很好。

    劳斯莱斯车队停在旁边就是圣弗朗西斯科湾的广场上，四栋高矮不一、形状奇怪的大楼呈现“U”型分布，意外见到小老板的车队，不少人停下脚步。

    高管专用的停车场里，清一色都是韩氏汽车集团生产的汽车，主要为劳斯莱斯、宾利、阿斯顿·马丁，另外也有新款兰博基尼，玛莎拉蒂总裁的数量也不少。

    一辆玛莎拉蒂外形的电动车最为显眼，外观的颜色为红色，它是Hope（希望）集团CEO老查利的座驾。

    在园区内，还有供员工们免费使用的电动汽车、电动自行车，只需要刷身份卡就能解锁，颜色统一为白色，所有路灯都由太阳能供电，算是如今世界上科技含量最高的总部大楼。

    为了美观，甚至专门挖了条人工河，在河边种满树木，供员工们放松心情。

    停稳后韩宣下车，抱怨说：“为什么不能直接停在伽马大楼门口呢？

    感觉广场建造得太大了，要走四五百米才能到达海湾边，当时我想靠海一些，可惜设计师说这样的话楼很有可能会下沉。”

    α大楼（阿尔法Alpha)、β大楼（贝塔 Beta）、γ大楼（伽马Gamma）、δ（代尔塔Delte ）分别是雪山四塔四栋楼的名字。

    其中高达三百一十二点七米的伽马大楼是中心，主要公司总部都在里面，四号代尔塔大楼高达一百九十九米，数家公司的研发部门被安放在那里。

    新款手机、新款笔记本等等都从这栋楼诞生，另外还有药物研发实验室、电子配件研发等，原本打算将胖丁号超级电脑也放在里面，后来发现需要的电力太多，于是放在了圆筒形的大楼里。

    一号阿尔法大楼高达一百五十六米，酒店、商场、会展中心等等，全被安排在这栋楼，供员工们休闲娱乐。

    从停车场到三号楼隔着好几百米，杰森关好车门出来后，对韩宣说：“小老板，你不能这么懒，最近都没怎么锻炼，所以需要走一走。”

    “如果你对它们也这样唠叨，这些家伙们估计就不会那么胖了。”韩宣开玩笑说道。

    胖丁、小巴里、维尼这三个家伙，清一色全是胖子，加起来的重量能压垮电梯，听见主人再次谈起自己的体重，它们纷纷抬头望天，装作没听见，这时候乱说话，可能又会被强制节食。

    杰森看了看三个胖家伙，一个比一个萌，其他科迪亚克岛棕熊嘴巴比较突出，而维尼脸上肉太多，都快变成球了。

    从大门走进去，刚好是下班时间，不少人跟韩宣打招呼问好，总共六十五部电梯，除去高管专用的一部VIP，剩下的现在有些忙不过来。

    大厅里，摆放着前几年老爷子出资发射卫星时候，意外被助推器戳死的那头蓝鲸，它被制作成标本，那枚火箭助推器还留在它脑袋上。

    卫星寿命有限，几枚卫星帮了SOS集团大忙，迅速构建出属于SOS集团的全球供货系统，尝试到跟沃尔玛一样拥有商业卫星的甜头，老爷子最近再次定制了几枚卫星，大概等到明年下半年，会让韩宣的SpaceX公司帮忙发射。

    和刚从楼上下来的一位雪山制药公司高管聊了聊，韩宣接着走进高管专属电梯，平时就算再忙，这部电梯也只给少部分人使用，地面铺着柔软暗红色毛毯，墙壁铺了层黑桃木。

    维尼这个体重逆天的家伙，不用主人吩咐，自己就去找个舒服的地方趴着，没有自取其辱，每次听见电梯发出滴滴滴声，它就忍不住抓狂。

    顶层是韩宣的公寓和办公室，装修好之后也没住过几次，来到雪山集团首席执行官安东尼先生的办公室门口，韩宣敲敲门，听见里面传来声音说请进，打开门走了进去。

    安东尼现在正在处理文件，他的小女儿艾米丽安静趴在沙发前的茶几旁，见到韩宣后，满头金发的小女孩露出笑容，打招呼说：“你好，韩。

    请问胖丁来了吗？维尼呢？”

    “晚上好，艾米丽。你又长高了”

    韩宣笑道，接着说：“胖丁在门口，大熊猫也在，维尼太胖了，进不了电梯，还在楼下大厅里。

    嗨，安东尼先生，忙完了么，今天晚上有没有空，待会儿约其他人一起去吃晚餐？”

    安东尼的小女儿站起来后，往门外跑去，不一会儿就听见胖丁炸毛般的喵叫声，它以前见过这个小女孩，然后脑袋上被扎了个蝴蝶结，记忆实在深刻。

    “小老板，好几个月没见到你了。

    公司里最近有传闻说我架空了你的权利，已经是公司的实际管理人，仔细想想，他们说得确实有道理。”

    安东尼执行官怕韩宣当真，接着又补充了句：“他们也只是在开玩笑，你知道的，因为你很久不露面了。”

    韩宣坐在他对面的椅子上，透过窗外能看见圣弗朗西斯科湾的海面，耸肩说：“我现在还是认真读书的好学生，剑桥大学三一学院的图书馆都快被我看光了，你怎么能忍心责怪我呢？

    世界最顶级职业经理人、不断创造出奇迹的安东尼先生，雪山集团有你就可以啦……”