    果然，打野这么一阵亡，皇族这边直接开启大龙。

    而GEN.G这边的选手这会显然不会就这么放弃这条大龙的，这个时间段的大龙还是很猛的，如果能拿到的话对于团队来说的提升很大。

    而上帝视角看到，此时的林凡并没有选择进入大龙坑。

    林凡知道，虽然这波男枪死了，但他们打大龙依然有风险，如果这波大龙再出问题，那么这盘比赛可能就真的没了，毕竟现在已经进入了他们阵容的末期。

    如果这波大龙没有拿到，他们将会失去最后的机会。

    这对于现在的皇族来说是不能犯的错误。

    蛙蛙：“哦？林凡的这个走位是想要绕后打一波吗？他这个位置好像确实还可以啊。”

    米乐：“没有视野的，对面没有视野看到林凡，那这波是真的有机会的。”

    水晶哥：“难道林凡又要拯救世界了吗？那个男人又要站出来了吗？”

    上帝视角中，林凡此时还在绕，而他现在的位置，没有被发现，直接来到了中路上方的河道草丛。

    显然GEN.G这边的人并没有想到这种时候会有人待在那里。

    BDD此时将真眼放在龙坑，作为老牌选手他要比其他选手更加细腻。

    “哎？塞拉斯去哪里了，我怎么没看到塞拉斯？”这是BDD在队内语音中和队友交流的语音。

    被他这么一提醒,GEN.G的队员们立马变得警觉起来。

    然而这时候知道，一切都完了。

    R技能偷取洛的大招，随后林凡直接利用E技能来快速靠近敌方英雄。

    开启洛大招的同时，第二段E技能拉出。

    这发洛的大招直接魅惑了GEN.G四人。

    看到这一幕的现场观众全都欢呼了起来，这一幕太过震撼了。

    要知道，一次性控制四人是非常困难的，林凡这边可以说是完美开团了。

    皇族众人看到这一幕之后，直接选择放弃大龙参与团战。

    这波开的太好了，如果他们不跟就太不是人了。

    与此同时林凡第一时间秒掉了洛。

    因为他不能让洛反开，如果洛反开成功了，那他这波逆天开团就毫无意义了。

    而洛这种脆皮辅助，在被控制之后，根本毫无还手之力。

    洛一死，GEN.G这边的开团手段可就没了，虽然辛德拉现在的伤害很高，但他的一套技能想要在有千珏大招的情况下秒人并不可能。

    林凡此时的伤害非常恐怖，十六级的塞拉斯，已经来到了他的鼎盛时期。

    金身规避辛德拉的一套技能之后，再次起身的林凡已经无敌了。

    这种塞拉斯没有爆发伤害秒掉的话，接下来的持续战斗他就是无敌的。

    因为有W技能的存在，即使GEN.G这边的队员一直在集火林凡，可林凡就是死不了。

    W技能弑君突刺配合征服者的恢复效果，那回血量可真不是开玩笑的。

    看起来没血了，林凡一发W直接回半管血。

    看到这一幕的GEN.G众人有些绝望，最终这波团战皇族大胜，除了上去卖的曙光女神之外，其他人全都活了下来。

    随着团战获胜，皇族众人拿下大龙，小龙此时也已经刷新了，在去将小龙拿下，形成双龙汇。

    蛙蛙：“这场上的局势还真是瞬息万变啊，之前我还觉得皇族要被翻盘了，这波就被皇族给打回来了。”

    米乐：“只能说林凡这波绕后太灵性了，GEN.G这边的人根本就没想到塞拉斯已经摸到他们身后了。”

    水晶哥：“击杀男枪也很关键，现在男枪的发育已经是红色方最好的了，如果男枪这波没被偷袭秒掉，他在的团战还真不好说。”

    直播间的水友们这会已经开始欢呼了。

    “真刺激啊这比赛，一浪接一浪的，不到最后都不知道谁能赢啊。”

    “太行了，林凡大神真的没话说，玩什么都猛，而且这意识也太好了吧，这种机会都能被他抓到的啊。”

    “这波绕后对面直接人都傻了，要不然正面还真的不好打。”

    “最难受的难道不是这个男枪吗？那么好的装备遇到林凡一套就没了，都没办法还手的。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“这塞拉斯真能打啊，一个人打好几个就是不死。”

    西卡：“这波开团太帅了，偷了大招大了四个，这是个什么概念啊，明天的赛场top直接预定第一名了。”

    KID:"主要还是这波绕后，这个位置GEN.G肯定是不知道的，因为没视野，要不然也不好大到那么多，总之就一句话，强无敌。"

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，这一手塞拉斯GEN.G这边的人直接就麻了，这波灵性绕后真没话说。”

    莱特米：“林凡这名选手的想法和别人真的不一样，他总是可以在逆境中找到机会，帮助队友拿到优势，这点非常难得，到目前为止我还没见过有第二个像他这样的选手。”

    姿态：“确实，线上对线厉害的上单确实有，但像他这样打的又好，操作顶尖的选手，还是个意识流，就太恐怖了。”

    队内语音中，此时的队员们又开始了欢呼。

    “哈哈，这些应该没有意外了吧，我不会犯病了兄弟们。”小虎笑着说道。

    “确实，你只要不犯病，听凡哥指挥，这盘就有了。”gala说道。

    “我们准备一波吧，以我们现在的优势他们基本上打不了了。”林凡看了眼装备说道。

    现在的他们再一次把经济拉开，但还是那个问题，不能再拖了。

    再拖下去依然不好打，依靠着大龙BUFF和火龙魂的这一波。

    已经是皇族现在最强的一波了，他们必须要把握这次的机会。

    这是他们最好打的一波，也是最难打的一波。

    打赢了游戏结束，打输了也游戏结束了。

    林凡此时回家，补出了直接的最后一件装备，灭世者的法帽。

    游戏来到二十八分钟，林凡六神装还吃了巫术合剂。

    现在的他就是场上的真神。

    面对剑姬得带线，皇族这边并不想管，他们有大龙BUFF，而且打起来的话，这剑姬一定会回来。

    “小明，注意开团，这波随便开谁都可以，对面的人扛不住我们伤害的。”林凡再次指挥道。

    这波的团战很关键，他们不能有任何失误，所以林凡开始指挥了。

    “明白，你们跟上我，小虎打起来之前先开大，让我们看到视野啊。”小明对着小虎说道。

    皇族众人一路依靠着大龙BUFF上了高地，因为有大龙BUFF和火龙魂的原因，GEN.G这边是有些害怕的。

    有些已经来到这个时间段了，接下来的每波碰撞都很关键，很有可能一波团战游戏就结束了。

    因为现在的复活时间很长，再加上大家的装备都已经起来了，拆塔的速度很快。

    所以双方此时都在试探性的恭喜，辛德拉这会也在用自己的技能清理兵线。

    奈何有着大龙BUFF的兵线他是真的有点清理不动。

    三辆大炮车在远处一下下的轰击着高地防御塔，面对有火炮的卡牌在那虎视眈眈的站着，还真没人敢上来清理。

    毕竟现在谁吃到这张卡牌的黄牌都得死。

    到不是说小虎的伤害有多高，是因为林凡站在他身边啊。

    这兄弟的塞拉斯，现在的装备都已经逆天了，只要给他机会，林凡的装备完全可以瞬间秒杀一个人的。

    最重要的是GNE.G这盘的阵容虽然是后期阵容，但现在看来他们缺少一个真正的前排。

    所以此时的选手们都人人自危。

    一个个都很害怕，害怕自己是第一个死的，害怕自己背锅。

    这种心态一旦出现，队伍可就会变得不堪一击了。

    这不，大炮车终于将高地防御塔给推掉了。

    几乎同一时间，小虎的卡牌开启了大招。

    “我去骗一波技能，你们跟上我啊，我有金身的。”小虎在队内语音中和队友们交流道。

    随后直接一发大招飞到了GEN.G众人的侧面。

    蛙蛙：“啊？小虎这飞的位置是不是有点太冒险了啊，这下去被辛德拉控到不是死了吗？”

    米乐：“小虎有金身，感觉是故意去骗一波技能的。”

    果然，落地的一瞬间，小虎就按下了自己的金身，而同时也正是因为这个金身，骗出了辛德拉的EQ。

    与此同时，早已准备好的曙光女神在这一刻闪现开启自己的大招。

    从天而降的控制又一次命中男枪，林凡此时毫不犹豫的直接一发E技能向前，又一次命中了男枪。

    他们知道，红色方现在最具威胁的就是男枪了，不能给男枪输出的机会，只有这样他们才能安稳的拿下比赛。

    果然，被林凡E中的人，根本跑不掉。

    尽管洛的反应很快，但林凡杀人的速度更快，一套行云流水的爆发，直接将男枪带走的同时，按下金身。

    而这个金身直接规避掉了洛的W技能和大招。

    眼看直接的大招要空了，洛也只能向着皇族众人跑去，奈何等待他的是一张早已准备好的黄牌。

    规避了控制的林凡开始了他的操作。

    以他现在的伤害那完全就是乱杀了。

    偷取剑姬大招，他的第一个目标就是尺弟的烬。

    这种ADC他可不会让他输出的，虽然瘸子跑的快，但林凡是有E技能的呀，尽管烬在不断走位，但还是被林凡的E技能命中。

    这种发育的塞拉斯击杀一个ADC那实在是太过简单了，将大招套在烬身上之后，林凡利用海克斯火箭腰带直接打出第一个破绽的同时靠近烬。

    随后一发弑君突刺直接将半血的烬秒了。

    这就是六神装塞拉斯面对没有魔抗装备的射手的伤害。

    蛙蛙：“我的天，林凡杀疯了啊，这烬满血就这么被瞬秒了吗？”

    米乐：“没办法，面对这种发育的塞拉斯，ADC是没有任何操作空间的，再加上林凡的技能太准了，E技能中的话，基本上就是必死了。”

    水晶哥：“这就是ADC现状吗，遇到塞拉斯都没办法还手了，当然也是林凡玩的好。”

    直播间的水友们这会已经开始欢呼了，他们知道皇族这盘比赛已经是赢了。

    “林凡大神，给我杀，一个不留，全都给我杀了。”

    “这伤害谁能顶得住啊，GEN.G这盘没了呀，那要提前恭喜皇族了。”

    “太强了，林凡，这都被你带赢了，我服气了。”

    “厉害厉害，这种局面都能翻盘回来，林凡这名选手是真的猛啊。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“结束了兄弟们，虽然过程很曲折，但皇族这边今天打的还算不错，林凡大神发挥依旧稳定出色。”

    西卡：“是的，GEN.G这边玩的也不差，可以看得出来LCK的这些队伍，实力都是很强的，只要给他们一点机会，他们就可以打回来很大的优势。”

    KID：“没错，这就是LCK队伍厉害的地方，他们的运营很厉害，拿到一点优势都能把那些优势给慢慢滚大，希望LPL的其他队伍在后面遇到LCK的队伍时候，要更加小心，不要给他们这种机会。”

    场上，林凡已经拿下了四杀，只是最后一个人头死于不明AOE。

    当然，虽然没拿到五杀，但比赛赢了。

    最终在游戏三十分钟的时候，皇族拿下了这盘加时赛的胜利。

    解说台上，解说们此时也很高兴。

    蛙蛙：“好的，那现在也是可以恭喜皇族战队拿下GEN.G战队，以D组第一的身份挺进淘汰赛。”

    米乐：“是的，虽然过程很曲折，好在有惊无险，恭喜皇族。”

    水晶哥：“恭喜皇族，希望皇族可以在淘汰赛中好好发挥，越走越远，我还是很看好这支队伍的，加油。”

    皇族休息室内，此时的taba很是高兴。

    这盘比赛对于他来说太惊险了，从一开始的优势到后面的劣势，被翻盘到感觉失去希望。

    再到后面林凡抓住机会击杀男枪，拿下大龙和小龙，形成双龙汇。

    这一切在他看来都不容易。

    好在最后赢了，要不然他们肯定要被粉丝给喷死。

    想到这里，taba又想起了小虎刚刚犯下的错误，此时的他已经在等待小虎回来，要好好的训斥小虎一顿了。

    这种错误对于他来说是不应该的。

