
　　暮水镇，这是艾斯第二次来到这个地方。

　　艾斯和希嘉娜两人缓缓降落，最终落在了这片漂浮在海面上的建筑之上。

　　“走吧，先吃饭，我知道有家餐馆海鲜做的很不错。”

　　艾斯带着希嘉娜，很快找到了那一家海鲜餐厅，相比较上一次艾斯来这里吃饭，老板重新装修了门面，显得更加高大上了一些。

　　点了两份套餐，艾斯和希嘉娜开始大快朵颐。

　　还是记忆中的那个味道，十分的美味。

　　一边吃，艾斯一边和餐厅老板闲聊，同时向他打听暮水镇里，观测幻之岛的老人。

　　“你说他啊。”

　　餐厅老板一听艾斯询问那个老人，想了一下后说道：“他性格有些古怪，至于他的居所也很好找，最东边的那栋建筑就是了。”

　　“是吗？那多谢你了，老板。”

　　艾斯笑眯眯的道谢。

　　等吃完了饭，艾斯给精灵们喂食，休息了片刻之后，艾斯这才和希嘉娜走出了餐厅，随后根据餐厅老板的叙述，来到了暮水镇的最东边。

　　也正如餐厅老板所叙述的那样，确实很好找。

　　整个东边建筑，只有一栋小木屋是用长长的木桥连接暮水镇，孤零零的独自一个待在暮水镇的最东边。

　　艾斯和希嘉娜两人走过长长的木桥，来到了这孤零零的小木屋。

　　“咚咚咚。”

　　艾斯敲响了木门，里面传来了一阵响声，很快木门被打开，一个身穿袍子，满脸皱纹的老人探头，半眯着眼睛看向艾斯和希嘉娜道：“你们是谁？”

　　“老人家，我们是来寻找幻之岛的。”

　　艾斯柔声说道：“听别人说，只有你一个人常年观察着幻之岛，所以我们想来你这里了解点信息。”

　　听见艾斯提起幻之岛，老人半眯着的眼睛瞬间睁开，精光奕奕的看着艾斯和希嘉娜道：“你们也相信幻之岛存在是吗？！来来来！赶紧进来，我们好好聊一聊！”

　　说完，老人大门敞开，赶紧邀请艾斯和希嘉娜进来，态度极其热情。

　　看着老人如此，就算是艾斯都有些吃不消老人的热情。

　　不过为了幻之岛的情报，艾斯也只能硬着头皮走进了老人家。

　　老人让艾斯和希嘉娜坐下，然后给两人泡了杯茶，之后就开始絮絮叨叨的讲述自己和幻之岛的经历。

　　根据老人的叙述，艾斯对于眼前的这个老人，心中也是升起了一丝敬佩之意。

　　眼前的老人名叫科林，年轻时曾是暮水镇的一个水手。

　　科林年轻时曾经踏足过幻之岛，至于怎么上去的，根据科林的说法，其实也是一次意外。

　　当时，科林在一艘渔船上效力，捕捞一些深海鱼群。

　　原本他们正在正常作业，但是海上天气说变就变，原本晴空万里，但是瞬间就刮起了暴风，下起了暴雨。

　　当时科林为了稳住渔绳，自认为年轻力壮的他，立刻收拢渔绳。

　　但是人力终究不是大自然的对手，渔绳崩断，同时带着科林就一头扎进了海水之中。

　　当时科林以为自己死定了。

　　毕竟海浪太过汹涌，即便是水性再好的水手，也不敢保证自己能够在这样的环境下存活。

　　更重要的是，他是被渔绳带下来的，即便没有缠住科林，但是猛然下坠的渔网，也是将科林带到了很深的海水之中。

　　根据科林的诉说，当时他只坚持了不到一分钟，人就已经不行了，彻底的昏迷了过去。

　　只不过科林也是命大，等他再次清醒过来时，人已经出现在了幻之岛。

　　依靠着幻之岛上的食物和淡水，科林活了下来，同时科林之后也弄倒了几棵树，做成木筏离开了幻之岛，在海上漂流了三天，这才被救上岸。

　　被救之后，科林也是将幻之岛的事情告诉了其他人，但是随后他就被打脸了。

　　因为那片海域之中，根本就没有任何的岛屿。

　　科林并不相信他们的一面之词，之后有条件了，也是曾经去寻找过幻之岛。

　　但是很明显，科林并没有找到幻之岛。

　　之后科林多方面打听，然后也询问过一些老人，大概猜出来，自己曾经踏上的岛屿，就是传说中的幻之岛。

　　只不过没有人相信幻之岛真的存在，所以科林毅然决然的建造了现在的这个房子，然后每天都去观察着海面。

　　他想向世人证明，幻之岛是真实存在的！

　　而这么一观察，就是观察了一辈子。

　　“如果你们想去幻之岛的话，最好明天就出发。”

　　讲述完了自己的光辉事迹，科林老人朝着艾斯嘱托道：“幻之岛的出现时间根本没有办法确定，有时候是三天就出现一次，有时候是几个月才出现一次。只不过它出现的那一天中，必定是下午的一点至两点这个时间段，而且出现的时间也很短暂，只有大概一分钟的时间。而到目前为止，已经有一个多月没有出现过了，近期出现的概率，很大。”

　　艾斯点点头，朝着科林老人说道：“那么具体方位在哪里，应该在哪里等待？”

　　科林老人站起身来，走到了一旁的货架上，翻找了片刻之后，取出了一份满是灰尘的地图。

　　他走到了艾斯他们身边，将地图打开后摊在了桌子上，然后手指指在了一片空白的海域之上。

　　“大概位置在这里，我腿脚不太灵便了，所以也没有办法跟着你们过去，希望你们能够登上幻之岛，也算是完成我的心愿了。”

　　科林感慨一声，同时对于艾斯和希嘉娜能否进入幻之岛，也是抱有期望。

　　“这边么……”

　　艾斯点点头道：“我知道了，那么到时候我们去一趟。这次，多谢你了。”

　　艾斯站起身来，希嘉娜见状也同样起身，朝着科林老人道谢。

　　科林连忙摆手，表示这并不是什么太大的事情。

　　离开了科林老人家，艾斯带着希嘉娜朝着暮水镇的商店走去，之后在其中购买了一件体积很大的沙漏。

　　艾斯也特意询问了一下商家，确保了这个沙漏全部落完，需要一天的时间。天籁小说网

　　得到商家再三的肯定之后，艾斯这才带着希嘉娜离开了商店。

　　随后，艾斯放出了乘龙，两人搭乘着乘龙，朝着科林老人所指的海域快速驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第248章 幻之岛免费阅读。https://xs.23sk.com 