    “阿佛托佛，洛小友大仁大义，只不过，你将来的对手强大无比，怕是你也信心不足，所以才会做如此安排是么？”

    一元和尚双手合十道。

    “大师，不错，这正是我所想，逍遥门的弟子跟着我走到现在，哪一个都不容易，我绝不会让你们任何人出事，”“轰轰——”“轰轰——”此刻，外面的天地终于开始变色了，变得昏黄无比，如同日落前的黄昏。

    各种能量纷纷崩溃，神山大岳一下子化成了齑粉，仙界的气息一下子变得了苍茫而悠远。

    这片天地的空间能量壁垒彻底的崩溃了，一些小势力门派，因为没有来得及准备，直接被这强大的能量所摧毁。

    “仙界诸强听令，祭出防御，抵挡这批能量波动，天地已经开始破灭，”几乎是在同时，来自天地门和诸天门的两大门主发出了天地最强音。

    “各派弟子速速回归，寻求庇护之地，不得有误，”又有强者传出了强音。

    与此同时，神界发也是天地惊慌一片，发出了最强音，号召神界的诸多强者在做准备。

    “轰轰——”“轰轰——”“啊，天地不仁啊，天地不仁，我神明国一直风调雨顺，为何却要遭此大难啊，”“我乃天地皇朝，传承千万年，怎么可能会覆灭，不，这不可能，”一时间，不论是仙界还是神界，无数的凡人帝国，遭到了灭顶之灾，一时间，天地生灵涂炭，如同到了天地末日。

    就在这里，天地昏暗的某一处地域，突然霞光四射，圣辉千条，佛光普照，一地各色能量之花，四海升平，万千能量瑞兽出现，载歌载舞，各种天地奇花凭空出现，各种奇异兵器出现，天地之间出现了如同雪花一般的东西，竟然是数不清的碎裂的道序，还有各种五行能量，阵法符文，神通功法玉简——在这些各种天材地宝的纷涌的天地上空，一座巨大无比，古迹斑斑的门户出现，散发着巨大的威压。

    “至仙门，至仙门终于出现了，”顿时，有强者惊呼，有震惊有惊喜，因为至仙门下的东西太过珍贵了，天材地宝，珍贵功法，防御重宝，攻击法宝，各种能量属性的好东西，似乎无穷无尽。

    “真的是至仙门，这是第一次他真正的面目现在世上面前，这是传说中过护仙界的门户，仙神两界统一，它都没有出现，这次真正的出现，看来，这片天地是真的到了末日，”有强者凝理的自语道。

    “传闻至仙门是天地至宝，无根无萍，无本无末，混合天地至尊至圣的诸多材料凝练而成，自主生长各种天地异宝，被它压制，一旦崩溃，就会自主涌出，现在看来，这至仙门竟然真的要——崩溃了，”有不少的强者感叹。

    “还等什么，抢夺天材地宝，为最后的实力境界做铺垫，希望能够和荒界的强者一战，否则的话，只有死路一条，”很快的有不少的强者反映过来，纷纷冲向那至仙门所在的地域。

    不光是天地门，诸天门，九鼎剑宗，还有仙道十大门派的各大门派，散修，世家，凶兽，妖族等等。

    除了这些之外，还有一些神界的强者，他们所修练的功法有的需要仙界的一些天材地宝，所以提前来到了仙界就是为了等候至仙门出现崩溃，想要抢夺自己所需要的东西。

    “吼——不得争夺，各取所需，”至仙门下，乱成了一团，有人开始大打出手，能量轰轰，各种法宝神通尽出，光华灿烂，能量冲天，为了一件天材地宝，有人竟然杀红了眼，不分敌我，敢抢就杀，真正的到了疯狂的地步。

    “不好，至仙门开始震动，已经开始皲裂，快快辙离，否则的话，我等将死无葬身之地！”

    有强者大喝。

    “轰轰——”“轰轰——”至仙门发出有节奏的震动，如同天地韵律，传遍诸天。

    “咔嚓，咔嚓，”突然，至仙门传来惊天的波动。

    “不好，至仙门出现了皲裂，距离崩溃已经不远了，大家小心，快辙，一旦崩溃，所生的能量足以炸死仙道皇者，”有人惊呼。

    “这个洛天为何还不出现？

    难道他不愿意让他的门人弟子得天材地宝么？

    以他的能力，可以演化至仙门，感应到至仙门所在，应该是轻而易举的事情，”诸天门深处，修练圣境之中，诸天红英，一身绛紫衣裙，发丝如暴，盯着眼前的一幕能量帷幕，神色凝重的轻声自语。

    帷幕之中，正是至仙门下众人疯狂抢夺的画面，还有那可怕的至仙门的震动。

    “大哥哥，我们还不出手么，这么多的好东西都被抢走了，看着实在让人心疼啊，你是不是知道至仙门要崩溃产生的能量巨大，会对我们有所伤害？”

    虚空一处，云雾深处，出现了一个人影，正是洛天，携带着介子空间，众人通过洛天的识海，完全可以感应到外面的情况，小凌爱宝心切，心里不免有些着急。

    “太多的天地外物，对你们没有任何的帮助，反而成为累赘，而且前期吞吐的天材地宝并不动人心，”洛天淡淡的说道。

    “是么，大哥哥，你是说还会有好东西出现么？”

    小凌惊喜的说道。

    “你这丫头，我说过，适合自己的才是最好的，没有必要和人争执，到了现在，这些都是身外之物了，明白吗？”

    洛天仰望宇宙苍穹，神色凝重道。

    至仙门崩溃前吞吐万物，霞光万丈，这对于一些强者来主是一场机缘，不过，对于整个仙界来说，并不见得是一场好事，天材地宝面前，难免会争夺，会发生大战，这为即将到来的荒界大战，可是没有一点好处。

    “至仙门！”

    洛天此刻轻喝，心意一动，顿时，在他的面前，出现了一座古朴之极的门户，古老而斑驳，浩大无比，隐入苍穹，几乎和真实的至仙门一般无二。

    

