    当三楼传来了尖叫声，何豆听到后猛然坐起身来。

    他感觉心中无比的烦闷。

    “快去，跟我一起过去看看。”朝着身边的一个打手喊道。

    “啊！”无数的尖叫，汇聚成一股阴风，吹过白玉楼的每个角落。

    林穆见到小僵尸吓跑了那对男女后，并没有按照原来的计划关上房门。

    而是张牙舞爪，开始冲出楼道，不断的吓着那群深夜不归客。

    见到小僵尸玩得那么开心，林穆的脸上浮起了淡淡的笑容，并没有出声制止它。

    觉得还是让小僵尸好好的玩一玩吧。

    毕竟它在该玩的时间里，却失去了一切，变成了僵尸。

    林穆走进房间，取下西装，开始换起来。

    心念一动，银边避雷甲就收回体内。

    房间中的镜子，映照出了林穆完美的身躯。

    先不说那健硕的八块腹肌。

    他的全身几乎都没有任何的脂肪，非常协调。

    只不过皮肤略带灰败，但却有金线闪过，点缀出无限的邪魅。

    如果让白玉楼那些卖身不卖艺的女人看到，一定都会非常疯狂的尖叫。

    林穆的身高接近一米八，现在穿着一身西装。

    看起来高大魁梧。

    但脸色依旧略显苍白，带着一股邪气。

    当他走出房间，想要叫回小僵尸，准备离开这里。

    他的这种邪气一出现，就让很多人不自觉的就将目光吸引过来。

    在场的不归客见到后，竟然都忘记了害怕，心生出自愧不如的神色。

    而那群女人的眼睛里，更是填满了痴迷和崇拜。

    小僵尸张牙舞爪的跑了一圈，发现没有继续听到尖叫声，就回头看了一下，见到林穆出来后。

    脸上露出非常失落的表情，下意识的合上了嘴。

    收起了爪子，很不情愿的朝着他走来。

    林穆并不想搞出那么大阵势，他只是来拿西装而已，省得闹出什么麻烦。

    让九叔知道了，一定会嘲讽林穆。

    堂堂一个山神，竟然为了一套西装，大闹白玉楼。

    所以，在见到小僵尸不悦的走过来后，林穆朝着白玉楼的天上，稍微扬了下手。

    一瞬间，一股浓厚的阴气从林穆手中发出。

    所有站在白玉楼中的不归客。

    还有里面的小姐、龟公都纷纷感觉到天旋地转，昏天暗地。

    然后疲软倒地，全部都睡了过去。

    而后院中，有几条恶犬，也是立刻的夹住了尾巴。

    不敢再吠叫了，脑袋直接趴在地上，狗眼尽是恐惧之色，浑身颤栗。

    “走吧！”

    其实，林穆也只是想把见到他的人都弄晕而已。

    所以只是用了一点阴气迷雾，对于普通人来说，闻到后就会睡了一觉，也不会对身体造成什么伤害。

    但是林穆并没有考虑那些手上沾满鲜血，怨气的打手们。

    他以为这只不过是一间普普通通的小姐楼而已。

    在林穆的阴气烟雾下。

    竟然还几十号人还清醒着，让他很是意外。

    不过，这些还清醒着的打手们，在看到所有人都昏迷的诡异一幕后，顿时也都纷纷傻眼了。

    “这是什么情况？都被毒死了吗？”

    “还是，我们都见鬼了？”

    但这群人都是心狠手辣，手中沾染无数鲜血的恶徒，不管是人还是鬼，惊讶过后，他们并没有露出太多的恐惧。

    “是何方高人，跟何某开这玩笑？难道是不同意我何某人，去任家提亲么？”

    何豆冷着脸，慢慢的走上三楼。

    目光只是在林穆身上瞄了一眼，以为他是普通的术士什么的。

    他这些年杀人无数，在任家镇算得上是大人物，也算是见过大世面。

    连任发生前都得给他几分薄面。

    如今任家没落了，他当然是要替贤侄女的终身大事考虑下。

    刚才他正聊着要不要明日去任家送聘礼的事情，就发生这样的事情，很难不让他联想在一起。

    作为任家镇暗地里的老大，何豆什么古怪的情况没有碰到过。

    一般出现术士过来砸场子的，自然是刀枪棍棒，一哄而上的招呼。

    但如果是遇到妖魔鬼怪。

    何老大也不会心慌，他手上可是有着杀气冲天的斩头刀。

    几十年前，那些刽子手用来执行死刑的砍头刀。

    何豆也曾经得到高人指点。

    说这把砍头刀是可以砍杀妖魔鬼怪，一般的游魂野鬼，见到这刀刃都会被吓得魂飘魄散，哪怕是恶鬼。

    被砍中也会损伤根基，逃之夭夭。

    于是何老大就花费重金，收集了十多把杀气腾腾的砍头刀。用来坐镇白玉楼。

    这些年，被他们用砍头刀砍掉的冤鬼也是不少。

    因此何豆的底气十足，才会如此肆无忌惮。

    他看着林穆，也是连连冷笑。

    “哈哈，去任家下聘，你配么？”

    林穆轻描淡写的笑了一下，收敛了全身的气势，像个平常人一样，慢慢的朝着何豆走去。

    他没想到，随便朝着一个方向飞行，竟然会来到任家镇。

    之前那段时日，也在念叨着，为什么任婷婷从来没有来过山神庙。

    哪怕是那木桥被他毁掉了。

    只要有心，可以绕道前来上香什么的。

    毕竟，山神庙供奉的可是她的爷爷。

    但林穆没想到，眼前这家伙竟然要去任家提亲。

    一个五十岁的老头，也配当他的孙女婿。

    到底是吃了多少吨的米田共，才有这样的胆气呢。

    林穆的笑声很平静，并没有露出什么杀意。

    如果九叔见到林穆这样的笑声，一定会直接跑路。

    五品地师，莫如的死状可是历历在目啊！

    连他的身后相处不久的小僵尸，见到这样的情况，都开始慢慢的缩回房里。

    它之前也是被林穆整得好惨。

    现在的林穆，也不过想走近点了，用最小的气力，一招秒杀了这群废物。

    “哈哈，没错，是你有意见么？我可是任家表舅夫人亲自钦定的乘龙快侄女婿。”

    何老大见到林穆那人畜无害的样子，以为他是个怂蛋，就笑得更加肆无忌惮了。

    连刚才见到林穆迷晕很多人后，心生的一点惧意也荡然无存。

    “怎么回事，都死了吗？”

    在林穆刚想动手，把眼前这群人全灭时，门口传来的喧嚣声。

    这声音有点像九叔，让他感到有些意外。

