    具有透视和还原本真的作用，还能看破阵法的虚实的离清镜？

    只不过，她手上这个应该只是离清镜碎片。

    也就是说，离清镜其实碎了？

    乔宇霖见汐汐一直盯着那个镜片看，心知她可能已经发现镜片的小秘密了。

    他解释道：“这个是我三年前在一处河滩边捡到的，我觉得你会喜欢的。”

    这个镜片看得太清晰了，清晰得不合常理，他平时也就用来辅助枪械的瞄准，但汐汐现在学的是神经外科，他觉得用来辅助看这些经络神经是最好不过了。

    这东西在汐汐身上，比在自己身上能发挥更大的作用。

    “谢谢宇霖哥！”范汐汐将项链放进了自己口袋里。

    “不用客气，你喜欢就好。”乔宇霖其实有些不好意思。

    他还是第一次正儿八经给自己这个妹妹送礼物呢！

    说起来太惭愧了。

    这时，乔齐梁和乔齐恩也适时送上了自己的礼物。

    乔齐梁送的比较新颖，是一匹枣毛红的小马驹，陈娇和陈雪顺势就送了两套漂亮的骑装。

    不过因为范汐汐家里没有马棚，马儿是寄养在京都京郊的马术俱乐部的。

    乔齐恩送的就比较接地气了，就直接是二百万现金和两大箱零食。

    最后送出礼物的是陆湘湘、唐湾湾、林仙乐、葛剖剖、吕瑶她们，她们送的礼物明显是经过共同策划的。

    因为，她们居然联合起来，给范汐汐买了十台抓娃娃机，靠墙安置在了进大门位置的，因此还延展出了一片休闲区域。

    范汐汐就挺乐的，“你们是觉得我平时没时间出去玩，所以要给我弄个游乐场在家吗？”

    陆湘湘哈哈地笑了起来，“虽然你家挺大的，但要是真的建游乐场还是小了点。不然，我真的打算给你建个游乐场。”

    乔齐恩听到这，忽然说道：“我看可以完善一下。就外面的这个草坪，我觉得可以弄个翘翘板。外边要不要弄个小型的旋转木马？到时候你和锦程生了孩子，孩子就有地方玩了。”

    范汐汐无语地看着他，“等有了孩子，我不能带他去游乐场玩呀？”

    “那你也不一定有时间呀！家里有一个多方便。”

    “那我明年送小汐妹妹一个游乐场。”单北忽然很认真地说道。

    范汐汐一听，急得不行，忙摆了摆手，“不用，不用。小北哥，你不用这么破费。”

    “游乐场一时半会儿也建不好，旧的也没有什么趣味性。小汐妹妹的婚期不是定在明年她生日那天吗，要不，我们三个给她筹备婚礼吧！”冯竹笑着提议。

    范锦程轻咳了一声，“你们帮我们筹备婚礼了，那我做什么？”

    顾令铮哈哈地笑了起来，“你和我们一起呀！到时候给小汐妹妹一个惊喜。”

    “那还有我，加我一个。你们说，我们要不要在爱情海那边给汐汐买套房子？”乔齐恩也赶紧举手。

    陈雪忽然翻了一个白眼，小声地嘀咕道：“我看你们买城堡好了。”

    她也就是随口一句戏言，哪知单北却是眼睛亮了。

    “对呀，可以给小汐妹妹在国外买一个城堡，到时候结婚可以在那里度蜜月，以后休息时大家也能去玩。”

    这次换范汐汐都傻眼了，要不要那么夸张啊！

    范米米看着自己二姐的表情，哈哈地笑了起来。

    “我觉得我二姐可能更想在国内结婚的。”

    范汐汐听到米米的话，赶紧点点头，“对，我喜欢国内。你们不用给我买城堡。就算买了一座城堡，我一年到头也住不到两天。要不，你们一起送我一辆房车好了，可以开了去任何地方，多好。”

    “那这个交给我吧！”冯竹很利落地将话接了过去。

    他最懂车，也最喜欢车，这样的礼物最适合他去挑选了。

    “那我还继续买铺子。”单北决定要坚持下去。

    陈雪默默地低下了头，是她低估范汐汐在这些人心目中的分量了。

    乔文秀这会儿的表情是愣呆愣的，似乎完全没有想到这些人会对范汐汐这么好。

    她的朋友们平时送的礼物最多就是衣服、珠宝、化妆品、包包之类的，而且还只有关系好的才会送贵重一些的礼物。

    而她的父母，只有在她十八岁那年送了她一辆车。

    为什么看到范汐汐被四周这些人宠成了小公主，她的心里这么嫉妒恨呢！

    乔文锐更是心痒难耐，要知道，他也喜欢车呀，可他这么大个人，还是个男人，一共也只有三辆车，可范汐汐的车比他还多。

    他的车是自己花心思，求着自己老爸买的，而范汐汐的车不用她说半个字，人家每年都送她一辆车。

    这人比人，简直是气死人。

    送礼物环节结束，大家开始了自助用餐。

    乔文锐和乔文秀等了一阵，看准了机会，这才坐到了范汐汐身边。

    乔文锐面带讨好地说道：“汐汐妹妹，听说，你师父临终前，给了你很多好东西对不对？”

    范汐汐皱了皱眉，“听说？你听谁说的？”

    乔文锐顿时尴尬了，他也就随口这么一说，范汐汐怎么这么挑字眼的。

    乔文秀顺势接话，“我以前听江月说的。她说她爸爸在你这里买了价格很高的止疼药，是吧？”

    范汐汐睨了她一眼，“有这回事，怎么了？你想干什么？”

    乔文秀被范汐汐这种语气给气着了，她深吸了一口气，努力调整了呼吸，这才开口。

    “我们家有一家药品实验室，还有一家药品科研中心。我觉得，我们可以合作，把这个止疼药量产出来，到时候我们给你分红，你觉得怎么样？”

    范汐汐几乎是没有任何考虑就拒绝了，“不怎么样。”

    “你……”乔文秀眼睛瞪得大大的，双眼喷火地看着范汐汐。

    “你就不考虑一下吗？你也会从中得利的。”

    范锦程本来在和乔齐恩说话，听到乔文秀对汐汐大呼小叫，他走过来，将汐汐拉到了自己身边。

    “那种特殊止疼药要是真的那么容易量产，还能轮到你们吗？我和汐汐的名下就有家药厂。”

    乔文秀惊愕地看着范锦程，他们名下有药厂？

