    第二天。

    陈一平领着郎小庆跟自己的第十小队，与第六队碰头。

    他原本就是出身第六队，但现在的六队已经只剩下两个熟人，一个是队长苗聪，一个任素。

    花雄、俞琴、方有志三人中，两个复员，一个辞职，都已经离开第六队，离开非统局。

    时过境迁，面目全非。

    不过这里面倒是还有一个陈一平的熟人。

    “欢迎加入非统局！”

    陈一平冲苗聪身旁六队副队长蒋业东笑着道。

    “以后还请陈队长多多关照。”

    蒋业东半开玩笑半说道。

    二人见过，打个招呼，没有太多交流，陈一平笑一笑，又冲任素打了个招呼，然后就看向苗聪：“聪哥。”

    苗聪今天倒是神采奕奕，颇有些人逢喜事精神爽的味道。

    不用多想。

    定是昨天得了《轮回枪法》，兴奋劲还没过去呢。

    其实陈一平也是。

    二人很熟了，就没什么客套话。他们后面十天的任务是出外巡逻，十天后又要去D19区驻防，连着二十天都要在外，闲不下来。

    但也正合陈一平的心意。

    “你才晋升专业级不久，不少人都想看看你这个十队队长的斤两。”

    “这一趟可得巡的漂亮些。”

    苗聪显然也听了一些针对陈一平的风言风语。

    陈一平当然也知道。

    他晋升专业级之后，还没真正出过手展露过实力，他自己其实也想知道这段时间到底进步多少。

    这一次出巡，刚好测一测。

    两队碰头，照例先公布路线，再记一记近期被悬赏通缉的几十名在逃罪犯。

    然后一行十四人就迎着朝阳出发，下了铜锣寨。

    ……

    十四人的队伍规模不小。

    其中，陈一平跟苗聪走在最前开路，郎小庆跟蒋业东走在最后。

    前方，苗聪手持长枪，眼观六路，同时分出一点精力跟陈一平说话：“等晚上的时候让队伍早点停下休整，我们俩出去逛逛？”

    这段时间不止陈一平突飞猛进，苗聪同样也是。

    大师级功法刚刚到手暂且不提，但是两轮奖金，20万块是实打实的。苗聪觉得陈一平花钱凶猛，实际上他犹有过之。不说别的，仅手上这杆长枪就花掉九万二，几乎是总奖金的一半。

    “我这枪是二甲级合金铸成，能承受资深级武者冲击而不坏，耐热、耐寒、耐腐蚀等等性能极佳。”

    身怀利器，自起杀心。

    苗聪鸟枪换炮，当然想一展身手，又想着要尽快将这杆长枪的钱赚回来。

    寻常的蚁级异兽不值钱。

    甚至普通的虫级异兽苗聪也看不上，他现在就想去跟虫级巅峰，比如A级、S级异兽碰一碰。

    一来锻炼枪法。

    二来也能多赚点钱。

    最近来钱多，但是花钱也快，多赚点钱总归没错。

    “行！”

    陈一平求之不得。

    实战！

    赚钱！

    这也是他需要的。

    于是二人一拍即合。

    两队出巡的第一天，途中没遇到什么厉害异兽，六头虫级异兽都只是F级E级左右的水准，郎小庆最积极，异兽被陈一平发现后，他第一个上前去两三刀就砍杀了，整个人极度亢奋。

    “来对了！”

    “来对了！”

    郎小庆身上染血、脸上兴奋、心里大喊。

    一天六头虫级异兽，对陈一平、苗聪，包括任素来说，都只是一般，甚至算是运气不好的。

    而且还得两个小队分。

    但对于郎小庆来说，这可是大丰收。

    光是这六头异兽，处理处理，就能卖上四五百块，抵得上他原来的第四队五天下来的总收入了。

    没法比！

    压根没法比！

    “一天六头！”

    “十天六十！”

    “我们十队能分三十头！能赚大几千！”

    郎小庆笑歪了嘴。

    第十队没有花雄，但是有郎小庆。处理异兽尸体的工作被他给主动包揽过去，一个人喜滋滋的在那里剥皮抽筋，口中念念有词，时不时掰着手指，这是在算能卖多少钱呢！

    一旁。

    刚刚加入非统局，第一次出巡的蒋业东也有些高兴。他来非统局实习，一方面是为了锻炼自己，另一方面也是想多赚点钱。

    因此在铜锣寨的时候就跟人打听过，一个小队一般一趟能赚多少，得到的回答都是三五百。

    但是第六队又是独一档，最高的一次甚至五天赚了四万块，这是铜锣寨中的神话。

    雷浩羡慕他的原因也正在于此。

    蒋业东前面也有期待，现在真正出来走一趟，凑在郎小庆身旁听着这个讨人厌的寸头青年念念叨叨，心里也泛起喜悦。

    “队长五成，副队长三成，其他队员共分两成。”

    “这一天的收入，我能分到五六十。十天下来，就是五六百。”

    蒋业东心中一喜。

    看着不多，但这是额外收入，而且还是最低收入。要是再有一次运气爆发，赚个三四万，那可就发了！

    听说当初第六队就是队里普通组员，每人都分到三千块。

    蒋业东愈发期待。

    ……

    一天过去。

    临近傍晚，天色还没完全暗下来，陈一平跟苗聪就让两队停下，安营扎寨、埋锅造饭。

    他们两则拿着武器带到装备准备出发。

    临走前。

    苗聪去找蒋业东。

    陈一平则找来郎小庆：“你要跟蒋业东配合好，做好警备工作，一旦有对付不来的虫级异兽过来，先拖住，然后立马用对讲机呼叫。”

    一般能遇到的也就是虫级异兽。

    至于鼠级异兽。

    白马站定期会有站长带领一众资深级武者耀武扬威，但凡发现鼠级异兽，要么赶走，要么斩杀，因此在白马站辖区内撞到鼠级异兽的几率微乎其微。

    真要碰见，就算倒霉。

    “队长，你们干嘛去？”

    “能不能带上我？”

    “我很乖的！”

    “让干嘛干嘛！”

    陈一平给郎小庆说完，这人眼珠子一转，立马凑到跟前小声央求。

    “我跟苗队长去周围看看有没有什么厉害异兽，杀了赚钱。但是这边营地不能没人看着，你留下来，有好处不会落下你的。”

    陈一平清楚郎小庆要跟着，想鞍前马后是假，担心陈一平跟苗聪吃独食不带上他才是真。

    事实的确如此。

    一听陈一平这话，郎小庆马上又正色表态：“队长你放心去，这里交给我！你们在外面逛一晚上都没事，多杀点异兽！都不是好东西，杀光了才好呢！”

    一本正经后，郎小庆又冲陈一平谄笑道：“您跟苗队长吃肉，分我点汤汤水水就行。”

    “少不了你的。”

    陈一平笑了笑。

    等苗聪过来后，就拍了拍郎小庆的肩膀，然后跟苗聪一同离去。

    郎小庆目送二人身影消失在林中，喜滋滋摸了摸头茬扎手的大脑袋，一阵洋洋得意：“我果然聪明！”

    不远处。

    蒋业东同样看着二人消失，眉头微皱又继而舒展，不知道心里在想什么。

    ……

