    冰雪神龙陷入沉默。

    片刻，冰雪神龙凝重道：“你们人类不讲信誉！“

    妖小妖冷然，“你想死？“

    冰雪神龙沉声道：“人类不守信用！我可以保护他一年，但我不想被奴役，若是当人类的奴隶，本皇宁愿死！“

    谢长生道：“不限制你自有，一年你可自行离去！说到做到！“妖小妖点头。

    这时，冰雪神龙点点头，“好！“

    说完冰雪神龙化作一道冰蓝色的光泽，没入到了谢长生腹部轮回塔内。

    轮回塔第一层偌大，盘踞着一条冰雪神龙，它身躯自己缩小了

    。

    血灵看着冰雪神龙，画了一条线。

    血灵不傻，它不敢招惹对方，只给自己留了第一层不到十分之一的位置。

    血灵指着那条线，道：“喂！这条线是三八线，你我井水不犯河水，你在那边我在这边，你个头大，这将近九成地盘给你！“

    啪！

    只见，冰雪神龙尾巴一甩。

    那尾巴直接撞到了血灵脑袋上。

    血灵身子倒飞而岀，撞在了墙壁上。

    这时，血灵从地上爬起来，脸色一黑。

    为什么？

    所有人都欺负它！

    血灵不敢再说话，乖乖蜷缩到了第一层的一个小角落，很小很小，双手抱住膝盖.....

    妖小妖来到谢长生身边。

    这时，谢长生连忙看向妖小妖，“妖姐！她很虚弱.....“

    妖小妖右手一引，一缕精纯的金色灵气没入紫月婵体内。而后，紫月婵身上伤势好转，本来虚幻的身子化为实质。紫月婵皱眉，“这是何物？“

    谢长生笑道：“能疗伤的灵气！“

    突然，妖小妖又道：“对了！蛟龙精血可以疗伤，而且大补！你俩都服下一些，伤势不出半个时辰便可痊愈！“

    谢长生一喜，“真的？“

    啪！

    妖小妖一拍谢长生脑门，“我还能骗你？“

    说完，谢长生跑到漆黑魔蛟身躯附近。

    他用破军非常费力的将蛟龙身躯切开，而后从腹部取岀一捧精血。

    谢长生来到紫月婵身边。

    他看着紫月婵，“喝下吧！“

    紫月婵不说话，嘴唇煞白一片，眼神有些呆滞。

    任谁从一个皇者境中期强者直接沦为普通人，心情也不会舒畅

    。

    寻死，是正常表现。

    这时，谢长生缓缓将紫月婵扶了起来，右手一引，将蛟龙精血给紫月婵缓缓服下。

    当紫月婵服下后，脸色直接红润起来。

    谢长生一喜，当即自己也饮下不少。

    片刻后，谢长生狐疑看向妖小妖，“妖姐！这蛟龙精血真的补！我感觉体内充满了力量！“

    妖小妖眨眨眼，笑道：“补就好！就怕不补！“谢长生问：“什么意思？”

    妖小妖嘴角一扬，“你慢慢补！我困了，先去睡了！“说完，妖小妖化成一道血光没入轮回塔。

    当妖小妖没入轮回塔后，她脸色也是有些惨白。

    外界，谢长生感觉自己身上越来越热。

    怎么回事？

    而且，谢长生感觉自己皮肤痒痒的，用力一抓，很舒服！这时，谢长生看向紫月婵，也发现了不对劲。

    紫月婵面色红润一片，不是正常红润，补过了头？

