    就在张恒带人离船后不久，安妮也接到了瞭望手的示警，西南方向有船只出现。

    红发少女接过铜制望远镜，看到了一艘三桅帆船，后者这时也发现了他们，结果不但没有害怕，反而加速向这边冲来，与此同时船上也升起了黑旗。

    “看来是也想来分一杯羹的家伙。”迪弗雷纳皱眉道。

    不过这时严冬号也按照约定动了起来，前去拦截那只刚到的海盗船，在经过寒鸦号的时候哈奇森还跟安妮打旗语，告诉后者不用担心，把事情交给他就好。

    然而两边交战不久严冬号就被打的节节败退，红发少女想到了对方可能没用，但是没想到会这么没用，连拖延一下都没做到，就开始抱头鼠窜。

    严冬号只挺了不到十分钟，就掉头往回跑来。

    女神之矛号上的黑王子萨姆也皱起来眉，他也没想到己方的盟友会这么废物，他们这边才刚收缴了武器，开始对照清单盘点货物……不过现在也不是追究责任的时候，他让手下给维达号发了消息，让维达号也去帮忙。

    那艘新来的船单以火力而论其实和严冬号在伯仲之间，维达号应付起来并不困难，更何况还有严冬号在一边帮忙，应该足以拿下对方。

    维达号上的黑人舵手得到命令后立刻带着人手赶往交战的地方，不过他看哈奇森不太顺眼，故意绕了点路，想让后者再多吃点苦头，最好严冬号被那艘刚来的海盗船给击沉，那属于他们的那份战利品就可以省下来了。

    可惜严冬号战斗不行，逃跑却很在行，哈奇森再次展示了他出色的掌舵技术，操纵着严冬号有惊无险的躲过一轮轮炮击。

    尤其当他看到不远处的维达号后就像见到救星一样，立刻调转了方向向这边逃来。

    维达号的黑人舵手被这家伙给气乐了，甚至忍不住生出要不先把他给干掉的念头来，但最终还是按耐住了心中的渴望，命令炮手就位，准备战斗。

    虽然不愿承认，但严格来说严冬号还是起到了点作用的，至少它这一跑将目标顺利带到了维达号面前，不过也不知道是因为太过慌不择路还是别的什么原因，严冬号正好挡在了维达号的炮口前，让后者没法发射炮弹，相反后面那艘海盗船却可以肆无忌惮的发起攻击。

    黑人舵手一边破口大骂，一边让人发旗语给严冬号，叫哈奇森有多远滚多远。

    好在严冬号还没有蠢到家，收到旗语后立刻兜了个圈子钻到维达号的后面去了，黑人舵手已经懒得吐槽了，反正有没有严冬号帮忙他都有信心击败面前这艘船，也就没管后者的去向，下令开火还击。

    只第一轮攻击维达号就展现出自己加勒比海霸主的风采，不久前刚把严冬号打的屁滚尿流的那艘海盗船被死死压制，无论是火力配置还是人员素质，双方都存在着肉眼可见的差距，这么下去后者落败只是时间的问题。

    黑人舵手神色轻松，就像之前他曾经历过的其他场战斗一样，一旦维达号开始发力，胜负就不再有悬念，他甚至还有闲心回头去欣赏身后严冬号那狼狈的姿，结果他的目光落在严冬号那敞开的炮窗前，脸色却是猛地一变。

    黑人舵手心中升出一股不祥的预感，冲掌舵的海盗大喊，“快，左满舵！”

    然而他开口已经太迟了，下一刻严冬号一扫之前那副羸弱不堪的样子，露出了自己的獠牙，哈奇森的精彩表演骗过了所有人，也为自己赢得了最好的进攻位置，他几乎是贴着维达号开炮的，密集的炮弹就像是要把后者撕碎。

    维达号在猝不及防下吃了大亏，右舷遭受了毁灭性的打击，船上的海盗一片东倒西歪，对另一艘海盗船的攻势也停了下来，于是后者也毫不犹豫的开始反击。

    突然出现的变故吸引了所有人的目光，寒鸦号上的众人也不例外，然而他们都没想到是此刻也有危险在向他们悄悄逼近。

    瞭望台上的海盗倒是没忘了张恒的嘱托，一直保持着警惕，但是目光所及之处是一片茫茫大海，并没有看到其他船只，实际上他自己都觉得自己有点过分紧张了，因为就算再有敌人，从出现到驶入他们的射程内至少也要半个钟头，有这段时间足够他们做好准备了。

    因此当第一个敌人突然从船舷边出现，割断了一个倒霉鬼的喉咙时，还没有人意识到他们已经被人偷袭了，最先反应过来的还是瞭望台上的海盗，他虽然也被另一边严冬号的突然反水吸引了目光，但因为一直居高临下，最先注意到甲板上的异常，终于喊出了敌袭两个字，但是随后就被吹箭射中了脖子，歪倒在一边。

    不过有他提醒，甲板上的海盗也发现了那些入侵者，看到那伙人湿漉漉的衣服安妮立刻就明白他们是从哪里来的了，之前严冬号去拦截那艘后来的海盗船时曾从寒鸦号旁边经过，这伙人应该就是趁着那时候潜入到水中的，不过他们不敢马上出手，一直等到另一边维达号被围攻才趁机也发动了攻击。

    红发少女不惊反喜，她正嫌自己留在船上无所事事，结果就有战斗找上门来，安妮舔了舔嘴唇，抽出腰间的军刀在第一时间迎了上去。

    有水手长带头，寒鸦号的众海盗在最初的惊慌过后也很快投入到战斗之中，迪弗雷纳暗自庆幸张恒将主要的精锐都留在了船上，后者为了充人头带的三十人里甚至还包括了厨子、木匠和船医，再加上瞭望台上的海盗发现的足够及时，对面第一波偷袭只杀死了三四个人，并没有引起大面积的恐慌。

    之后寒鸦号这边由安妮带头，迅速稳定住了局面，从水下偷袭的这帮严冬号船员，人数并不多，只有二十人左右，倒不是哈奇森不想再多派人手，只是他担心人再多被发现，另外他还需要对付维达号，这也是他最重视的敌人，相比之下，张恒和他的寒鸦号并没有被他太放在心上。