    “咳咳。”

    不远处，传来了一阵干咳声。

    小樱桃转头去看，只见带着面纱的沈黛月，漫步而来。

    李北玄试图把小樱桃给推开。

    小樱桃抱得更紧了。

    还看着沈黛月炫耀道：“阿月，你刚有看到玄哥哥舍命救我吗？我此生还没有被人这般呵护过。你有吗？”

    沈黛月只是轻声道：“你还是赶紧松手吧，李大人撑不了多久了。”

    “什么撑不了多久？”小樱桃没明白怎么回事，但还是松开手。

    轰！

    一声闷响。

    李北玄体内的灵炁卸掉大半，重新滑落回七品。

    整个人也从虚空坠落。

    沈黛月上前一步，抬起玉臂，揽在李北玄腰间，让其平稳着陆：“没事吧？”

    “没事。”李北玄趁着虚弱的劲儿，轻轻靠在沈黛月软香的胴体之上，左手挂在她的腰间，“你都解决了？”

    沈黛月微微点头：“嗯。”

    “啊？阿月你怎么能这么心狠手辣？”小樱桃来到李北玄面前，试图把沈黛月轻轻推开，“莫家人怎么说也是朋友，就不能给人留个活口吗？”

    李北玄着实是身体有些虚，也没有跟小樱桃客气，索性抬起右臂完全搭在小樱桃的肩膀上。

    此时，他只要右手稍稍往下一搭，

    左手还在沈黛月腰间挂着。

    沈黛月不愿意跟小樱桃争，就不动声色地甩开了。

    小樱桃道：“今天这事，有点奇怪，他们是奔着我来的。”

    “奔你来的？”沈黛月问道。

    李北玄说：“他们应该是，早就盯上樱桃姑娘了。”

    沈黛月想了想：“会不会是那个细作，把小樱桃说破‘四器’的事，传给了野火道。野火道担心小樱桃知道其他的对他们不利的消息，就想这把她给绑了？”

    “不排除这种可能。”李北玄看着小樱桃问道，“你之前说是在一本古籍中看有关‘四器’的事，那这本书现在在哪？”

    “在我爹的书房。”小樱桃说道，“我那会儿只当成戏文来看，没想到会对案子有帮助。”

    李北玄说道：“我想去看看这书。”

    “好啊！我带你回家。”

    三人驾驶马车，来到镇国公府。

    镇国公看到李北玄，不由得神色紧张：“李大人，可是皇上有什么吩咐？”

    小樱桃主动开口说道：“爹，我刚刚在南市被野火道的杀手追杀，幸好李大人救我了一命，要不然，你现在已经看不见我了。”

    镇国公担心的脸色苍白：“到底怎么回事儿？”

    小樱桃就简单讲述了几句，又开始自夸道：“野火道忌惮我的断案能力，就想把我给杀了。”

    镇国公听蒙了：“你还有这等本事？”

    “嗯呢。”小樱桃很骄傲地说道，“阿月都不如我厉害。”

    沈黛月微微颔首：“小樱桃这次的确提供了很重要的信息。”

    “爹，我是不是出息了？”樱桃略有得意的说道。

    镇国公可不想让女儿当出头鸟：“李大人，小女不懂事儿，平日里就爱信口开河，您千万可别当真啊。”

    李北玄明白镇国公是护女心切：“柳大人，还请宽心，我不会让樱桃姑娘卷入此事。我来，就是想告诉你，野火道无孔不入，后续有可能会继续对樱桃姑娘动手，你这两天要是没有别的事情，最好看好她。”

    镇国公：“老夫绝对不会让她再离开家门半步。”

    小樱桃嘟囔着说道：“我还想跟着李大人探案呢。”

    镇国公急了：“你是不是想把你爹气死，你才甘心。”

    说完就开始猛烈的咳嗽，拍自己胸口。

    “行了，行了，别装了。”小樱桃一眼把他爹看透，“我这两天就不出门了，行了吧？”

    镇国公立即不咳嗽了，而是苦口婆心教育：“你哥尚在诏狱，你若再出什么岔子，我以后怎么面对你娘？”

    “没那么严重，爹。”小樱桃说道，“对了，我之前在你书房里见到一本老书，上面还讲了些关于一千年前的事，你放哪儿了？”

    “什么关于一千年前的书？”镇国公眼神中带有困惑和惊恐，“你什么时候看的？”

    “就大概半个月前吧。”小樱桃回忆道，“那天你派人说想要教训我，就让我去书房找你。我去了，没见你人，就在你的案台上发现了本书。”

    “案台上？”

    “是啊？”

    “什么样的？”

    “枯黄，看着很旧。”

    “上面都记载着什么内容？”镇国公问道。

    小樱桃想了想：“大概意思就是说，一千年前有很多宗门，原本和平相处，不知道什么原因，突然之间开战了，整个九域都动荡不安。其中有个宗门掌握了一种奇特的炼丹之术，能以四器为材料炼制丹药，最终制霸一方，成为当时的豪强。”

    “这宗门叫什么名字？”李北玄问道。

    “不知道，后边的内容，我还没来及看，就有人告诉我说我爹出去了，不训我了，我就把书扔在那，然后走了。”小樱桃说道。

    李北玄又问：“你有再见过那本书吗？”

    小樱桃摇了摇头：“除了我爹要教训我，我平常不去书房。”

    镇国公一脸困惑：“你确定是在我书房看的吗？我怎么不知道有这本书？”

    李北玄看向镇国公：“柳大人，下官可以去你书房看看吗？”

    “当然。”镇国公说道。

    四人一同来到书房，把各个角落都找了一遍，就是没有找到那本书。

    “我真没骗人。”小樱桃说道，“爹，你是不是收起来？”

    镇国公露出尴尬的笑容：“你还不了解爹吗？爹本身是武将出身，平常很少来书房，更别说收拾了。”

    沈黛月说道：“那会不会哪个丫鬟收起来了？”

    镇国公立即让人，把负责收拾书房的丫鬟叫了过来。

    仔细盘问了一半天，没任何结果。

    小樱桃又把书房翻找了一遍：“这就怪了，怎么会没有呢？”

    李北玄问道：“你确定没记错？”

    小樱桃很笃定：“肯定没有。”

    沈黛月调侃道：“小樱桃，你该不会是做梦梦到了这一幕，误以为真实发生过吧？毕竟仙人托梦，也是常见的事儿，对吧，李大人。”

    李北玄：→_→

