    在场的所有人都愣住了，这是什么情况，刚刚才有一个刺杀，现在再次出现，这可真是不想让务利泰活着了。

    谁也没有想到，刚刚结束一场的刺杀，现在又来，而且这个行刺的人就是务利泰刚刚派出去的！

    如果说第一次行刺的人是混进王宫的，那现在这个可就不一样了，这个可是王宫大殿的守卫！

    好在务利泰经历了一次刺杀，就算是被刚刚的消息震惊到了，但是他还是留着小心，果然，刺杀再次出现！

    务利泰见状急速后退，顺手拉过一个护卫挡在自己身前，对方一道正好砍在那名护卫的身上！

    务利泰一脚踹在身前护卫的后背上，整个人借力退到了很远的地方。

    这个护卫也很快被抓住，务利泰根本没有时间管这个护卫，可是他也不敢出去，现在他也不知道还有多少刺客在等着他。

    “都山，你去看看到底如何，不管发生什么，一定要保住城中的粮草！”务利泰对着都山喊道。

    都山先是一愣，然后赶紧向大殿外跑去。

    “尊敬的国王，是否需要我们的人进城帮忙？”萨利赫在一旁说道。

    “多谢萨利赫将军关心，请将军放心，我们早有准备，不会有什么大问题的。”务利泰强压心中发火的冲动说道。

    萨利赫这明显是不怀好意，现在城中情况不明，接连两次刺杀的出现，已经让局面有点扑朔迷离了，现在务利泰别墅萨利赫，就连自己的亲儿子都不相信了！

    虽然他觉得都山不会做这种蠢事，毕竟就算现在把他给杀了，都山继承王位，现在整个局面他能做什么？！

    不过，这两次刺杀太诡异了，他也根本没有时间甄别到底是谁策动了这两场刺杀，而萨利赫此时要进城，这不是添乱吗。

    尤其是萨利赫晦暗不明的态度，以及双方之间曾经的过往，务利泰打死都不敢放萨利赫进城，就算不是萨利赫策动的这两场刺杀，他也不敢让萨利赫进城。

    现在亦力巴里城肯定已经乱成一锅粥了，不过就算再乱，务利泰也肯定不会让萨利赫的人进城，成立现在有叶尔羌的人就已经很不安定了，如果帖木儿的军队再进来。

    那他就真的不知道怎么控制局面了，而且，现在出现这种事，接连两次的刺杀，叶和泰的人马刚进城，就发生了城中粮草被烧。

    这些事加起来，就算务利泰再粗狂，也不得不怀疑。

    不过，现在的当务之急就是赶紧抢救粮草，两次刺杀已经耽误了太多时间，现在已经来不及追查凶手了。

    “诸位，打扰诸位的雅兴了，我这就让人护送诸位回营。”务利泰对着乌突兀和萨利赫说道。

    这算是下了逐客令，两人倒也配合，什么都没说，就离开了。

    他们离开之后，务利泰的脸色一下阴沉下来，他环伺大殿一圈，似乎想要看清每个人的内心想法。

    亦力巴里的大臣纷纷低下头，没办法，如果是别的事，他们或许还能说点什么，现在这种事一处，又是在这个关键点上，谁也不敢多说什么。

    务利泰看向一旁的叶和泰的时候，心里几乎确定，就是叶和泰捣的鬼！

    可是现在还不是他发作的时候，这件事肯定不简单，这里边肯定有人做内应！

    就算第一次进来的那个卫兵是化妆进来的，可第二个侍卫呢！

    那明显就是他大殿的护卫，如果没有内应，就算叶和泰再厉害，也不可能在这么短的时间内收买对方。

    叶和泰从务利泰吩咐都山出去的时候，就一直坐在那，不紧不慢地吃菜喝酒，似乎大殿中的一切和他一点关系都没有。

    不过现在他似乎感受到了来自务利泰的目光，他缓缓抬起头，“怎么怀疑我吗？”

    “当然不是，不过现在城中应该已经乱成一锅粥了，我看你还是待在我身边比较安全！”务利泰虽然没有证据，但是他总觉得此事和叶和泰有脱不开的关系。

    “父王！”

    就在这时，都山从殿外匆匆干了回来。

    “如何了？”吸取了前两次的教育，务利泰并没有凑到都山的近前，而是站在原地问道。

    “十二处粮仓全都被点燃了，将士们正在抢救，不过火势太大了，估计最多能抢救出，抢救出”都山的声音越来越小，因为他看到此时的务利泰脸色已经开始铁青了！

    没办法，这也算是务利泰自己搬起石头砸自己的脚，他从一开始就不觉得自己能守住亦力巴里城，所以但是这些粮草，又不是朝夕能毁掉的。

    让他拱手送给明军，那是绝对不可能的，所以他一早就在粮仓周边布置了大量的引火之物！

    就是预备在城池不保的时候，可以快速将这些粮草毁掉！

    不过，现在好像有点准备的太充分了，虽然都山没有说出来，但是他自己也知道，城中的粮草肯定指望不上了。

    “知道了，尽量抢救吧。这件事你去查，一定要查出一个结果来！”务利泰强压怒火说道。

    “是，父王。”都山说完并没有出去，而是朝着务利泰是勒使眼色。

    “天色不早了，你们也都回去吧，现在城中突发变故，你们还是要辛苦一下，防止明军趁机攻城。”务利泰对着大殿里的群臣说道。

    群臣听完，如蒙大赦，赶紧行礼出去了，生怕他们被务利泰怀疑。

    “有什么事说吧。”务利泰开口说道。

    “城中粮草能抢救出来的最多只有一成，那些粮草最多能支撑一个月的时间，放火的事已经查清楚了，是明军干的！”都山刚刚没有说，就是怕自己的话引发骚乱。

    “什么！”务利泰虽然做好了心理准备，但是这个打击也确实有点大。

    他原本以为，就算不能全部抢救出来，起码也能抢救出一半的粮草，现在只有不到一成，这点粮草别说支应大军了，就算明军现在退兵，他都没处找粮食来了。

    没有粮食，城中的军队百姓还不造反啊，楚宁这招简直太坏了！

    “晚上一股百人的明军从城北潜入城中，点火之后，再从城西前逃出城，虽然从他们进城就被发现了，可是因为人数太少，又没有威胁城门，守将就没有及时报告。

    他们只是在城中追捕，没想到这些明军竟然对城中布局十分熟悉，不仅甩掉了追捕的军队，还找到十二处粮仓，并且放火。

    明军放的火着实有点棘手，浇上水反而更旺，就算是沙土，也很难扑灭，加上之前粮仓周边的布置。”都山说到这就住嘴了。

    务利泰现在已经快要爆炸了，明军的燃烧弹他当然知道，那东西碰上就甩不掉，不等它烧完了，根本无法扑灭！

    现在在加上自己之前布置好的那些引火之物，简直就是最佳的组合。

    他现在就更纳闷了，如果说明军能对亦力巴里城轻车熟路，这是因为有‘叛徒’，或者说是叶和泰帮忙，但是自己布置引火之物这件事，就只有很少的几个人知道！

    就算是那些搬运物资的士兵，也根本不知道！

    那明军是怎么知道的呢？！

