    那一张清隽的俊脸略透苍白，但是，精神看起来还是不错的，风九正站在床边，小声嘀咕着什么，墨连城微微垂着眼，半坐在床上，像是在计量着什么，薄唇抿起。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的脸庞无喜无悲，没有多余的表情，但，了解墨连城的曲檀儿，怎会察觉不出来，她家城城在不高兴？

    他们好不容易才重逢，虽然中途平生了些枝节，他们俩都受了点伤，但是，能见面，就是好事，城城有什么恼怒的？

    有能耐惹城城不高兴的，除了她，还真的，想不到有谁了，曲檀儿打醒十二分精神，走过去，“城城，你醒了。”

    墨连城抬眸，眸子里先是闪过看见曲檀儿的喜悦，然后，表情微微一凝，眸底深处有危险的诡光闪过，“檀儿。”

    那嗓音，极是低沉，带着点哑，很是动听，却也，让紧张的某女更加紧张起来。

    风九原本还在八卦地吱吱歪歪个没完，听闻曲檀儿的声音，立马止了声，转过头，目光在曲檀儿脸上打了个转，紧张又心虚地瞟到门外，“咳，曲姑娘，你终于来了，连城等你许久了，那个，你们许久没见，肯定很多话要说，我就不打搅你们了，我先出去，看看他们有没有准备晚餐！”

    他说完，又对曲檀儿嘿嘿笑了两声，然后，风一阵溜出房间。

    曲檀儿目送他走，眯了眯眼，这家伙，有古怪。

    没等她想明白，耳边传来一声略带沙哑的嗓音，“檀儿，过来。”

    听闻墨连城喊，曲檀儿还哪有心思琢磨风九的事情？连忙转过身，她二话不说就蹭掉鞋子，爬到床上，跪坐到墨连城的身侧，两条纤细的手臂伸出，上半身前倾，稳稳地抱住墨连城。

    将小脸深埋进他的胸腔，呼吸间，都是她熟悉且眷恋的男子好闻的味道，热泪，涌上眼眶，一滴一滴，湿透了墨连城的衣裳前襟。

    墨连城倒在她怀里，一身鲜血外冒时候，她满脑子是救他，心疼也焦急，到被鸾暨救了，她醒来等待墨连城也醒来的时候，也是满心满眼的担心，墨连城的伤势，脑子里除了忧虑，似乎容不下其他东西。

    直到现在，亲眼看见他人没事，她悬挂着的心，才松了下来，但松了口气的同时，却敏感地生出一种毛骨悚然的后怕。

    他们共同经历得很多，墨连城也在她面前受过伤，然而，他在她面前倒下的次数，却极少，当初刚去到玄灵大6，就试过一次，墨连城为了保护她，被那对可恶的苏家父子重伤，之后，两人经历了许许多多的事情。

    虽然后来，事实证明有惊无险，可，回想那一次的事情，她的心紧揪着。

    如果可以，她真的希望，那个倒下的人，是她。

    “城城，你醒了！真好……”

    感受到她脆弱的情绪，墨连城眸光透着心疼，他回抱她，怜惜道：“檀儿别哭。”

    他还没开始跟她算账……可她的眼泪一落，什么都得退后了！