    悬浮在半空中的身影释放出惊天动地的力量波动，那从身上释放出的光和热，简直就有一种让人直面太阳一般的感觉。

    地火爆发了，已经近乎完全融入身体的麒麟精元也在此刻爆发出了兽性，做起了最后一波反噬。

    楚牧刻意放纵的结果，皆在此刻悉数呈现，一个个因果串联起来，所带来的反噬是前所未有的强大，足以让人灰飞烟灭。

    但也在同时，楚牧把握一丝灵机，抓住否极泰来的机会，于生死之间迈出那一步，以八九玄功起死回生。

    “呃啊——”

    伴随着一声说不出是惨嚎还是痛快的咆哮，两道剑光暴射而出，直直将两边的身影贯穿，并钉在两旁山壁上。

    在两旁分裂的江水即将闭合之际，空中的楚牧直接投下，身影便江水完全淹没。

    “如何了？”神将见状，瞪大眼睛紧盯着那再度爆发出的蒸汽。

    他倒不是说对楚牧有多忠心，而是单纯觉得这前所未有的一幕要是错过了，那就未免太可惜了。

    “火气在进入江水之后便大幅度减弱，此刻又是子时，一日之内阳气最弱的时候。地火和麒麟精元应该都已经被压制住了，但到底如何，不好说。”邪皇亦是紧盯着江面，道。

    他对于楚牧的这一次行动，更为上心，不仅是因为楚牧有替他压制魔性的能力，还是因为若是麒麟魔能够从始至终保持理性，那么他应该也能。

    这对于邪皇来说，不啻于一条康庄大道，而且还是极为契合他的康庄大道。

    “咳咳咳······”

    被剑气钉在山壁上的无名忍不住地咳血，鲜血落在下方残留的植被上，竟是直接让植被着火。

    “快动手，他此刻应当是要以江水平衡火气。”

    众人闻言，皆是目光微动，然后做出不一样的举动。

    有人立刻动身，欲要趁机斩除祸患，有人则是身形闪动，已是有了其他的想法。

    东瀛的天皇此刻便已经想着要过河拆桥，对在远处观战的皇帝下手了。

    天皇此前一直暗自留力，要说众人之中谁的伤势最轻，那无疑便是他了。此刻他见楚牧疑似受重创，便立即要继续自己的计划，准备对皇帝下手。

    但未等众人有所行动，邪皇和神将便已经带着两个累赘纵身掠下，人在空中，四十米大长刀便已经横桓而来，拦住雄武的脚步。

    “给本神将老实点。”

    神将的身影如同一堵不倒的山峦，拦在剑皇前方，任凭剑皇的剑气如何贯发，都无法伤及其分毫。倒是他手上抓着的断帅倒霉到了极点，被四道剑气噗嗤噗嗤地点出了几个血洞。

    谁都没有想到，这两个一直在旁边划水的家伙能有这样的实力，而且明明之前楚牧受到多方围攻他们都不管，此刻却是突然出手相助。

    神将和邪皇的出现，让众人乘胜追击的想法直接成了笑话。

    不过，也并非没有可能成功。

    整个人嵌在山壁上的无名突然面现异色。

    他惨遭重创，不断呕血，但不知为何却是越来越精神，甚至于有种痛苦正在退去的感觉，也不知道是回光返照还是另有原因。

    无论如何，无名现在的感知能力非但未曾减弱，反倒是越发敏锐了。他在方才分明就感应到一道似有似无的气机进入了动荡不休的江河之中。

    虽是转瞬即逝，但无名自问绝对没有感应错。

    此时此刻，在惊涛怪浪之下，亦是暗流汹涌，各种方向的水流互相冲撞，生出更大的波流。

    战斗的余波让这三江水流汇聚之地更显凶恶，水面上的惊涛远不及水面下暗流十分之一的凶险。

    就在那紊乱的水流之中，楚牧的身影如同一个死人一样，随波逐流，翻来覆去地飘荡。

    从明面上来看，这都快成一具死尸了，生机都被烧干了。但真要说烧干，那又不可能，只因楚牧体内的地火煞能若是爆发出来，不说焚江煮海，拖在场的这些个人一同下地狱还是能做到的。

    既然现在这些人基本还活着，就说明楚牧还没死，甚至距离死还远着呢。

    潜水的鬼祟之人遥遥看了一眼那看起来和死尸无异的身影，抬起的手掌上，一颗硕大的冰球迅速成形。

    他将冰球向着楚牧遥遥一扔，那冰球如流星般飞来，在触碰到身体之时，一股暗劲迸发，震撼人心的爆炸眼看就要出现。

    关键时刻，如同死尸一般的楚牧突然一手按在冰球上，其内的寒气被直接抽取出，纳入楚牧体内。

    ‘有些估算失误了。’

    波流之中，那道身影如立平地般站立，舒展的筋骨发出一连串的噼啪声，‘原本估算的，该是死中求活，当生机燃烧到极致之时，因为接近死亡，也无比契合空无之境，于此由无到有，话上清一脉的剑体为玉清一脉的道体，但现在······’

    转化确实成功了，但也许是因为吸收了麒麟精元和地火煞能，此刻的楚牧并非是道体，而是魔体。

    与玉清道脉的功体同源，但非是道门路数，要是显露现在的功体，同门估计能直接把楚牧当魔道奸细给除了。

    不过好在，楚牧对于这种功体转化老熟练了，他本身在大唐世界就修炼过道心种魔大法，未来稍加操作一下，由魔入道也完全可行。

    只不过想要在这个世界达到魔极，眼下这地火煞能和麒麟精元都还不够。

    ‘罢了，这暂时先放在一边，还是先处理好眼前之事吧。’

    楚牧的目光透过江水，牢牢锁定远方的那道身影，“帝释天，你竟然还敢出现在我面前？”

    真气震动发音，通过江水传到远方那人的耳中。那道身影闻言，也是心知瞒不住自己的身份，于是辟开遮掩身形的真气，露出戴着冰面具的模样。

    “小辈，本座上一次一时不慎遭你暗算，这一次你可没上次那么好运了。”

    冰面具后传来古怪的声音，“你现在，还能有几成功力？不管你如何谋划，你那般燃烧气血，想要弥补怕是要消耗不少精元吧？”

    “呵，帝释天，你若当真有自信，现在就不该在这废话。”楚牧嗤笑道。

    就帝释天这没品的家伙，他要是当真有自信杀楚牧，现在就不会在这里废话，而是以雷霆之势直接杀来。之所以双方此刻还在对话，全是因为这老家伙怂了。

    “小辈找死！”

    帝释天做雷霆大怒状，那张冰面具亦是活灵活现地体现出怒态，无数冰刃随着帝释天的怒喝，在水面下成形，“万仞穿云。”

    “万剑归宗。”

    楚牧长剑一挥，无数剑影同样成形，和对面的冰刃同步射出。

    冰刃森冷，剑气凌厉，两方激冲，就如两大军团正面碰撞一般，顿时带起强悍震动，令江面上的众人心中凛然。

    但在两大军团正面交锋之际，其中一个军团的统帅却是一溜烟逃了。

    没错，帝释天放完狠话就溜了，丝毫不带犹豫。

    他化作一团霞气飞出江河，直接向着山壁上的残血无名一裹，带着他破空飞走。

    ‘无名，当真是够顽强的啊。’楚牧感应到此景，不由心中叹道。

    万剑摧枯拉朽般将虚有其表的冰刃摧毁殆尽，楚牧也不做停留，身影化作一道流光，直射江面。

    江面之上，本就因为先前余波而翻涌不息的江河再度遭遇冰刃、剑气碰撞，众人心中凛然之下，已是生出退意。

    天皇和破军相当有默契地向东瀛武士那边退去，而雄武则是和剑皇汇合，欲要去带着皇帝撤退。

    就在这时，一道流光自江水之下射出，叫人熟悉又战栗的气机，让众人皆是面色丕变。

    “想走？”

    剑光纵横数十丈，直向天皇二人激射而去，其速之快，便是以二人的神念感应都只能捕捉到模糊的轨迹。

    逃不了，绝对无法逃。

    天皇虽老，却不失骁勇，眼见自己无法逃脱，当机立断，便是再出“碎天绝手”，气劲、掌印、指劲、爪力糅合为完美无缺的一式，既是体现自身的完美理念，亦是对敌人最酷烈的攻杀。

    但这完美，只是天皇所以为的完美，只是他个人武学底蕴的完美。

    楚牧一指点出，三分剑指刺穿所谓的完美，将天皇的完美完全践踏，剑气贯穿双掌，破去碎天绝手，其后五指齐张，无量剑气自指尖掌心如游鱼般射出。

    “刺啦——噗嗤——”

    令人头皮发麻的声音不绝响起，无数道剑气如活物般剐去天皇身上的血肉，将颈部以下的身体尽数化作白骨。

    就在短短瞬息间，天皇除了一颗头颅，就无一处完好。

    败亡之剑横斩，剩下的头颅高高抛起，楚牧面色平静地一剑刺穿头颅，身影闪到破军前方，将剑上贯穿的头颅展示出来。

    “你大可接着跑。”

    穷凶极恶的破军一个急刹车，双足停在距离河畔不远的低洼处。

    逃不了，不敢跑。

    眼前这人，已经掌握了局势，此地之人的生死，全在他的一念之间。

