    一看到苦力强身为和联胜的人，竟敢为了丁云峰这个外人，当着邓波翻脸。

    双番东、火牛和衰狗这三位和联胜大底，一拍桌子，愤怒站了起来。

    串爆、肥华和冷老，他们看看坐着没有说话的邓波，又看看站着掏出一根香烟，慢斯条理点上的丁云峰。

    三人相互交换了一下眼神，停住起身的动作，只是坐直身躯，指着苦力强骂上几句。

    ……

    另外一边，占米仔板着脸，拉着王霞推门走出包厢。

    未等外面大厅就餐的和联胜同门打招呼，占米迅速将房门关上，同时换上平日那副与人为善的笑脸。

    “占米！快点来，劈酒！”

    “占米哥，一起推牌九啊！”

    “鱼头标坐庄连扑七把，占米机会难得啊……”

    自从苦力强挤走龙根晋升和联胜七杰，加上后续占米帮他在和联胜撒钱邀买人心。

    短短半年左右，苦力强和占米两人在和联胜内部，陆陆续续交好不少小头目和老四九。

    叫这些人做事，可能不一定叫得动。

    不过只要包厢里几位大底不出来放话，这里谁见到占米，最少都得笑脸相迎。

    占米冲着鱼头标大埔黑等人微笑示意，然后对着王霞低声吩咐：“镇定点，千万不能露怯……”

    言罢，占米松开王霞的小手，顺手抄起一杯啤酒。

    脚步飞快走向电梯方向，沿途遇到熟人，无论鱼头标大埔黑这种小头目，还是大头飞机这种四九仔，占米仔都是一视同仁，酒满杯干，引来阵阵叫好。

    王霞暗中给自己鼓劲，不能拖累了峰哥，这丫头埋头咬着嘴唇，紧紧跟上占米。

    和联胜这群人看她年纪不大，又是跟着丁云峰过来的，这会占米送她出来，都以为要派小弟护送小女友提前回家，倒也没人生出疑心。

    从包厢穿过大厅走到电梯入口，短短不到五十米，王霞觉得还累过在学校跑八百米。

    “各位兄弟饮多几杯，我先送嫂子回去。”冲着众人喊了一声，占米带着王霞走入电梯。

    叮！

    电梯门刚关上，王霞双脚一软。

    占米连忙将她扶住：“小霞姐，振作点，楼下鸡叔那帮人，同样也是社团的人。”

    “占米哥，你快点想想办法。峰哥和强哥还在里面。”王霞小脸发白，紧紧拉住占米衣袖：“我好惊啊……”

    “放心，办法我在想了……”占米安慰几句，狠狠抽了几口香烟。

    刚刚在包厢里面，他同样被邓波突然那番操作吓得差点失了分寸。

    不过等他护着王霞出来，经过这段时间冷静，占米觉得，今晚邓波应该不是真想与丁云峰翻脸。

    不说在包厢之中，和联胜那一方加起来根本不够峰哥和强哥打。

    若是肥邓真有翻脸的意图，最少都得提前在相连两个包厢里面埋伏几十个刀手！！！

    再说了，峰哥那两位义兄，雷洛和伍世豪。

    任何一个都不是和联胜得罪得了……

    占米越想双眼越亮，他判断，应是峰哥拒收社团的黑金，让肥邓起了试探的心思。

    或许，还要加上他自己这段时间，一直跟着峰哥开店捞钱。

    让和联胜内部一些人眼红了，这就有了肥邓利用自己试探峰哥，离间强哥的做法。

    没想到！

    强哥性子太直，居然直接摆明态度，搞得肥邓下不了台……

    叮！

    电梯抵达一楼。

    理清思路的占米仔，彻底镇定下来，他微笑护着王霞走出大门：“小霞姐，你在外面等我一下，我要去打个电话。”

    “嗯嗯，好的。”王霞点了点头，板着小脸，独自走到有骨气酒楼的大门外。

    占米转身走向柜台，今夜想要破局，必须引入外力。

    在他看来，当前能够压退邓波等人，华总探长雷洛和义群龙头伍世豪都可以。

    不过这两位，一个是白道的大佬，一个是黑道的枭雄，江湖上不知多少双眼睛盯着他们。

    今天任何一个出场，苦力强为了丁云峰，硬顶坐馆肥邓一事，势必闹得江湖皆知。

    事后，除非和联胜不要这块招牌，否则他和苦力强，最轻都要被社团开香堂除名出门！！！

    回想丁云峰往日时常叮嘱自己，务必尽力在和联胜里面结交人脉。

    占米觉得，自己与苦力强继续留在和联胜，肯定对丁云峰很重要。

    如此一来，今晚这件事，就不能惊动雷洛和伍世豪，可有身份处理，又有能力解决，黑白两道，唯有一个人。

    掏出电话本，占米仔提起电话听筒，迅速波动号码转盘：“喂！我叫占米，跟丁云峰峰哥的，我有要事想找仔哥……”

    猪油仔，在雷洛打造的这座金钱帝国里面。

    他是雷洛最为倚重的心腹，负责向港岛大小社团收取规费，还要将这些黑金，按照一定比例，送到鬼佬以及各区警署的手中。

    所以，港岛黑白两道，无人不敢不给猪油仔的面子，加上这个肥仔为人圆滑，交际手腕高超，占米找他，算是找对人了。

    一听丁云峰的亲信要找仔哥，油尖区警署负责值班的探员，立即将此事告知正在大富豪快活的猪油仔。

    挂了电话，一直守在有骨气柜台等候的占米，不到十分钟就接到猪油仔的回电。

    “喂，占米仔啊，阿峰找我有事？”

    “仔哥，峰哥在有骨气同我老顶喝高了，恐怕得劳烦您老人家过来一下，他们几个越说越大声……”

    猪油仔那可眼睫毛都是空的精细人，他听到这里，立即收了笑容：“你让阿鸡添多一副碗筷，我在十五分钟内过去。

    如果我人还没到，阿峰那边已经散场，那从明天开始，有骨气可以关门了。”

    言罢，猪油仔立即挂了电话，带上几个负责保护他的便衣，大步走出大富豪，在场妈妈桑小姐和经理，个个噤若寒蝉问都不敢问。

    有骨气这边，看出些许端倪，悄悄过来收风的鸡叔。

    恰好听到占米电话听筒里面传出来的警告，他的面色，突然黑过包公。

    “鸡叔，您老人都听到了，看来不用我再转达了。”占米笑着举了举听筒。

    鸡叔暗骂一声扑街，亲自提上一个果盘，连电梯都不等，踏着楼梯跑了上楼……

