    傅意远原本还真没感觉有什么，可是在听见自己老婆这么说的时候，跟个铁憨憨一样立刻反应了过来。

    这边手忙脚乱的直接就把照片撤回。

    确实，项目再怎么重要，哪里比得上规律。

    然后思索了一下，为了防止助理把那个照片发过去，直接又补了一张自己儿子的照片过去。

    实在不行让儿子代替柳柳去参加节目也可以。

    结果助理那边看见这张照片的时候几乎是秒回。

    “这个不是小少爷吗？按照小少爷的脾气，他真的愿意来参加这个节目吗？而且他年纪好像有点大……”

    助理这边的语音发着。

    傅清墨正好从外面回来，准确无敌，听到了这句话，脸色猛然一黑。

    他现在年纪也不大，没想到就已经开始被人嫌弃老了。

    柳安筠这边迈着小短腿跑过来。

    然后看着爸爸妈妈，“你们有没有想我呀？”

    晏绮思看见自己家的小宝贝就忍不住抱在怀里使劲亲两口。

    立刻点了点头，结果助理那边直接一个视频电话就弹了过来。

    “总裁，主办方那边对小小姐很满意，但是由于剧组那边缺少一个年龄大一点的男孩子，所以他们一致决定让小少爷也跟着一起进入剧组……”

    助理这边一个头两个大。

    毕竟有反差才会让人觉得有看点。

    如果要是一个小姑娘哭，旁边有一个懂事的小孩子跟着哄也是一个很有爱的场面。

    只是按照小少爷的脾气，真不知道对方会不会答应……

    “小小姐？”助理这边看见小姑娘的身影的时候，已经礼貌地喊着。

    柳安筠点了点头。

    然后抱着手机窝在爸爸的怀里，听着助理说这件事情。

    “助理叔叔的意思是不是我可以去这个四四方方的小电视呀？那我想要去玩一玩，爸爸不准拦着我。”

    柳安筠立刻跟个鲤鱼打挺一样站起来。

    然后又跟个傻宝小孩一样看向哥哥，“清墨哥哥也跟着我一起去，好不好？”

    这句话自然求之不得。

    几个人的目光同时落到傅清墨身上。

    只要傅清墨同意，那这件事就好办多了。

    而且儿子本来对外界就不怎么敏感，多去接触接触陌生人好像也不错。

    晏绮思思索了一下，然后自选儿子的意见。

    “我记得到时候参加节目的好像也有别的男孩子吧？”晏绮思故意这么说。

    毕竟按照儿子的占有欲。

    恐怕也不会允许小姑娘身边有一个男孩子跟着。

    “嗯，既然柳柳要求的，我自然要答应。”傅清墨毫不犹豫地点头。

    “太好了，明天的时候直接就把小小姐和小少爷带到剧组这边吧。毕竟已经拖的时间够久了，剧组那边好像有一些不耐烦。”助理松了口气。

    因为他还真的挺害怕面前的小少爷会不同意。

    傅意远抱着自己家的小团子，心里面有一点点压抑。

    万一要是参加个节目，网络上有更多的人跟他一起抢柳柳怎么办？

    而且万一小姑娘在电视里面犯了错误，被人揪出来喷怎么办？

    傅意远越想越担心，然后直接安排公司的公关去安排水军。

    谁要是敢喷他女儿。

    直接就拿水军喷回去！

    等到第二天，柳安筠和傅清墨直接就到了剧组现场。

    这一次参加节目的总共有6个小孩。

