
　　玉小刚自然不会知道唐昊已经被杨子安一剑再次重伤了，他还洋洋自得的打算等着看杨子安被昊天斗罗按在地上锤呢。

　　而杨子安警告了唐昊一番后，周围一切都安静了许多，玉小刚现在老实的跟个哈巴狗一样，全校师生也也都知道了杨子安的威名，教学简直不要太简单。

　　待诺丁学院一切都稳定后，杨子安便趁着周末的时间离开了诺丁城，前往了天斗城做些事。

　　嗯，做些正经事！

　　天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有诺丁城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

　　再次来到天斗城，杨子安有种物是人非事事休的感觉，毕竟他都很久不曾踏入两大帝国的都城了。

　　他第一个去找的人是柳二龙，毕竟自己从出关到现在，就没去找过柳二龙，估计现在二龙已经成了一个小怨妇了，自己再不去，怕不怕会被二龙给闷死……天籁小说网

　　咦？为什么我想到的是会被二龙闷死……

　　杨子安思绪发散到了爪哇岛国………

　　蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多。但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

　　杨子安到了门卫那里，说明自己的来意之后，惹来了门卫的一阵质疑。

　　“你说你是我们院长的朋友？小兄弟，拜托你攀关系也要搞清楚好吧，我们院长可是魂斗罗啊，怎么会有你这么小的朋友。”

　　呵，我跟你们院长可不仅仅是朋友，她当初还自己主动脱衣服进我被窝呢……

　　杨子安也懒得跟门卫再废话，直接手指一弹，一个金魂币就弹到了门卫身前：“大爷，您去通报一声再说，如何？”

　　“好说，好说！”门卫收到了金魂币后果然好说话了很多，立刻进去通报了，至于院长见不见，那就不归他管了。

　　杨子安默默的吐槽了一下柳二龙这边的门卫，然后便耐心等了三分钟，就感受到了校园里一个火红色的身影朝着自己这边跑来。

　　不是柳二龙还能是谁？

　　相比于十年前的柳二龙，现在的柳二龙容貌变化并不大，几乎岁月从没在她身上留下任何痕迹一般，但自身的气质和韵味，却是成熟了许多。

　　甚至杨子安觉得某些方面，还长大了一丢丢。

　　今天的柳二龙穿着一见红色的大衣，一件黑色的打底裤，上身里面则是一件白色的高领毛衣，衬托出了柳二龙那高洁的白颈。

　　而且柳二龙身高不低，足足有一米七左右，再加上脚上踩着的小靴子，配合着修身的毛衣，整个人在大衣里面的身材看起来很是突出和高挑。

　　柳二龙今天梳的是一个马尾辫，偏向于鹅蛋的脸蛋上花着淡淡的红色眼影以及涂着霸道范十足的口红，妥妥的职场女强人范。

　　一见到杨子安的身影，柳二龙的脚步更快了一些，霸道气息一如既往，一下子就朝着杨子安扑了过来！

　　“师傅！”

　　柳二龙整个人就顺势倒在了杨子安的怀里，然后狠狠地锤了一拳杨子安的胸口，但因为柳二龙自身条件丰厚的原因，她跟杨子安之间始终不能贴在一起，两人上身还有着山峰的阻挡………

　　“哎，二龙，你别抱这么紧好不？”杨子安试图从柳二龙怀里挣脱而去，到却发现只是徒然……

　　“师傅你跑什么，人家只是这么久不见你，想抱抱而已。”柳二龙脸色一红，有些不好意思的回答道，身体也离开了杨子安的怀抱，主要是她有点唔的慌。

　　不得不说，虽然柳二龙已经三十岁了，但她看起来就是二十岁的小姑娘带着成熟的韵味而已，所以这么一害羞，看起来就很有韵味。

　　而此时后面一直纳闷追着校长跑的门卫也赶过来了，然后他就看到了眼前这一幕……

　　这天，是怎么了？

　　门卫有些怀疑人生的看了看天空，不明白这是什么个情况。

　　“二龙，有个事你需要注意一下，虽然现在你们在天斗城的名声仅次于天斗皇家学院和五大元素学院，但安全问题你也需要多多注意。”

　　“尤其是门卫安排以及安全问题，起码门卫都要是魂王级别实力，而且要两个人一起看护。”

　　杨子安看了看门卫大爷，然后对柳二龙叮嘱道。

　　很多时候门卫并非是为了守卫学院，而是相当于学院的门面，不可以随意马虎。

　　柳二龙弱弱的点了点头：“好的，人家知道了，师傅你别生气哈，来，我带你去我们的学院逛逛。”

　　柳二龙不由分说的拉着杨子安的胳膊离开了大门，留下了风中继续凌乱的老大爷。

　　其实柳二龙说的我们的学院这话的确不错，因为这个学院当初就是杨子安安排的，而且有了杨子安当初打的底子，现在的柳二龙早已经是魂斗罗实力了，距离封号斗罗也相差不远。

　　而且有了打更人的暗中帮助，蓝霸学院在天斗城几乎可以说是顺风顺水，成了近年的黑马学院，仅次于几个老牌学院。

　　走进蓝霸学院，杨子安首先感觉到的就是很符合柳二龙风格的大气！

　　宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

　　柳二龙则是像个导游一般一一给杨子安介绍，在这些三层楼房中，有拟态环境修炼地地方，有学员宿舍，也有教学楼。

　　如果说天斗皇家学院是依山而建，那么，这座蓝霸学院就是建立在森林中央。

　　因为在教学楼周围，剩余的范围内就都是森林了，据说，这是整个天斗城内最大的一片植物群。在首都内部能有这样一片森林，可见杨子安当初的安排是多么的霸道！

　　柳二龙并没有住在老师办公室，而是住在了小树林的里，那是独属于她的小树林，里面有着一个院子，木屋。

　　木屋虽然不大，但却五脏俱全，除了大床和桌椅之外，还有衣柜，书籍……

　　而且柳二龙的装修风格主要都是偏向于大气十足，整个木屋看起来虽然缺少了女人味，但却很合杨子安的心意。

　　一进木屋，柳二龙就顺手把门给关上了，然后把红色大衣给脱到了衣架上，露出了里面的白色高领毛衣，突出了她原本就傲人的身段。

　　“二龙，你这……”杨子安突然觉得眼前的场景有些熟悉……

　　“师傅，今天你既然过来了，我就不会再放弃你，我怕我后悔，所以今天！”

　　柳二龙按着杨子安到了床上，一双大长腿霸道的期在了他的身上。

　　“所以今天，我要把我最宝贵的东西给你，我猜你的也还在吧？我要你的头次也是我的！”

　　柳二龙霸道无比的把杨子安按住，然后吻了上去……

　　二龙，你这怎么跟东儿当初一模一样？

　　我能有几个头等舱啊！

　　但看着柳二龙那期待的目光，杨子安又不好告诉她真相，所以自己是不是还装作自己还是个萌新？

　　杨子安深吸了一口气，继续装自己是个萌新，一切为了徒弟啊！

　　话说回来，自己还真是被动的命啊……

　　四小时后

　　杨子安让柳二龙换上了学院老师穿着的黑色职业装………

　　………

　　（又是半夜结束，不睡觉给你们码字的，而且这章多500字！现在时间凌晨三点，你们看看兔子多不容易，腰都快废了还坚持码字……求票，求收藏，求打赏了！嗯，快结束了，差两天，呜呜呜，结束回去喝枸杞！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第57章 去找徒弟柳二龙……免费阅读。https://xs.23sk.com 