    郑思远带来的人，有六人带着杨江那三个男人下山去了，还有一个高个子跟着他。

    他自己也是联盟退出去的，本来功夫也过硬，而且他还带着这么一个高个子保镖，安全感足够够的了。

    不过，孙仪他们却还是都巴巴地看着江筱。

    郑思远和这个保镖加起来的安全感，都不如江筱一个人给得多！

    最主要不打架的时候她美如花，打起来的时候飒如风，折服啊。

    江筱顿了一下，“如果你是想着保护我而跟上去，那就没有必要了，你在事情还是赶紧去处理吧。”

    郑思远失笑。

    “嫂子，我哪里敢厚着脸皮说要保护你啊？你的功夫远在我之上。”

    孙仪等人听到这话眼睛都亮了。

    “真的吗？江筱姐姐的功夫比郑总厉害？”

    “这是当然，我刚才带来的那么多人全部加起来应该还不够她打的。”

    这一点，郑思远觉得他并没有夸张。

    孙仪等人又眼睛闪亮地齐刷刷哇了一声。

    江筱也扑哧乐了。

    “行吧，你们要是真想去那就一起走。”她也觉得这几个年轻人品德很过得去，她也喜欢，就不介意当是多交几个朋友。

    反正她要去找线索的话也总能找到机会的。

    至于郑思远——

    郑思远对上她的目光，说道：“我正好有些事想跟你谈谈。”

    他本来都想着要找个时间专程去跟她说的了，现在这么巧正好遇上，那还能不抓住机会啊？

    “那就走吧。”

    那个保镖很想表现一下，赶紧过来要帮江筱提背包，“江小姐，我来吧。”

    江筱手避开，把背包背上，对他笑了笑说道：“不用不用，这个不重的。”

    孙仪几人想到了刚才那三个坏蛋抢了江筱的背包打开看到的东西，忍不住都想笑。

    一背包全是吃的啊，江筱这算不算是在护食？

    “江筱姐姐，你真的背了一包好吃的啊？”孙仪凑了过去。

    江筱索性就打开了背包，给他们一人拿了几包面包和饼干，也给郑思远他们了。

    郑思远一看包装就知道不是江筱自家出品的，看着还有点儿失望。

    “我和阿茹一直很怀念在京城的那段时光，那应该是我们最开心轻松的一段日子了。”

    因为郑思远说跟江筱有话要谈，其他人便都先走在前面，他们两个人落后一段。

    那个时候，他刚刚知道妻子的病能治，有希望。而江筱和孟昔年也让他知道，他也有未来，所以心中全是轻松和对未来的期待。

    江筱经常会给他们很多好吃的，那是他们之后再也没有吃过的美味。

    在蓝家，虽然衣食真的无忧了，住得也很好，但是，真的没有以前那么轻松。

    “有空可以来京城度个假啊。”江筱说道。

    “有机会一定去。”

    两人聊了一会儿，江筱便问，“你要跟我谈的事情那么不好开口吗？”

    所以他到现在都还没能说出来。

    郑思远顿了一下，才说道：“你当年和我岳母，算是什么样的关系？可以特别信任的那种吗？”

