    在查理死亡后，里恩收走了他的灵魂。

    这是《灵魂——人的本源》这本书上记载的一个小法术，可以将死者的亡魂收走，用来施放法术。

    被收走灵魂的人在灵魂脱离的那一刻就死了，但整个身体没有一丝伤口，就像是在睡梦中死亡的一样。

    但是很显然，里恩不可能这种尸体存在，所以他正在给每一具尸体补上伤口。

    四五十个人都在睡梦中悄无声息的死亡，而且体内一点儿毒药的成分都没有，这件事情太过于匪夷所思。

    麻瓜们一定会争相报道，最终这件事情会引起魔法部的注意。

    只要有一两个傲罗过来，食死徒的据点就会被曝光，连带着住在里面学习了黑魔法的里恩也会被发现。

    但是里恩只需要补上那么几刀，那么这件事情就完全不一样了。

    记者们只会报道帮派之间的仇杀，至于手法，那么就凭借个人的脑补与推测了。

    毕竟这好像和神秘也挂不上钩。

    而且里恩根据自己的记忆推测，今明两年好像是魔法部部长交接的时刻。

    在这个关键的时刻，里恩相信那些政客们不会为了这种事情大动干戈。

    多做多错，于竞争魔法部长不利，而且此事也有一个遮羞布，他们也不会多此一举。

    带着装有灵魂的魂珠来到安全屋的里恩开始用动物的血液绘制魔法阵。

    来自《灵魂——人的本源》一书上的禁忌魔法，可以利用法阵的力量净化灵魂中的杂质，只留下最精纯的灵魂本源。

    这种灵魂本源可以无副作用、全方位的提升一个人的灵魂。

    禁忌知识之所以是禁忌，那是因为它们强大且危险。

    一旦这种法术大规模的流传，那么下场只有一个——整个世界沦落为强者的养猪场。

    于是这种知识在被创造出来的那一刻，就已经被定义为了禁忌知识。

    里恩仔细地绘制着每一处细节，所以他画的特别慢。

    但是法阵本身就不复杂，即便是里恩注重细节也很快就完成了。

    将收集得来的魂珠放到法阵的节点上，然后里恩盘腿坐到了法阵中间，开始往法阵中输入魔力。

    魔力的涌入是的整个法阵开始运转，散发出一阵妖艳的血红色光芒。

    放在节点上的魂珠一个接着一个破碎，储存在里面的灵魂由于魂珠的破碎出现在了空气中。

    他们茫然的看着周围，但是很快的就注意到了里恩。

    身为亡灵的他们知道是里恩杀了自己，这是法术的代价，运用灵魂施法的代价就是亡魂们拥有知情权——知道是谁杀了自己。

    这些亡魂们开始对着里恩大叫，张牙舞爪的想要扑到里恩身上狠狠的撕下一大块肉。

    但是法阵的效果限制了他们的行动，他们只能眼睁睁的看着里恩操控法阵。

    散发着红光的法阵很快燃起了一丝红色火焰，这火焰似乎温度不高，因为里恩身上的衣物没有被点着。

    但温度似乎又很高，因为那些亡魂的脸上露出了一丝痛苦的表情。

    他们大叫着，一个争着一个想要离开火焰的范围，但是行不通。

    他们哀嚎着，不断的在地上翻滚，慢慢的，他们开始变得迟钝起来。

    哀嚎声慢慢消失，痛苦的表情也开始消失。最终，面无表情的亡魂们就这么静静的漂浮在火焰上空。

    等到最后一个亡魂也没了表情，里恩开始操纵法阵做出改变。

    红色的火焰开始慢慢的变成紫色，原本无喜无悲的亡魂们再次露出了痛苦的神情，不过看上去就比刚才呆板多了。

    没有嚎叫，没有翻滚，有的只是呆呆的站立以及痛苦万分的表情。

    随着火焰的灼烧，他们的外形还是慢慢的消失，最终变成了一粒粒散发着神异光芒的小圆珠。

    这就是魂子，一个灵魂最精纯的部分，可以被人无副作用的吸收。

    里恩将这些魂子收纳起来，然后捏着一颗放在手心里细细观察起来。

    魂子的表面极其不规则，充满了沟壑。里面好像是有气泡，但是很快就消失了，这让里恩怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题。

    想了想，里恩就把这粒魂子抛入了嘴中。

    刚到嘴里，魂子就立刻融化了一般消失了，随之而来的是一股清凉的气流从口腔涌上大脑。

    这股气流并不会让人感到寒冷，反而让人感觉到一阵舒爽，就像是春天的和风那般令人愉悦。

    随手使用了一个小魔法，里恩惊奇的发现自己对于魔力的掌控力提升了，而且魔力的总量也有了略微的上涨。

    这让里恩很惊讶，忍了好久才忍住把所有的魂子一口气吃光的冲动。

    “真不愧是禁忌的知识，这可真是······太强了。”里恩低沉着吼道，“不过也很危险。”

    在吃完那一刻魂子后，他竟然有了一种刻苦修炼不如嗑药的想法，甚至是现在就冲出去杀光所有的人然后全部练成魂子的冲动。

    这并非是副作用，而是实力的提升太过于诱人。

    不过，这也让里恩对禁忌知识产生了更深的好奇。

    他的下一本想要变化的书籍已经想好了，就是一本介绍禁忌知识的书籍。

    里恩可不会傻乎乎的冲上去直接学习禁忌知识，虽然有的禁忌知识没有副作用，但绝大数的禁忌知识都有着超乎常理的代价，与之相对的就是超乎常理的威力。

    魔法总是平衡的，他不可能让你用一块钱就能买到核武器。

    除非你借助工具，也就是法阵或者是魔法道具。

    外面的天空依旧阴沉，昨天晚上里恩的魔法多加了些魔力。

    不过此时的克利尔街很是热闹，即便是里恩坐在远离街道的树洞里还是能听到那股欢叫声。

    整整四十七人的死亡，像是一记耳光狠狠的甩在了伦敦警察的脸上。

    即便死者都是满手血腥的屠夫，即便死者被发现在政府都不想管的克利尔街。

    但是如此巨大的死亡数量还是让公众开始恐慌。

    甚至因为伦敦警方到现在连作案经过和嫌疑人的一些信息都没有推测出来，已经有人开始表示对现任政府的不满。

    不过这些里恩都不想管，他只想好好的睡上一觉。

    连续屠戮了四十多人，再加上回来主持法阵，里恩现在已经达到了极限，他需要休息来放松一下自己。

    当里恩再次醒过来时，月亮小姐已经再次展露出了她的容颜。

    里恩站在树洞前，不断的回想起杀戮查理帮的情景。

    稍稍有些不适，毕竟这是两辈子以来第一次沾上鲜血，但里恩很快就调整好了。

    他的心早就冰冷了。

    从什么时候开始的呢？里恩抬头看着天上的月亮，这么问自己。

    或许，从那个男人在他的眼前一刀一刀的杀了自己的母亲之后，心就冰冷了吧。

    里恩站了许久，直到寒露打湿了他的衣襟，让他感到一丝寒意才回过神来。

    “走吧，吃点东西。”

    里恩嘀咕了一句，好似是对自己说的。

    解决了个人问题的里恩躺到了床上，不过睡了一整天的他一点儿睡意都没有。

    他盯着头顶上那个一直发着光的油灯，看着火焰慢慢的散发着光芒，偶尔在气流的作用下晃动一两下。

    胡思乱想了一会儿后，他又开始想起明天的行程。

    他需要去上次卖桌椅的那个二手行再卖一点东西，比如查理的收藏什么的。

    最终，里恩在自己的胡思乱想下进入了睡梦。

    第二天，里恩起的很早，外面的太阳才刚刚升起，整个森林笼罩在一股迷雾之内。

    不过这阻碍不了里恩，魔杖一挥，浓雾像是被大手拨弄开了一样向两边散去，留下了一条宽阔的大道。

    从小溪里抓了两条鱼，里恩美滋滋的喝了一碗鱼汤当作了自己的早餐。

    然后他开始将那些财物从自己腰间的无痕伸展口袋中取出来，然后用普通的袋子包裹好。

    查理帮中搜出来的英镑全是小额的，硬币占了大多数，其余的也只是20英镑以下的小额钞票。

    里恩装了满满一麻袋，然后塞入了腰间的无痕伸展口袋内。

    施展了个幻身咒，里恩开始往二手商行走去。

    因为幻身咒的缘故，一路上的人们都没有发现里恩，里恩也兴致满满的观察着行人。

    克利尔街的人们三三两两的聚在一起，谈论着查理帮的事情。

    偶尔一对警察路过，人们都会自觉的闭上嘴巴，等待警察走远后，又会继续刚才的话题。

    查理帮的覆灭所造成的影响远比里恩想象中的要大，伦敦警察局在这里驻扎了一队超过二十人的队伍，专门负责查理帮的事宜。

    也托了警察的福，克利尔街的黑帮们都开始收敛自己，克利尔街的居民们也罕见的露出了一丝笑容。

    里恩像泥鳅一样从每个人的身边滑过，他心情很好，慢慢的跳起了不知名的舞蹈。

    可惜的是，没有人看见这段舞姿，有的只是阳光与大地。

    不过里恩也不在意，他已经习惯了一个人。

