    门外。

    看到老张出来后，身为他的好徒弟江枫同学立马冲了上来，急切的问道：“师傅，怎么了样了？有没有什么有用的信息？”

    老张老腊肉般的脸庞面无表情的看着他，江枫只得沉默，摸了摸头，像个认错的孩子面对老父亲一般。

    “派人在这里守着，然后立刻去调一下陆明的资料，重点看看有没有什么吸毒历史。”

    老张犹豫片刻后，轻声下发着任务。

    “陆明有问题？”江枫立马眼光一亮，急忙问道。

    老张手指交叉碾摩了一下，似乎在回忆刚才的跟两人的对话，半响后说道，“见陆明的时候我记得我和你分别掏出警官证，但是开始的时候只有我做的自我介绍对嘛？”

    江枫回想了一下后，道：“是这样的，有什么不对吗，师傅？”

    “那他怎么知道你是我徒弟的？”

    得到肯定回答后，老张双眼微微一眯下意思的呢喃一句，随后说道：“现在马上去调出陆明的所有资料！”

    。。。。。。

    房间内。

    “之前几次事故你还有印象不？”

    短时间的自闭后，陆明终于想起了正事，试探的问着李诗情。

    “你是说之前几次的循环？”

    李诗情纤细的手指揉了揉有些疼痛发胀的脑袋，想了想后，肯定的回答道，“还有印象。”

    陆明闻言奇怪得看了她一眼，这妞好像真没失忆，果然电视上演的都是假的，那里有被车撞一下就失忆的，那也太巧合了吧。

    妈的，太欺负人了，现在的电视剧。

    “那你还能记起前面1，2，3次的爆炸情况吗？”

    陆明一点点的引导者，他打算让李诗情早点明白车上有炸弹，然后给李诗情出谋策划，让主角团少走弯路，这样大家可以少循环几次。

    这样你好，我好，大家都好。

    “我想想。”

    李诗情纤细的手指轻轻摩擦着额头，一脸沉思状，“第一次的时候是在桥上，我迷糊之间听到了一首奇怪的音乐，然后就炸了……”

    “第二次，我醒来之后…应该也是。”

    “第三次是…啊，我头好痛！”

    李诗情讲道第三次的时候突然觉得脑袋刺痛无比，急忙双手捂住额头，脑海中断断续续闪过第三次的画面。

    我靠，可别原本没失忆，给我整失忆了~

    陆明见状连忙伸手想要去安抚她。

    手还没有伸过去的刹那，李诗情倏得两眼一番痛晕了过去，陆明只见一道从眼前白光闪过，下意识的就想要抓住李诗情。

    …………

    …………

    夏日的暖阳透过厚厚的车窗倾撒在了陆明的脸上，可他却感受不到一丝暖意。

    “姨，我说这是误会你信嘛？”

    陆明咽了一口唾沫，有些心虚的看着那张毫无生气的面孔，颤微微的说着。

    此时他的手里正抓着前排锅姨的那灰白色的长头发，而锅姨也是转过头眼神直勾勾的看着她。

    “放下！”她声音冷若寒冰，毫无生气。

    陆明看着自己明明抓李诗情却不小心抓到的锅姨的头发，连忙松开了手，“不好意思啊，我做噩梦了。”

    “小伙子什么情况啊，刚才就听见你在喊什么‘等我说完’。”

    车厢中间，拿着手机的一哥，热心的问候道。

    “没事没事，就是做噩梦了，不好意思啊大家，吓到你们了。”

    陆明一边尴尬的道歉，直到锅姨转头回去的时候才微微松了口气，然后转过身子看向后面掩饰尴尬和心虚。

    后排的睡美人迷迷糊糊的醒了过来，还有些迷茫的大眼睛和陆明隔着两个防护栏对视在了一起。

    ……

    李诗情缓了缓神，比划着手势，欲言又止。

    “第三次我想起来了。”

    陆明瞬间读懂意思，直接给一个暂停的手势，然后发动火影忍者手势+口语。

    没办法，在他前面就是锅姨，他可不敢说大声了。

    锅姨这人不靠谱，有事她是真拉炸弹，所以动作声音还是能小点就小点。

    陆明两根手指在栏杆上走了走，结合口语大致意思想要表达出：“先下车，我知道问题关键点了！”

    李诗情一脸懵逼的看着他手足舞蹈，分析了半天也没分析出来是什么意思，看着陆明的眼神逐渐变化为看傻子的眼神。

    好像在说：“你又得什么大病了？”

    这一刻，她有些理解老张的关门的手给他说的那句花了。

    陆明这人好像真的有点大病~

    “巴啦啦小魔仙手语我也不会啊，我靠！”

    陆明看着李诗情明显看智障的颜色也是内心一阵吐槽，半响后灵光一闪，举起手机，上面输入自己的电话号码对着李诗情。

    “嗡嗡。”

    片刻之后，手机短信过来的声音响起。

    陆明打开手机，未备注的陌生人短信：手势几个意思？？

    陆明：我找到关键点了，先下车。

    未备注的陌生短信：？？怎么下？

    陆明：上次那样！

    未备注的陌生人短信：……

    未备注的陌生人短信：那你快过来。

    陆明：不了，这次换个人。

    未备注的陌生人短信：？？？

    未备注的陌生人短信：你又发什么大病了？

    陆明：你旁边那位眼镜小哥，上天给我们选中的队友。

    ………………

    两人手指像闪电般摩擦了手机一分钟左右后。

    肖鹤云（眼镜小哥）带着耳机听着音乐，靠在座椅假寐着，这一趟公交车，本来他是一直睡觉的，不过旁边的女孩子刚才醒来的时候不小心碰到了他，他才烦躁的打开一丝眼缝，入眼是一位年轻朝气而且颜值很高的小姐姐紧紧的盯着手机，美梦被吵醒而造成的怨气稍稍降低。

    别问为什么，问，就是颜值即正义！

    ‘一脸专注的玩手机，她应该也不是故意的吧。’

    肖鹤云这样想了一下，然后继续假寐着。

    ……

    “色狼！有色狼！”

    一声尖叫声响透了整个公交车厢，所有人都被吵醒转头看了过来，肖鹤云也不例外下意识的想要伸手正一正眼镜，仔细看看色狼究竟在哪里，可手臂处却传来了强烈的攥紧感。

    李诗情的手紧紧地拉住他的手，让它无法伸缩回去，脸上却还恰到好处的露出了非常惊恐的表情，大声喊叫起来。

    “你摸我胸干什么！”

    好家伙，这演技肉眼可见的增长啊！不去好莱坞真的可惜了！

    陆明暗自鼓起大拇指，然后非常配合的立马从座位上跳了起来，在所有人还没有反应过来的时候，迅速跑到李诗情两人面前，急忙说道：

    “什么情况啊，小妹妹你遇到什么情况了，这个色狼对你做了什么。”

    说完还不等李诗情回应，继续指责眼睛小哥大声怒斥道：

    “小哥你什么情况啊，光天化日之下，朗朗乾坤，你居然调戏良家…良家小妹妹，而且你摸了就摸了，被发现了居然还不撒手，你胆子可真够肥的啊。”

    几句话连环炮弹似的扔了出来，直接就要把眼镜小哥是色狼的事情给坐实了。

    除了良家妇女外没有任何差错，显然是经过了不到两分钟的内心自我演练，已经熟得不能再熟了。

    拉去做防诈骗考试至少也能得82分。

    还有18分，他打算留给车内众人喊666！

    眼镜小哥半梦半醒中，看着眼前死死拉住自己手不让缩回的好看小姐姐，又看了一眼不到1.45秒就冲上来质问他的彦祖级别颜值的小哥哥，一时间脑瓜子嗡嗡的。

    眼镜小哥左看看右看看，此刻脑子里只有一个想法：我是谁，我在哪？

    。。。。。。。

    下一章：你们可真刑啊

