    “干嘛……”洛槐立马露出了怕麻烦的眼神，“我就是回来吃个瓜顺便讨个债的，别想把我拖下水哈。”

    艾尔萨斯还欠他一点东西呢，上次走得匆忙没有要，这次是在没钱了，必须要到。

    虽然巫医那个家伙也被他找出来干掉了，但是一个小委托才几个金币呀……最近生活费都告警了（大雾），再这样下去怕不是得吃软饭过活。

    好吧，这显然是不可能滴～

    “我诚挚的请求……这件事真的事关重大。”丹尼尔貌似是认准了洛槐，圣光让他下意识的觉得洛槐是现在最可靠的人。

    虽然事实的确如此。

    “……”洛槐盯了他一会儿，马上发现自己盯不过他，败下阵来，“好吧，我认输，需要我怎么做？”

    像这种有潜力的家伙的人情，倒是不嫌多，大不了到时候一波搜刮，肉疼到他们以后不敢再随便找上自己就是了。

    见洛槐同意了，丹尼尔也没有太多惊喜，而是立马说道：“只需要找到艾尔萨斯，告诉他我在这里。”

    “然后呢？”

    “他会来找我的。”

    “你就不怕他也被坑吗？”

    “他是王子，一般没人敢动他。”丹尼尔当即说道。

    “唉，所以说呀，你们这些人就是太单纯了。”洛槐一听他这反应，不出所料的叹了一口气。

    丹尼尔不解的看他，他回看了一眼，也不卖关子，直说道：“你也知道，王室内本就暗流涌动，外面又正好瘟病四起，属于动荡时期，恰好这个时候国王又不在王城，独留王室亲属……”

    “嘶……”丹尼尔才听到一半，就觉得心里发凉。

    洛槐看他应该也懂了，就不吓他了，直接把结论说了出来：“可以说现在的王城已经集齐了所有不稳定的因素，就缺一根……”

    “一根导火线。”丹尼尔咬着牙低下头。

    “确切的说，是一个能能充当导火线的替罪羔羊。”洛槐说这话时，直接就伸出指头指向了丹尼尔，“你，一个和艾尔萨斯有旧日交情的罪人，艾尔萨斯来找你，这简直就是给了那些小人一个陷害他的机会。”

    “到时候，艾尔萨斯遇害，而你罪加一等，更是永不翻身之日。”

    其实洛槐还有一点没说：那就是为什么王城城墙上的弩箭能够守株待兔丹尼尔。

    这恰恰就是那些人将爪牙渗透到王城各处的证明。

    “那怎么办？”丹尼尔发现自己果然还是不擅长应付这种东西。

    也对，不然他当年也不至于这么狼狈，落个身败名裂的下场。

    “放心啦，这不是还有我吗？”洛槐前面铺垫了那么多，这时候必须得拍拍胸脯站起来呀。

    “我会想办法让你和艾尔萨斯取得秘密联系的，而你想办法变个装……到时候艾尔萨斯在明，你在暗，这样才方便操作。”

    说到这洛槐忽然想起来，“对了，你前几年混的蛮惨的，有没有获得过暗影的力量？”

    “没有，因为圣光一直都在。”其实前不久丹尼尔自己也在奇怪，自己都成什么样子了，怎么还没黑化。

    “好吧。”

    事情敲定，洛槐给狮鹫的伤治得差不多之后留了一些食物，就出去了。

    一路上他直接进入隐身状态，虽然潜行者的技能是装备一把1/2的匕首，但是很明显这个职业让他的潜行也变得更加得心应手。

    这似乎是暗影的力量，但是因为暗影的波动太过隐蔽且短促，不像牧师的圣光和术士的邪能那样明显，洛槐想捕捉也没办法。

    哦，对了，说起这些技能，洛槐出门走了快一半又返了回去。

    “嗯？这么快就回来了？”丹尼尔疑惑。

    “会来给你插个小泉水。”洛槐回到隐蔽点后使用了萨满的英雄技能。

    五个基础图腾（算上旧的法强图腾和新的加攻图腾），分别是：

    石爪图腾，0/2，嘲讽。

    空气之怒图腾，0/2，法术强度+1。

    灼热图腾，1/1，无特效。

    治疗图腾，0/2，缓慢的治疗周围的友方单位。（魔改）

    力量图腾，0/2，每隔一段时间之后随机给附近的友方单位+1攻击，可累计，但累计的加护攻击会随着攻击清零，重新累积。（魔改）

    洛槐一口气就召唤了五个图腾，边吃东西便回魔力，然后继续召唤。

    因为技能召唤基础图腾是随机的，但是已有的基础图腾不会重复召唤，除非五个基础图腾全部到齐。

    所以洛槐召唤了整整十几个图腾才算是满意。

    丹尼尔和狮鹫身边硬是被各种图腾围了一圈，感觉要下葬了一样。

    不过四个治疗图腾同时作用，效果的确不一般，很有利于后续的伤势恢复，其他的图腾也是或多或少有些作用，能够防止丹尼尔被人偷袭。

    “这下子你要是还能出事，那你就真没脸来见我了。”

    “嗯。”丹尼尔看着周围一圈的图腾，有些懵。

    这人……怎么连萨满的元素之力都能使用？

    “这叫人在江湖走，技多不压身嘛。”洛槐拍拍他的肩膀，打了个哈哈，便重新上路了。

    时间不早，洛槐到王城，一下子便爬过了城墙，王宫的守卫也是视若无物，轻易潜入。

    身着融合之血紧身衣，表层吸光，在城堡的墙壁上无声的移动着。

    凭着记忆，他来到了艾尔萨斯的房间窗口。

    灯亮着，但是却没看见艾尔萨斯。

    “跑哪去了？”洛槐的头从窗户上面倒着探下来。

    王宫那么大，越里面守卫越多，而且被安插眼线的肯定也更多，被发现也更容易。

    想了下洛槐忽然一伸手，丢出一小团融合之血，那融合之血掉在地面上没有散开，而是像个球一样滚到了看不见的角落，然后开始了凝固。

    很快，一只红色小蜘蛛就爬了出来，从各个缝隙中爬进去，潜入了王宫内部。

    这是新的小手段，小蝎子们的程序都是现成保存好的，只需要复制黏贴，就可以捏出一个侦查兵器。

    只不过塑造小蜘蛛的融合之血并没有进行材质加工转变，所以离开本体太远的话，就会失去控制，然后慢慢消散。

    但这已经够用了。

