    看着那少年在周围翻翻找找，卓君越便开口道：“那些食人蚁刚回巢，你这边乱翻小心又将它们引出来。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不会。”凤九头也没回的说着。

    “你在找什么？需要我帮忙吗？”他跟在后面问着，一边注意着周围的动静。

    “紫木草，应该在这一带有的，你帮忙找找看，它叶子尖尖上绿下紫，骨茎呈紫色类似树枝，你找找看有没。”凤九弯着腰拨着草丛寻找着。

    而听到他的话，卓君越也跟着拨开草丛在周围寻找着，找了好一会，卓君越在一棵树下看到了那先前凤九所说的紫木草，便上前将之挖出：“你看是不是这个。”

    凤九回头一看，见数米外的卓君越手里拿着一株紫木草，她走上前一看露出笑意：“不错，就是它了，再看看应该还有的，一株不够。”

    “嗯。”

    于是，两人便在这一带找着，而此时，林中隐隐的传来呼唤的声音。

    “小九！小九！”

    “卓公子！卓公子！”

    “小九！卓公子！”

    已经挖到好几株紫木草的两人直起腰来相视了一眼：“好像是柴峰。”

    “够了吗？够了就回去吧！”卓君越说着。

    凤九看了看手中的紫木草点了下头：“嗯，差不多了，走吧！”估计再久那些人也等不及了。

    “小九！小九！卓公子！你们在哪？”柴峰在林中四处大喊着，他们顺着先前的路线寻回来，却没看见有两人的身影。

    “二叔，他们会不会已经……”柴峰忍不住往坏的那一方面想，若是被那些食人蚁包围住只怕想要脱身也难。

    “再找找吧！那位卓公子不是普通人，就是小九的实力不行，卓公子也可以保护到他。”柴二爷说着，继续往前走着。

    而正往这边走来的凤九听到两人的话不由的嘴角一抽。她的实力不行吗？好吧！谁让她把实力压到她金丹初阶的修为呢！确实看起来是弱了点，也不怪他们觉得她不行。

    “啊！小九！卓公子！”柴峰看到两人走来，不由惊喜的喊了一声，快步走上前。

    “卓公子，小九，你们没事真的太好了！”柴二爷看到两人还活着，也是松了一口气，他忙对凤九道：“小九，不少人被食人蚁咬到了，混元仙君说你的医术可以救得了大家，请你一定要救救大家！”

    卓君越听到这话时，觉得有些奇怪，却又说不上来哪里其实，只是看向身边的少年。

    凤九笑了笑，道：“我们先回去再说。”

    “好好好，快回去，仙君说这食人蚁的热毒很厉害，也不知他们现在怎么样了。”柴二爷说着，心下也担心着族人们，当下，连忙带着他们往回走去。

    而在那溪边休息着的众人，此时体内的症状也已经渐渐的显露出来，那些被咬到的人一个个浑身热却又冒着冷汗，脸色因体温的上升涨得通红，一个个倒在地上哀嚎着，严重的一些还开始呕吐，情况很是不妙。