    　　

    　　但是，林逸还是果断的打死了雨必德，打伤了皮伯！

    　　

    　　所以谢雨枫也清楚，今天自己真要弄死了林逸，林逸身后没有恐怖的势力那还好说，如果真有的话，那自己杀了林逸之后，雨家可真就有点儿危险了！

    　　

    　　如果隐藏雨家不出面，倒霉的可是自己世俗界这一脉了！

    　　

    　　想到这里，谢雨枫咬了咬牙道：“好，王聪明，给他五百万！”

    　　

    　　吴臣天本来就是随口那么一说，这东西不就是这么回事儿么？漫天要价坐地还钱，他要个高价，等着谢雨枫还钱呢！吴臣天的底线其实就是五十万，这车也就花五十万买的，还没落户，所以根本也没有什么损失！

    　　

    　　但是谁知道谢雨枫这傻泡居然同意了？吴臣天顿时大喜，没想到自己英武起来也是这么厉害，对方一下子就害怕了！

    　　

    　　谢雨枫给吴臣天的账户里转账了五百万，十分郁闷的带着王聪明、李胖虎回了学校！

    　　

    　　他有点儿想不明白了，当初在燕京上学的时候，自己是何等的威风？平时也都不用摆出雨家的名头来，直接就能在学校里称王称霸，而且对付那些学生，连真气都不用使用，自己就变成了学校的焦点！

    　　

    　　要风得风要雨得雨，想泡哪个女生基本只要勾勾手就可以了，实在不行就用钞票砸过去，基本上是无往不利的！

    　　

    　　可是到了松山市之后，好像完全的变了样！

    　　

    　　自己的帅气外表不顶用了，这里的妞儿的眼光好像都有问题，都喜欢林逸那种硬朗的男人，不喜欢自己这种花样美少年？什么眼光啊！而且，这里的妞儿好像也不喜欢钱，自己的优势好像一下子全没有了一样！

    　　

    　　“林逸，你给我等着，等我摸清楚了你的背景，我要你的命！还有你的妞儿，我全部弄来当禁脔！”谢雨枫边走边气鼓鼓的说道。

    　　

    　　“是啊，林逸这小子欺人太甚，我们早晚要弄死他的！”王聪明也是附和的说道。

    　　

    　　而这边，吴臣天的奥迪TT被砸的风挡玻璃都碎掉了，也不可能再开了，他只能去蹭孙静怡的车了！

    　　

    　　“静怡，我坐你的车吧？”吴臣天有些不好意思的说道：“这辆车子是开不了了！”

    　　

    　　孙静怡自然不愿意让吴臣天坐自己的车，但是更不可能让吴臣天去坐林逸的车子，林逸和吴臣天更加不熟悉，何况林逸有没有车都不一定。孙静怡还不知道甲壳虫是林逸的车。

    　　

    　　“林逸，你坐副驾驶的位置吧。”孙静怡犹豫了一下，对林逸说道。

    　　

    　　既然吴臣天的车子不能开了，那也只能让他坐自己的车了，但是孙静怡却是绝对不想让吴臣天坐在自己旁边的！

    　　

    　　林逸之前的注意力都在谢雨枫和吴臣天的身上，这时候听到孙静怡说话，目光才转向了孙静怡，顿时有一种惊艳无比的感觉！

    　　

    　　面前的人，是孙静怡没有错，不过却比之上次见到的孙静怡青春活泼了不少，之前孙静怡的打扮可以说是很老气的，故意将自己伪装的很成熟，不过现在看来，这才是孙静怡的本来面目！

    　　

    　　此刻的孙静怡和林逸、冯笑笑看起来差不多大，就算大也大不了一两岁。

    　　

    　　冯笑笑看了看孙静怡，又看了看林逸，不由得皱了皱眉，这小靓妞儿和林逸到底是什么关系？怎么让林逸坐在副驾驶？不会是来破坏自己和林逸的好事儿的吧？

    　　

    　　冯笑笑现在已经不想和情敌作斗争了，算来算去都不知道还有几天好活的，都浪费在和情敌做斗争上，自己还享受什么爱情了？那边刚刚和唐韵、陈雨舒建立友谊，不用担心她们和自己明争暗斗了，这怎么又跑出一个孙静怡来？

    　　

    　　“林逸老公，你和这个小靓妞儿是什么关系？”冯笑笑小声在林逸耳边问道。

    　　

    　　“小靓妞儿？”林逸一愣，对于冯笑笑给孙静怡起的外号有点儿哭笑不得：“没什么关系，假冒情人，骗吴臣天的。”

    　　

    　　“哦……”冯笑笑一听只是假冒情人，顿时安下了心来，在她看来，不管真情人也好假情人也好，只要不能够威胁到自己这个小老婆的地位，就无所谓了！

    　　

    　　而林逸只是孙静怡的假装情人，那冯笑笑自然不担心孙静怡会和她明争暗斗！

    　　

    　　想到这里，冯笑笑也就毫不犹豫的同意了下来：“那你快坐副驾驶位吧！”

    　　

    　　“那你和吴臣天坐后面？”林逸倒是一愣，没想到冯笑笑这么大方。

    　　

    　　“是啊是啊，这傻子刚得了五百万，那可是五百万啊！我得想办法敲来一些，咱俩就发啦！”冯笑笑贼贼的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，五百万对于林逸来说，还真不算什么，但是既然冯笑笑这么有兴致，林逸自然不会阻拦她去坑人。

    　　

    　　“铁手哥哥，好久没和你聊天了，咱们坐在后排，你再给我讲讲最近的英雄事迹！”冯笑笑笑眯眯的对吴臣天招了招手，眼睛眯成了一条缝，满脸的崇拜之色！

    　　

    　　吴臣天本来对于孙静怡让林逸坐在副驾驶位置上的事情耿耿于怀，但是一听到冯笑笑的话，立刻又眉开眼笑了起来！这冯笑笑如果在后排上，配合着自己装.逼，那也是相当不错的一件事情了！这比自己坐在前排实惠多了！

    　　

    　　想到这里，吴臣天连忙点头道：“好，哥就给你讲讲，最近的一些事情！”

    　　

    　　孙静怡看着冯笑笑，皱了皱眉，这小妞儿到底是林逸的女朋友还是吴臣天的追求者？怎么在林逸面前，还对吴臣天表现的这么热情？到底怎么回事儿？

    　　

    　　“这是你女朋友？”孙静怡看了林逸一眼，小声问道。

    　　

    　　“恩……”林逸也没有否认，既然已经接受了冯笑笑，林逸自然将她当成女朋友看待了。

    　　

    　　“哦？可是，她好像很喜欢吴臣天的样子？”孙静怡提醒林逸道。

    　　

    　　“喜欢么？呵呵，一会儿你就知道了。”林逸知道孙静怡是好意，也不生气，只是告诉她道。

    　　

    　　“哦……”孙静怡看了看冯笑笑那天真无邪的样子，若有所思。<!---->

