
　　【提示：你击杀了圣庭审判官加尔，你获得二阶进化结晶*1】。

　　【提示：你当前处于匿名模式下，你无法获得求生点数、声望等奖励（点此查询详细）】。

　　【提示：你击杀了圣庭区域指挥官-米兰达主教，你获得高能进化结晶*1】。

　　【提示：你当前处于……】。

　　不远处的树丛中，密密麻麻的游戏提示在方恒视网膜上刷新着。

　　等到圣庭一行人被团灭，方恒这才在矮树丛中显露出身形。

　　他走上前，对着一地的红色伸手一挥。

　　【提示：你获得了高能进化结晶*1，完整的进化结晶*5，一阶进化结晶*2，二阶进化结晶*2】。

　　不错不错，高能进化结晶。

　　距离升级空间撕裂装置又迈进了一小步。

　　接下去……

　　方恒将目光投向不远处血族和猎魔人一方交战的方向。

　　不知道陈霖那边怎么样了。

　　想到之前那个能够拥有三次形态的力量增幅型猎魔人陈霖，方恒眼皮不禁跳了跳。

　　“希望他别太勇了，多少也得留点汤给我喝……”

　　想着，方恒控制舔食者们再次散开，独自朝着原路折返回去。

　　……

　　埋伏在树丛中的猎魔人团队已经和血族们的前期部队交战！

　　最初遇到的只是血族前期侦查部队，陈霖并没有让手下猎魔人第一时间激活魔法阵。

　　密林深处忽然爆发圣光波动还是让猎魔人一行稍稍有些分心。

　　不少猎魔人都忍不住回头朝着圣光爆发方向多看了几眼。

　　正在杀戮的陈霖同样心中疑惑。

　　那里是不久前圣庭的人逃离的方向。

　　他们又遇到麻烦？

　　“陈霖老大，那边……”

　　“不管，先对付血族！”

　　陈霖觉得圣庭多半是遇到了危险。

　　也有可能是陷阱。

　　最好的选择是不管，不必冒着风险去救他觉得讨厌的人。

　　而在猎魔人队伍的后方，楚岩面露激动之色，他和身旁的莫嘉伟快速交换了一下眼神。

　　没错了，一定是方老板在后方动手了！

　　上面派来的圣庭区域主教团多半已经被方老板团灭，他的圣庭临时区域主教位置算是更稳了。

　　忽的，战场中央的陈霖抬起头看向高空。

　　他隐隐的兴奋起来。

　　一种源自于血脉的兴奋感。

　　血族侯爵带领的血族群朝着他们高速接近！

　　来了！

　　是蝙蝠群。

　　为首的正是血族侯爵希尔！

　　半空中，看到前方不远处爆开的圣光点，希尔一瞬间心里觉得好像哪里不太对，但这一瞬间的不安感很快被心头的怒火冲散。

　　摧毁了他负责辖区内的血族大楼传送阵，还把他手下弄得如此狼狈！

　　这样的屈辱，只有用罪人的鲜血才能洗清！

　　希尔再次加快速度，朝着下方众人交战的地方赶去。

　　咦？

　　希尔倏地意识到了什么。

　　不是圣庭？！

　　下方，陈霖也死死盯着高空袭来的血族群。

　　“快了快了……”

　　陈霖在暗中注视着血族群，心中暗暗念叨着。

　　眼看着希尔带领血族群彻底包围圈，陈霖大喝一声，“动手！”

　　“嗡……”

　　几名埋伏在附近的猎魔人立即触发魔法阵！

　　地面上，原本被枯叶覆盖的区域立即闪烁着猩红色的魔法阵！

　　红芒在瞬间照耀！

　　半空中的血族们受到突如其来的魔法阵影响，属性被大幅削弱，跟着纷纷无法保持蝙蝠形态，原地快速落下。

　　陈霖脸上闪过狰狞的笑容，身上咒文印记闪烁着妖异的红芒，再次抬起猎魔斩首大刀朝向希尔侯爵杀了过去。

　　“猎魔人！！陈霖！”

　　先是被圣庭的人耍了一次弄得灰头土脸，然后又是被猎魔人给设计埋伏一次。

　　希尔发现设计埋伏魔法法阵的人是猎魔人陈霖，心中愤怒攀升到了极点，他右手上浮现出一抹血刃，朝着陈霖逼近闪去。

　　“哈哈！蠢货！你也有今天！”

　　陈霖猖狂的大笑着，舞动猎魔人斩首大刀。

　　自从来到这片区域之后，他和希尔明里暗里交手过几次，每次都隐隐落在下风。

　　第一次，他终于坑了希尔一把！

　　心情大好！

　　“砰！！”

　　斩首大刀撞在血刃之上，巨大的蛮力将希尔向後撞開。

　　跟着，周围一圈血族朝着陈霖围了上去將其缠住。

　　“滚！！”

　　陈霖大喝一声，手中斩首大刀向前猛地一扫。

　　夹带着一股劲风，数名血族直接被斩杀！

　　陈霖眉头紧锁，再次追向希尔。

　　尽管猎魔人魔法阵起到了不俗的效果，但后续有大量血族源源不断的加入战场！众人脚下的魔法阵正在被血族们不断的消耗破坏。

　　“喂，你们的老大行不行啊？”

　　不远处，眼看着战局逐渐陷入僵局，莫嘉伟有点担心，心说好不容易设下个陷阱，该不会打不过，结果把不小心把自己搭进去吧？

　　身旁，几名猎魔人不停扣动扳机射杀周围的血族，没空搭理莫嘉伟。

　　一旁的叶勇自然没办法不理自家的老板少爷，回答道：“少爷，您放心，陈霖的战斗力在血族末日世界猎魔人之中能排进前三。”23sK.com

　　哈？前三？

　　意思是排名前三的猎魔人只能和没有召唤物没有动用不死体情况下的方恒打個五五开？

　　搞半天猎魔人一族这么弱？

　　莫嘉伟顿时觉得情况有点不太妙，寻思着是不是最好准备提前开溜。

　　“轰！！！”

　　一道剧烈的炸响，紧接着一道红芒在前方爆开！

　　莫嘉伟眉头一挑，朝着战場中央看去。

　　红色的咒文如有实质一般在陈霖身上燃烧着，他的皮肤之下透露着赤红。

　　“居然还有第四阶段？！”

　　莫嘉伟惊讶了一下。

　　他想要收回刚才的话。

　　猎魔人一族还是有点东西的！

　　咻！

　　陈霖各项属性再次攀升，他右脚在地上踏出一个浅坑，身体如离弦之箭一般窜向希尔。

　　希尔瞳孔骤然缩紧，举起双手架在胸前。

　　“轰！！”

　　巨大的力量将希尔击飞出去。

　　愤怒让希尔失去理智，但死亡的临近还是让他很快清醒过来。

　　再这么下去真的会死的。

　　逃！

　　做出判断，希尔借助着被冲击的力道，快速向后闪去。

　　陈霖似乎还没有完全习惯这种爆发的力量，在原地愣了足足有一秒。

　　趁着这个空隙，大量血族朝着他簇拥而去，为希尔的逃离争取时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十三章 阶段提升免费阅读。https://xs.23sk.com 