    神国之中。

    仿佛有阵阵冰冷的寒风呼啸而过。

    不远处，正费力挤出几道神力，输送给怀中的月读的天照大御神，忽然打了个寒颤。

    她下意识的抬起头，望着远处不知为何忽然沉默下来的白木俊的身影。

    此刻，白木俊缓缓收回了目光。

    在听到那句话的一瞬间，他便开启了通透视角。

    破界的光芒中，他径直望穿了那层层笼罩的灰雾，看到了在其弥盖下的，本该属于羽川岚的四魂。

    那是一道极其残缺不堪，且无比微弱的四魂。

    而现在，更是在其余四道不断壮大的神念的侵蚀下，愈发暗淡。

    距离彻底的消散，只是时间问题而已。

    正如别天神所说的。

    羽川桑，真的已经死去。

    仿佛嗅到了悲伤的气息，白木俊轻轻阖上了双眸。

    半晌，才重新缓缓睁开。

    他望着依旧伫立在原处的别天神，轻声开口询问道。

    “关于羽川桑的状况，阁下难道不打算解释一下吗？”

    “当然不。”别天神摇头拒绝道。

    “我们承诺的那一件事，已经解释的足够详细。”

    “这，显然属于另一件事。”

    “以你现在的实力，并没有资格让我们回答你第二个问题......”

    对此，白木俊并没有回话。

    他注视着那张本该属于羽川岚的精致俏脸，轻声念道。

    “轮回。”

    咔嚓。

    咔嚓咔嚓......

    在白木俊口中，这轻飘飘的一句话，仿佛是无比凶猛的一拳，径直轰在他面前。

    在这一拳之下，神国中的空间，仿佛如同一面镜子般破碎开来。

    蛛网般的裂隙密布。

    在别天神惊讶的目光中。

    裂缝之中，有一阵阵温和的白光涌现。

    那是如同海潮般汹涌的愿力。

    无边无际，浩瀚无垠。

    跨越了层层界壁的阻碍，自裂隙之中奔出，一丝不落的落至白木俊身上。

    这是白木俊第一次主动沟通轮回。

    更是第一次，主动调用其中的愿力。

    而轮回的反应也没有令白木俊失望。

    除去维持必要的愿力之外，整个轮回中的愿力，已经尽数向他汇聚而来！

    而只要有了足够多的愿力......

    便可以施展新的增幅法术。

    此刻，白木俊目光微沉。

    在他的心念之下，愿力疯狂的涌入第七法海之中。

    刹那间，他的法力，再次以一种恐怖的速度开始提升。

    三十万点、三十一万点、三十五万点......

    四十万、四十六万点......

    最终，法力值堪堪停在五十万点法力值的界限。

    轮回只不过才刚刚建立，积攒下的愿力并不算太多。

    而且反复施展套娃版本的融合法术，使神体强度与法力值始终维持在一个动态的平衡上，对于白木俊的心力也是一种极大的考验。

    这个状态能维持的时间，相较于以往的融合·改，要短的多的多。

    不过白木俊也并不需要维持多长时间。

    他平静的目光，望向别天神的双眸。

    开口询问道。

    “这样，够吗？”

    “足够了。”望着此刻的白木俊，破天荒第一次，别天神的眼神中出现了慎重的神色。

    她开口确认道。

    “你要求知的事情，就是这位羽川岚的事情吧。”

    “这要从十年前说起。”

    “当年的我们从幽界之中逃回时，已经遭受重创，亟需寻找地方修养。”

    “但身为别天神，苇原之中，我们几乎没有信众。”

    “没有愿力可以让我们恢复。”

    “这时，我们感受到了一股庞大的愿力。”

    “来自损毁的寺庙中，一名倒在血泊里的小女孩。”

    “那时的她，生命已经终结。”

    “只是还剩一点残存的本能，在向任何人祈求，保佑在这场灾难与她走散的妹妹无碍。”

    “拼尽最后一点神力，我们回应了她的祈求。”

    “将她妹妹从那只妖怪手中保护了下来，看着神社的神主将其带走......”

    “然后，我们每一位别天神，都化作了一道四魂。”

    “四位别天神，组成了新的四魂，与她融合在了一起，延缓了她的死亡。”

    “做完这一切之后，我们便陷入了沉睡之中。”

    “直到不久前，我们才从沉眠中重新苏醒了过来，逐渐开始接管了这具身体......”

    别天神平静的叙述完这一切。

    望着这张面孔，白木俊忽然想起了几个星期前，第一次见到羽川夜夜的场景。

    当时的他，也曾在心中疑惑过。

    为何姐姐是比丘尼，而妹妹则是巫女？

    现在终于明白了缘由。

    也是当年千代神主，没有将羽川岚一起带走的原因。

    因为那时候的羽川岚，真的已经死在了止戈之鬼带来的那场动乱之中。

    所以在才会被遗留在寺庙之中，随着其它尸体被堆砌到一旁，等待着被埋入墓地......

    可在被真正的埋葬之前，又因为别天神的神力，而逐渐恢复了过来。

    之后才会被老方丈收养，当上了雷鸣寺的比丘尼。

    一直到今天，延续了十年的生命。

    当然，这一切羽川岚都一无所知。

    或许就连她自己偶尔也会惊讶，自己当年究竟是怎么活下来的。

    但绝对不会想到，自己的身体之中，竟然寄宿着四位别天神。

    别天神平静的叙说道。

    “我们如果现在离开她的身体，她的四魂会直接消散。”

    “如此脆弱的四魂，已经连去往黄泉的资格都没有了。”

    “而如果我们继续待在她身体之中，我们的神念，也会不断的侵占她的四魂。”

    “最终将其完全取代。”

    “无论哪一种，她都已经无法再轮回了。”

    “既然这样，不如就让我们......”

    “不，或许还有可能。”白木俊忽然开口反驳道。

    “各位别天神可能还不知道，就在不久前，在下建立了一处全新的轮回体系。”

    “如果有在下帮忙守护的话，或许能在那里让羽川桑成功轮回。”

    “不论如何，请各位别天神离开羽川桑的身体，让在下尝试一下——”

    听到这话，别天神倏然愣了一下。

    但出乎白木俊意料的，并没有答应下来。

    甚至就连目光，都变的前所未有的寒冷。

    她望着白木俊，冷冰冰的开口道。

    “白木神官，你知道发现一具和我们相性如此之高的身体，有多困难吗？”

    “更何况这具身体，我们已经待了十年。”

    “她，早就已经是别天神的化身了。”

    “这具身体，我们不会离开。”

    “必须要让其以最完美的姿态，成为真正的别天神！”

    她稍稍停顿，随后继续说道。

    “白木神官，至于你刚才的话，我们也已经交流过了。”

    “关于对待‘它’的做法与态度，别天神不会做出任何改变。”

    “假如说，你还不肯放弃的话......”

    “那便只能，开战了。”

