    锤子系统启动，也就意味着，陈长安从今日起，即便是在东桑位面，也能获得每日生存点补贴！

    陈长安的库存生存点，达到了六千二百三十点！

    如若在东桑位面待的时间足够长，那么，纯粹使用生存点升级灭绝风暴，也是一件非常划算的事情。

    这时，风魔小太郎忽然“吁”了一声，控制着驮马止步，朗声道：

    “领主大人，到了。”

    码字工六人组中，只有秦化鬱跟随来到了伊势谷领地，他掀起窗帘，目光透了出去，却见到了一片土地平整，屋舍俨然的大型道场，惊讶道：

    “好大，要是我绕着这处道场跑圈，怕是要累得气喘吁吁。”

    闻言。

    陈长安抬眼望去，竟见到了一处面积几乎有二平方公里的大型道场，心中思忖道：

    “看来，这里应该就是未来剑圣选拔的场地了。”

    就在此时，

    一群年轻的剑士，也大步流星走入了这片道场。

    这些剑士的个人实力，最低也达到了大剑士的层次。

    为首的，正是神宫领长子-神宫龙一，他冷冷地望了一眼马车上的陈长安与风魔小太冷，嘴角露出一丝轻蔑道：

    “看呐，强盗大名来了。”

    其余剑士见了，也纷纷讥讽道：

    “这样的人，有资格参加剑圣选拔吗？”

    “继承剑圣意志，他，也配？”

    “不如回家卖红薯！”

    风魔小太郎提醒道：

    “他们都是此次剑圣选拔的参与者，但基本上，都是来陪跑的，只是想赢得一个未来剑圣的称号罢了，真正参加选拔的人，是他们的父辈。”

    说白了，剑二代，或者一些古老家族的剑十代。

    陈长安微微挑眉，略带惊讶道：

    “此话怎讲？细说。”

    风魔小太郎开始细细道来：

    “剑圣选拔广邀天下剑士，但终究是强者为尊，并不限制年纪，很多称号剑士，乃至于剑豪，都会来参加选拔大会，跟他们比，大剑士不过是炮灰罢了。”

    “但剑圣们也希望能选出一些年轻一辈的精英，会从表现最好的年轻剑士中选出三人，赠予他们少年剑圣的称号，传授高深剑艺，资助这三人成为新的称号剑士，这才是年轻一辈剑士的真正目标。”

    陈长安了然，望着他们露出了微笑：

    “小太郎，你去跟他们说一段话，说完就回来，你要说的内容如下……”

    “这……”风魔小太郎听到了陈长安告知的内容后，露出了一丝惊讶之色，心底浮现出些许慌乱，拘谨道：“太得罪人了吧？”

    “去吧，相信我，我发出的邀请，对于他们来说，是有好处的。”

    在陈长安严厉的眼神下，风魔小太郎老老实实下了车，颤颤巍巍地向那些年轻剑士走去。

    众多年轻剑士顿时停止了动作，皱眉盯着眼前的不速之客。

    风魔小太郎微微鞠躬，不卑不亢道：

    “我家主人，有几句话要问在座的各位。”

    神宫龙一冷冷道：

    “有话快说。”

    风魔小太郎傲然道：

    “我家主人想成为少年剑圣中的一员，他说，在座的看上去实力不太行，想与你们较量一二。”

    男人最忌讳听到别人说自己不行，诸多剑士当即拔出了手中的武士刀，怒道：

    “你要战，那便战！”

    风魔小太郎毕竟只是一位上级剑士，面对多名大剑士的怒吼，当即连退三步，谄笑着继续完成陈长安给予的任务：

    “但我家主人也说了，他希望自己碾压在座各位的风光，能够在剑圣大人面前表现出来，若是有胆的话，剑圣选拔大比前一个时辰，与你们较量一二。”

    神宫道一虽感到些许不对劲，但这一场邀约，却恰恰击中了他的深层需求。

    剑圣选拔大会的主角，注定是那些称号剑士与剑豪，他们这些年轻人，基本上只是战斗的前菜，打不了几场就会失败立场。

    那么，

    在剑圣大比之前，他们这些年轻人之间先行战斗一番，其中的胜利者，必然能获得剑圣-伊势谷泉信的认可！

    更何况，

    道场嘛，大庭广众之下，能有多少危险？

    神宫龙一朗声道：

    “好，我答应了。”

    年轻人总是气盛，其余大剑士也一同答应了这一场剑圣大比的前戏邀约。

    陈长安坐在马车上，把玩着手中漆黑的子弹，嘴角流露出一丝残忍的笑意，淡淡道：

    “七个大剑士……”

    “也许，够我突破至十三级超凡种了！”

    在深海世界，绝大多数流星阶强者，只有一至三年修炼时间，别说十三级超凡种，就连突破至十二级超凡种，也需要耗费种种无比珍贵的资源。

    但陈长安眼下，却来到了东桑位面，不但有漆黑的子弹，还有丰富的强者资源。

    百余家大名领地，最少也有七八十名大剑士的存在，称号剑士与剑豪的数量也不可小觑，若是能将这群人统统斩杀，必然能让自己的个人实力，提升到一个不可思议的程度。

    13级？

    14级？

    15级？

    一切皆有可能！

    别忘了。

    陈长安所面对的流星之灾，是最为强大的永恒级星辰，放在空军佬眼里，这得算是八斤大鲤鱼！

    其破坏力之恐怖，至今也只有寥寥几十位强者得以成功闯过，其中就包括十二位红月君王，黑皇帝，还有传承了七代深海教皇。

    能扛过永恒级星辰的强者，只要没有中途夭折，最低也能达到传奇层次，上限比肩神灵。

    “所以，还是得吃一些外快啊……”

    陈长安望着那些剑士的目光，带着些许贪婪。

    那些年轻剑士，想把陈长安当成垫脚石，在伊势谷家族面前涨一些脸，提前为“少年剑圣”的名号博取一些名望，但陈长安……却是想要了他们的命！

    选在大比前一个时辰，也是陈长安深思熟虑的结果。

    剑圣大比才是头等大事，就算自己突然杀死了一些剑二代剑三代剑百代，那些称号剑士也绝不会为了自己的子嗣，放弃千年一遇的剑圣机缘！

    而陈长安自己，

    不但体质惊人（目前32点），神性能力-伪种族神权也积蓄了上万点信仰之力，足够连续战斗数十场而灵力不失！

    “而那位神秘的剑圣，连我这种霸占他人领地的强盗大名都愿意邀请，当我展现出连杀七位大剑士的潜力后，必然会让我继续参加剑圣大比……”

    “他已经快要死了，但剑圣却需要继续守护这方世界啊，因此，我无论造下多大的罪孽，都只会在剑圣大比之后清算！”

    “不过……”

    “还是要想好退路，一旦在剑圣大比中战败，我必须在最短时间内离开伊势谷领地。”

    陈长安缜密地思索着整个计划，立即翻开了人类阵营声望商城。

    一些脚底抹油的道具，还是要早早准备好！

    很快。

    陈长安就找到了几种颇为有利于逃跑的道具，吩咐秦化鬱将其买下。

    没错，秦化鬱跟随陈长安一同前来伊势谷地的唯一作用，便是当一名工具人，一旦有任何需求，就要用自己的声望，购买阵营中的物品。

    当然，陈长安也会给予相应的补偿，当初钱眼女魔头付出的百万金币，早已充入了织田谷镇的库存，秦化鬱可随时制取。

    很快。

    两件宝物便落入陈长安的手中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了鬼步木屐！”

    【鬼步木屐】

    品质：深蓝色（极品）

    材质：鬼神之趾，富士山百年树心

    物品描述：初代鬼冢家族先祖将一位强大鬼神击败，并砍下了其脚趾，取富士山深处生长了上百年的炙阳树的树心，最终制成了一双具有鬼神速度的木屐。

    附带技能1：鬼步

    当你穿上该木屐后，可向该木屐注入二百点以上灵力，使你于行走之间，如有鬼魅，绝大多数常规类能力都无法真正命中奔跑状态的持有者。

    附带技能2：炙热之怨

    炙阳树心即便被踩踏穿着了数百年，炙热的怨气与鬼神之力融合，产生了特殊效果，当你启用鬼步技能后，你的腿部将缓慢鬼神化，最终沦为鬼化树心的夺舍躯壳。

    评价：对你的鞋子好一点！

    鬼步木屐消耗了四千点声望，而另一件逃跑类道具，则是一次性道具。

    更有意思的是，

    这件道具在妖鬼反击战之前，是不存在的。

    直到谷口关杀死了三头鬼神之后，又过了大约三天时间，一些极具个人特色的奇妙道具，忽然神秘出现在了人类阵营商店之中。

    【出逃的金币】

    品质：银色

    材质：财富神力，高纯度黄金

    物品信息：钱眼女魔头往这枚金币之中，寄存了一道三级财富神术-买命钱以及足足二十万金币。

    附带技能1：金币储存

    具有储存黄金的独特功能，最高可储存一百万东桑金币。

    附带技能2：买命钱

    摧毁该金币，你将获得一次任意位移的机会，每一万金币，可位移一千米。

    注：当你遭遇极大危险时，金币的消耗量将极具攀升！

    评价：东桑挣钱东桑花，一分不能带回家！

    “呵~”

    陈长安露出了高深莫测的笑容。

    不仅仅是天皇的专属道具出现在了人类阵营商店，就连钱眼女魔头的个人道具，也出现在了。

    这其中，必然隐含着极大的秘密！

    一旦将其挖掘出来，或许会暴露出某种不得了的东西。

    陈长安让风魔小太郎随自己一同下车，当秦化鬱准备下车时，他忽然道：

    “你坐着这艘马车，立刻回归织田谷镇，尽快在剑圣大比之前，让几名剑士负责，将八十万金币带到这里。”

    秦化鬱听出了陈长安语气中的郑重，立即道：

    “是，老大。”

    风魔小太郎在一旁有些羡慕，自己毕竟是后来加入的，至今也只能叫一声“领主大人”。

    这时，陈长安忽然开口，微微一笑道：

    “以后，叫我大人就行了。”

    “是，大人。”风魔小太郎惊喜道。

    …………

    鬼神结界。

    某片沼泽之中。

    “出来了……”

    钱眼女魔头浑身赤裸，扒开了淤泥，蹿上了一旁干净的陆地。

    她望着自己一身淤泥，脸上生出了些许厌恶之情，淡淡地说了一句：

    “我要买水！”

    随后，一百多枚金币消失。

    空气之中，便凝聚出了一片小雨云。

    雨水快速落下，将钱眼女魔头的身体清洗得一干二净，露出了如白玉一般的柔嫩肌肤。

    这一刻，倘若让其余鬼神见到了她现在的这幅模样，必定会大吃一惊，惊呼当年的财富女神回来了。

    她嗤笑一声：

    “漂亮了许多呢，有我当年七成的水平了……”

    钱眼女魔头望着自己的身体，各处肌肤已经清秀干净了许多，只有寥寥几十个金钱眼落在身体的部分位置。

    相比于之前的密集恐惧症，此时的她，就像是身上绣了些许刺青的妖娆少妇。

    或者说，妖娆女神。

    再加上她本就天生丽质，少许的钱眼，反倒平添了几分诱人的风情……

    钱眼女魔头回过头，凝视着这片无人沼泽的深处，嘴角微微上扬：

    “真是让人没有想到，天皇大人原来早就准备了这一条退路。

    若不是我急匆匆逃回鬼神结界，意外跌入这无人沼泽之中，也许这个秘密……

    会等到天皇大人真正叛变的那一刻，才会揭露！”

    陈长安早有断言：

    钱眼女魔头身怀庞大东桑世界眷顾度，几乎就等于是这一方世界的主角，绝对不会被轻易杀死。

    无论遇上多大的危险，都必然会逢凶化吉，遇难成祥！

    因此，钱眼女魔头哪怕是在逃跑的路上，也会在途中遇上了这么一遭奇遇。

    …………

    织田谷镇。

    刚刚从位面之旅法阵处归来的王富贵，与秦化鬱恰好在谷口关相逢。

    知晓了彼此的任务后，王富贵朗声道：

    “那就让我去好了，我已经卖到了弑神者之血，正好带着八十万金币，一同送到长安大神那里！”

    秦化鬱点点头，又好奇道：

    “你是从哪里买到了这么珍贵的东西？”

    王富贵想起了纸条上让他保密的备注，微笑道：

    “这是一个不能说的秘密！”

