    就像他们方才喊的，战斗至死方休！

    只要还有一口气，他们哪怕是没了双臂，都要用嘴撕咬下敌人身上的一块肉。

    战斗渐渐持续到了天亮，可隋军士兵还没有被完全消灭。

    这么长时间的战斗，对于隋军士兵来说，早已应该到达了极限才对。

    可是……

    站在城墙上的渊太祚，目睹着这一切，心中阴沉如铁。

    这些士兵到底是为了什么，要如此拼命？

    为了他们的国主吗？

    身居高位的渊太祚很清楚，所谓为了国主之类的话，都是狗屁。

    即便将国主信仰化的高句丽，也无法做到这般恐怖的程度。

    信仰是信仰，可信仰一旦崩塌，绝大部分的人，都会优先为了自己的利益着想。

    所谓的信仰，多种情况下，倒不如也说是一种利益的交互。

    民众信仰他们的国主，是希望国主能给他们带来更好的生活，能让他们可以活的更有尊严，不被人欺负，不被人践踏。

    教徒信仰他们的神灵，是希望神灵能保护他们的安全，洗清他们的罪孽，而他们则用上好的香火和大量的财物来变相的‘贿赂’自己所信仰的神灵。

    任何人信仰一件事物的前提，不是这个事物带给了他们多大的感悟，而是这个事物能为他们带来很多好处。

    这就是现实。

    人性本就是自私的，换了任何时候都一样。

    再无私的人，也有自私的一面。

    渊太祚是控制民众信仰那个层面的人，可以说，他把这些事情看的最透彻。

    所以他无法理解，为什么这些士兵会如此拼命。

    难道是他们的国主给他们许诺了丰厚的奖赏吗？

    渊太祚有点不信。

    隋帝杨广的秉性他最清楚，隋国那些世家们的嘴脸，又何尝不是高句丽国家内部士族学习的榜样？

    身为高句丽帝国最顶级的贵族之一的渊太祚，非常清楚隋帝杨广是不可能给这些士兵足够多的好处，令他们如此拼命的战斗。

    个个都疯狂到这个地步，是给多少钱都不可能做到的。

    所以，渊太祚觉得只有一种可能，这些士兵之所以如此疯狂，和陆尘离不开关系。

    那个陆尘，那个名动天下不过数月的少年，凭什么拥有如此巨大的影响力？

    他究竟做过什么？？？

    “大人，敌人已经逼近丹东城下……要不要再多派一些兵力出城阻击？？？”

    这时，一名将军急匆匆跑来，满脸是血。

    “废物！”

    渊太祚气的勃然大怒，上去就是一脚：“你带着七八万人，挡不住五千人？我要你何用？”

    “大人，属下无能……但，那隋军之凶猛您也可以看到……”

    将军被踹的满脸委屈，急的都哭了。

    他娘的，又不是你在战场上和敌人战斗，有本事你去干一架再过来说啊，就知道冲我们这些属下发火。

    渊太祚听完之后，也不由得沉默了起来。

    确实，隋军的战斗力，他亲眼看到了，的确不能怪别人。

    “再派两万精兵，三个时辰之内，必须消灭残敌，如果做不到，军法从事！！！”

    渊太祚深吸一口气。

    手下部属都不敢乱说话，得到命令后，立刻就前去准备了。

    “苏文……父亲多么希望，死去的那个人是为父呀！”

    渊太祚摇了摇头：“你的谋略比为父强得多，若眼下这种情况，你肯定处理的比为父强吧！”

    “大人，被隋军抓住的百姓已经解救下来，是否放进城内？”

    “确认身份后放行。”

    渊太祚点了点头。

    “是！”

    ……

    距离丹东城外不足五里的地方，这里已经逼近了丹东城的护城河。

    护城河连接鸭绿江，其中甚至有许多凶猛的鳄鱼，一旦跌入其中，必死无疑。

    何忠身上的铠甲此时已经裂开，但他还有力气继续战斗。

    他身边已经只剩下不到五百人，其他人都已经打散了，能为秦琼争取这么久，已经是非常不容易的事了。

    如果不出意外，秦琼现在应该已经快抵达了安辽城。

    新文礼那边应该也快到了，只要再多坚持一会儿……

    多坚持一会儿……

    如是想着，何忠又是暴怒的一刀砍下，两名试图趁他疲惫偷袭的高句丽士兵被当场砍死。

    但，他身边的兄弟一个个倒下。

    敌人数量终究还是太多了，铺天盖地，无穷无尽一般袭来，剩下的这点人，只怕连一炷香都坚持不住了。

    何忠大口大口喘着粗气，已经没有多余的力气说话，他想骂街，可是却能感觉到一张嘴，就是一种极度疲惫感令他无奈的闭上了嘴巴。

    不知不觉，何忠发现身边的人，都倒了，就剩下了他自己。

    周围满满都是敌人，他整个人站在尸堆之中，如此绝望的处境下，他嗤笑了一声，声音沙哑的说到：“一群废物，就你们这种战斗力，还想入侵大隋？萤火之光，焉敢与日月争辉？？？？？？”

    吼完，何忠拼尽全力挥舞起手里的重刀，狠狠的砍向了几人。

    但由于他的兵器此时卷刃的厉害，砍在几人的身上，被他们的铠甲抵消了大部分伤害。

    所以几个人只是被震伤，并没有受到致命伤害。

    这一击几乎抽走了何忠全部的力气。

    噗嗤！

    “我&……”

    何忠怒骂一声。

    低头一看，一把长矛深深刺入他铠甲破裂的缝隙间，鲜血顺着长矛慢慢的流了出来。

    噗嗤！

    嗤嗤！

    紧接着又是几道长矛。

    这时，何忠似乎感觉不到痛苦了，他也不叫，只是瞪大着眼睛，仿佛吃人的野兽一般，盯的他面前几个用长矛刺入他身体的高句丽士兵个个头皮发麻，心里发毛。

    咕噜咕噜！

    何忠喉咙里涌出大量的鲜血，最终狂喷而出。

    意识逐渐模糊，何忠的目光不由得看向了江对面。

    茫茫大雾，把江面笼罩。

    何忠一时间分不清是天气的原因，还是自己生命即将走到尽头的原因。

    高句丽士兵们纷纷喘着粗气，看着眼前的悍将已经没有任何动作，身体僵硬的站在原地，他们才试探性的上去推了推何忠。

    死了！

    “敌军将领已死！！！”

    一时间，整个高句丽士兵纷纷爆发出激烈的欢呼声。

    杀了一名隋军将军，好像跟打了胜仗一般。

    听到这则消息的时候，渊太祚心里也不由得放松了下来。

    紧接着打扫战场，渊太祚借此大力鼓励军心。

