    菩提微微颔首，惊讶但又惊喜。

    六耳猕猴的前生，在洪荒时期就已经诞生还曾偷听道祖讲道。

    天资什么的自然不用怀疑，虽然这一次从头来过，但依旧能很快追上。

    目前的猴子已经是真仙之境，等到了金仙，就可以安排下山了。

    …

    六耳猕猴从修炼中苏醒，灵动的双目中闪过一丝喜色。

    他修炼的太快了，快的连自己都怕。

    照这样下去，那还得了？

    “这群佛门的秃驴把我当成代替品，到时候有你们后悔的！”

    “灵明石猴能做到的，我六耳猕猴也能做到！”

    六耳猕猴心中发狠的想道，都是四大灵猴之一，凭什么他要给灵明石猴当替身？

    念此。

    六耳猕猴收敛气息，走出房门，换上一副龇牙咧嘴的嘴脸。

    修行讲究的是劳逸结合。

    一味的修炼反而容易走火入魔。

    来到院子中，六耳猕猴伸了一个懒腰，却突然顿了一下，被一处动静吸引。

    只见他那些师兄弟们正围拢在一起，咋咋呼呼，指指点点的，就像是在斗蛐蛐，极为惹眼。

    六耳的双目之中闪过一丝狐疑和不屑之色，他这些名义上的师兄弟们整天无所事事的，东溜西逛的。

    今天不知又弄出了什么新花样。

    当师兄的，也不给他这个新来的师弟竖立一个好榜样，整天花里胡哨的不干正事，还不如大师兄的位置给他来做。

    六耳如此想道，目光却忍不住向那边看去，身为猴子，他天生的玩心重，看到这种局面，有些忍不住了。

    不由自主的就走了过去。

    “各位师兄，你们在做什么呢？”六耳走进，伸着头要打量。

    这时。

    一众师兄弟们四散而开，六耳这才看清他们在看什么东西。

    这是一个发光的人形石胎，生有九窍，周身遍布道韵神纹，流光溢彩，喷吐着神霞，宛如活物。

    “这是…”六耳直接愣住，感觉这石胎好像在哪见过。

    这玩意怎么会在这里？

    一众弟子有的在交头接耳相互交流，有的则在研究石胎，有的甚至拿出法宝在试着剖解石胎，各有分工，仿佛一一个个工蚁，忙得不可开交。

    “师弟，你来啦？来来来，跟我们一起研究。”

    师兄海慧拍了拍六耳的肩头，招呼着说道。

    他兴奋而痴狂，身形缩小，化为一道气机从石胎的九窍之中钻了进去。

    六耳愣了愣，也没有多问，鬼使神差的跟着，钻入了石窍之中，刚刚进入石窍的体内。

    眼前便浮现出光怪陆离的世界，这让他很诧异。

    石胎的体内，宛如一个世界。

    石胎身躯之内，由一颗颗细微的粒子组成，像是图腾，蕴藏着先天道和理，这些道和理形成了这些神光中的世界。

    六耳跟着师兄“海慧”在这些神光中的世界里穿梭，经历了种种奇妙，见到了各种各样的玄奇景观，日月山川，星河万象。迷人而神秘。

    “察觉到奥妙了吗？玄奥的道韵，构成的大道至理。”师兄海慧看向他，笑着问道。

    “这具神胎，天生近道，若是能尽数参悟，妙不可言。”

    他接着说道，有些兴奋。

    六耳猕猴一脑子的浆糊，这师兄怎么跟神经病一样。

    还有这具石胎到底是什么玩意？

    在他看来，跟灵明石猴的那块九窍神石非常相似，但是那玩意不是已经炸了吗？

    那这又是什么？

    “师兄，你带我来这里做什么？”六耳猕猴实在想不明白了，就感觉这个师兄怪怪的。

    石胎内部，其他的师兄也陆陆续续的进来了，在这光怪陆离的世界到处研究窥探，饱含求知欲。

    “跟我来！”海慧不答。

    带着六耳来到石胎的大脑处，统筹一切的神秘力量传来。

    石胎的大脑宛如一个秘境，条条道纹在这里统筹归一，如同世界的一切起源，散发出浩瀚之威。壮阔雄奇，拥有不可测的威能。

    “师弟，别傻站着了，快随我一起研究，将神石内的道纹刻进体内，将有无穷的妙用，说不定有机会窥探到先天神魔的奥秘。”

    海慧催促道，身躯一抖。一个个分身从他体内脱落下来，短短片刻便有多达数万个，这些分身一出现，便四下游走，研究石胎的奥秘。

    六耳猕猴呆了呆，怔怔的看着那一个个师兄，四处乱走，分工明确，不时的还交头接耳，讨论不止。

    这手段要比自身的鲜血化身和神魂化身高明太多了。

    他能看的出来，这些分身似乎都有自己的思想，如同一个个独立的个体，绝对不像一般的分身那样僵硬。

    六耳惊了，没有想到看起来平平无奇的“师兄”竟然有如此的手段。

    单凭这一点，已经比他高明太多了。

    “师兄，你这些分身是怎么弄的？如何让他们拥有独立的思想，独立的神魂？”

    六耳惊悚的问道。

    “简单，将自己的神魂切分，需要多少分身，就切多少份。”

    海慧师兄不以为意的说道。

    六耳傻眼，还有这种操作？

    将自己的元神切分，这不是自寻死路吗？

    再说了，切开之后，那本体还是本体吗？

    师兄是怎么做到把神魂切分成千上万份还不奔溃的？

    成千上万个拥有独立思想神魂的分身，该如何控制这些分身？

    “师兄，这等手段是师父传授的吗？可不可以教给我？”六耳猕猴心动了，搓着手的问道。

    “自然可以，你是我师弟，想学师兄就交给你，不过，切分元神是件很痛苦的事，你要做好心理准备。”

    海慧师兄笑着说道，非常的大度。

    六耳重重的点了点头，道：“师兄，我不怕，我能行。”

    为了如此玄妙的秘法，吃点苦怎么了？

    海慧师兄欣慰的点了点头，而后一阵精神波动，将切分神魂的秘法交给了六耳猕猴。

    “你尽快炼成，我们一起研究神胎的奥秘，将这些阵纹刻进体内，有莫大的好处。”

    六耳颔首，当即就开始尝试修炼。

    这门秘法非常神奇，少有的元神之法，内藏太多隐晦生涩的道义。

    不过都被菩提祖师注解，拆分，非常的容易消化理解。

    六耳猕猴的悟性也没有让菩提祖师失望，只消片刻，便入了门，开始尝试切分元神。

    一旁的“海慧”师兄暗自点头，嘴角流露出一丝笑意，双眸中闪过莫名的意味。

    明面一切正常，但是暗中的手脚还是要做的。

