    杀了赵锐之后，凌风和小黑收拾了一下，之后便像是没事人一样重新回到了九龙城的酒楼内，回到自己的房间休息。

    凌风心情舒爽的睡了一个好觉，第二天继续在酒楼内大吃特吃，吃过之后开始在九龙城内闲逛，全当做是放松了，毕竟不管干什么，都要讲求劳逸结合嘛。

    不过凌风也不全是在这里闲逛，他主要的目的还是打探一下自己父亲的消息，毕竟父亲逃离了天坑矿脉之后，凌风就一直没有父亲的消息，而在九龙城的这几天，凌风也没有看到父亲的身影。

    凌风猜测可能父亲赶路比较慢，索性就在这里多等一段时日，看看父亲能不能来九龙城。

    一连等了七天的时间，凌风也没有等到任何关系父亲的消息，这下子凌风有些着急了，不知道父亲究竟怎么样了，凌风此刻十分担心父亲的安危。

    凌风喃喃自语的说道：“可千万不要有事啊！”

    凌风又在九龙城内转了十天，这些天的时间，凌风带着小黑将九龙城内大大小小的酒楼饭馆，全部都给吃了一个遍，就连翡翠楼都去喝了一顿百花酿。

    而这一天，凌风刚醒来就觉得心里有些堵的难受，心中有种不好的预感，好像有什么不好的事情要发生一样。

    凌风跟往常一样来到大厅内吃饭，这样也能够更好的打探消息，毕竟酒楼内人多嘴杂，有什么最新的事情，大伙吃饭的时候就会讨论了，再加上明月酒楼是九龙城进城之后遇到的第一个酒楼，若是父亲来的话，大概率会来这个酒楼。

    凌风刚坐下，还没等吃饭呢，就听到有人在一旁议论道：“你们听说了吗？前段时间出了大事了。”

    “什么大事？”有人好奇的问道。

    前者闻言神秘兮兮的说道：“这可是一件了不得的大事，据说在炎国境内出现了一处灵石矿脉，叫什么天坑矿脉。”

    “天坑矿脉？怎么会叫这么个奇怪的名字？”有人皱着眉头问道。

    “管他呢，爱叫什么名字叫什么名字，总之这可是一个很大的灵石矿脉，被许多大势力都给看中了。”

    凌风一听这些人在谈论灵石矿脉，顿时来了精神，放下了手中的筷子，仔细的听着这些人的谈论。

    “据说在发现之后，炎国封锁了消息，将附近城池的人全部都抓去当矿工了，为此还残杀了不少人呢。”

    “是吗？这炎国这么狠吗？竟然对自己的子民下手。”有人惊呼了一声有些不敢相信的说道。

    “所以嘛，报应来了，”说话的男子说了这么一句之后，停顿了一下，看了一眼四周众人的反应。

    果不其然，众人都一脸好奇的看着他，等待着他继续说下去。

    “快说啊，发生了什么事情？别吊胃口啊！”众人有些心急的询问道。

    男子紧接着笑着说道：“炎国一共九个皇子，结果被人给杀了五个，最有天赋，也是最受宠的大皇子也被人给杀了。”

    “该！杀的好！”众人闻言在那里叫好。

    还有人好奇的问道：“是谁这么猛？杀了炎国四个皇子，这不是公然跟炎国叫板吗？”

    “最开始据说是七星宗的凌逸，为此炎国还与七星宗之间闹的不愉快，不过后来全部都调查清楚了，是炎石城凌家的凌风。”

    “凌风？没听过这个人啊，”众人一脸疑惑的相互对视了一眼，他们都没有听说过这个名字。

    凌风在一旁闻言嘴角泛起了一丝笑意，这些人没听说过自己的名字也很正常，毕竟他在七星宗所做的事情，七星宗一定会闭口不谈，毕竟他们也嫌丢人。

    说话的男子继续说道：“这都不是重点，重点是，这个叫凌风的小子的父亲，好像叫做什么凌远山的人，在逃离天坑矿脉的时候，被炎国派人给抓住了。”

    凌风闻言顿时浑身一颤，这个消息如同晴天霹雳，如此噩耗传来让凌风心都乱了。

    凌风脸色顿时大变，腾地一下就从椅子上站了起来，三步并成两步，直接快步来到了说话男子的身旁，抓住男子的衣领，一把将男子从椅子上给抓了起来。

    凌风死死的盯着面前男子，大声质问道：“你这些消息可是真的？”

    男子平白无故被人给打断了说话，原本还想要动怒，结果见到拉起他的人是那个神秘古怪的面具男子，加上此刻的凌风气势十足，吓得男子到嘴边的骂人话也都硬生生的咽了回去，根本不敢多说一句话。

    凌风身上的气息实在是太恐怖了，把在场众人吓得都不敢动了，眼前男子更是被吓得说话都结巴了，有些惊恐的问道：“什，什么，什么是真的？”

    凌风焦急的问道：“我问你，你说凌远山被抓住了，可是真的？你都知道一些什么消息，快说。”

    男子被凌风吓得浑身颤抖，听到凌风关心的是凌远山的事情，不是针对他，男子这才松口气，紧接着说道：“真的，这个的的确确是真的，这是炎国放出来的消息，说是凌远山在他们手中。”

    “炎国国主还放出话来，要找凌远山的儿子凌风，也就是那个杀了他们五名皇子的人，让这个凌风前去炎国找他，他要当面与凌风对决，亲手杀了凌风。”

    凌风闻言顿时杀意十足，冷冷的说道：“找死！”

    男子还以为凌风是在说他呢，吓得他连连求饶道：“我这消息也是听说的，我不想死啊，我也没有得罪您啊。”

    “我不是说你，你继续说，还知道什么事情？”凌风不屑的看了眼面前男子。

    男子这才松了口气，紧接着说道：“炎国国主说了，只给凌风一个月的时间，一个月内若是不敢去炎国与他一战，他就会杀了凌远山，将其凌迟处死！”

    凌风闻言体内杀意大涨，强大的气势和杀意瞬间释放了出来，将在场众人都差点给吓昏过去，所有人都胆战心惊，一脸恐惧的看着凌风。

    凌风也没有说话，直接冲出了酒楼，直奔着九龙城外冲了出去，这一次无论如何，凌风都要前去炎国，前去营救父亲凌远山，既然炎国找死，那凌风这一次就灭了他们炎国。

    凌风走了之后，酒楼内的众人这才松了一口气，刚刚说话的男子更是吓得瘫软在了地上，脸色惨白，整个人都被冷汗浸透了，差点给他吓尿了，有那么一瞬间他以为他要死了呢。

    “这个人是谁啊？为何发这么大的火？难道说他是凌风？”好半天，有人好奇的问道。

    众人闻言顿时恍然大悟，连忙说道：“很有可能，只是这凌风一直带着面具，也看不出是什么长相，不过从刚刚的气势来看，这凌风的确很强，不愧是杀了炎国五个皇子，敢跟炎国叫板的人。”

    凌风立刻九龙城之后，一路直奔着炎国的方向赶了过去，此刻的凌风心急如焚，生怕晚了父亲被杀了。

    小黑同样跟在凌风的身边，一路上小黑都在提醒道：“你要保持理智，千万不要失去了理智，这件事情我们还得从长计议，万一这是一个陷阱怎么办？你去了可就会落入别人的圈套了。”

    凌风则是说道：“刚刚那一瞬间我失去了理智，但是现在的我很理智，我知道自己在做什么，我当然知道要从长计议，不过不管怎么样，我都得先赶到炎国，先去确认一下这个消息是不是真的，我父亲是不是真的在他们手中。”

    “万一我父亲真在他们手中，而我没有再一个月内赶到的话，那一切都晚了，”凌风十分担心的说道。

    小黑闻言点了点头，“放心吧，肯定会没事的，大不了我们一起将炎国整个给灭了就是了，小小一个炎国，算得了什么？”

    “无论如何，这一次我都要灭了炎国，”凌风眯起了眼睛，杀意十足的说道。

    【作者有话说】

    第二章奉上，今日还有一章正在快马赶来的路上，还请大家多多支持！

