    （感谢博士为你疯狂的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！！！）

    四周入眼处能看到的记忆泡沫开始变得渐渐少了起来，原本白茫茫的雾区也开始出现黄色的雾气，渐渐遮蔽视线，目力难以及远，以老王现在的视力，可适度大概也就在周围两三百米左右。

    黄色区域属于危险警戒区，除了记忆泡沫世界之外，听说偶尔还会出现一些时空乱流，割裂出时空裂缝，连接到别的世界，这里的危险度要比白色的高很多。

    四周的记忆泡沫在黄色雾气的掩盖下变得若隐若现了，原本那些泡沫就是雾气的凝聚，现在变得更加难以辨认。

    王重往里面走了一段，只感觉可视度变得越来越低，不远处有一颗并不算太大的记忆泡沫朝他飘了过来，王重从上面感受到了熟悉的气息，在里面的人是感觉不到外面的，但外面的人却可以轻易的感受到里面的情况。

    贴近泡沫进入记忆世界的瞬间，老王似乎看到在那泡沫中似乎正包裹着一个模模糊糊的人影。

    这运气。

    老王也是有点意外，整个B级区，即便记忆碎片比外面的C级区少，那也是动则上十万计，可这次幻海世界任务，敢来B级区域闯荡的修武堂门徒最多也就六七人，这都能让自己随便就遇上一个。

    “先看看是谁。”老王也是见猎心起，整个人已经降临在一片灰蒙蒙的世界中。

    这是一片无比荒芜的世界，天空中没有日月星辰，被一层厚厚的灰色云雾所笼罩，让整片世界都处于一种昏暗之中，干裂的地面上几乎连根杂草都看不到，一条条巨大的裂口就像是天然成型的一道道悬崖沟渠，如同蛛网密布般遍布在这个世界的表面。

    空气中所蕴含的碳元素、水元素少得可怜，用地球人的概念来形容，那就是世界表面覆盖满了二氧化碳，极其缺乏氧气成分。地面的重力在地球的数十倍左右，不过对已经适应了神域地界重力的老王来说，这点重力就不值一提了。但四周的温度却很高，炙热得吓人，连无比亲近火元素的王重都能感觉到一股股燥热让人心烦，身体表面的毛孔在瞬间自然收紧，犹如自我调控般，进入自动锁控住皮肤水分的程度。

    “算是比较恶劣的环境了。”老王皱起眉头：“是记忆主曾经到过的地方？还是它天生的生存环境？这样的世界会诞生什么样的生灵？”

    他将神识扩散开，这里可不同于之前接触星空巨兽的边缘世界，灵压水平比起神域地界来说并不算太低，神识覆盖范围有限，仅仅只能探测周围大约十里左右的范围，应该是比较靠近第五维度中心的一个世界。

    不同于表面的荒凉无物，神识的探照感知很快就发现了许多有用的情报。

    血，到处都是血！这看起来略显暗红色的大地，竟然并不是原本想象中普通红土壤的颜色，而是被无数干涸的血迹给染红的。而在那些被黑暗遮蔽的地底沟渠中，则到处都弥漫着腐臭的味道，有无数的怪物残肢堆满了这些地底沟渠。

    如此多的断肢残骸，已经不知道在这里存在了多少年，四周也并未发现任何生命的痕迹。

    空中黑漆漆的乌云密布，也根本看不到任何星象……这种维度世界显然是最麻烦的。就像地球人也懂得用星辰来辨别方向一样，神域地界中也有在整个第五维度通用的星象图，但在这个地方却显然毫无作用，老王也无法靠常识来推断自己究竟是在一个什么样的世界中。但光是那些巨坑中的无数怪物残骸的体型、骨骼密度等等来看，这个世界如果存在生灵，那实力一定很强，绝不会在虚丹以下。

    哗啦啦……

    他听到一个轻微的声响，从裂地的峡谷中传来，神念扫探间，似是一颗已经风化的头颅脱离了它的脖子，咕噜噜的滚落。

    寻常人或许会松一口气，可老王却闭目凝神，这四周完全没有任何风，一丝微风都没有，已经存在不知多少年的枯骨透露，突然就从脖子上滚落了？

    咕噜噜……哗啦啦……

    就仿佛是引起了连锁的反应，从先前那枯骨滑落开始，沟渠中，接二连三的有风化的头颅或是骨骼脱离原本的身体，且越是往东延伸，枯骨产生动静的频率也就越高。

    王重却一动不动，此时心中宁静，神识意念更加空明，更有一股灵力直接探入地底。

    轰……轰……轰……

    地底有一阵阵有规律的、也极其轻微的震响动静被他捕捉到，每隔三四秒一次，且越往东边探查，那震感就越大。

    老王猛然睁开眼来，这个世界并非表面看上去那么毫无生气，东边显然是有人在战斗，而且以这地底震动的传递频率和远近程度来说，那战斗的波动一定不小。

    王重将延伸入地底的灵力一收，以虚丹为主导，神化细胞在刹那间闭合，身体就像一个密封的罐头，所有的气息在瞬间全部被遮掩！就好像整个人完全失去了一切生物的特质，若是有人路过，只怕会直接将活生生站在这里的王重看成是一块没有生命的石头。

    这只是最基本的战技，早在掌控神化细胞，早在刚刚进入修武堂的时候就已经纯熟无比了，只不过迈入虚丹境，这样的收敛会变得更加虚幻、更加彻底，就算是比老王高上一个层次的实丹强者，只怕都难以看穿。

    此时脚步一抬，虽彻底隔绝外界，但虚丹灵力自转，丝毫不影响自身的力量发挥，身子如同光线般朝前疾射，眨眼已迈出数百米远！

    王重的速度已经是极快了，可仍旧是足足跑了十几分钟，越往东边靠近，那地底震动的痕迹就越为明显，直到光凭耳朵都能听到那回荡在空中的震响、感觉到大地的颤动时，一座宏伟无比的建筑出现在弥漫满雾气的朦胧远方，……看起来像个墓地。

    说那是墓地，只是因为它修建得实在太‘工整’了，而且笼罩着浓烈的死气和黑暗力量，这么巨大，里面的东西恐怕也相当不得了，当然外面打的更热闹。

    那是三个足有八九米高的巨型泰坦，非金非银非铁，覆盖在那厚重铠甲下的，竟然是一副副森森白骨，它们手举着黑色的、带着闪电的巨剑，战斗方式虽然略显笨拙但却绝不粗糙，每一次看似笨拙的巨剑挥动，都能引动无数的雷霆，噼里啪啦的在这空间中炸响，电光闪耀。它们身上唯一还有色彩的地方就是眼眶，黑漆漆的枯骨眼洞中，闪烁着妖异无比的红色光芒，每一个的灵力反应更是至少在一百八十万左右！

    这样的怪物，竟然同时出现三个？而且它们身上明显没有这个世界的记忆核心，这意味着它们根本就不是突破这个世界的关键，这里显然还有比它们更可怕得多的强者。

    老王都忍不住皱眉，要知道，正常虚丹巅峰从五十万起步，就算是一些顶尖的天才，灵力反应能达到一百万出头就已经是绝对巅峰了，而能达到一百八十万……这绝对是属于是极致的传说，距离实丹已经只有一步之遥，竟然才只是这个世界的小卒……

    三个泰坦僵尸此时正在围攻同一个敌人，正是骨魔帕瓦罗。

    之前在进入记忆世界时老王就曾感觉到这里已经有人先进来一步，却没想到居然是帕瓦罗。

    说实话，修武堂这一帮武修中，老王也就对帕瓦罗有点兴趣，作为修武堂曾经的三大高手，巴洛和苟斯特在被自己蹂躏后早都已经被旁人贬成了废物，连带着和他们并称三大高手的骨魔帕瓦罗也跟着躺枪，被许多人质疑，可老王却知道，这个黑漆漆的骨魔和那两个家伙可完全不是同一类型。巴洛和苟斯特刚进修武堂时排名能那么高，说实话，更多还是因为本身的名气和背后的文明支撑。

    和正常人类比，骨魔算身材高大的种族了，帕瓦罗的裸身高接近三米左右，亮出真身时更是足足高达六米！可即便是如此身高，在那三个巨型泰坦战士面前也是显得要小了一大圈。他早已被逼出了真身，此时手中正握着一柄闪耀着黑色火焰的骨剑，原本该是骨刺纵横遍布的身体，现在却是光润圆滑，显然是早已将自身的灵力给浓缩到了极致，丧失一部分骨刺诡异的攻击能力的同时，却使得他体表防御力大增。

    三巨一小四道身影，在那墓碑前疯狂交战，巨大的灵力反应和沉重身躯的每一步踏动，都震得这片大地嗡嗡作响！

    王重停住前冲的身影，借着昏暗的天色，宛若漂浮在空中的一尊幽灵，隐蔽的气息让那边正处于交战中的三人完全没有发现他的存在。

    这帕瓦罗……在修武堂出手那两次，果然都是有所保留，这才是他真正实力吧，确实很强，如果是突破虚丹前的自己，在亮出真身的帕瓦罗面前只怕根本就不是对手，一力降十会，这可是达到一百五十万灵力级别的攻击，而且技术相当扎实。

    藏得可真深……