    三个人在极度无语的情况下一起走到了新传学院。

    一号教学楼是在建院早期建设,位置正在新传学院大门左手边，跨过白石灰拱门，一眼就能看到。

    因为要照顾岑月,她们一行三人走得很慢。从医学院到新传学院,原本十分钟出头的路程,硬是二十分钟才到达终点。

    更不用说后面爬楼梯的时间。

    霍音生怕岑月有半点儿不舒服。

    所以八层楼，走走停停，又是折腾了不少功夫。

    起先她还缠着她们两个追问她的猜测对不对，后来看到她们一个两个面面相觑无奈摇头,半天不肯说句话。

    便暗暗想，这两个人一定是看她这么轻易识破,无话可说，便也懒得问了。

    一直到她们终于上到七楼的平台，再往上走十几节阶台，就能到达今天岑月说什么要去的目的地。

    ——顶楼的天台。

    踏上通往顶楼的第一层楼梯之前,霍音才忍不住开口：

    “那个什么,你们安排的地方就在顶楼吗？过生日的话,是不是要办一个party,叫很多很多朋友很热闹的那种，怎么什么声儿都没有呀？”

    霍音本科的时候很多课在这栋教学楼上,至少就她所知，这里的隔音并不好,有时候坐在教室最后一排可以听见隔壁教室的讲课声。

    那时候所有教室都在上课尚且听得见。

    更何况现在整栋楼里没看见其他人，安静得只听得见她们三个人的脚步声。

    她们叫了朋友到顶楼天台开party的话,不应该这么安静呀,连一丁点儿其他声音也听不见。

    话音落下。

    岑月和顾姝彤对视一眼,岑月单手掐着腰抬起头来,随口应声：“这是惊喜，主角还没到场，都憋着没出声儿呢。”

    “阿让还没来啊？”

    霍音点点头，继续上前扶着岑月的左手臂，

    “你们有联络过他了吗？他今天一大早就出门了，我到现在还没见着人呢，要我打电话给他吗？”

    刚说完，另一边的手臂就被顾姝彤轻轻拍了拍。

    对方看过来，也用岑月刚刚讲话那种随口的语气说道：

    “放心吧，都安排妥了，我们现在上去就行了。”

    “好。”

    只剩十几节楼梯，霍音跟顾姝彤一个扶着岑月，一个跟在后边保护，磨蹭了一分钟才终于踏上最后一节台阶，上到与星辰相接的天台。

    似乎真的如岑月所说，岑月的身体并不虚弱，所以即便是怀孕两个月，爬上八层楼看起来也没什么问题。

    反倒是霍音，一边担心岑月的安全，一边穿着高跟鞋小心翼翼，踏上天台的时候，觉得自己比岑月这个孕妇还要虚弱。

    一教的天台平坦且宽阔，绕过楼梯走上来，一眼望过去，便可看见天台正中央的大烟囱，挡住探过去的视线。

    大约是因为来这里约会、放风的学生太多，学院又无意禁止，所以不知什么时候起，特意在整个天台的周边都做了加固护栏，甚至还好心地安上了几个公共座椅。

    所以整个天台看上去并没有空荡荡的荒芜感。

    反而更像是繁华城市中，不染世俗的一隅。

    霍音扶着岑月走在前面，才刚刚下了楼梯在天台的地面上站稳，她气喘吁吁地捂着心口环顾四周。

    也许是被天台中央的大烟囱挡住了视线，看不见烟囱那边有没有人，也看不见被烟囱挡住的另外一个天台楼梯口。

    霍音并没有看到这个天台上有其他任何人。

    正想开口问岑月，未曾想，却猝不及防地听见岑月扬声说了一句：

    “终于上来啦。”

    天台上空旷且安宁。

    能听见的声音唯有远处马路不时的汽笛，和裹挟尘埃扑面而来的风声。

    岑月的话像打开了什么不知名的开关。

    话音刚刚落下汽笛声和晚风声中就杂糅进另外一种声音，悠扬轻快，时隐时现的音乐声。

    听起来像有小提琴、钢琴还有单簧管……霍音不精于此道，再多的乐器也听不出。

    只是觉得寻不到这声音的来源，悠悠的乐声就像是从耳道侵入她的大脑，在大脑中的每一寸角落里打着节拍奏放。

    霍音没怎么参加过party，但是大约知晓一些，party一般比较嗨，多数不爱放这样的曲子。

    她觉得有些不对。

    又形容不上来这种感觉。

    只能钝钝口问身边人：

    “哪儿来的音乐声，这也是你们今天的安排吗？”

    说完似乎又担心是自己幻听，霍音又补充一句：

    “你们有没有听到音乐声，好像有人在拉小提琴。”

    这不被风带到耳边，不知何方传来的音乐声，听起来并不像是音响播放，反而像是真的有一支乐队藏在她看不见的地方悄然演奏。

    曲子也很熟悉，不知道是什么曲子，可是总觉得好像在哪儿听过。

    没有想起来到底是在哪里听过这样一首曲子，倏然就被岑月的声音吸引去了注意力。

    岑月指着西北方的直对月亮的方向，在喊霍音：

    “学妹，快看那边！”

    霍音顺着对方手指的方向看去。

    窄的近乎成一线的月牙快要看不见，月与她之间，数米开外，一眼能所能望见的空中，一个整齐有序的“小星星”方阵，渐渐升空至她一抬眼就能看到的高度。

    “小星星”闪着银白色与天边月牙尖如出一辙的光，列好方阵以后，很快就开始疏散。

    它们各自飞行，不出几秒钟，就从略显凌乱的一团亮光，变成两个很亮眼的字。

    ——“霍音”。

    霍音这才后知后觉地发现，原来一整个方阵的小星星，是人为控制的小型无人机。

    她是慢半拍的性子，一直到看到这些，心里隐隐有些猜想，但也没经细琢磨，只是怔怔看着仍在变换队形的无人机方阵。

    每一次变换队形的时候，无人机群的灯会变成闪烁状态，当所有闪烁着的光点重新汇聚成一个新的队形，闪烁的灯光就会被改变成常亮模式。

    挂在天空之中，像是带着荧光的棋盘。

    霍音安安静静地看着无人机阵型，将每一次的改变默默记在心里。

    “霍音。”

    “平安喜乐。”

    “万事胜意。”

    然后变成了一个大大的爱心。

    霍音深深吸了一口气，晚风再次裹挟而来，她恍惚有一种不在人间的飘飘欲仙。

    悠扬的乐声似乎已经进入高/潮的篇章，一秒钟比一秒钟愈加激烈。

    旁边的岑月激动地喊她看另一边：

    “学妹！快看！快看那里！”

    霍音氤氲的双眼看向对方所指的那个商场巨大的LED屏幕，那个屏幕大到即使他们站在这里，百米之外，也可以看清楚屏幕上面显示出来的每一个字。

    即使霍音现在看东西有一点点模糊，还是能够识别上面的字。

    似乎是在接无人机阵型后面的话。

    巨型LED屏幕上，只显示了寥寥几个字。

    ——“还有，霍音，做我的妻子。”

    霍音。

    平安喜乐。

    万事胜意。

    还有。

    霍音。

    做我的妻子。

    ……

    霍音好像有些不合时宜地倏然想起这首曲子的名字。

    《水边的阿狄丽娜》。

    她记得。

    除了今天以外，她只听过一次，就是第一次去徐教授家，关着灯坐在角落略显古旧的钢琴前，程嘉让不急不缓地弹给她听。

    她很念旧。

    关于过去的事情，值得记忆的，都会藏在心里不时回味。

    想起曲子名字的时候，突然有一种无以形容的奇怪感觉。

    这个世界上好像有那么一个人，非常非常珍爱她。

    他也跟她一样，用有限的生命，记挂着她于他，他们之间无限的美好。

    她知道人平凡一生，被爱是人间奢想。

    而她三生有幸，被爱神追赶着眷顾，赠与三千世界最珍贵的礼物。

    移开愈渐模糊的目光。

    霍音几乎是一垂下头，就撞进年轻男人很黑很亮的目光里。

    她抬手抹过一把眼睛，试图重新令视线清明。

    然后觑见视线中男人穿一身黑色的正装，鲜少见他作此打扮，手里抱着一大束包装精美的明黄色向日葵。

    正在奔她而来。

    仅仅是他走过来的几秒钟里。

    霍音好像看见他无数次，走向她。

    旧雪未消新雪已覆的半山公路上，他踏过满地积雪向她而来。

    皖南冬夜，他身形被照进河里拉出浅浅的影子，影子和人一起，一步一步向她走来。

    还有异乡的山坳里，他找到她奔向她。

    D国边陲小镇疫情严重全面封锁，他跟着医疗队，偏向虎山行。

    ……

    千千万万次记忆重影在此时此刻融合到一个身影上。

    霍音不记得自己怀里是怎么被塞进那束花，她只记得心心念念的男人在眼前单膝下跪。

    那是她第一次听见沉稳如他，连声音都在微不可察地轻轻发着颤：

    “阿音，嫁给我，可以不可以？”

    可以。

    当然可以……

    她几乎是未假思索，就重重点头。

    众人欢呼的时候，霍音才发现，原来他从天台的另一侧上来之后，还上来了很多人。

    她的爸爸妈妈，阿公阿嬷，外公外婆……他要好的朋友，还有教授、程霖、徐姨……

    他们两个人生命当中所有重要的人，在他们生命当中无比重要的一天里，都出现在了当场。

    霍音被程嘉让抱起来转圈圈的时候哭得一塌糊涂，岑月和顾姝彤也在哭，她妈妈没哭，倒是爸爸哭得一边抹泪一边告诉程嘉让一定要好好对她。

    徐姨也在哭，暗戳戳躲在角落里抹眼泪。

    程嘉让那伙朋友们倒是情绪高涨，热烈地着哄。

    所有人沉浸在荡然的情绪中，没有人注意到数百米外，商场大厦巨型LED显示屏上面显示的文字悄然改变。

    ——“霍音。”

    ——“程嘉让永远爱你。”

