    维拉克刚同克里斯、科林告别上车，伊丽莎白就立马发动车子向总站的方向开去。他坐在副驾驶，看着后视镜里渐行渐远的墓园：“可以给我说说克里斯写的那首名叫英特纳雄耐尔的诗吗？”

    “你不知道吗？”伊丽莎白恢复了镇静。

    “没有听说过。”维拉克道。

    “起来。”

    “嗯？”

    “饥寒交迫的奴隶。起来，全世界受苦的人。”伊丽莎白口述着诗歌的内容，“满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！旧世界打个落花流水，奴隶们起来起来！不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄耐尔就一定要实现。这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄耐尔就一定要实现！”

    维拉克很快就回过神来意识到，伊丽莎白所说的就是《英特纳雄耐尔》的内容。他静静听完伊丽莎白说完这段话，被最后一句‘英特纳雄耐尔就一定要实现’激荡起了情绪：“英特纳雄耐尔是什么？”

    “我说了，是克里斯写的诗歌。”

    “不，我是说，在诗歌里，英特纳雄耐尔指的是什么，要实现的是什么？”维拉克当然知道这是克里斯写的诗歌，他想知道的是，诗歌里克里斯描绘的是什么。

    “……我不知道。”伊丽莎白还无法理解平等会里的很多东西，克里斯的这首诗歌她自然也不明白，“这首诗不止这些，我只记得一小部分，就讲给你听了。”

    维拉克只得停止询问，等回去找莫莱斯索要一份《英特纳雄耐尔》诗歌的全篇看看。能作为克里斯墓碑上的名字，这个名字一定对他很重要。

    一个多小时后，车子驶回赌场旁边专供平等会成员居住的旅馆前。

    “如果你真的想理解克里斯，就考虑一下我之前给你提的建议。”维拉克临走前最后同伊丽莎白说了一句，希望伊丽莎白不是盲目地加入，而是在清楚克里斯的想法后，做出属于自己的真正选择。

    “……嗯。”伊丽莎白犹豫了一下点了点头。

    维拉克下车，在登上六楼准备回房间时，发现诺德正在他门前晃荡。

    诺德也第一时间看到了维拉克，走上前去道：“我还以为你睡着了，敲了好一阵子门。”

    “我不是说过吗，下午会去看看科林。”维拉克打开房门，和诺德进去坐下，“怎么？找我有事？”

    “这不是闲得无聊吗？我不喜欢一直窝在屋子里。”诺德的这个问题还是当初被托马斯家族软禁的时候产生的。当时他被关在一间屋子里长达一个多月，每天只能通过钉住窗户的木板缝隙看到一丝光亮，自那以后就再也不喜欢长时间留在屋子里。

    “……你去把他们都叫过来吧，商量点事情。”见过科林，维拉克的心事已经放下，接下来他要全身心地投入到平等会的伟大事业中，贡献自己的力量改变世界。

    科林一听维拉克这意思就知道肯定是要有什么动作，立马快步出去把基汀、迪亚兹、墨菲三人叫了进来。

    很快，五人围坐在了维拉克房间的客厅里，维拉克为他们一一倒了杯水：“当前一个不小的问题是，除了我和基汀老师，你们三人都是为了解救我才加入的平等会。这意味着我们目前都是平等会的成员，待在这里的动机、目的却不一样。”

    “你是希望我们做出一个正式的选择对吗？”迪亚兹端坐着问。

    “毫无疑问，我是希望你们留下来的，因为在座的你们是我少有的可以信赖的同伴。但最重要的还是取决于你们，我不能干涉你们的决定。接下来最近的一段时间里，我会带着你们三人深入了解平等会为什么而创立，我们追求着怎样的世界。到时候，你们对所做的一切有了清晰的认知，再做决定吧。”维拉克道。

    他说完这句话，意识到平等会里目前成员的成分很复杂。有为了爱人加入的伊丽莎白，也有为了同伴而加入的诺德、迪亚兹。

    短期之内，他们的这个初衷可能还不会对平等会造成什么影响，但以后势必会变成大麻烦。

    当没有了爱情，当没有了友情，他们还会留下吗？

    平等会立志开辟的那个未来的新世界当然会包括这些，可绝不仅仅于此，因为这些彼此相融，无法分割。如果只是为了一己的爱情、友情，或其他目的加入，那大家如何团结一致众志成城地追寻到包容一切的答案？

    维拉克不希望平等会以后大部分成员都抱着和他们一样的想法，那不算是错，可也绝不正确。

    “诶？维拉克，你要么干脆把平等会原本准备安排的培训班重新拉起来吧？”诺德眼睛一亮，想起平等会之前计划开展的培训班和维拉克所说的想法颇为相像，要是贴合在一起说不准更好。

    “我带一个培训班么……”维拉克记得诺德接他时候所说的情况，平等会前段时间确实打算开一个培训班，重点培训一批新成员，将他们培养成骨干，“我还没想那么远，也没把握能带好那么多人。”

    “教我们是教，教他们也是教嘛。”诺德觉得这事可行性很高，撺掇着维拉克落实下来。

    维拉克沉吟一声，思忖许久：“……这段时间如果有机会的话，那我就去和莫莱斯谈谈、试试。”

    现在的维拉克不想逃避，有的东西他想争取。

    “肯定行。”诺德什么都不知道，不过出于对维拉克的信任，一点也不担心这件事。

    “呵。”维拉克轻笑一声。

    他以前倒是给平等会的骨干们讲过课，还和伯因他们深入探讨过《平等论》，当时得益于他已经对《平等论》的内容很熟悉了，再加上反复研读过克里斯与弗朗西斯的来往信件，平等会没有一个人看出来他是假冒的。

    也正是因此，他是假冒的克里斯这个消息在平等会的干部里面传播后，引起轩然大波，简直要颠覆许他们所有人的认知。

    “墨菲。”维拉克看向比迪亚兹更少言寡语的墨菲，墨菲一头短短的棕色卷发，面孔比诺德稚嫩，眉宇间却有股不符合年龄的稳重，整个人因为大病初愈，还处于渐渐苏醒的感觉，“今天是我们第一次见面，很高兴你能痊愈，也很高兴可以见到你。”

    “我也很高兴能见到您。”墨菲听到维拉克叫自己的名字，拘谨地直接站了起来。

    “坐下坐下。”维拉克招呼年轻人坐下，“咱们五个里面，你应该是年纪最小的吧。”

    “是的，诺德比我大两岁。”墨菲边一字一顿地说着布列西语，边坐下。

    维拉克心中一算，感慨道：“那你才二十啊，还很年轻，有时间我得找你们兄弟俩好好学一学蒙勒哥格斗技。”

    迪亚兹在一旁微笑：“随时可以。”

    “在我眼里你们都很年轻。”基汀发话，“这也是我和你们第一次见面，我很荣幸，虽然我们来自不同的国家，拥有不同的过去，但如今能因为同一件事坐在一起。”

    “您客气了。”迪亚兹礼貌地向基汀弯了下腰，墨菲跟着做了同样的动作。

    “是啊，听维拉克说您很厉害，以前是布列西帝国的大臣，和国王拉威尔还是挚友。”诺德还没跟这么大的人物打过交道，尽管基汀早已沦为阶下囚，现在才刚刚越狱出来，“我们认识您才是荣幸。”

    基汀摇摇头，笑着看向维拉克：“以前的事情就不用再提，现在我们都是平等会的成员，只着眼于当下的身份，以及未来就好了。”

    “嗯，都不用那么客气，叫大家过来就是想相互好好认识、了解一下，以后的工作里都免不了相互帮助。”维拉克示意几人放松一点。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    维拉克起身前去开门：“莫莱斯同志。”

    “嗯，大家都在啊。”莫莱斯忙完了工作上的事情赶了过来，“我安排了伊丽莎白去接你看望科林，你们去了吗？”

    “去过了，刚回来不久。这不把大家叫过来一起相互认识一下，以后更好一起共事。”维拉克带着莫莱斯也来到客厅。

    莫莱斯坐在沙发上，因为众人都认识他，他也就没做什么介绍：“对了，忘了和你说，得知是你假冒的克里斯之后，我们为克里斯也建了一座墓，和科林的墓在同一个墓园里。”

    “去看科林的时候我有去看。”维拉克道。

    “之前因为那只是座空墓，我就没放在心上，现在想想，应该对你来说挺有意义的。”莫莱斯接过维拉克给他倒的水喝了一口。

    “说起这件事，我还正有个东西想问你。”

    “什么？”

    维拉克把下午在墓园的见闻说给莫莱斯：“克里斯的墓碑上，只写着‘英特纳雄耐尔’，伊丽莎白说，这是克里斯生前写过的一篇诗歌。”

    “对，我个人认为，这是克里斯除了平等论以外创作的最伟大的作品。这篇诗歌悲壮而又宏伟，记录了我们的流血牺牲，对平等会意义非凡。因为他的身份特殊，在当下敏感的时期里无法用他的真实姓名，我们就把他最为看重的这篇诗歌名字刻在了墓碑上。”莫莱斯说明了缘由。

    “回来的时候，伊丽莎白给我讲了诗歌的一部分，我对其中一句印象很深刻，‘英特纳雄耐尔就一定要实现’，这里面的英特纳雄耐尔是什么意思？就是我们平等会追求的新世界吗？”维拉克问。

    “可以这么说。”莫莱斯道，“国际主义，代指我们的理想，代指我们追求的答案、新世界。”

    维拉克对《英特纳雄耐尔》极其好奇，那句‘英特纳雄耐尔就一定要实现’，在他看来，哪怕只是平铺直述地讲出来，都像是掷地有声地呐喊，其中蕴含的力量太过巨大，他只是简单听伊丽莎白念了一部分就被深深震撼到了：“我想要一份这首诗的全篇内容。”

    “这个简单，我的办公室还有好几份，待会儿直接去拿就好。”这对莫莱斯来说算不得什么事情，他随意应下。

    “还有培训班的事。”诺德提醒维拉克。

    “什么东西？”莫莱斯不解。

    维拉克瞥了一眼巴不得让他讲课的诺德：“听说平等会之前有筹备一个培训班，计划培养一部分骨干，但因为你和克洛伊现在关系搞得很僵，导致培训班搁置了。”

    “是有这事。”一提起执拗的克洛伊，莫莱斯就不舒服，“自从你被捕，平等会扛下了政府多次清剿，并且顶着压力大范围传播平等论后，我们的影响力达到了空前的高度，陆续吸引了一大批成员的加入，目前四个区加起来，成员已经超过了两万人。”

    “两万人？”维拉克不敢相信。

    他走之前平等会才刚经历过重创没多久，仅仅只有千人苟延残喘，没想到短短的几个月里，他们的人数扩充至了两万多人！要是接下来放弃和谈，按原计划行事，通过万国博览会再度提高影响力，成员数量恐怕会再翻个倍！

    “嗯，你放心，虽然人多了不少，但我们还没有安排这些人做什么，只是简单让他们了解一些理念。”莫莱斯切回正题，“总之，因为担心有政府的人混杂在里面，我们一直没敢贸然地把他们正式吸纳进来，因此才考虑培养出一批骨干，让他们负责从中逐步筛选，陆续接收新成员增强我们的实力。可惜因为我和克洛伊出了矛盾，内部问题不断，就暂时没顾得上这件事。怎么，你有想法？”

    “看这样子，我们迫在眉睫需要更完善的制度，去安全合理地吸纳新成员。”维拉克得知平等会多了两万多新成员，但还不敢贸然重用他们，对这股力量这么久都没利用起来感到可惜，“我有考虑去带一个培训班，尽快培养出一批足够应付现在局面的骨干们。”

    “好啊。”莫莱斯求之不得，在他的眼里，维拉克简直就是最合适的人选，“你要是有意向、有把握，这件事我们可以立马重新筹备起来。”

