
　　下朝之后，段纶就迫不及待地约上戴胄，准备前往武城村，一探究竟。别看朝堂之上，两人斗的你死我活。

　　段纶甚至弹劾戴胄，要李世民斩掉他的脑袋。

　　但是实际上，两人的私交非常不错。

　　在朝堂之上，只不过是在演戏罢了。

　　这两人，换上粗布衣衫，骑上骏马，直奔城南而去。

　　到了武城村外，两人将骏马栓到村外小树林中，两人结伴进入村子。

　　此时，炼钢炉的建设，正进行的如火如荼，已经进行了大半。

　　这几天时间，苏长生将统筹权交给了老冯头。

　　这帮学生，包括李丽质在内，一边采集数据，一边跟在老冯头身后进行学习。

　　这几日，他们学习的速度非常快，不断在老冯头身上汲取着经验。

　　苏长生感觉，如果现在让这帮小家伙单独操作的话，他们依然会出错，但是错误肯定比第一次少许多。

　　让他们单独操作几次，基本上就能成熟起来。

　　当然了，苏长生也不急着急功近利地将他们培训出来。

　　有合适的机会，让他们慢慢成长，也就是了。

　　炼钢厂建造完成之后，苏长生准备在旁边建造一个科研所。

　　甚至还考虑为自己建造一个占地十几亩地的庄园。

　　训练一只令人胆寒的护卫。

　　苏长生感觉，他的前期准备工作，已经做的差不多了。

　　今年已经可以逐步展开商业了。

　　估计，他会碰到更多的危险。

　　所以，在这里建设一座庄院，也是一件十分有必要的事情。

　　今年还有这么多的建设，将这帮小家伙的指挥统筹能力培训出来，应该不是多大的问题。

　　就在此时，段纶和戴胄，正扮作普通百姓，悄悄靠近炼钢炉。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几日，因为程咬金拳打水泥墙掉手皮的事情被传出。

　　导致附近有好多百姓慕名而来，想要见识一番水泥墙的坚固程度。

　　因此，段纶和戴胄两个人混在百姓之中，并不起眼。

　　但是，公主李丽质认识他们两个啊。

　　李丽质怕被两人认出来，匆忙躲到一边，不过并没有离开。

　　而是躲到一边，她想看看，两人来这里，到底想要干什么。

　　段落和戴胄两人混在百姓群里，倒也不起眼。

　　他们近前观察了一番水泥墙，然后吃惊地发现，这个水泥墙，比陛下所说的，只强不弱。

　　有了水泥墙，以后边境的城池，再也不用担心维护的问题了。

　　接下来，他们就听到，有工匠在哪里讲程大傻子用拳头砸墙，结果手皮都砸掉的丰功伟绩。

　　听到这个，段纶和戴胄对视一眼，都从彼此的眼神中看到了震撼。

　　我凑！

　　这个人，怕不就是程咬金吧？

　　估计也只有这二货，能干出这么二的事情来了。

　　怪不得这货最近几天请病假了呢，说是练武不慎受伤。

　　这哪里是不慎？

　　这分明就是作死作出来的啊！

　　就在此时，程处亮正咋咋呼呼的，和李元芳一起向这里走过来。

　　程处亮正哼哼唧唧地说道：“这次是我不小心，等下次，我一定能打过你，把你打的哭爹喊娘，跪地求饶！”

　　李元芳嘿嘿一笑说道：“也不知道求饶的人究竟是谁！小师弟，就你啊，这辈子都不会是我的对手哒！你就死了这条心吧！”

　　看到程处亮，段纶和戴胄再次交换了一个眼神。

　　没想到程处亮也在这。

　　看样子，陛下很重视这位苏庄主啊。

　　要不然的话，程大傻子，怎么会把他儿子都安排过来了呢？

　　这个程咬金，真不够意思啊！

　　这么重要的事情，连个口风都没向他们透漏过，自己闷声不响地发大财。

　　段纶不由喊道：“处亮，过来，过来！”

　　程处亮抬头看到段纶和戴胄两人，颠儿颠儿地跑了过来。

　　“段伯父，戴伯父，你们怎么来了？”

　　段纶似笑非笑地看向程处亮，然后说道：“处亮，你们父子两个，可真不够意思啊！”

　　“你们一声儿不透，瞒得我们好死啊！对了，你父亲伤的怎么样？有没有伤到筋骨？”

　　听到段纶的话，程处亮脸上露出尴尬之色。

　　程处亮不由小声说道：“段伯父，你别喊那么大声，这里人都不知道程大傻子是我爹得。”

　　这爷俩，也真是绝了。

　　当儿子的，直接喊他爹是大傻子，也是没谁了。

　　这时候，恰好苏长生走出，看到三人。

　　苏长生不由问道：“处亮，这两位是你的朋友吗？”

　　程处亮一边连连向段纶和戴胄使眼色，一边对苏长生说道：“是的。”

　　段纶和戴胄，则是一边打量着苏长生，暗自在心里赞叹：好一个风度翩翩佳公子。

　　一边说道：“见过苏庄主。”

　　“对了，不知道苏庄主这是要建造何等建筑物？”

　　苏长生早就打量过这两人，发现两人气度不凡。

　　苏长生略一揣度，便觉得，这两人，怕是朝廷官员。

　　因此随口说道：“就是建造一个炼钢炉而已。”

　　可能有人会不理解，为什么苏长生第一次见李世民等人得时候，就没发现他们气度不凡。

　　而见到段纶和戴胄，反而会觉得他们气度不凡呢？

　　其实，这主要是邻人疑斧得心理。

　　第一次见李世民的时候，苏长生心里已经将他当成了大表哥，因此怎么看他都像大表哥。

　　而在见段纶和戴胄得时候，苏长生心里先就有一种预感。

　　最近怕是会有朝廷命官悄悄前来观察水泥墙。

　　因此只一眼，便认出了这两人。

　　而在听到苏长生的回答之后，段纶和戴胄，两人再次对视了一眼，交流了一个眼神。

　　炼钢炉？

　　这个苏庄主，又发明了新式炼钢法了？

　　估计等苏庄主彻底发明出来之后，陛下又要再一次的震惊群臣了。

　　最近，陛下震惊群臣的次数着实有点多。

　　为什么陛下变得这么厉害了呢？

　　原来，答案就在这里啊。

　　这位苏庄主，实在是太神了！

　　只要能够和这位苏庄主搞好关系，他们将会受益无穷啊！

　　想到这里，段纶眼神火热，不由向苏长生问道：“不知苏庄主，可曾婚配？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十六章：苏庄主可曾婚配？免费阅读。https://xs.23sk.com 