
    众人猜测纷纷，都不知道此时的变局到底是好是坏，一位新的仙之下，而且是壮年的仙之下，那对于整个大陆来说，都是可怕的。

    

        君不见，无疆和四位老君一战，活生生造出了一片海？

    

        然而实际上，陈明想要达到仙之下的境界，还差了一大截，之所以冲击了仙路，是因为陈明透过仙路大门的缝隙，看到了整片星空。

    

        陈明的双眼倒影整个星空，星辰在他的双眼之中流转，化作一副星图，在他的背后，一千颗星辰闪耀。

    

        “叮，你参悟了周天星辰大阵残阵。”

    

        陈明将最后的八十颗道种凝聚而出，他能够感受到，自己现在已经变得非常强大，浑身的力量足以移山倒海。

    

        陈明扫了一眼自己的危险指数，8400。

    

        这一波的提升简直巨大无比，危险指数一举攀升到了8400！直接一口气提升了1400点！

    

        1400点不是最关键的，最关键的是陈明终于冲破了仙之下的实力限定，超过了8000，一举成就仙之下的实力！

    

        不愧是b级任务，直接让自己达到了仙之下！

    

        现在，先试试看自己的实力，至少要熟悉一下。

    

        陈明站在黄沙之中，大喝道：“风妖！速速前来见我！”

    

        风沙依旧是呼啸，陈明并没有看到风妖的影子。风妖在狂风之中不屑地吐了一口黄沙。

    

        陈明也不生气，微微一笑，而后握拳，朝着地面的黄沙就是一拳轰去，拳威蔓延数百里，地面的黄沙爆炸开来，将黄沙之中的风妖一拳打了出来！

    

        风妖直接被一拳轰散，不过有没有伤到他，他本就是黄沙，黄沙再次凝聚成风妖的样子，朝着陈明飞去，片刻之后，风妖看向陈明骂道：“燕山之主，你我有过交易，我们的交易完成了，我们现在应该互不干扰。”

    

        陈明笑了笑，“卧榻之旁，岂容他人酣睡？现在时代不一样了，该有些改变了。”

    

        风妖笑了笑，道：“你是什么意思？”

    

        陈明也不动手，背后星图笼罩而下，风妖看向头顶，星图蔓延十里，直接将他镇压而下，压在地面上动弹不得！

    

        风妖感受着陈明的威势，口中吐出不可置信的话语，“这才多少年，你就已经是仙之下了！”

    

        风妖可不是其他那些不知道陈明底牌的宗门，风妖可是看着陈明一步步变强的，可是，陈明变强的速度，实在是太过惊人了！

    

        这种威势，风妖曾经在无疆的身上感受过一次，而现在，陈明让他再次感受了一次。

    

        时代果然变了，现在，已经不是无**步天下的时代了，这个大陆上出现了一位新的仙之下，而且是壮年的仙之下！

    

        风妖老祖现在自然明白陈明的意思，现在陈明已经仙之下，绝对不可能容忍自己在燕山附近，而且还是只是不伤害燕山之人，陈明要的，是他臣服。

    

        毕竟，他化身为这一片沙海，根本不可能离开此处，风妖老祖低头道：“我，风扬，愿意臣服于阁下的麾下，愿为尊敬的山主而战。”

    

        陈明再次看向风妖，眼中有着一抹玩味。

    

        都这个时候了，这个风妖只是这种程度的臣服？

    

        风妖愿意臣服于他，意思就是说陈明在的时候臣服，陈明不在，或者死了，就不臣服了？

    

        星图再次压下，将风妖压得浑身黄沙四溢而出，风妖老祖赶紧改口道：“我，风扬，愿意一生臣服于燕山，燕山不灭，为燕山死战不休！”

    

        星图散去，回到陈明的背后，陈明很是满意地点点头，然后道：“记住你说过的话。”

    

        卓青瑶现在正在和其他九位君主在一起，陈明直接传送到卓青瑶的身旁，此刻卓青瑶正在练剑，凌仙在一旁惬意地修行，陈明看着凌仙就来气，“青瑶啊，本门有个二弟子，不知道是谁，总是在外面说什么他在燕山一人之下万人之上，除了为师，谁都不放在眼里。”

    

        凌仙顿时就惊了，自己跟小猫儿说的话，师父怎么知道了？

    

        二弟子，还不知道是谁，师父你能说得再明显一点吗？

    

        这要是被大师姐知道，那还得了？

    

        凌仙起身，鬼鬼祟祟准备离开此地，找个安全的地方躲躲，就在这时，巨阙横在了凌仙的身前，“二师弟，你既然这么说了，想必你很是想与我切磋切磋？”

    

        凌仙连连摆手道：“大师姐，都是玩笑话，玩笑话，当不得真，当不得真！”

    

        卓青瑶道：“你作为燕山二宗主，直到现在还没有突破到超脱，成就大君之位，看来，是需要我好好教导一番了！”

    

        看着两个弟子打闹，陈明也没有怎么在意，陈明道：“这一段时间，为师要出去一趟，你们要认真修行，也不可耽误了战事。”

    

        卓青瑶拱手道：“是，师父，对了，师父，你这次出去是救三师弟？”

    

        陈明笑道：“可以这么说，不过要是按照你的话来说，那就是，为师，要去问鼎天下第一！”

    

        陈明一挥袖子，已经是离开了此地，凌仙和卓青瑶看向陈明的背影，凌仙道：“师父，要去和无疆一战。”

    

        卓青瑶则是道：“这不是很正常的吗？他，可是我们的师父啊！”

    

        凌仙也是道：“是啊，作为我们的师父，他什么做不到呢？”

    

        陈明走到大营之中君主们的议事殿，却是发现众多的君主都齐聚一堂，面色有些尴尬。

    

        看到陈明来到了此处，紫天藏道：“盟主，可能又有人突破到了仙之下了。”

    

        陈明淡淡点头，然后道：“有什么不对的地方吗？”

    

        重瞳子道：“盟主你的心是有多大？又出了一位仙之下啊！这足以改变现在的战局。”

    

        陈明道：“没什么问题啊，我就是那个新的仙之下。”

    

        众多君主齐齐看向陈明，都是惊诧不已，怪不得陈明一点也不吃惊，原来陈明就是那一位新的仙之下！

    

        陈明继续道：“对了，我准备去魔宗一趟，无疆既然想要与我一战，那我便给他这个机会，此去魔宗，问鼎天下！”

    

    