    “阿弥陀佛，女施主。”

    在凤九他们的身后，一声佛语传来，并不算陌生的声音，让凤九轻挑了下眉头，转身看去，就见那和尚带着小和尚缓步而来。

    “一戒大师，别来无恙。”凤九微微笑着，在这里见到他，并不意外。

    和尚缓步走上前，来到凤九的面前，问：“女施主一路西行，万里而来，不知所为何事？”

    “自是想求见万佛门中的圣佛。”她缓声说着，看着面前的和尚，道：“一戒大师既知我万里而来，想来应该不会拒我于佛门之外吧？”

    “阿弥陀佛，一戒不敢。”他微微低头敛眼，双手合十，道：“女施主与贫僧一同进去吧！贫僧为你引见圣佛。”说着，迈步往外走去。

    凤九看着他往前走去，来到佛门前敲了敲门环，不多时，大门缓缓打开。

    他回过头来，对凤九道：“女施主，请。”

    小和尚跟在旁边，见师傅亲自为她引路，还请她先行，不由讶异，更是好奇的看着那绝美的女子，不知她到底是什么人？怎得师傅如此礼待？而且，佛门之中，一般女子不得进入，为何又对她破例？

    心下有着无数的好奇，却不敢多问，只能静立于他师傅身后，看着那红衣女子带着那名男子进了佛门。

    待他们进去后，小和尚小声的问着：“师傅，是不是他们点了山下两位师兄的穴道闯上的山？师傅为何还请他们进佛门？”

    和尚回头看了他一眼，并没多言，只是道：“你下去吧！”言下之意，让他不必跟着。

    “是。”小和尚应了一声，并没再跟随。

    “师叔祖。”

    “师叔祖。”

    和尚带着凤九他们往前走去，沿路遇见的和尚缓缓双手合十唤了一声，待他们走过后，又抬头诧异的看着那一袭红衣的绝美女子。

    “那是女子？怎么师叔祖带着一名女子回来了？”一名小和尚奇怪的问着。

    “师叔祖做事，自有他的用意，不用我们在这里瞎猜，走吧！”年长的一名和尚说着，示意众人散去。

    凤九一路走着，见这里面的和尚也并不多，不由的想到了关于这万佛宗门的一些事情。据说，这里面的弟子只有几百人，而且是不轻易收弟子，有时一年也就收了一两个。

    如今再看这佛门里面，确实并非如其他宗门般有那么多的弟子，便知那外面所传应是属实。

    不过，走在这里面，她感觉到这里面的气息很是祥和，以至于心境都平静下来。

    一路跟着和尚走着，来到一处大殿前时，她抬头看去，就见一尊金色大佛在殿中上方，而殿中央，则坐着几名和尚在那里闭目静修着。

    “女施主，且在此一等。”和尚对凤九说着，而后才迈步走进大殿里面。

    冷华看着前方，低声道：“主子，这佛门圣光很是耀眼。”以至于，他都不敢直视。

    闻言，凤九笑了笑，缓声说着：“这是上百年的佛门圣地，自非寻常宗门可比，在这样的地方，妖邪阴煞是寸步难行。”