    “很简单，奉上你们的生命！”

    此话一出，四周围的温度骤然下降。

    一部分神侍脸色一变，感受到了一种大惶恐，忍不住后退。

    砰砰砰！

    他们刚一退，血脉中就有印记浮现，将他们的身体给炸开。

    一股股血气如游龙一般穿过铁笼间的缝隙，被他所吸收。

    除了那个领头者之外，其他的神侍都忍不住夺命狂奔。

    但他们的速度还是慢了，一个个身躯爆开，顷刻间毙命。

    在吸收了数百位一身精华之后，暗星神身上散发出一股滔天波动。

    这股波动首先就把插在他双手上的长矛给震开，接着便动手将心脏，咽喉以及丹田上的给一一拔掉。

    他恢复了行动力！

    轰轰轰！

    暗星神挥动那有些干瘪的拳头，疯狂砸在牢笼上，迸发出万道火星。

    这牢笼不断变形，但有一股神异的力量很快就能将其修补。

    片刻之后，暗星神停了下来，冷然道：“以我现在的力量还打不破，你去找到战神生前的兵器‘流光飞星刀’。”

    领头的神侍恭敬的道：“遵命，请您再稍等片刻！”

    ......

    往后的三天时间里，龙帝他们三个开始主动出击，不断斩杀各种诡异生物。

    期间也遇到许多厉害的家伙，每一次都是九死一生，依靠着团队作战以及一股不服输的气势才活了下来。

    每时每刻，三个人都在经历着一场蜕变。

    尤其是龙帝跟秦无双。

    三天时间，三人的修为都完全恢复了。

    但跟进入岛屿之前却是有着天翻地覆的变化。

    现在的他们，已经拥有了成神的根基。

    武尊中期的龙帝已经有自信可以对付任何一位蛮王了！

    随后，三个人把目光放在河底的祭坛上。

    齐齐飞了下去。

    百里茗香首次靠近这个祭坛，也是享受了一把五体投地的待遇。

    这一次龙帝发现那股阻止自己靠近的无形屏障已经消失。

    唰！

    秦无双速度飞快，她第一个靠近，想要将三件神器都给收走。

    轰！轰！

    其中的古书跟玉笔忽然爆发出毁天灭地的力量，将秦无双给震出几百米外，嘴角溢血。

    龙帝讥讽道：“做人不能太贪心，很显然只有那副卷轴是你可以获得的。”

    秦无双哼了一声，不置可否。

    龙帝上前，感受了一番后就探手朝着那本古书抓去。

    没有遭受反抗，顺利的拿在手中。

    这是一件神器。

    而神器有灵，会自行择主。

    只要它承认了你，不需要经过各种繁复的手段就可以成为其主人。

    就比如龙帝手中的这件名为‘百通古典’。

    此书共有百页，每一页都蕴含一门强大的神通，只需要往其中输入足够多的能量就可激活。

    百里茗香眼睛就没有离开过那只玉笔，上前一把将其抓住。

    顿时，一股神光将她给笼罩。

    片刻之后，神光消失，百里茗香俏脸通红，无比的惊喜：“好强大的神器，它可以虚空绘符！”

    说着，她当即就挥动着手中神笔在虚空中绘制出了一道相对简单的火球符。

    符文一成，百里茗香一指点出。

    火焰符爆冲出去，而后猛然炸开，其威力巨大，武尊之境也没有几个能无视之。

    “比普通的火焰符威力强大了两倍，而且消耗更少，不愧是神器！”

    看到了威力，百里茗香更加的兴奋了。

    秦无双默不作声的把最后一件神器，卷轴给拿在手里，也没有演示其具体用途，便对龙帝道：“合作已经完成了！”

    言下之意，就是要分道扬镳了。

    原本龙帝是打算不惜一切代价把她给杀了的。

    但那群神秘人的忽然闯进却让他放弃了这个打算，还是先查清楚那群人的底细再做打算。

    这般想着，龙帝点头：“再见。”

    秦无双飞身离去。

    龙帝转而对百里茗香道：“虽然说这话可能对你有些不公平，但我希望你现在可以离开，先返回长城去支援。”

    两人在这里面已经待了五天时间，外界不知道发生了多大的变化，龙帝实在是有些不放心。

    而他却不能立马就走，一是为了制衡秦无双，二是那群神秘人出现得太过于诡异，又都如何强大，不查明真相实在是寝食难安。

    百里茗香点头：“不用你说我都准备这么做的。”

    龙帝说道：“你放心，在这里面得到了什么适合你用的好东西会留给你的。”

    百里茗香嫣然一笑，忽然凑到龙帝脸上蜻蜓点水的亲了他一下：“好，我相信你，记得，千万不要出事。”

    说完，她一脸娇羞的先行离开。

    获得神器之后，这片岛屿已经无法再困住他们了。

    摸了摸被亲过的地方，龙帝轻笑一声，也离开了。

    神墓最深处，仅剩的那位神侍找到了这里。

    这是一处恢弘的宫殿，在最中央位置悬浮着一把美轮美奂的长刀。

    那长刀刀身修长，上面遍布着无数好看的花纹。

    在这把刀四周围更是环绕着一片迷你的星空，释放出一股股浩瀚的波动。

    流光飞星刀！

    这名神侍面露贪婪之色，他可以清晰的感应到此刀中所蕴含的力量是何等恐怖。

    一旦爆发出来，怕是天地都能被直接切开。

    不过他没有贸然靠近。

    神器有灵！

    他可以感受到这把刀不认可自己。

    但临走之前暗星神却是传授了他一种可以短暂收服此刀的方法。

    污染此刀之灵。

    割破掌心，大量黑色血液飞出，化作一股血河朝着此刀汹涌下去。

    无数带着污秽之力的血液落在流光飞星上面，顿时那萦绕周遭的迷你星空渐渐暗淡，最终消失不见。

    整把刀的神威内敛，变得古朴无华起来。

    长刀在手，他整个身体都在抖动起来。

    神器，他也只不过是听闻而已，这还是此生第一次真正接触。

    “这个地方应该是战神的寝宫，传闻他当年以一己之力镇杀暗星神，蛮神以及狂神，最终自己力竭而死。临死之前创造了这个神墓，那么这里应该有他留下来的传承以及其它宝物才对！”

    这么想着，他往其中一间房间走去。

    流光飞星还有着钥匙的作用，持此刀任何禁制都失效了。

    推门而进，他忍不住失声惊呼：“这是？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

