    

    一米长的短矛穿透熊皮，牢牢刺入棕熊体内，鲜血顺着矛杆汩汩流出，沾染在毛发之上，本就深沉的褐色毛发彻底变成了黑色。

    烈日如炉，血液迅速板结成块，可皮肤内的血液却并没有停止流动，甚至因为剧烈的运动而加速朝着心脏涌去。

    接近人脑袋大的心脏剧烈搏动着，将血液输送到棕熊全身，像是一台十六缸发动机般鼓足马力，提供充足的动力。

    只不过，油箱内汽油掺水，要不了多久，整辆卡车就要冒烟。

    树林内，地面微微颤动，毕方跨栏似的越过灌木，往山下不停奔跑，心中默默读秒，祈祷毒素尽快生效。

    毒芹素与虎斑游蛇毒都是剧毒，倘若按照常理，三分钟内棕熊必定有所反应。

    可棕熊这家伙，皮毛再加上脂肪层，哪怕是夏天也至少有十厘米厚。

    这意味着什么?

    你用一把匕首去捅它，八成以上的匕首，整个刀身都会埋在脂肪层内，碰不到任何重要血管，肌肉和内脏。

    对棕熊来说，身上插拔匕首，就和人打个吊瓶差不多，疼一下而已，战斗力不会有丝毫影响，话句话说，小匕首痛上一百到，熊还是满血。

    最令人绝望的是，这货跑的还比人快，会爬树，会游泳，反应极快，能击中水里跃上来的鱼，硬气功估计能全身碎大石。

    万幸此时身处丛林，毕方能凭借着复杂的地形，和棕熊先前消耗的体力，进行奔跑。

    无人机疾驰而过，从多个角度无死角拍摄，斜侧方，正上方，正前方，正后方，四个方向，棕熊一次次的接近毕方，却一次次被大树或上下坡拉开距离，哪里地势复杂，毕方就往哪里钻，看的水友们能惊呼刺激。

    [牧王爷赠送给主播游艇*66-牛皮，真牛皮，东方神鹿!]

    [舔鸭月照今赠送给主播肉丸*666一-冲，开冲!]

    轰。

    一道金色的横幅飘出。

    [恭喜卜梦哲成为方神直播间的皇帝。]

    [666，又有大佬，羡慕]

    (干!!!]

    毕方就差吐舌头了，但现在还不是停下来喘气的时候，对方是连普通枪支正面轰击都没事的关务，三根梭镖是否全部突破了脂肪层都无法确定。

    沉重的拓步声从后方高速逼近，脑后回响着低沉的吼声，听那声音，像是有恶鬼冲着你垂涎。

    毕方冲上一个小高坡，扯开灌木，脚下一空摔向地面，无数的落叶被带落，身体本能的蜷缩，翻滚，最后安稳落地。

    沉重的砸地声在他背后落下，地面轻颤，拓步声消失，转而变成了吼声。

    手中握紧长矛，毕方转身，迅速向后跳去，再次拉开距离。

    跟着毕方跳下坡地的棕熊突然脚掌一软，整个砸倒在地面上，摇晃着脑袋，有些眩晕。毕方胸膛剧烈起伏，不敢大意。

    毒芹素与虎斑游蛇，都有麻痹神经的效果，症状就应该类似于控制不了身躯。

    毒素终于发挥了作用。

    四米高的小坡对皮糙肉厚的棕熊来说算不了什么，这头体长在两米三的怪物摇摇晃晃的站起，毕方再次后退。

    掺水的发动机已经在冒烟，只要等它爆缸。

    站起的棕熊晃着到脑袋，显然还没搞明白是怎么一回事。

    [我擦，还能站起来啊]

    [这也行，太能抗了吧?]

    [好几百斤呢，毕竟和人不一样]

    毕方握紧手中的长矛，不敢大意:“现在毒素刚刚生效，想要棕熊站不起来，至少还要等上半分钟到一分钟。

    棕熊摔跟头，更大的原因是轻微的麻痹让它脚底一软，还远远算不上是不能动。

    此时它那堪比瑜伽球大的脑袋里也明白过来，是眼前的生物让自己出现了这样的症状，咆哮一声，摔飞了还扎在身上的长矛，朝着毕方冲来

    毕方没有直面其锋芒的打算，紧急避开了棕熊的冲锋。

    胜利的天平已经倒向自己，没必要平添波澜。

    看似惊险刺激，其实几个冲锋下来，便已经过了半分多钟，毒素彻底蔓延至棕熊全身，伴随着最后一阵冲刺，棕熊径直扑倒在了地上，大口喘气，怎么都站不起来了。

    毕方不敢贸然靠近，在十五米开外又射了两梭镖，同样是淬了毒，可棕熊还是没反应。似乎对方真的已经彻底麻痹，再无抵抗之力。

    “别看这家伙五大三粗的，棕熊可比你们想的要聪明多了，或者说，猎食者就每一个笨的，在狩猎上，比普通人都要机灵，我们不着急，慢慢等下去就好了，毒素可不会因为时间太长就被自动化解掉。

    说着毕方就走到不远处，往墙上一靠，也不坐，就担心这家伙突然暴起，自己好有所行动。

    不过二十米的距离，棕熊怕是暴起也做不了什么了。

    [这个猎人过于谨慎]

    事实证明，谨慎是对的，不到三十秒，刚刚还倒地挣扎的棕熊突然站起，吓了水友们一跳，结果到最后也没跑到毕方身边，便又一次摔倒在了地上。

    这才，才是真正的末路。

    刚刚还说过于谨慎的水友直接奉上666。

    谁能想到一头熊居然比人都会装。

    “不要小看野兽的智慧啊。”

    毕方举着长矛来到棕熊身边，发现它还瞪着堪比拳头大小的眼睛，依旧有着不甘心，见状，毕方一矛刺入棕熊腹部，使了好大劲才捅进去，破开厚实的皮毛，坚韧的肌肉，直接破坏了心脏，将其毙命。

    再牛逼，心脏和脑袋，都是致命弱点。

    心脏被破，棕熊的眼眸肉眼可见的消失了神采，再也发不出一声咆哮。

    死亡的刹那，直播间内的水友齐齐松了一口气。

    太不容易了。

    烈日灼灼，毕方汗如雨下，拄着长矛才发现自己全身都被汗水浸透了。

    在直播间的观众眼中，一切都好像十分简单，就是射出毒矛，接下来就是玩命逃。

    但在内行人眼中，哪有那么简单，这是脑力的消耗。

    对时机的把握，身体素质的要求，地形掌控，野兽的习性和了解，都有极高的要求。

    尤其是逃跑途中，在极端的时间内分辨出有力地形，绝非常人所能办到，尤其摔下高坡，棕熊冲锋过程中的躲避。

    田中与奥山面面相觑，大眼瞪小眼。

    都觉得这样的反应速度有些匪夷所思了。

    “不过，终于是搞定了。

    对付这种顶级掠食者争斗，真是一刻都不敢放松，稍有不慎就是万劫不复，哭都没地方哭。

    一切的付出都是值得的，毕方欣喜的按下节目组的定位按钮。

    一头超过两米的棕熊，能带来多少积分?

