    不得不说不愧是被联盟标注过的安全地段啊，在3号道路上，他们一路走来，只碰到了一只普通高段大尾立，其他都是些中低段的精灵，新生级也不在少数。

    田次估计这些地段应该是因为被联盟定时清理一遍，久而久之就算有强大的精灵也不愿意长期呆在这了，就算那只大尾立远远的看到他们后，就直接跑走了，并没有进攻的意思。

    不过这倒是对三人的新精灵挺友好的，袋龙普通低段，沼跃鱼普通低段，杰尼龟新生中段，这样的组合在这一片锻炼还挺好的。（杰尼龟蹭助攻（?ò?ó?））

    比如这群突然碰到的拉达小族群，只有一只普通低段的拉达，还有8只新生级的小拉达，现在拉达的内心是绝望的，它想跑，但头上的比比鸟正在压迫着它，跑不掉，那就只能战斗了，虽然结果早就注定。

    “啦哒～”只见拉达大喊一声，它身后的8只小拉达就冲了上来！

    “噗啦哒～”小拉达永不为奴！冲啊！

    只见好几道紫色的身影快速的向着杰尼龟扑来，只有一两只扑向了沼跃鱼，至于袋龙，抱歉，体型太大，一看就不好惹，溜了溜了！

    “吼！”想欺负我妹妹，还要看我这个做姐姐的答不答应！

    只见袋龙吼了一声后，双爪快速出拳，一招熟练的连续拳就把好几只小拉达拦了下来。

    “杰尼～哗～”杰尼龟也毫不畏惧，对着最近的一只用了螺旋水枪。

    “砰砰砰～”

    “噗啦～噗啦哒～”这些小拉达一个不露的就被两姐妹挡了下来，不过因为招式抵消的缘故，只有两只小拉达被袋龙的连续拳打到失去战斗能力。

    另外一边，小泠的沼跃鱼倒是干脆，直接两发螺旋水枪再接两下刚学的泥巴射击，就把两只新生级的小拉达给打趴下了。

    “啦哒！”不过这些只是佯功，真正的攻击现在才来，只见拉达的身影一闪就来到了沼跃鱼的面前，张嘴就要来个必杀门牙！

    没办法，要挑软柿子捏啊，杰尼龟虽然最弱，但袋龙就在它边上，没办法还是攻击沼跃鱼吧。

    “杰尼！”杰尼龟看到那闪着白光的大门牙，为自己的好朋友沼跃鱼感到害怕，在它看来拉达速度太快了，只是瞬间就在沼跃鱼的面前了。

    “泥巴射击，让它去吃泥巴去！”

    不过小泠一点都不慌，她早就看到了拉达的动作，也提前让沼跃鱼做好了准备。

    “嗎喽～咻咻！”沼跃鱼露出了得意的笑容，抬手就是两发粘稠的泥巴糊在了拉达的嘴上！

    “啦～呜呜～呸呸！”被糊了满嘴泥巴的拉达，不由得停了下来，同时下意识的开始吐泥巴。

    “螺旋水枪，连发！帮它洗一洗！”

    看到在吐泥的拉达，小泠马上抓住机会让沼跃鱼乘胜追击。

    “嗎喽！咻咻！”沼跃鱼两腮一鼓，就是两道明显比杰尼龟粗的水枪射了过去。

    “砰砰～啦哒！”还在吐泥巴的拉达直接被打飞了起来。

    “好机会，袋龙，用龙爪！”看到在半空中扑腾的拉达，石头连忙让袋龙用出自己的必杀！

    “吼～”只见袋龙吼了一声，这一声和之前的不太一样，仿佛有种莫名的威慑感，周围原本还想继续围攻的小拉达，都趴在了地上瑟瑟发抖。

    “唰！”袋龙睁开眼睛，白色的龙爪狠狠的抓在了空中拉达的身上。

    “啦～哒！”拉达在空中发出了凄惨的叫声，鲜血都溅了出来，很明显吃了两下螺旋水枪后，还接了这一击，它直接在空中就被打成了失去战斗能力的状态，甚至很大一部分攻击还在直接进攻它的肉体。

    “砰～”果然当拉达从空中跌落时，它叫都不叫了，只有微微起伏的身子还证明它还活着，不过看那样子估计也是重伤了，活不久了。

    “杰尼龟，不要愣着，水弹连击！”

    看到杰尼龟也和小拉达一样呆在了那里，田次不得不出声提醒道，这只御三家的训练之路还是很漫长啊。

    “杰尼！咕噜咕噜～咻咻咻！”听到自家训练家的话，杰尼龟马上反应过来，同样腮帮子一鼓，就是好几个泡沫向着还在瑟瑟发抖的小拉达射去。

    这就是前期有训练家的精灵，和没训练家的野生精灵，两者之间的差别了，还在新生期的精灵基本都需要有人来教它战斗，而训练家就是最好的人。

    当然野外的精灵一般也会有自己的长辈来教，不过它们教的大部分都只是几个套路，很难做到教自己的后辈随机应变。

    “啪啪～啪～”当几个泡沫毫无意外的打在3只仅存的小拉达身上时，它们直接失去了战斗能力。

    本来就是袋龙有意放水给杰尼龟练招，才让它们苟活至今，身上也伤痕累累，再被攻击一下，当然就倒在了地上。

    “石头，你去处理下拉达的尸体吧，我去把这些小拉达收起来看看资质。”

    此时的田次已经有意识的给石头省钱了，平常这个收服精灵的精灵球，一般都是谁顺手谁就收服了，反正一颗也就500块钱，大家都懒得算。

    不过对现在身上只有几万块的石头来说，一颗500也不是小数目了，所以田次决定这段时间还是不要让石头出这个钱了。

    “恩，好的！”石头没有想这么多，听到田次让他去干啥，他就去干啥，拿着匕首对着拉达头顶就是一刀！

    “噗嗤！嘶～砰砰～”把拉达结果了以后，他熟练的开始分解起来，拉达小拉达可以说是他们三人分割的最多的精灵了，闭着眼睛他都能分割的整整齐齐！

    没办法这类精灵生存和繁衍能力实在是太强了！

    “去吧，精灵球！”至于田次和小泠则开始扔精灵球，收服后直接测试资质，普下的就直接放出来，顺手就是一匕首，然后甩给石头分解，这一套下来可以说是行云流水，配合默契。

    “田次哥！我这里有有一只普通中等资质的！赚了啊！”

    没多久8只就都测完了，田次这边没有，倒是小泠那边最后一只测量出来一只有价值的小拉达，又多赚1万2！

    田次和石头听到后都是笑了起来，他们可没有那种小钱不捡的毛病，就是新生级小拉达的材料，他们既然碰到了，也会收集起来。

    别看他们现在动辄几百万，上千万的花，好像几千几百对他们来说就是小钱了一样，这几百万，上千万都是一点点攒起来的，作为平民阶层的训练家，三人都知道赚钱不易，养精灵的不容易！

    所以哪怕是几十块钱的树果，他们在野外碰到了，也会摘个干净，至于果树什么的当然还是留在这啊，他们又不会培育，也不准备据地发展。

    “诺～田次哥，给你！”

    “田次哥，这是材料！”

    收拾完吼，两人也是分别把精灵球，还有处理好的材料交到了田次的手里，这两三年都是这样早就习惯了。

    “恩，继续走吧，比比鸟，继续找一下拉达，还有阿柏怪的身影！”

    他也很自然的接过，就放到了背包里，然后对着空中的比比鸟说道。

    “哔哔～”比比鸟点点头，振翅一飞就继续搜寻起来。

    “田次哥，比比鸟是不是快进化了，到时候进化成比雕不就可以飞了！”

    看着神骏非凡的比比鸟，还有那明显比一般比比鸟大了两圈的体型，小泠羡慕的问道。

    飞行可是每个人类一直以来的梦想啊。

    “恩，应该快了，到时候进化了，我就带你们都飞天上去，近距离感受一下天空！”

    田次点了点头，比比鸟之前就告诉过，它已经感受到能量的跳动了，估计进化很近了，应该就这两个月的事情。

    进化方案什么的，秘藏版培育秘籍里有，现在比比鸟是精英下等资质，他有在想，要不要花大代价用更好的进化方案，提升到精英上等，这样以后没准就有机遇能提升到首领资质去！

    这样一来比比鸟的天花板就不在是道馆级，而是天王级了，当然如果后面没有机遇，那这个钱就相当于白花了，精英中等，精英上等的天花板都是道馆巅峰，无非就是时间快慢而已，但到了道馆级，那点时间也就无所谓了。

    不过挺贵的，田次搜索过，进化方案加上材料，就算是在火箭队的渠道换，也要将近200万！

    因为他那台火箭队特制电脑的原因，所以他是可以在尼比市附近找到火箭队基地的，换材料当然也可以。

    “那田次哥，你打算用提两段的进化方案，还是用一段的进化方案啊，我建议还是用两段吧，钱不够我们借你，大不了这段时间的任务报酬，你都先拿去用！”

    石头也凑了过来，建议田次用两段的提升方案。

    “是啊，是啊。”小泠对此也没什么意见，赞同的点点头。

    “石头～小泠，放心吧，我钱够用的，用两段吧！”

    田次内心里本来就比较倾向于两段提升，被石头的话这么一说，更是下定了决心，钱没了可以再赚，但进化只有一次，而且以后碰到机遇，却没法突破质变，那可真的要哭死了！

    “哔哔～”正当三人在讨论着，比比鸟就飞了回来，告诉田次前方有一条普通中段的阿柏怪。

    “恩，辛苦你了比比鸟，那我们继续吧。”

    对着比比鸟点了点头，田次就带着三人往阿柏怪的地方走去。

    值得一提的是，凝慧怀里正抱着一个粉色的皮皮，正是田次买给她的那只，和杰尼龟一样是新生中段，刚才还帮了下杰尼龟，用魅惑之声打中了一只偷摸靠近，想着偷袭的小拉达。

    “皮皮～皮皮～”此时的它正在凝慧怀里拱来拱去，和凝慧请求自己下来走路，而且也想战斗！

    “皮皮，乖！你还太小了，大奶罐也不擅长战斗，真出了什么事情，不一定来的及救援你的！”

    凝慧满脸头疼的安抚着这只好战的皮皮，只能说不愧是武能家族培育出来的皮皮嘛，可能是受了培育基地其他岩石系地面系，还有格斗系精灵的影响，它还挺喜欢战斗的。

    “行了，凝慧你让它下来吧，跟着杰尼龟一起，黑鲁加它们会看好这两个小宝宝的。”

    看到这只好战的皮皮，田次心里微微一动，感觉是应该给小女仆配一个战斗能力还不错的精灵。

    至少之前在地鼠山洞的事情不能再发生，大奶罐普通中段的精灵，虽然说有本身速度慢的缘故，但没有拦住一只普通低段的穿山王，这战斗素质真的是只能勉强自保，更别说后面还有其他更危险的地方了。

    索性还不如他帮忙着一起训练下这只皮皮，培养成能打能奶的队医也可以。

    至少要让凝慧的人身安全得到保证才行，毕竟她现在一个月差不多可以帮他赚20几万呢，后面还会更多，还帮他的精灵喂养的这么好，真意外死了，田次怕不是要哭死！

    “哦哦，谢谢主人。”凝慧听到田次这么说了，她也就不再强抱着皮皮，就让她下来了。

    她女仆的身份，让她自己根本不敢提这个事情，跟在田次身边2年多，光亮下的田次她了解，阴暗面的田次她也知道，所以她不敢提！但田次主动说出来就没事了。

    “皮皮，皮皮～”皮皮一下来就很开心跑到了杰尼龟面前，打了声招呼，它知道这里只有杰尼龟和它是同龄人。

    “杰尼，杰尼～”杰尼龟也友好的和皮皮打了声招呼。

    “吼～”旁边的袋龙，更是充满溺爱的看了下粉嫩的皮皮，拍了拍胸脯，表示自己这个大姐姐会保护她的。

    袋龙本来就是充满母爱的精灵，所以对于皮皮这个可爱的小家伙，她很喜欢！

    “嗎喽～”沼跃鱼也友好的和新队员打了声招呼。

    这样它们这个战斗小队就有四人了！

    至于其他外放在周围的精灵，比如石头的穿山王─小鼠大鼠，小泠的海星星，蚊香蛙，田次的黑鲁加和比比鸟都是为了以防万一的，在这地方虽然算比较安全，但万一突然碰到好几只中段精灵围攻，或者高段精灵乍现，也不一定的。

