    ()    醒来时，唐劫发现自己已躺在了里屋床上。

    翻身坐起，只见虚慕阳正站在距离自己不远处的一张书桌前，运笔书写着。

    也不回头，虚慕阳已道：“躺回去，你玉门初启，灵台未稳，还需要巩固。”

    说着手一扬，笔下一张符纸已然飞出，正贴在唐劫身上。

    此时他才发现自己看这天地，感受已别有不同，周边的一切事物突然都变得清晰起来，sè彩是如此艳丽，空气又如此美好，身体里更是有着仿佛用不完的力气。

    “虚大哥，你是说我能修仙了？”唐劫惊喜问。

    “从资质上说……是的。”

    “太好了！”唐劫兴奋的想要跃起，只是刚动了一下，那身上符纸突然光芒一闪，唐劫立刻动弹不得，一下又躺了回去。

    “都让你别动了。”虚慕阳转回身来，手中狼毫对着唐劫虚点几下，只见空气中已现出道道光辉，竟如丝如缕般将唐劫缠住。

    “虚大哥，这是……”唐劫不解。

    “小缚灵术，可以暂时约束你体内灵气移动。你昨晚灵气暴走，对你经脉伤害极大，需要滋润调养，才可正式修行，这两天就好好歇着吧，安阳府那边，我已为你告假。”虚慕阳淡淡说道。

    说到这儿，虚慕阳将狼毫放下，坐到唐劫身边，看这唐劫，微微笑道：“玉门五转，中等之姿，也算是不错了。最难得的是你独自冲关，能做到这一步，也算是毅力惊人。”

    玉门五转，就是说唐劫的玉门开了五重，

    灵台玉门，分上中下三品，三转以下即为下品，七转以上为上品。

    唐劫玉门五转，算是中品中的中品，虽不是什么惊才绝艳的人物，却也绝不是什么废柴。

    这刻听到虚慕阳这么说，唐劫这才想起昨晚自己迷迷糊糊，在虚慕阳指导下引气冲门，好像的确是冲开了五重门户。

    冲门本身带来的痛苦巨大，饶是他有成年人意志，毅力惊人，竟也只冲到了第五重，到冲击第五重时竟是直接昏迷过去，最终停步在玉门五重的阶段。

    “可惜，终究是我毅力不行，没能坚持下去。”唐劫大感遗憾。

    虚慕阳已笑道：“你这毅力若是不行，天下也无人能行了。冲门不是只靠毅力就能完成的，玉门天锁，然而不同的人禁锢程度也有不同。有些人天生门户紧闭，就算是用灵气冲到爆体也未必能开启一扇，毕竟凡人体内能够容纳的灵气是有限的。”

    冲门需要灵气，而凡人能够容纳的灵气有限，因此决定门开程度的，除了冲门者自身的毅力外，还取决于门户紧闭的程度。在相同的冲击力下，门户越松，则开启越多。

    因此冲门这一关，既有先天资质的成分，也有后天努力的成分。

    唐劫的先天资质本不算佳，但是他意志坚强却远超普通人。

    这使他的冲门几乎是百分百发挥了自己的力量。

    许多修仙子弟或许有冲击上品的资质，却往往就在冲击过程中因痛苦难当而哭嚎呼喊畏缩不前，白白浪费了灵气，导致品阶跌落。

    因为资质与毅力种种原因，修仙弟子能够拥有上品玉门的终归是少之又少，绝大多数都是中下品，因此玉门五转听起来一般，实际上在绝大多数修仙弟子中，已经算是资质不错的了。

    听过虚慕阳的解释，唐劫这才恍然，原本的遗憾也消除不少。

    不过虚慕阳却是不满意的点点头：“如果是别人玉门五转，我或许会觉得不错，但你却不同。你冲门用的是九黎兵主为自己转生特别创造的冲门之术，若说只能达到这种境界，实在是有些说不过去。”

    “九黎兵主是谁？很了不起的人吗？”唐劫好奇问。

    没想到虚慕阳听到这话，脸sè一沉：“九黎兵主世之大能，是超越仙台，逍遥万界的存在。他在世时，便是提一下他的名字都会为其感应。世人畏其强大，只称兵主而不敢呼其名。就算他现在陨落了，也不是你一个小小凡人可以质疑的。”

    唐劫被他教训的面容一整，恭敬回答：“是，我知错了。”

    虚慕阳见他谦虚受教，心中满意：“罢了，这也不怪你，你毕竟初涉仙门，有许多事还不太懂，这两天我就先好好教导你一些关于修仙界内当要注意的事吧。”

    唐劫大喜，听虚慕阳这口气，竟是要正式收自己做弟子了，忙道：“是，师傅。”

    没想到虚慕阳却摆摆手：“不要叫我师傅，我不会收你做徒弟的。”

    唐劫愕然，虚慕阳已又道：“你也不用失望，我不收你为徒弟，是为你好。一来我现在被人追杀，虽然暂时躲避，但仇人只怕早晚会追上来，我若收你为徒，反而会拖累你。二来你是文心国人。文心国为洗月派辖属，我在未经洗月派许可下收文心国人为弟子，于理不合。三来，我出身虚家，一身所学都是家族传承，不是血肉至亲不可轻传，传了你就是背了家规。四来，洗月派乃栖霞六大派之一，名门正宗，无论底蕴传承，都远比虚家要强得多，你与其跟我学习，到不如进入洗月派方是正道。”

    唐劫没想到仙人们收个弟子竟然还有这许多规矩约束，这才明白为什么之前虚慕阳一直不愿意收他。

    虚慕阳已道：“不过你我相聚一场，终是有缘，我虽然不能收你为徒，总还是可以教你些东西的。等过些rì子我伤势痊愈，就带你去万泉城，争取帮你进入洗月派下辖的洗月学院，也算了却这一桩因果。”

    虚慕阳说到这种地步，唐劫知道已是再无可能拜虚慕阳为师了，只能点头应是：“多谢虚大哥！”

    虚慕阳哈哈大笑：“既然你认我做大哥，我自然也不能让你连我这个大哥到底是什么人都不知道。也罢，就从我开始，跟你讲一讲修仙界的事。”

    虚慕阳出身于莫丘虚家，莫丘四大修仙家族，空谷明虚，虚家排名第四。虚慕阳是家主虚怀礼的第三子，上有一兄一姐，下有一妹。出身世家，虚慕阳也算是含着金汤匙出生的。

    与他的兄弟姐妹相比，虚慕阳算得上是天纵奇才，九岁冲门，门开七转，曾一度被家主认定为下一任的家主。

    不过虚慕阳很快就让他父亲失望了。

    虚慕阳对虚家最强的迷天七幻，洞虚经等强大仙术全无兴趣，反而天生对阵法痴迷，jīng于易数演化之道。

    仙家四辅，丹符阵器，每一种虽然都极重要，但绝对不存在什么顶级的炼丹师就可以对上位修仙者吆来喝去的事。

    实力是辅助，地位也就只能是辅助。

    团队下副本没牧师肯定不行，但有几个牧师能当老大的？

    牧师好歹还是辅助，丹师之流只能算后勤。

    谁家后勤官能做战场指挥的？

    修仙界是拳头为王的世界，就算你拥有独一份的天下灵丹，惹得老子不顺心，照样一巴掌拍死！

    因此对于拥有强大辅助后勤能力的修士，修仙者们该客气时会客气，该尊重时也尊重，但这些东西永远化不成实实在在的权威力量。

    虚家在莫丘也算巅峰存在，手下有的是各类阵师，丹师，符师，炼器师，不需要未来家主亲自会这些。

    所以丹符器阵之道不是不好，但充其量只是一份“好工作”，是平民修仙者的追求，却不该是大家族继承人的追求。

    因此虚怀礼对虚慕阳的“不务正业”颇为愤怒，可虚慕阳偏偏就是死xìng不改。

    他也算是个奇才，随着一路修炼，竟然真在阵法之道上大放光彩，很快就成为莫丘阵师第一人，至于他那天心境的修为，不过是在老爷子逼迫下和自身炼制高级阵法的需要下，顺带升上去的。

    对这世上大部分修仙者来说，天心境可能已经是他们一生中最大的追求，但是对虚慕阳来说……只是顺带。

    不过也正因此，他在天心境真人中的真实战力并不出众。

    尽管虚慕阳的阵法能力越来越强，但他在家族中的地位却越来越低。

    老家主最后对他彻底失望，再不管他，就干脆让他安心修炼阵道了。在被虚家冷淡后，虚慕阳并未灰心，而是继续钻研他的阵道，在此方面的造诣与rì俱增，盛名甚至传遍了整个栖霞界。

    也就是在这个时候，虚慕阳得到了一份非常特殊的邀请，也就是因为这次邀请，让他身负重伤，浪迹天涯。

    虚慕阳并没有说具体是什么事，但是结合前因后果，唐劫多少也能想到一些，只怕就和那九黎兵主有关。

    “那段被冷淡的时间，算是人生中我最逍遥的时光吧。虽然很多人对我失去继承之位感到遗憾，但我却从没想过要继承虚家……我不适合。”虚慕阳悠悠说道：“要管理一个大家族，并不容易。有时你会需要付出许多代价。我不想失去那些……为了不失去，情愿不得到。”

    “为了不失去，情愿不得到……”唐劫细细品味着这话，若有所思：“那是不是说，若要有得到，就必须有失去呢？”

    “是！”虚慕阳回答：“你和我不同，你是个可以为了得到而失去的人，这一点，从我得知你是小河村人时，就已确认。小河村138人惨死，你却能在那时还起心骗我，如果不是天生的绝情绝义，就是能绝对自控。你可知，这两种xìng情都会给你带来莫大威胁？”

    “威胁？”唐劫不解。

    “对，就是心魔劫！”虚慕阳这才将关于心魔劫的事告诉唐劫。

    这是唐劫第一次知道心魔劫，这才明白为什么当初自己骗虚慕阳骗的这么顺利。

    “修仙者在修炼中，会逐渐出现本心意识。从本心出现伊始，所有曾经做过的违背本心之事，就会一一刻印在本心上。待到心魔大劫来临，一念化一魔，即为心魔劫。”

    “照这么说，要过这心魔劫，岂不是人品越差越好？越是底线低，越是不容易亏心，也就越容易过心魔劫？”唐劫大惊。

    “所以说祸害遗千年啊。不择手段，急功近利，动辄杀人……仙路凶险，由此可见。”

    “那这修仙界岂不成豺狼虎豹的天下了？”

    “那到也不至于。乱极生治，为人为己。无情无义者虽可有强大实力，却谁也不会喜欢。别说是正统修仙者不喜，就是同类人都不会相互喜欢。这类人就如狮虎，轻易难以聚到一块儿，因为他们谁也信不过谁。”

    “这到是，恶棍也是要混在好人中才能有前途的。要全世界都是恶棍，恶棍也就没了前途。”唐劫笑说。

    放弃底线虽可速成，却不得人心，修仙界虽然残酷，却也有秩序，容不下这类祸害。

    而且堕落是一种习xìng，一旦做了，想回头都难。

    这就好比你以杀人为乐。

    那你杀人时不违本心，可不杀人时就违了。

    也就意味着你要一路血杀下去——那等于找死。

    因此一辈子做坏人，其实是比一辈子做好人还要难。

    “所以我说你欺骗我，就是问你是否违了本心。你他rì行事，若无底线，必遭天怒人怨。虽然事情不大，但长此以往，累积必众。所以问问你自己，在欺骗我这件事上，如果我一直都不知道，那你将来到底到底会不会有愧疚？若是有，又有几分？”

    唐劫很认真的思索，反复扪心自问。

    想了一会儿，唐劫扬头回答：“我将来行事，必有分寸，但在这件事上，虽然欺骗了虚大哥，却不会有什么愧疚。此事未过底线，我无亏本心！”

    虚慕阳愕然。

    他看着唐劫，半响挤出一句：“这底线……着实是有些低了。”