
　　她说完，几个家长点头。

　　周嘉秋就继续说，“至于成绩……他们只能周末和节假日行动了，那还能影响成绩吗？”

　　几个家长正要说话，就听周嘉秋笑了，“我每两周给他们弄个小测验，成绩不过关，就扣两个周末的活动时间，这样行吗？”

　　见家长点头，她又看二蛋，“你们能互相监督学习吗？”

　　二蛋瞬间倒吸一口气。

　　毛线和程华跟他一个班级，他能盯着他们课余时间努努力，可是另外三个都是四年级的，有一个学习成绩本来就不好……

　　不好也就算了，关键是，他咋盯他们学习啊？又不是一个班的！

　　“我……我们不是一个班级的啊！”二蛋挠头，“而且有学习本来就差的，那怎么办？”

　　让成绩倒数的变成正数……

　　他现在可以把成绩差的手下给踢出去，重新找几个学习好的补上去吗？

　　“那就要你们想办法了，当然，除了你们自己互帮互助，也可以下课了找老师来问问题。”周嘉秋笑眯眯的，“你们不是一个帮派的吗？正经的帮派不就是不抛弃不放弃兄弟吗？”

　　二蛋：“……”

　　二蛋挠头，要不是顾及兄弟的面子，他能当场开一个嘲讽模式！

　　同班同学毛线背一篇简单的课文都要好几天，四年级的李成学更是不得了，都四年级了，还得他帮着做作业……

　　光是想想督促他们学习，应付老师的小测验，二蛋都已经感觉到累了。

　　“怎么？没信心？”周嘉秋问。

　　二蛋点头，瘪瘪嘴，控诉地看着老师，“毛线三天背完两段课文，您都夸进步巨大……”

　　苏青湖差点笑出声，指甲抠住桌子才忍住。

　　果然，再怎么精明的爹妈，生的孩子都有可能是学渣。当然，再不好的家长，也有可能歹竹出好笋呐~~~

　　周嘉秋被二蛋看得有些虚，但当着这么多家长的面儿，再加上毛线都愧疚到脸红了，强笑着说，“说不定你们结成学习小组，互帮互助之后，就学习腾飞了呢？”

　　“……”

　　二蛋撇嘴，人真的分聪明人和笨蛋的好吗？

　　他想单干，不想带别人了……

　　雇几个没工作的给他搜集谁家招工也挺好的。

　　眼见二蛋不说话，小眉头皱着在思考，他几个小伙伴的心高高提起，就连周嘉秋都有些拿不定主意了。

　　二蛋看向身边的苏青湖，小声询问，“妈，我要是想单干，算不算不讲义气？”

　　苏青湖还没说话，李成学先开口了，“你要是不带我，我就天天放学堵你！还去你家！”

　　李成学虎头虎脑的，瞪着二蛋，显然是生气了。

　　他妈就是那个刚才说话做事儿相当体面的家长，听完周嘉秋的话，她忽然对这个学习小组寄予厚望。

　　“不算不讲义气，但有点半途而废。”李成学妈妈看着苏青湖，试探地说出这么句话，见她没有反对和不耐，这才继续说，“能不能先试试？一个月后再决定要不要带他们做事儿？”

　　程华家长也心动了，谁不想让自家孩子学习成绩变优秀啊？老师每周末带他们的时候，多少也能教点啥吧？就算不教什么，相处久了，也有感情，多少会有些优待。

　　“对啊，一个月之后再看嘛。”程华家长笑着说，“我听我家程华说了，你特别聪明，学什么会什么，还学得快！”

　　二蛋不为所动，“阿姨，那是我啊。我聪明是我聪明，不是别人啊！”

　　不想一拖五！

　　这几个都是学习不拔尖的，真要带，那就是五个！

　　程华妈妈有些尴尬，可因为心动那个学习小组，还是笑眯眯的。

　　毛线妈妈是知道自家儿子的，算数算不明白不说，记性还差，能算得上优点的大约就是力气大和听话了。

　　为了孩子的成绩，她愁得要死，请的大学生家教要么当天就请辞，要么就是硬着头皮教到最后拿了钱走人。

　　她眼神乱飘，等看到端正坐在苏青湖身边大蛋，猛地一顿，她儿子是不是说过……他同学的哥哥学习很好还跳级了？

　　“就……就是啊，你们试试，一个月后再说嘛。”毛线妈冲二蛋笑，“一个月后要是成绩进步了，阿姨给你们钱，让你们给老兵买东西成不？”

　　二蛋：“……”有一点点心动。

　　“我家这个，每进步一名，我就给你们学习小组一块钱。”李成学妈妈说，“要是期中期末考试能在班里前十五名，我带你们去吃西餐！”

　　程华家长：“我给你们联系副食品店，到时候给你们个内部价，这样也能给你们省钱敬老。”

　　“我给……”

　　……

　　苏青湖看着事情的诡异走向，默了。

　　她们难道不是来讨伐二蛋，顺便给她这个家长难堪，然后带着孩子趾高气扬的离开吗？

　　这会儿……主题也偏得太厉害了吧？

　　现在，谁还能看到最初诉求的一点儿影子？

　　周嘉秋耳朵听着家长报价，眼睛却看着二蛋，其他几个孩子也看着二蛋，眼巴巴的，恨不得举个小旗子高呼大哥别放弃我！

　　亚历山大的二蛋默了。

　　家长说的那些，他还怪心动的，可是他的几个小弟让他没办法心动啊……

　　“他们你可以不带，”李成学丫霸地道，“带我！”

　　程华：“凭啥？”

　　几个孩子顿时炒作一团，而风波中心人物二蛋还在权衡利弊，对他们的争吵充耳不闻。23sK.com

　　周嘉秋正想说我可以推荐你在国旗下讲话，但是转念一想，这算是腐蚀孩子的纯净的思想，就说，“我也拿出来点钱。”

　　二蛋眼睛一亮，老师的钱诶，那可太不一样了！

　　他正想去看苏青湖，看看他妈有啥表态，就被自家哥哥掐了一把，眼里都是警告不许坑害自家人。

　　苏青湖装作没有看到他们私底下的动作，还是笑眯眯地看着，既不说反对的话，也没说要加入进来给孩子敬老贡献点儿什么。

　　几个家长看她，苏青湖就笑眯眯地回望，也不说话。

　　乖乖，她家孩子出人出力的，这些人没点儿数吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十二章 正道的光免费阅读。https://xs.23sk.com 