    师父这句提醒，还真是相当及时，我好像有点先入为主，珍妮的一句话就让我信了。

    如果她的前晴人真是越狱犯，并且对她和她的伙伴都构成生命威胁的话，她难道不该求救于他们国家的警方吗？还花那么大的代价，求我给她的前晴人下蛊，这事越想越不对劲呀？

    “师父，如果了解到事实并非她所言，我是绝对不会帮她的，问题是假如她说的是真的怎么办？”

    “这个很简单，你没必要弄死她的前晴人，你可以直接用搜魂神咒，搜出她前晴人的位置，然后给他们国家的警方报警，不就可以了吗？”

    “搜魂神咒不是针对鬼魂的吗，怎么对活人也有用？”

    “谁告诉你是针对死人的？搜魂神咒是针对于魂魄的，附在肉体之上的魂魄是人，离开肉体的魂魄就是孤魂野鬼，你都可以用搜魂神咒把它们搜到，只不过我不清楚你的功力究竟有多高。”

    “有什么区别吗？”

    “如果你的功力不够，只能对她前晴人身体的毛发进行搜寻，再深一点的话，可以对他用过的物品进行搜寻，境界再高的，只要看一下他的照片，就可以意念出他的形象进行搜寻。如果你要是达到了最高的境界，还可以跟他对话。”

    “真的假的？我又不懂英语，怎么可能……”

    “废话，你真要达到了那种高度，神识与神识之间的交流，完全没有任何语言障碍。”

    说的也是，神识之间的交流，不就是像在梦中一样吗？

    梦中所见的东西，包括从未见过的祖先，都能够用我们听得懂的语言与我们交流，何况是同时代的人。

    师父的话让我充满了好奇，就算不是为了拯救珍妮，我也打算试试，看看自己究竟能否搜到她前晴人的神识，再看看能不能交流。

    关上手机之后，我回到了房间，珍妮和刘璇思貌似没有什么交流，一直坐在沙发上静静的等待着我。

    我走到珍妮的对面坐下，恳切地询问道：“能给我讲讲你和这位晴人之间的故事吗？这对我是否能够准确的下蛊相当重要。请记住，千万别撒谎。”

    珍妮点了点头：“我明白，从某种意义上来说，干你们这一行的，等于是没有执照的神职人员，我们在教堂向神父忏悔的时候，即使是罪犯都不敢撒谎，否则连神都拯救不了你。”

    我去，看来外国人对神的敬畏比我们更甚，看来信仰这个东西，越是知识多，见识广的人，越有敬畏心理，不像我们，总觉得那一切都是封建迷信。

    珍妮掏出手机，点开了她的相片夹，里面有很多她青涩时代的照片，那时候的她，真的称得上是清新动人，犹如出水芙蓉。

    她放在桌子上，一张一张地滑动，直到出现跟一个小伙子的合影时，她突然停了下来。

    珍妮告诉我，那个小伙子名叫黑格，是她初恋的晴人，也就是现在这个刚刚越狱，被她称为前晴人的男人。

    两人是大学时代的同学，毕业之后已经到了谈婚论嫁的年龄，黑格突然应征入伍，并且被派到海外参加战争。

    临行前，珍妮还到机场送行，鼓噪战争的媒体，还拍了一段有关他们的新闻片，同时在现场对真理进行了采访。

    珍妮后来的富豪老公，正是通过这断新闻片，认识了情犊初开的珍妮。

    当时她的富豪老公，还是州议员，作为支持战争的一方，他主动前往珍妮的家里，对珍妮及其父母进行了慰问，同时给珍妮留下了一张名片，只要珍妮在现实中遇上什么困难都可以去找他。

    黑格在海外服役不到半年，突然传出噩耗，他所在的部队在一次执行任务过程中遭到不明武装的袭击，一个小队十个人，死了六个、伤了两个，还有两个失踪，黑格就是失踪者之一。

    珍妮得到消息之后，首先想到了那位富豪州议员，一直打电话跟他联系，希望通过他的影响力，敦促海外部队尽全力寻找黑格，富豪州议员不仅爽快同意，而且跟珍妮结下了忘年之交。

    从那以后，不管有什么社交活动，富豪州议员就会带上珍妮，珍妮也希望通过上流社会的圈子，敦促海外驻军尽快找到黑格，所以每次都欣然接受邀请。

    又过去了半年，海外部队发来消息，宣布黑格已经死亡，只是无法找到遗体。

    悲伤过度的珍妮在痛苦和绝望中，深深感到了富豪州议员的关怀和温暖，就这样，他成为了这位富豪州议员的妻子。

    富豪州议员当时已经有六十岁，前妻十年前亡故，膝下的四个儿子，最小的也比珍妮年龄大。

    富豪州议员迎娶珍妮时，跟四个孩子签下了协议，保证不再与珍妮生育，否则，自愿放弃自己名下集团公司的所有股份。

    同时协议还规定，富豪州议员结婚之前，自己名下的集团公司的股份一共分为五份，四个儿子各占百分之十五，富豪州议员占百分之四十，如果富豪州议员去世，他所占的百分之四十股份，珍妮占百分之二十，剩下的百分之二十由四个儿子平分。

    按照他们国家的法律，珍妮和富豪州议员是合法夫妻，如果他们要是再生了孩子，那么作为第一继承人，珍妮可以继承集团公司百分之三十以上的股份，剩下的股份，由他们的孩子和前妻所生的四个孩子平分。

    通过这个协议，富豪州议员与前妻的四个孩子，几乎是强行占有了本该属于珍妮的巨额财产。

    由于珍妮出身贫寒，即便是得到集团公司的百分之二十的股份，对于她和她的家庭来说，也是个天文数字，所以也就没有计较。

    更何况富豪州议员在世的时候，对她宠爱有加，还让她参与集团的管理，所以她并不觉得自己遭受了什么损失，而且非常满足于现状。

    然而十年之后，黑格突然回国，这使得珍妮原本宁静的生活突然被打破，甚至使她陷入了空前的危机。

