
此时，猎人学校校长办公室内。

校长喝了一口咖啡后，淡淡的说道：“查尔斯，我是真的不明白，你为什么这么早就给他们定下高难度的寻回任务，你可要明白，前一届，就凭这一个任务就淘汰掉了近一半的学员。”

查尔斯耸了耸肩，“将军，您难道不觉得这次参训的士兵有点多么，我可不想看到那么多垃圾在训练场上。”

校长听到查尔斯的回答，略显无奈，“他们可是来自世界各国优秀的特种兵，一次性淘汰太多的话，那些国家会对我们学校看法不好的。”

查尔斯盯着校长看了一会，“将军，你可是说过，这里的训练完全由我做主的。”

校长放下咖啡杯，说道：“当然，你是这里的总教官，训练当然是由你完全做主。但是我却不得不从大局考虑，据我所知，你给他们发下去的伞兵刀都是至少十年前的，上面的指南针几乎都失效了，所以你觉得这次能有多少人完成任务而不被淘汰？”

查尔斯上校立刻说道：“将军阁下，我必须得纠正您一点，指南针并不是失效了，仅仅只是不太灵敏了而已。至于此次会有多少人被淘汰，这点不能确定，可能会有三分之二的人。”

不行不行，校长直接否定道：“一次就淘汰三分之二的人，这个比例太大了，我最多只能给你到三分之一的淘汰率，这是我的底线，你必须得照做。”

查尔斯上校听到校长给出的底线后，耸了耸肩，“好吧，将军阁下，既然这样的话，那我就给他们降低点难度，在他们下机的时候，我可以把精准方向告诉他们。”

校长皱了皱眉，“可是你发下去的指南针又不灵敏，就算把精准方向告诉他们，难道他们就可以按时找回了？”

“将军阁下，请您不要小看任何一个人，他们总会有办法的，至于没办法的，那就只能被淘汰了。咱们的学校本来就是优中选优，这也是我的底线。”

“好吧，查尔斯，你是全世界最优秀的教官，既然你已经决定了，那就按你的规矩走吧。”

第二天凌晨，众人正在熟睡当中，几个催泪瓦斯蛋就被甩进了帐篷，身为特种兵，即使熟睡也不会睡的特别死，一闻到辛辣刺鼻的气味，立刻就跳起来了，喊道：“催泪瓦斯。”

然后捂着口鼻就往帐篷外面冲，孟川因为睡在上铺，空气质量要稍微好一点，但是此时被熏得的鼻子嗓子疼，不过更难受的是，眼睛被辣的睁不开，没办法，孟川只能摸着旁边的床，慢慢的摸索到帐篷门。

一呼吸到新鲜空气，顿时就好受多了，但是眼睛的疼痛却没有因此而减少，还好这里潮湿，平常即使不怎么喝水，身体也不怎么缺水，此时由于身体自然的反应，泪腺流出泪水来清洗眼睛。

孟川眨了好一会，才勉强能睁开眼睛，一睁眼就看到了查尔斯上校端着卡宾枪在看着他们。

查尔斯上校看着大多数人的眼睛都能睁开了，拿起喇叭就喊道：“听好了，你们这群狗.娘.养的垃圾，现在全部去给我收拾包裹，五分钟后，在这里集合。”

有个身体很壮的白人特种兵听到这话，立刻喊道：“报告长官，帐篷里都是催泪瓦斯，我们无法进去。”

“闭嘴，你们这群垃圾，现在你们只有四分五十秒了，不想训练就给我滚出学校。”

孟川的行军包在昨天就收拾好了，现在只需要找到行军包，拿上衣物出来就行，因为催泪瓦斯特别呛人，所以他们都是穿着裤衩跑出来的，在热带雨林，如果你敢只穿个裤衩的话，那些血蛭和大蚊子绝对能把你的血给吸干。

这也是孟川为啥特别需要酒精喷雾的原因，时不时的往身上喷上一些，驱虫效果还是比较有效的。

帐篷里是根本不能待的，孟川深吸了一口气，闭着眼睛跌跌撞撞的就冲了进去，很快就摸到自己床铺，拿上行军包和衣服后就往外面跑，这里的催泪瓦斯弹也不知道是谁做的，明明自己都憋着气了，瓦斯还一个劲的直往鼻子里钻。

其他特种兵也都这样，拿上自己的行李物品后，就往帐篷外冲去，在外面穿起了衣服。

五分钟时间很快过去，特种兵也都集合完毕。

查尔斯上校点了点头，“很好，你们这群垃圾，居然这么喜欢被虐，那我决定了，今天的早餐取消，现在全部往机场去，去完成你们这个狗.娘.养的的第一个任务。”

本来身上就只有三包一百克的牛肉干，大家都想趁着早饭多吃点，好在第一天少消耗点食物。

三包一百克的牛肉干，在平常就算是当零食吃，几分钟也都吃完了，现在却要抗三天。而且还是超高强度行军，谁能抗住啊，所以一听到没有早饭吃，立刻就闹了起来。

不过查尔斯这个魔鬼决定的事，就算你在闹也没用，查尔斯上校依旧是朝着这些队员的头顶上开了几枪，然后喊道：“你们这群垃圾，别想浪费我的粮食，除非你们现在退出，可以去吃刚烤好的面包，不然你们就给我饿着肚子吧。”

孟川听到这话，也是很气，本来昨天就没吃啥，晚餐也是两个玉米饼加一碗粥，现在肚子早都饿的咕咕叫了，这个猎人学校我看不是来训练人的，而是来折磨人的，饭都不给吃饱，怎么可能尽全力去训练。

不过孟川好像在历届学员提供的材料中，也没有发现吃不饱肚子的情况啊，毕竟吃不饱肚子，这对训练会有很大影响的，应该会有记载的啊。

估计这次只是特殊情况，一般情况下，是肯定能吃饱的，哪怕食物再差，填饱肚子应该是没问题的。

看来等会只能去热带雨林里找点野果吃了，不过转念一想，还是别吃野果了，孟川有个大学同学就是西双版纳热带雨林那边的，他曾经跟孟川说过，热带雨林里的野果很多都是有毒的，而且很多毒果子长的和普通无毒野果一样，不是本地人根本分辨不出来，如果胡乱吃的话，肯定会出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899085"  chaptername="第397章催泪瓦斯">加入书签</a>
</div>
