    徐长安想着秦岭看着云浅的眼神，有些奇怪。

    至少徐长安觉得自己并不会因为一个男人长得帅气而总是去看，所以秦管事……多少还是有些问题的。

    不过这也不重要。

    稍稍行了一礼后，徐长安朝着云浅走过去。

    此时，云浅也看见了徐长安，便停下脚步，俏生生的在树下站着。

    “小姐。”徐长安无奈的走过去，搀扶住脚步有些虚浮的云浅。

    云姑娘体力差，今日体力本就消耗的差不多了，能一路走到这里，实属是经过了一番努力。

    “怎么出来了？”徐长安问。

    云浅微微喘着粗气，脸上的面纱荡起一片连漪：“我……”

    “慢些说。”徐长安手轻轻在云浅背后顺了顺。

    “嗯。”云浅将身子的重量整个压在徐长安身上，这才轻松了一些：“屋里两个火盆点的久了，有些闷得慌，我……就出来透透气。”

    “我的错，该教小姐用仙门的火石了，那东西没有一氧化碳，比火盆暖和的多，也不会不舒服。”徐长安说道。

    “一氧化碳是什么，木碳的一种？”

    “算是。”

    “我挺喜欢使火盆的。”云浅看着徐长安，心想她们有许多美好的记忆都发生在火盆旁，就和徐长安所说的“证婚刀”一样，算是见证了她们的过去。

    “不舒服，就别用了。”徐长安无奈：“我送小姐回去。”

    “不急。”云浅恢复了一点体力，将徐长安推开了，自己倚靠在树上，视线在不远处同样戴着面纱的秦岭身上掠过。

    “风韵犹存？”云浅歪着头：“你喜欢这样看起来年岁稍稍大一些的姑娘吗？”

    如果徐长安喜欢的话，她可以尝试学类似的妆容。

    “小姐，少看我写的书。”

    “我喜欢看你的字。”

    云浅想了想，继续说道：“你与我说的正事，就是与姑娘家在这儿散步？若是散步……我也可以的。”

    徐长安看着云浅一本正经的样子，轻轻叹气：“这是赶巧了，秦师叔教了我修炼的事情，对我有不小的帮助。”

    “原来是个好人。”云浅眯着眼睛看着远处视线飘忽的秦岭。

    “天明峰的管事，算是小姐的顶头上司了。”徐长安笑着。

    “我的……顶头上司？”云浅眼睫颤了颤，没有回应，只是说道：“你一会儿要回暮雨峰吗？还是说要继续和那姑娘一道。”

    “回暮雨峰。”徐长安很无奈，他走的时候也没想到，自己会被秦管事截住又返了回来，还在湖边聊天的时候撞见了云浅。

    也就是云姑娘了，换一个女人，怕不是都能脑补出来一堆伦理大戏。

    正想着，徐长安的目光移到云浅的面纱上，只见她柳眉凝气，胸口还微微起伏，剧烈的呼吸下，面纱已经湿润。

    徐长安轻轻掀开了云浅的面纱，露出了下面那张清冷的面容。

    姑娘是有体温的，所以面纱戴的久了会被呼吸打的温润潮湿。

    她本身就体力差的很，戴着面纱……呼吸还只能细微的来，憋的有些脸红。

    “本来就喘不上气，还戴面纱。”徐长安道。

    “不想让别人瞧见我的脸。”

    “摘下来舒服了？”

    “嗯。”

    云浅心想还是摘下了面纱舒服，不然总觉得脸上贴着一层东西，呼吸都不顺畅。

    只见云浅从怀里取出一个手绢，在她手里打开，里面是一个全新的面纱。

    “给我戴上”云浅说着，将白皙的面纱递给徐长安。

    “还有备用的。”徐长安眼角一抽，替云浅戴上面纱，然后他拿着那张沾满了云浅呼吸的、潮湿的面纱，似是嗅到了上面云浅独特的香气。

    “小姐，这还是我在北桑城时候买的吧。”

    一张面纱，反反复复用了一年多了，也真的是不嫌旧。

    “嗯，一直再用。”云浅对徐长安说道：“洗干净再给我送过来。”

    “好嘞。”徐长安无奈归无奈，还是将潮湿的面纱折叠好收起来，只是下意识的……徐长安便将手指在鼻尖掠了一下。

    说来奇怪，他家云姑娘就没有难闻的时候，哪怕是一身汗渍也让人厌恶不起来。

    而且她是不是越来越香了。

    “你做什么呢……”云浅眨眨眼。

    注意到云浅在看自己，樱唇轻启，徐长安干咳。

    “小姐，我送你回去……不过在那之前，咱们去见一下秦管事。”徐长安走到云浅的身侧，整理着她略显凌乱的长发，随后说道：“礼节还是要有的。”

    “我都听你的。”云浅问道：“只是我要怎么称呼她。”

    “前辈让我唤她一声师叔。”徐长安说道。

    “我也这么叫？”

    “嗯。”

    “有些奇怪。”云浅头扬起：“算是我的长辈？”

    她居然也有长辈了，这还是破天荒的头一回。

    祝平娘只是暗中照顾云浅，与她并没有接触过，所以秦岭是第一个做她“长辈”的人。

    “只能算是前辈。”徐长安说道：“小姐住在天明峰，日后麻烦秦师叔的地方还多着呢，她是个不错的人。”

    徐长安可不会觉得秦岭对云浅会有想法。

    “是你喜欢的人，我知道了。”云浅点点头，随后被徐长安牵住手，走到了秦岭的身边。

    ——

    秦岭无奈的看着结伴走过来的一对老妻少夫。

    兴许是这一对的颜值过于可怕，所以她方才竟然产生了一瞬间想要扭头就走的冲动。

    两个戴着面纱的女人对上了视线。

    藏去眼里的惊艳，秦岭无奈的说道：“走就走呗，还回来看我一眼做什么。”

    “师叔，我家的云姑娘，以后还得劳烦您多照顾着点。”徐长安行了一礼。

    “什么话。”秦岭嗔道说：“祝姑娘送上山的人，不用你提醒我。”

    可能是和徐长安混熟了，又是私下里，所以秦岭的语气不甚客气。

    “……”

    云浅柳眉微微蹙起了一些，不过徐长安微微捏了一下她的手，她便按照徐长安所教的，轻声说道。

    “云浅见过秦师叔。”

    秦岭正要说话，忽然打了一个冷颤，她诡异的觉得有些冷，寒风拂面，忍不住夹紧了自己的衣裳。

