    来的，是鼠王夫妇。

    还有它们带在身边的一只目前只有一级的小老鼠。

    看着体形和比大象都庞大的变异鼠王，叶钟鸣也露出了不解的神情。

    现在的变异鼠王和它的主要配偶（这家伙可不是什么专一的鼠）都已经达到了七级的变异等级，正在向八级进化，叶钟鸣甚至在它们的身上，感觉到磅礴的力量。

    它们应该随时可以进化到八级的级别，之所以不进化，是在刻意的压制！

    这就让叶钟鸣有些不解了，变异生命对进化对力量的渴望丝毫不亚于进化者，甚至在它们比进化者更加严峻的生存环境中，这些都是它们的生存之本，人类还有这样那样的欲望，但对于变异生命，活着的意义只有两种，进化和繁衍，每天做的事情归结起来也只有两种，吃和爱。

    既然这样，那么是什么让这两只大老鼠压抑着等级呢？

    叶钟鸣之前在制造装备的时候，突然得到鼠王从山庄外面地下传来的精神信号，本以为是它们的扩张出现了问题，来请求帮忙的，可现在看来，完全不是这么回事啊。

    鼠王夫妇趴在叶钟鸣面前，除了身边的一级小老鼠外没有任何的护卫，这无疑是一种态度，对它们这种去拉个屎周围都跟着十几万小弟的胆小种族来说，已经是非常难得的了。

    鼠王趴在那里，小的几乎看不见的小眼睛不时地看向面无表情的叶钟鸣，浑身都在瑟瑟发抖。

    叶钟鸣心中也是好笑，变异老鼠是继承了一些本来物种的性格特征，比如胆小什么的，但也只是相对，特别是鼠王这种级别，做到现在的位置不知道经过了多少场厮杀，要说它们怕，叶钟鸣相信，毕竟无论是自己还是夏白，或者天上的扬戈斯地上的地黄丸，都可以轻易击杀没有保护的它们。但要说怕到这种身体都在颤抖的程度，叶钟鸣真不信。

    这是装出来给他看的。

    “这……献给，您。”

    一段模糊的精神沟通进入到了叶钟鸣的意识之中，让他的目光落在了被鼠王推到了他面前，正睁着小眼睛一副无谓样子看着四周的小老鼠身上。

    “咦？”

    本来没太在意，以为这仅仅又是一只鼠王夫妇种群中比较特殊的后代，但仔细一看，叶钟鸣就看出了不同。

    他把这只现在只有手掌大小的小老鼠放到掌心，仔细观察了一下，心中有些惊讶。

    叶钟鸣竟然在这只小老鼠身上发现了至少三种生命的特征。

    一个是龙族的，这也是叶钟鸣最熟悉的，整天和反复进化到八级的扬戈斯在一起，他对龙族的气息和特征都一清二楚，在这只小老鼠的身上，他摸到了身体两侧皮下的龙翼！

    那绝对是龙翼的形状，和扬戈斯的几乎一模一样！

    一只老鼠身上有龙的基因？

    无论如何变异，这都是不可能的，那么只有一种解释，或者是刘正红实验体的后代，或者是这些老鼠不知道用什么方法，吸收了扬戈斯或者其他龙族生命的基因。

    无论哪一种，叶钟鸣都不得不对这帮老鼠表示敬意。

    它们的融合性和对改变本源的开放态度，是其他生命不具备的。

    没有谁愿意变成‘别的东西’。

    人类更是如此，虽然依然有不少人把自己变得人不像人鬼不像鬼，可绝大部分的人，还是对这个有相当抵触的。

    除了龙族的特征，叶钟鸣还在这只小老鼠身上发现了人类的特征。

    它的四肢。

    虽然现在它们还太小，可是很明显的，后肢就是人类的双腿，前肢就是人类的双手，只是现在太细，看上去有些畸形。

    叶钟鸣看了鼠王一眼，有些莫名的神色闪过。

    鼠王立刻传来了混乱焦急的意识片段，想来是在解释这件事情。

    叶钟鸣摆摆手。

    他其实并不介意鼠王是如何获得这些人类基因的，他只在意对云顶是否有影响就可以了。

    至少目前，这帮老鼠还没有表现出什么对云顶有威胁的迹象。

    最后一个特征，叶钟鸣说不上是什么，反正不是老鼠的，在它的颈部双侧，各有三道细细的类似于疤痕一类的白色线条，那里没有它覆盖全身的白色毛发，光秃秃的只有皮肤。还有它的尾巴，同样光秃秃的，呈现和颈部双侧六道痕迹类似的白色，并且和身体之间比例有些不协调，很是粗壮。

    当然，更让叶钟鸣惊讶的，是这个小东西身体里所蕴含的能量，那可不是一个一级变异生命该有的，几乎与三级生命都相差无几。

    “很有，前途，成长，强大，想给，您。”

    鼠王再次传来了这个念头，之后对着一边的母鼠叫了两声，同位七级的母鼠先是对着叶钟鸣做出了类似请求的动作，得到了允许后才直起身体，大家这才看到，这位母鼠的下腹部位置，竟然有一个类似于袋鼠那种育儿袋似的身体结构，前肢在里面掏了两下，一个不知道什么兽皮做的成人大小的袋子被拿了出来，恭敬地放在了叶钟鸣的前面。

    在场的不少进化者疑惑地看了那个育儿袋一眼，心说里面可真能装啊，有这么大个袋子，走路的时候不费劲吗？

    一边的红妆卫队战士过来谨慎打开，里面的东西立刻露了出来。

    竟然是整整一袋子的卷轴。

    叶钟鸣把对他还算亲昵的小老鼠放到一边，走近了翻了翻这些卷轴，他发现，全部都是精神类的卷轴，足有上百张！

    里面大多数都是精神类的技能卷轴，少部分是精神类职业卷轴，当叶钟鸣发现里面有契约卷轴的时候，他大概明白了鼠王的意思。

    “你把它，送给我当战兽？”

    指了指这只小老鼠，叶钟鸣问鼠王。

    这家伙有着极高的智慧，但终归不是人类，无法完全弄清楚只有人类适用的卷轴的含义，它只知道，战兽的契约卷轴是精神类的，它就收集这类卷轴，之后拿来给叶钟鸣。

    看到叶钟鸣理解了它的意思，鼠王非常兴奋，忘乎所以的手舞足蹈起来，身体都站了起来，它身长超过四米，这一起来完全就是头巨兽，看到叶钟鸣仰头看着他，立刻冷静了下来，赶紧重新趴到地上，露出了讨好的表情。

    “可，为什么呢？”叶钟鸣眯着眼睛问。

