    对面经理被张凡这个目光气得够呛，不知道张凡哪里来的底气这样看他！

    “你真是放肆，知不知道这里是哪里，我们的人你也敢随便动？”

    餐厅经理抬高了音量，让附近不少顾客和其他服务人员围了过来围观。

    看热闹的人嘛。

    不管哪个世界都多的很。

    张凡掏掏耳朵，一脸随意。

    “不懂规矩，狗眼看人低的人, 不教训难道留着过年吗？”

    “你们餐厅这么大，消费这么贵，也不愿意花点钱做一下员工的素质培训？”

    “不是我说，他们要是只是在背后叽叽歪歪我也就算了，我可以当做没有听到。”

    “但是我忍了他们背地里叽歪我，我当面走过还要嘲讽我, 这种人, 我没有直接灭杀, 已经是我仁慈。”

    张凡说道这里，眼神迸射出杀意。

    这种杀意是由内而外散发出来的。

    很多A级的顾客都觉得有些脊背发凉。

    他们知道，面前的这个看起来很普通的男人，能力绝对不会低于A级，否则根本不可能对他们造成心理上的影响。

    这个世界，装x的人很多，但是没有实力装x只会让人心里害怕，不会对身体造成任何影响。

    能造成影响那就说明对方实力在他们之上。

    很多人都在背地里议论，张凡到底是什么来路，为什么看起来那么普通，却拥有那么不凡的能力。

    要知道，一般A级异能者都是不差钱的，不至于穿的这么普通平凡。

    餐厅经理也注意到了张凡散发出来的压迫力，表情微微一变。

    他知道，他打不过张凡了。

    可是现在这么多人看着，他又拉不下脸来道歉或者别的什么，硬着头皮用对讲机呼叫了自己的上级。

    也就是这个餐厅的店长。

    店长是个S级异能者。

    这个店是他管着的，所以几乎没人敢闹事，也不知道这个张凡是怎么想的, 居然敢闹事！

    如今经理没把握打败张凡，只能喊店长来。

    张凡也不阻止，只是感慨。

    “诶，不知道的还以为是小学生打架，打不过就喊爸爸妈妈来。”

    餐厅经理顿时怒了。

    他觉得张凡这赤果果是在踩着他的脸羞辱他！

    于是，他下意识就出手了。

    张凡眼皮都没抬一下，只是一个抬手，就把这个经理给拍飞出去。

    一群围观群众倒抽一口凉气。

    包括刚才被打飞出去的服务员也全都吓傻了。

    他们不是智障，他们看的出来，张凡实力很强。

    如果之前不是手下留了余地，他们现在已经见阎王了。

    “你！”餐厅经理还没说下去，店长瞬间出现在人群中。

    “谁闹事？”

    店长一脸高手傲气的表情，微微仰着头，就差没直接用鼻孔说话。

    餐厅经理马上指指张凡。

    店长视线微微一转，看到张凡后表情微微变了变。

    如果他没有记错，之前有一次去求见林老的时候，是不是看到他和林老一起从一辆车下来，还被林老带回家了？

    这人和林老有关系，而且关系很不简单。

    这种人, 他敢惹？

    店长看清楚人后, 反手一脚踹飞餐厅经理，劈头盖脸骂。

    “个废物，你可知道他是什么身份，就敢胡乱造谣他在我们餐厅闹事？”

    店长一句话丢出来，张凡身份顿时就高大起来。

    毕竟是个店长问事情经过都不问，就直接问责自己人的存在。

    这种人，背景和后台一定牛！

    不过也有人在背地里议论说，店长对他这么维护，和云家白家有关系，毕竟张凡是云家人带过来的。

    店长是S级异能者，这些听的清清楚楚，更是为自己捏把汗。

    云家祖宗带来的人也敢惹，真就太久没有被虐了，皮痒了？

    餐厅经理也能听到那些人议论，顿时就心凉了一大截。

    云家人……

    那个不讲道理又护犊子的云家人带来的人？

    老天爷，要是让他们知道他得罪了张凡，不得生吞活剥了他？

    想到云阳或者白霜霜整人的手段，餐厅经理就瑟瑟发抖。

    “从今天开始，你不再是我们餐厅的员工了，收拾收拾东西滚蛋吧。”

    经理处理事情很快，直接开口说。

    “还有你们这些狗眼看人低的玩意，都给我认清楚自己的身份，你们是服务人员，顾客就是上帝，你们应该好好服务。”

    “而不是看顾客穿的不好，就给他们贴上标签区别对待！”

    “以后再让我发现你们有这样的行为，全部开除，我们餐厅用不起你们这样的员工！”

    他这样说，也是为了和张凡表明一个态度。

    他无条件相信张凡不是在他们餐厅惹事，而是餐厅的人招待不周了，才让他怒而动手。

    张凡挑眉。

    这个餐厅经理倒是个会做人的。

    不过，他似乎没见过这个人，他一看到他就明显露出害怕的情绪，是为啥？

    系统：“他见过你和林老一起。”

    这个系统怪好用的。

    张凡感慨。

    “恩，没啥大事。”张凡故作隐士高人的姿态，高冷的摆摆手。

    摆谱一把手他敢说自己是第二，怕是就没有人能做第一了。

    店长擦擦头上的汗，一脸后怕。

    亏得这位不兴师问罪，不然闹起来，真不知道怎么收场。

    然，不等他高兴多久，云阳和白霜霜他们等了很久没等到张凡，出来找了。

    一出来就看到这边一大群人围观。

    而张凡站在中间，明显就是被围观的。

    顿时两个大聪明就明白了什么，直接冲过来就是一通质问。

    “什么情况，我们带来的人，你们也敢找事？”

    那个被开除的经理瑟瑟发抖，连为自己求饶都不敢。

    张凡忙走过去拦住两人。

    “算了算了，不是什么大事情，已经解决的差不多了，回去吃饭吧。”

    他这是摆出自己肚量，让所有人知道他张凡是个肚量大的人，可不是什么仗势欺人的货色。

    这种气节露出来，之前那些狗眼看人低的东西得羞愧死。

    毕竟人家可是一句话就能让他们全部都失业的。

    可是人家没这么做……

    白霜霜和云阳不太愿意就这么算了，毕竟他们带张凡出来吃饭，让张凡被找麻烦影响了心情，这是大事！

    “不行，这件事不能就这么算了！”白霜霜一脸怒气。

    “我的师傅，只有我可以欺负，其他人谁都不可以，不然就是和我白霜霜过不去！”

    “说，刚才都有人惹我师父不高兴了，我非得让你们知道知道我白霜霜的厉害！”

    白霜霜说话间，已经开始蓄力准备攻击了。

