    “哼！”第一从霜冷哼一声，眼神如刀般盯向王君一，似在警告又似在威胁...

    呼...

    眼看观景台的气氛稍微缓解些许，他轻舒一口浊气，正准备让第一从霜先去内厅小坐片刻，让他和小白单独谈谈...

    就在这时，原本房门紧闭的客房房门忽然打开，一道浅绿色流光瞬间跨越整座前厅，瞬间挡在王君一身前。

    流光散去，显露出其中娇小玲珑的可爱身躯。

    “幼菱？”王君一语气中带着疑惑，轻轻喊了一声。

    “她要杀你！”李幼菱手持小绿横在身侧，警惕的目光紧紧盯着第一从霜，将王君一牢牢挡在身后。

    看来是刚从第一从霜放出的杀气让幼菱误会了吗？

    这不是越来越乱了吗！

    王君一抬手抚住额头，正准备解释。

    “哟？想打架是吗？”身前的第一从霜也是怒极反笑，冷笑着说道：“李幼菱！别以为我还是当年得我，刚好让我们了结一下当年的恩怨！”

    “等等！”王君一连忙将小萝莉拉到自己身后，和小白并排站着。

    小萝莉被他拉住手腕下意识挣了挣，见没有挣脱便用疑惑的眼神看向王君一，似乎在问：

    ‘这个女人要杀你哦，你拦我干嘛？’

    那份表情让王君一心头一暖。

    “不是的幼菱，从霜姐刚刚是在跟我们开玩笑！”

    他抬手捋了捋小萝莉因为方才急速施展遁法而导致有些凌乱的刘海，笑着说道：“幼菱，你先带从霜姐去客厅里面喝喝茶，我有事情要跟小白单独聊聊...”

    小萝莉皱着眉头转头望向第一从霜，身体没有动作...

    “幼菱听话...”王君一弯腰在她耳边轻轻说了句。

    李幼菱眼眸一缩，白皙的小脸以肉眼可见的速度红润起来，同时点了点头走向第一从霜。

    “从霜姐...你先跟幼菱进去喝杯茶，我有事情要单独跟小白聊一下可以吗？”

    他笑吟吟地双手合十，向第一从霜请求道。

    “小白？”第一从霜也没有理会他的请求，一双气势凌厉中带着些许询问的丹凤眼转向司静白，似乎在询问她的意见。

    一直站在一旁默不作声的司静白听到姐姐的呼喊，也是点了点头说道：“姐姐你先进去吧，我要跟他单独谈谈...”

    “哼！”第一从霜见自家妹妹已经表态，随即将目光转向仍旧带着真诚笑容的王君一，狠狠瞪了他一眼，拂袖向内厅走去。

    那个凌厉的眼神似乎在说：‘你要是敢欺负小白，老娘一定弄死你’的感觉...

    王君一面不改色地笑着目送她们离去，同时向小萝莉传音嘱咐道：“尽量别跟她打起来了哈幼菱...”

    李幼菱走向内厅的脚步一顿，没有回头，只是微微点头表示了解。

    王君一待两女离开观景台，先是拔在墙边向内厅扫了扫，见两人虽然氛围冰冷，但并没有剑拔弩张的气势。

    小萝莉也按照他的吩咐，拿出茶具开始给第一从霜泡茶，虽然是面无表情的神态，但并没有将茶水泼到谁的脸上。

    ‘呼...’

    他也是轻舒一口气，转头看向小白。

    小白没有理会他‘偷-窥’的行为，只是将双手撑在观景台的围栏之上，仰着小脸望着远方夜色。

    晴朗无云的夜空之中，一轮皎洁的圆月将月华洒在身前女孩脸颊之上，让女孩神色有些许暗淡的脸颊变得熠熠生辉...

    从侧面望去，一双秋水一般的双眸因为方才蓄积过水雾的原因，此时看起来波光粼粼，犹如平静无波的湖面一般，闪闪发亮地倒映着天空中的圆月...

    身上还未散去的悲伤情绪让她原本清纯灵动的气质之中，增添了几分静雅...

    因为侧对着王君一的缘故，少女此时玲珑起伏的身体曲线也是完全显露在他面前。

    搭配上少女此时与平时不同的气质，让他不由得有些沉迷其中...

    “小白...”他下意识轻声呼唤道。

    司静白听见一旁的呼唤，转头看向他。

    嗯？

    狗主人这个眼神好恶心...

    少女秀眉微挑，嘴角终于勾起一丝浅笑...

    此时身前青年带着迷蒙的眼神咽了咽口水，随后缓缓走向她。

    “狗主人！你想干嘛？！”

    “鹅？”

    小白有些羞恼的传音入脑，让他瞬间回过神来...

    “咳咳咳...”想着自己方才的表现，他自认已经厚不可挡的老脸也是微微一红，战术性咳嗽两声后转移话题道：“小白你刚刚是不是对我用了什么魅惑性质的术法？”

    “魅惑你个头啊！虽然楼里面有很多人主修这方面的术法，但我从来没学过！”

    小白气呼呼的声音传来。

    王君一咧嘴一笑道：“我不信，刚才肯定是你用什么术法把我魅惑住了，不然你怎么会一下子变得这么好看？！”

    “...”

    小白收到传音后没有回话，而是默默抿了抿嘴，似乎是想要将嘴角的笑意抿去...

    “狗主人，这些甜言蜜语你还是对你喜欢的女孩子去说吧，我只是一个小小的宠物，当不起你的甜言！”

    带着一丝赌气和酸味的语气，让王君一心头泛起了笑意。

    “怎么会呢？我也一直都喜欢小白啊！”他也不犹豫，刻意用加大传音的音量，让这句话在司静白脑海中炸开！

    “唔...”似乎是音量过大的原因，小白发出一声有些奇怪的咽呜声，随后狠狠瞪了王君一一眼，没有继续接他的话。

    “狗主人！你刚才不是说有什么事情要跟我说吗？是什么事情？”

    “鹅...”

    王君一又退至观景台墙边，探头向内厅望了望。

    只见姜舒瑶此时也坐到了李幼菱身边，正笑吟吟地和第一从霜不知在聊着什么话题，氛围变得比方才温和了许多...

    随后他便走到小白面前，双手抓住小白两边肩膀，神情严肃地望着小白，好似在酝酿着什么。

    司静白见他到他这么严肃地神情，也不由得有些紧张起来，秀眉微蹙地和他对望着，静静等待着他开口...

    沉默的气氛在观景台上慢慢蔓延开来...

    又过得片刻。

    王君一大概将事情捋顺之后，这才开口说道：“小白，你听好了！”

    “首先我要告诉你一个消息，刚刚在房内和幼菱还有舒瑶刚刚确定下来，我要成亲了！”

    他话音刚落，小白近在咫尺的脸蛋便瞬间灰暗了下来...

    原本倒映着月华的明亮眼眸也失去光亮，就好像瞬间被人抽走了剩余的生气一般...

    “哦...那...那恭喜你了，狗主人...”她嘴角扯出一丝牵强的笑容祝贺道，同时想要将身体转向另一边背对身前青年。

    “你抓的我好痛，可以先放开我吗？”

    她两边肩膀挣扎了下，但换来的是王君一更加用力的手掌，紧紧抓着她的双臂，不让她转身...

    “你先听我说完，是幼菱和舒瑶要一起嫁给我...”

    “嗯？”听到这个消息，小白神情不但更加灰暗，眼神中也流露出明显的怒气。

    “姜舒瑶？！”

    小白洁白的贝齿紧咬着下唇，原本有些苍白的下唇都在这压抑的啃咬中变得殷红如血：“你和她不是今天才第一次见面吗？！”

    “是这样的，我之前去救她的时候，不小心就把她......”

    王君一将两人间发生的事情以及自己做过的行为娓娓道来，一五一十地给小白讲了个清楚...

    “呵呵...”小白听完，脸上带着冰冷地笑意质问道：“你不小心把她全身摸了个遍，所以就要娶她？！”

    王君一听到这句质问，当然知道小白在想什么。

    是啊，这个女孩只是摸了摸你就要娶她！

    那我呢？

    老娘都被你...

    所以归根结底，你也只是把我当成宠物？

    或者只是玩物？

    王君一心念一转，便在脑海中模拟出小白隐藏在冷笑下的真实想法，随后苦笑道：

    “你别急，先听我说完！”

    “第二，不管是任何情况，我都不允许你离开我！”

    “不管是你要去做楼主也好，要去接管很强大的势力也好，不管是什么样的事情，我都不允许，你，离开我的身边！”

    “这段话的意思，你能理解吗？”

    司静白歪了歪头，冰冷的眼眸中透出一丝疑惑地神情望向他，脸上还带着不明所以的神情。

    王君一也没有出言逼问，而是紧紧抓着小白滑嫩柔软的手臂，继续说道：

    “就算你说我自私也好，说我不讲道理也好，随便你怎么说，只要你开心就行。”

    “但我...就是不会让你离开我身边...因为...我喜欢你！”

    “而我的喜欢，就是这么自私！”

    他话音刚落，司静白原本冰冷且羞愤的神情瞬间散去，双眸中又开始积蓄起水雾。

    只不过这次不是悲伤的泪珠，而是喜悦的结晶...

    “狗主人...”小白眼角含泪，喃喃呼唤道：“你的意思是？”

    灵动聪慧的司静白也是瞬间便猜到了王君一的意思，神色不断变换...

    “很简单，你身上的契约，我会解除！”

    “但是解除之后，也不允许你离开我！”

    “因为我想要你，跟幼菱她们一样，一起做我的妻子！”

    “你......”

    王君一稍微停顿片刻，神色也是有些紧张了起来。

    倒是原本站在他身前，侧对着他的小白，此时脸上出现一丝慌张神色：

    “你你你...你在说什么啊狗主人，好肉麻啊！停！”

    她神色慌乱的摆着小手，似乎想要阻止身前青年继续说下去。

    丰满挺拔的部位也跟随着她的手掌一起左右摇晃着，让王君一下意识分了神...

    “鹅...”王君一被眼前这幕景色晃的有些发怔，本来想说的话也卡了下壳...

    “肉麻？这些都是我鼓起勇气才说出口的话啊...”

    他抿了抿嘴，有些失落地望向身前有些激动的少女...

    “所以，你的意思是，之前都是我在自作多情咯？”

    青年有些低沉的嗓音在观景台上响起，原本认真的脸上也挤出一丝强笑：“没关系，如果你对我真的很讨厌的话...”

    小白原本还在惊慌失措的神色会忽然消散...

    脑海中闪过一丝有些莫名的念头...

    跟这个狗主人相处了这么长的时间，说实话，还是第一次见他露出这种失落的神情...

    以往要么就是那种色色的表情，要么就是那种坏的流油的表情...

    偶尔还会露出强撑的气势...

    但是这么失落的神情，确实是第一次见到。

    是因为我而失落的吗？

    “也...也不是讨厌的意思啦...”小白咬着嘴唇，微微低垂下脸颊，有些羞耻地想要解释一番，免得这个钢铁直男主人真的误会自己的意思了...

    “嗯？”

    “你说什么？风有点大，我没听清...”王君一挠了挠头，讪笑着问道。

    “...”

    小白咬了咬牙，没有接话，脸蛋更加低垂...

    这个混蛋，都是返虚境修士了，这个距离，怎么可能听不清楚啊！

    “啊？小白，你刚刚说什么啊，能麻烦你重新说一遍吗？”带着嬉笑的语调在她身前响起。

    虽然没有去看他的表情，但小白一听就知道这家伙绝对是在调戏自己！

    “没什么！”小白有些赌气地转身背对着那个自家那个让人恨得牙痒痒的狗主人，望向周边不断闪过的山川河流...

    随着两人的对话中止，观景台上瞬间便只剩下呼啸的风声，以及周边森林深处偶尔响起的野兽嚎叫声音...

    可能是李幼菱这艘飞行道具之上有什么遮挡气息的阵法之类的，这一路飞来都没有收到过一些飞行妖兽的骚扰...

    小白见到眼前这一片壮阔波澜的景色，原本躁动不安的内心也渐渐平息...

    只是...

    这个狗主人...

    我不说话，他也不说话？！

    怎么身后一点声音都没有了？

    难道就这样不理我了？

    就直接把我抛在这里玩放置PLAY？

    自己进去跟他那两个‘未婚妻’亲亲我我？！

    时间悄悄流逝，身后再没有一点声音响起...

    可恶...

    难道真的因为我没有立刻表态，就把我留在这里了？！

    小白越想越气...

    她下意识地转身向后看去，想要看看自家那个狗主人还在不在观景台上...

    “啵--”

    就在她转头的瞬间，一阵温暖柔润的触感从她脸颊上传来...

    一张带着坏笑的脸庞出现在她眼前...

