    望春听着里面的动静渐渐趋于和平，端起那碗快凉的药重新敲门。

    “干爹，先让若宁小姐把药喝了吧，凉了苦。”

    不凉也是苦的，杜若宁一口气喝完，苦得直哆嗦，江潋飞快地送了一个蜜饯在她嘴里，这才缓解了一点苦味。

    “还苦吗？”江潋问。

    杜若宁含着蜜饯摇摇头：“刚开始苦，现在是甜的。”

    “那你再吃一个，这里还有点心，一并吃些，晚饭没吃饿坏了吧？”

    “饿倒是不饿，被你气饱了。”杜若宁不禁又想起之前的事，伸手在他脸上拧了一把。

    江潋也不嫌疼，乖乖任她捏。

    望春在旁边看得嘴里冒酸水。

    啧啧啧，这爱情的酸臭味！

    他还是别在这里碍眼了。

    不过话说回来，若宁小姐这种争吵不记仇，误会不过夜的女孩子，是真的很好呀，在她这里，小打小闹都变成了小情调，不仅不会让两人因此疏远，感情反倒越闹越好，自己真的宁愿被酸死，也希望他们能一直这样闹腾下去。

    倘若他们也像高门大户里的夫妻一样相敬如宾，循规蹈矩，那才叫一个无聊。

    春公公很满意干爹干娘现在的状态，看着两人你捏我，我喂你，脸上露出老母亲般欣慰的笑。

    “傻笑什么，还不快去睡觉。”江潋一个蜜饯砸过去，嫌弃地瞪了他一眼。

    望春伸手接住蜜饯，心下郁闷不已。

    都瞧瞧，什么叫卸磨杀驴，什么叫过河拆桥，什么叫鸟尽弓藏，什么叫用着人朝前，用不着人朝后？

    就是干爹这样的。

    赔着笑脸出了房间，春公公气得把手中蜜饯放进嘴里狠狠咬了一口。

    下次就算干爹被若宁小姐鞭挞杖责钉竹签，他也不管了！

    哼！

    可惜，他的郁闷无人理会，房里甚至传来了欢声笑语，使得他更加闷上加闷。

    杜若宁和江潋笑闹了一阵子，逐渐把话题转到正事上。

    “我的病已经没有大碍，明日便可起程，咱们还有很多事要做，不能在这些小事上浪费时间。”

    “生病可不是小事，天大的事情都需要健康的身体做基石。”江潋道，“左右不差这一两天，明日一早请大夫诊断之后再做决定不迟。”

    “再耽误下去我表姐就走远了。”杜若宁道，“我们说好要结伴而行，却把她一个人丢在小船上，这样不太好。”

    “那我呢？”江潋抗议道，“我堂堂东厂提督，司礼监掌印，事务缠身，日理万机，百忙之中抽出时间来陪你下江南，你把我一个人丢在大船上就好了？”

    “……”杜若宁没好气地瞪了他一眼，“不好你自己找乐子呀，方才那个叫你小哥哥的，带着路上解闷不就好了。”

    “这可是你说的，我这就叫望春去把人找回来。”江潋作势就要出去。

    “你敢！”杜若宁也拿蜜饯砸他，“反了你了！”

    江潋接过蜜饯放进嘴里，走回来正色道：“往江南这一路，还有几个人头要收割，我本想带你一起的，你若想陪表姐也没关系，我让人把你送到船上，很快就能追上她。”

    收人头？

    杜若宁愣了下：“你是说临州，清州和扬州吗？”

    “没错。”江潋点头，“我原想留他们多活些时日，现在既然来了，便顺道收拾了。”

    “这样也行，收拾了这几个，便只剩下陆朝宗宋悯和李承启了。”杜若宁道，“我是想着这三处乃江南重镇，关系着全国经济和数千万民众的生计，轻易乱不得，想等到有了合适的接替人选再动手，既然你要现在动手，想必已经做好了准备。”

    “那是自然，我办事你放心，哪怕全城的官员都死了，城池也不会乱的。”江潋信心十足地说道。

    “对你我自然是放心的。”杜若宁想了想又道，“扬州是个好地方，物华天宝油水足，要不把它给薛初融吧！”

    “……”江潋顿时板起脸，“不给，给谁都不给他。”

    “为什么？”杜若宁还想极力争取，“薛初融很有能力的，他之前受了很多苦，给他个好地方让他享受几年不行吗，等将来咱们成了事，再把他调回京城做首辅。”

    “呵！”江潋冷笑，“真不愧是蓝颜知己，桩桩件件都替人打算好了。”

    “……”杜若宁无语，“瞎说什么，我推举薛初融是因为他有真才实学，在你眼里我是那种以公徇私的人吗？”

    “是，你就是。”江潋忿忿道，“有能力的人多了，又不是非他不可。”

    “懒得理你。”杜若宁翻了个大白眼，起身道，“你给他，我明日就和你一起走，你不给他，我便去追表姐，你收你的人头，我看我的美男，你自己选吧！”

    江潋：“……”

    真行，居然拿这个威胁他。

    “说话呀！”杜若宁催促道。

    “给他给他。”江潋没好气道，“天下都是你的，你说了算。”

    一群美男和一个美男相比，当然是选后者了。

    杜若宁目的达成，心满意足地与他道别，回自己房里去睡觉。

    临走在门口回眸一笑：“天下是我的，督公大人也是我的。”

    “……”江潋本来挺郁闷的，被她一句话撩得心花怒放，患得患失了好一会儿，才上床躺下。

    夜渐深，小城整个被笼罩在夜色里，静谧且安祥。

    临近三更，刚刚进入梦乡的江潋被一阵敲门声惊醒。

    “干爹，开门，是我。”望春在外面压着嗓子唤道。

    江潋听着他语气有些急，忙起身下床去开门。

    “什么事？”他拉开门，刚开口问了一句，便有一个花团锦簇的身影扑面而来，“小哥哥，快跑，有人要杀你……”

    江潋吓一跳，闪身躲开。

    一旁的望春也同时伸出手拉住了那个女人。

    殷九娘？

    江潋看清女人的样子，眉头顿时皱成一团，厉声质问望春：“怎么回事，谁让她进来的？”

    不等望春说话，殷九娘又挥舞着手冲他喊：“小哥哥，快跑，有人要杀你……”

    “她在说什么？”江潋直觉事情不对，神情变得冷肃。

    望春拼命拉住殷九娘，不让她往江潋怀里扑：“干爹，我也不知道是怎么回事，我方才睡得正好，值夜的兄弟来找我，说这个女人在外面嚷嚷着有人要杀您，非要进来保护您，虽然掌柜的说了她脑子不好，可平白的她也不能乱说吧，干爹你觉得呢？”

    江潋沉吟一刻，回去将自己的外袍穿好，兵器带好，对望春吩咐道：“你带她先下去，让咱们的人撤离，我去把若宁小姐叫起来。”

    “撤离？这大晚上的，在客栈里会不会更好防守？”望春迟疑道。

    “不行，客栈的伙计掌柜都是手无寸铁之人，万一是真的，难免伤及无辜。”江潋来不及细说，沉声道，“叫你去你就去，快点！”

    望春不敢违抗，只得拖着殷九娘往楼下走。

    刚走没几步，就听外面响起极大的嘈杂之声，几乎没给人反应的时间，燃着松油的火箭便向着客栈雨点般射来。

    火光冲天而起。

    “快走！”江潋冲着望春大喊，转身来到杜若宁门前，飞起一脚踹开房门，几步跑到床前，捞起沉醒中的杜若宁就往外跑。

