    两千多骑兵大队从长安出发，越关内道，斜向插入河东道，与河东府兵汇合，由太行陉越过太行山。

    太行山延袤千里，百岭互连，千峰耸立，万壑沟深，自古以来就是河北、中原与关内的天然隔断。

    从太行山取道出关，一共有八条路，共称“太行八径”，其中太行陉形势雄峻，素称天险，是关中逐鹿中原的主要通道。

    这些……前世出生中原，在上海打拼的李善自然是一窍不通，正兴致勃勃的听着郭朴指着地上简易地图的解说。

    “明日出河东道，入陕东道，再北上就是卫洲、魏洲、相州。”

    “刘黑闼据说还盘踞河北道北部……”李善嘀咕了声，“似乎有点远？”

    郭朴轻轻咳嗽了两声，的确如此，至少军报中，刘黑闼还在定州附近，距离卫洲、相州都有近千里了。

    李善神态微妙的笑了笑，李元吉这显然是有意为之，目的可能还不止一两个……说不定最大的目的就在明日即将抵达的陕东道。

    其实唐朝只有武德年间有所谓的陕东道，那是针对洛阳王世充所设，由太尉秦王李世民兼任陕东道尚书令，贞观元年就撤销了，分拆为都畿道、河南道、山南道。

    用李善的眼光来看，差不多是后世的河南、山东、湖北以及湖南一部分……啧啧，真不能怪东宫忌惮提防，太夸张了。

    换句话说，除了还没完全平定下的江南、岭南，以及基本盘河东、关中和刘黑闼正在攻打的河北道，唐朝其他的区域基本上都是由陕东道管辖的。

    而陕东道是公认的李世民的基本盘……李善依稀记得，后来夺嫡白热化，李世民曾经请求就藩洛阳，结果没得逞。

    一旁的周赵正趴在地上，辛苦的用毛笔在一张羊皮上描绘地图，时不时还要问郭朴、李善几句。

    周赵虽然自称游历天下，数知地理，但在这方面不能和郭朴、李善相比，前者是陇西李氏家将，后者虽然没有精研地理，但大致的方位还是知道的，只不过要在脑海中进行名词的对换。

    “总算画完了。”周赵锤了捶老腰，用力咳嗽两声。

    李善笑吟吟的转过头看了眼，“要不某给先生捶捶腰？”

    “何至于此，只需……哎，别走啊，两口就行！”

    那位曾经在长乐坡开酒肆的掌柜在朱家沟落脚后，很快酿出了所谓的烧春，李善做了个简易的提纯设备，弄出了些白酒，这次带上是为了可能用得上的消毒。

    虽然不知道能起到多少作用……但李善心想，有的用总比没的用好，只会更好，不会更坏。

    不急不缓的踱步离开，李善在脑海中回忆，他有点怀疑这位到底是不是历史上那位白衣卿相马周了……

    对于马周这个人，李善记不起太多，只记得两点，一个是白衣卿相，另一个是马周是由常何举荐给李世民的。

    脚步顿了下，李善脸上的肌肉有点僵硬，这难道是巧合吗？

    玄武门之变，常何是个关键人物，事后府中幕僚被李世民赏识，一跃而居相位……类似的例子，李善只想得到百里奚。

    想到这，李善有点忐忑不安，历史上的马周会不会就是这时候被李世民注意到，之后成为常何的幕僚呢？

    会不会是自己的穿越导致马周的人生轨迹发生了变化呢？

    自从和秦王府子弟相熟之后，李善会选择合适的时机打探某些特定的人。

    比如之前还没投入秦王府的张公瑾，记得历史上这位一人关闭玄武门，勇力可比西楚霸王。

    比如常何……李善清晰的记得，两个多月前，程处默提到过常何。

    此人原是瓦岗寨李密部下，归降王世充后投唐，和程咬金、秦琼一个路数，曾随李世民东征洛阳，讨伐刘黑闼。

    但这不能代表什么，唐初将领，但凡立下赫赫战功的，很少能和李世民不扯上关系的……至少从现在来看，常何不算李世民的嫡系。

    李善呆呆的站在那儿，远处的李德武瞥了眼，将水囊递给荣九思，“九思兄，算盘真的是东山寺李善所制？”

    李德武很有耐心，十日前重逢，直到此时才向荣九思问起李善。

    “未必是他所制，但却是他授予众人。”荣九思灌了几口水，“其人谦逊，自称略懂，但几次讨教，实则精通算学。”

    李德武的腮帮子都在动，谦逊……我还不知道他？

    还没学会走，就自称会飞了，这叫谦逊？

    精通算学……九章都没读完，也有脸说一句精通算学？

    “此人曾使秦王府十八学士之首的杜克明受挫，后与陇西李氏数位子弟交好，乾佑家大郎李昭德就是他的好友……”

    李德武的脸有点僵，他听见李善对李乾佑口称叔父，这已经不是普通的关系了，自己称呼一声乾佑兄，对方还爱答不理。

    虽然回长安也就一年，但李德武也久闻杜如晦大名，京兆杜氏子弟，秦王府第一幕僚，十八学士之首，坊间均赞其乃王佐之才。

    这样的人物在李善手中遇挫……李德武强忍着没回头去看还在那苦苦思索的李善。

    前头有将校高声招呼，一个时辰的休息之后，又要启程了，虽然是骑兵大队，但实际上，大部分时候都是牵着马步行。

    虽然郭朴再三强调，上阵杀敌，胯下马是骑士的半条命，除非是长途奔袭，不然一日骑乘时辰不能太长，而且平日还要详加照料，饮水、用料都要细心，甚至半夜还要起来喂两次马。

    但李善还是心里不爽的很，好不容易考了驾照，虽然是C级驾照，但居然舍得用油都不能开？！

    “此人后来与秦王府交恶，一人力敌十余秦王府子弟，就连尉迟恭长子尉迟宝琳都撑不过三个照面。”

    听见荣九思如此说，李德武咽了口唾沫，他听过这个名字，尉迟恭是天下有数的悍将，战阵冲杀悍勇无双。

    和秦王府交恶……

    李德武脑海中刚转过这个念头，荣九思继续说：“此人心思颇深，又有手段，后来化敌为友……他身上那件软甲，就是高士廉长子高履行所赠。”

    “对了，曾听闻，李善还擅医术。”

    李德武终于忍不住转头看向已经启程的李善背影，自己是不是应该上去试探一二……总觉得不对。

    俗话说三岁望到大，十岁看到老……文不成武不就，什么心思都摆在脸上，一转头老母鸡变鸭了？

    居然还会医术？

    谁教你的？

    似乎感觉到了什么，牵着马的李善回头看来，脸上浮现温和的笑容。

    老眼昏花的荣九思笑道：“昭德曾提起，李善人如其名，与人为善。”

    李德武没吭声，他敏感的从那温和笑容中感觉到丝丝寒意。

    牵着马融入队伍，李德武在心里想，此次征伐河北，自己要不要做些什么？

    走在前头的李善在心里想，此次征伐河北，自己几度挑衅，李德武会不会做些什么？

