    第395章

    “要不要公开命运祭坛的献祭仪式？”

    陈墨捧着命运天书，心中两个小人不断打架。

    公开仪式对他来说其实好处居多，因为所有通过献祭仪式使用命运祭坛的过程，都需要向命运祭坛多献祭十分之一的资源宝物，意识就是获取价值十金币的宝物，需要献祭十一个金币。

    多出来的一个金币，就会落在他的手上。

    从这点来看，公开仪式无疑有巨大的好处，献祭的人越多他抽成的也就越多。

    但是这么做有一个隐患，例如一个神话使用献祭仪式，但是将手头的资源宝物打下印记，然后将这些资源宝物献祭掉，那么神话就能追踪这些资源宝物上面的印记进而找到他头上。

    想要去除这个隐患，并不是没有办法。

    命运祭坛如果吸收一千万滴命运神力，就能强化献祭仪式，到时候所有通过献祭仪式中转的资源宝物，全部都会抹除一切痕迹，他需要付出的只是一次性的一千万滴命运神力。

    从长远价值来看，陈墨应该选择公开仪式。

    他犹豫的是献祭仪式中蕴含的命运之力，会不会让众多神话认为是命运之神再现于世，当年命运之神身为神话手持命运天书都栽了，还有那被污染第三页命运天书。

    这些都说明命运天书虽然无比强大，但是两个宇宙还存在能抗衡命运天书的存在。

    公开仪式，他最担心的就是惊动这等存在。

    陈墨最终还是决定暂时不公开，毕竟公开了献祭仪式就没有退路，不公开的话他想什么时候公开都不是问题，他现在也不是很缺资源，没有必要为了资源去冒险。

    陈墨继续查看命运天书最后一个变化，同时也是命运天书唯一新增的变化。

    命运天书第一页跟第二页，第一页跟第三页结合起来，能够生成一个可怕的能力。

    那就是不需要写下来和画下来故事，只需要有一个媒介，就能灌注命运神力生成一个故事，这个故事会形成一个虚幻和真实交织的命运投影世界，重现这个媒介上面蕴含的被埋葬的命运事件。

    陈墨意识锁定，从虚空冥界取出一样东西。

    这是血月神子的心脏，如果将这个心脏投入命运天书，然后灌注命运神力，就能生成一个围绕血月神子的命运事件，进入一个类似于游戏中副本世界一样的命运事件投影世界。

    游戏副本很容易理解，很多游戏副本都是存在于过去的背景故事。

    命运事件投影世界也是一样，只不过生成的副本不由他控制，而是取决于生成副本的媒介中蕴含的执念，就以血月神子的心脏来说，生成的副本可能是他的陨落事件，也可能是他一生中最难忘的一段记忆。

    通关命运事件投影世界，需要完成媒介中蕴含的执念。

    然后就能得到各种好处，就以血月神子的心脏生成的副本来说，他可能得到血月神子掌握的部分超凡力量，他可能得到血月神子某些宝物，甚至有可能得到某些卡牌。

    没有错就是卡牌，命运事件投影世界能够生成卡牌。

    这让陈墨心里一个猜疑很久的问题，似乎有了那么一点肯定的证据。

    自从发现神秘世界的第二页命运天书还有荒诞大世界的第三页命运天书，他就在怀疑会不会还有第四第五页，如果有第四第五页命运天书它们会存在于哪里？

    其中一个让他怀疑的目标，正是卡牌文明存在本身。

    卡牌文明诞生的过程太奇怪了，虽然现在有一定的证据证明卡牌文明的诞生跟神秘世界当年几个消失的神话有关，但是陈墨根本不相信神秘世界几个神话能诞生卡牌文明？

    至少他们不会是全部的因素，所以他有过怀疑，卡牌文明会不会存在命运天书的书页。

    只不过怀疑归怀疑，多年来一丁点证据都没有。

    但是现在，证据似乎出现了，在他成为史诗后命运天书诞生的命运事件投影世界，其中竟然能够生成完全天然非人为制造的卡牌，这说明卡牌的力量或许有可能源自于命运天书。

    但也只是有可能，距离石锤还缺乏确凿的证据。

    陈墨在命运天书上敲击着手指，过了很久一把抓过旁边的血月神子心脏，然后丢进命运天书灌输命运神力，耗费了十六万命运神力以后心脏彻底消失只剩下一个心形钥匙。

    陈墨拿起钥匙，立刻看到钥匙上面的属性。

    【命运钥匙：LV16】

    【开启次数：(0/10)】

    【命运事件：纵然是未来尊贵的血月神子，曾经也只是匍匐在地上的蝼蚁，因为痛苦蝼蚁长出翅膀投向血月，但也终究只是血月之下一颗微不足道的棋子】

    命运钥匙，这是进出命运事件投影的媒介。

    LV16，这是命运事件投影的难度。

    开启次数，这是能进入这个命运事件投影世界的次数。

    最后命运事件，则是血月神子最难忘的执念。

    他的执念不是死亡，而是他还弱小时期还不是血月神子的一段过往，似乎正因为这一段过往经历，才让血月神子从蝼蚁变成血月神子，却也终究没有逃脱被人操控的命运。

    据他所知，血月神子并不是字面意思上的神灵之子。

    血月之神本身是某个位面的月亮诞生生命所化，本质上血月之神的本体是一个星球，虽然成为神话后生命形态发生改变能诞生后代，但是诞下真正的神子会损耗神灵的力量。

    大部分神灵，都不会诞生真正意义上的神子。

    血月神子这种，只不过是融合了血月之神的神血，然后得到血月之神的承认给与一点神权加护，因此获得了血月之神的一点力量地位高于其他血月怪物，说到底只不过是高级一点的奴仆和打手罢了。

    第一次进入命运事件投影，保险起见陈墨不准备让本尊进去。

    主体意识操控分身进去就足够了，毕竟这只是一个LV16的命运事件难度有限。

    几天后，在附近战区的命运木偶分身返回寂静瀑布。

