    没有劝降的意思，爱兰希尔帝国的恶魔仆从军中那些高级的恶魔，拎着长剑杀入了神殿。

    或许，一万年前，他们这些恶魔的祖先，就已经有人盼望着，有一天他们可以做到这种事情了。

    经过一万多年的残酷压迫和奴役，恶魔们已经习惯了听从魔法本源的命令。

    当他们有朝一日发现自己可以不用再遵从魔法本源的意志的时候，他们就变得歇斯底里起来。

    幽暗的通往神殿的一条长廊中，恶魔守军拼命的坚守着他们的防线，依仗着通道内的狭窄，他们还可以勉强坚持一些时间。

    可是他们所有人都知道，他们已经没有希望了。那些盼望着有援军从外面杀进来，解救他们的想法，随着时间的推移，早就破灭得一干二净了。

    这个时候可没有恶魔守军能够突破外围的防线，杀进来拯救世界了。

    所以固守在魔法本源这座神殿内的恶魔守军，终于开始变得绝望起来。

    又一个恶魔守军的老兵倒了下去，他被对方轻易的砍倒，剩下的恶魔守军士兵又不得不往后退却了几步，拉开了和对面那个高级恶魔的距离。

    “雷电术！”那个高级恶魔显然已经砍累了，他伸出了自己的手掌，对着走廊里的恶魔守军，使用了一个高级魔法。

    如同刀刃一样的雷电穿透了好几个恶魔守军士兵，让他们的尸体焦黑的倒在了地上。

    更后面的恶魔守军士兵狼狈的向后拥挤，想要尽可能的远离这样强大的敌人。

    可惜，更后面的人挡住了他们的去路，好像是人肉盾牌一样，他们就只能站在那里，等待着自己生命中最后一刻的来临。

    本来，能够驻守在神殿的恶魔守军，都是最虔诚的魔法本源信徒，他们的意志坚定，战斗力也更加强悍一些。

    可是随着战斗的进行，他们的意志已经被摧毁，他们的勇气也已经被消磨殆尽了。

    此时此刻的他们，已经没有了原来的疯狂与悍勇，剩下的就只有求生的那么一点点欲望。

    另一边，挪开了大门旁边的尸体，爱兰希尔帝国的士兵们小心翼翼的推开了房门，然后就看到了一幅壮观的景象。

    这里是另一条长廊的尽头，这里的守军相对来说比较少一些，所以爱兰希尔帝国的士兵轻而易举的就消灭了这些驻守在这里的恶魔守备部队。

    相较于驻守在另一边的恶魔守军，这里的守备部队更像是一些僧侣，或者说侍者。

    他们的战斗力只能说一般，应该只是临时拼凑武装起来凑数的。事实上这些人就是这座大殿里的侍者，平日里就是负责干杂活的喽啰。

    十几个高级恶魔没有费多少力气就把这里杀了个干净，然后他们也不敢打开那些被封闭的大门，只能叫来了身后的人类，让那些重甲掷弹兵们接手了这里。

    现在，这些打开了房门的重甲掷弹兵们终于知道，一个强大的，一统了魔界的超级帝国，究竟有多么巨大的底蕴。

    大门被打开之后，出现在他们的，是满满的黄金！是的，就是这么的庸俗，就是这么的震撼！

    整个房间里到处都是黄金，但是又并非只是黄金！更准确一些的形容，是这里密密麻麻堆放着无数的架子，架子上摆放着整整齐齐的黄金铸造的金板。

    每一块金子打造的方形金板上都刻满了恶魔的文字——这些文字记录着这一万多年的时间里，魔界发生的一切！

    这里就是魔法本源的大图书馆！为了能够让那些知识长久的保存下来，魔法本源铸造了这些纯金的书籍！

    他希望自己的功绩，或者说一万年来在魔界做的一系列伟大的事情，都可以永远的保留下去！

    于是乎，他建造了这里，并且每年都要铸造上百块金碑，来记录下当年发生的事情。

    “我X……”一个爱兰希尔的重甲掷弹兵吞了一口唾沫，看着眼前在火光下闪烁着耀眼光芒的纯金图书馆，忍不住爆了一句粗口。

    “我的天啊……怪不得一路上我们很少看见值钱的东西。”带队的队长仰着脖子，看着为了增加这里魔法灯的亮度，而镶嵌在穹顶上的璀璨宝石，忍不住发出感叹。

    魔法灯自然已经是不亮了的，不过在火把的映衬下，这个顶棚依旧绚丽到了让人瞠目结舌的地步。

    一万年来，恶魔基本上都在实行军事化了社会管理模式，他们的经济早就崩溃，所以经济活动也少的可怜。

    恶魔之间以物易物的时候更多，用货币的时候很少或者说根本没有！

    可大家都知道，魔界是有矿山的，这里也有金银，也有其他贵重的金属——这一路从安格夏尔打到威特浩兰斯，大家都很好奇，那些贵重金属究竟都去了哪里。

    现在，看到眼前这个规模比起爱兰希尔帝国的帝国储备总局金库毫不逊色的纯金图书馆，大家似乎都明白了一些。

    “看好这里！这些东西可能……可能有用。”为首的军官盯着这些闪烁着金光的书籍，内心中充满了挣扎。

    当然有用了，就是都丢进炉子里熔了，也绝对是“有用”的东西了。更何况，这上面的文字记载的内容，对了解整个魔界，都有着非常重要的作用。

    另一边，战斗还在继续进行着，一个接着一个的恶魔守军士兵被杀死，长廊的地面上横七竖八躺满了尸体。

    可那些守军却还堵在路上，因为他们知道，一旦放弃了这样一个狭窄的防线，地形开阔起来，他们只会死的更快。

    只可惜，他们在地下室的长廊里拼死的抵抗，楼上的恶魔就没有那么好的运气了。

    他们很快就被攻陷了楼梯，被分割包围在了几个屋子和厅堂里。而在他们的头顶上，巨大的爱兰希尔帝国的鹰旗已经铺到了房顶上。

    远处，还坚守在废墟里的恶魔们看到了这面旗帜，一个个仿佛丢了魂魄，满脸都是惊慌失措……

