    帝志泽在知晓百里红妆乃是七品炼药师的时候，他心中还是有些佩服的。

    虽说他有些瞧不起百里红妆的身份，但年纪轻轻能够拥有这样的成就，本身就已经十分了不起了。

    只是，炼丹赛那样的场合，百里红妆却只是想要展示自己的能力跑去哗众取宠，到时候不光是她丢了颜面，他们大家也全都会一同丢面子。

    伴随着帝志泽的话音落下，百里红妆不禁皱起了眉头。

    从第一次见到帝志泽开始，他就没给他们留下什么好印象，现在说话更是一点都不客气。

    “这就用不着你操心了。”帝北宸挡在了百里红妆的面前，英俊非凡的脸庞布满了冷意。

    “北宸，我知道你很护着你娘子，也知道你才刚刚回来，家族每个人都对你很好，但是你不能仗着自己的身份就做这种有损家族颜面的事情。”

    帝志泽丝毫不让，他完全不觉得帝北宸能够担当帝家的下一任家主。

    “不论如何，那都是我的事情。

    你应该清楚你现在的定位，若是你有不满，可以直接在议事堂里提出来。

    倘若没有那个胆量，那就别在这里废话！”

    冰冷的语声透着不容拒绝的味道，帝北宸眸光锐利而夺目，强横的气势蔓延而出。

    即便他刚刚回到家族，他也是家主的儿子，甚至是帝家的下一任家主。

    对方只不过是长老的儿子罢了，竟然敢当着他的面教训红妆，简直不能容忍！

    听着帝北宸那一针见血而又毫不留情地话语，帝志泽的脸色也变得铁青，目光灼灼的望着眼前那比自己还要年轻的男子，他惊诧的发现自己竟然被对方的气势给震慑住了。

    这时，帝少枫亦是出声道：“志泽，你的确应该好好想想了，面对北宸和红妆，你的态度可不太合适。”

    他明白帝志泽一直以来都是这幅盛气凌人的模样，但面对北宸的时候，至少他的脾气应该收敛一些。

    原本脸色就铁青的帝志泽在听到帝少枫这话之后，脸色变得更加难看，心中却有一种不甘在升腾。

    “我明白他的身份不是我可比的，但你们也不能因为觉得对他有亏欠就一直宠着他。

    就他这样的实力，说他是我们家族的少主会有人相信吗？这完全就是一个笑话！

    既然你们都任由他胡闹，那我也不再多言，到时候进入了仙云秘境，我们各自分开行动便是！”

    话音落下，帝志泽一甩衣袖就转身离开。

    然而，帝北宸的声音却再度响了起来。

    “等等。”

    帝志泽停下了脚步，看着帝北宸，语声冷硬而暗含怒气，“什么事？”

    “向红妆道歉！”帝北宸冷声道。

    此话一出，帝志泽顿时愣住，一抹难以置信在他的眼中闪现，“你说什么？”

    “我说，向红妆道歉！”帝北宸提高了嗓音，一字一顿地强调着。

    “凭什么？”

    帝志泽简直快要气炸了。

    “你刚才的言语侮辱了红妆，所以现在向她道歉。”帝北宸姿态强硬，不容拒绝。

