    第1316章1316怀孕

    “大夫说现在还不能确定。让我们下个月过去看看，那时候已经是正月了，她说她不放假。我们可以过去找的。”

    “这样啊，那你也一定要注意，小丽姐怀孕的时候，杨叔可是什么都不让她干，以后你也别干活，做饭还有我呢。”

    “没有那么娇气的。”

    “那可不行，对了，嫂子你想吃啥？我今天和佘阿姨定好了，明天去买豆腐。酱豆腐，还有甜面酱。”

    “我也不知道想吃什么，咱们买回来的豆腐可以冻成冻豆腐，要是酸菜可以吃就好了。”

    “呵呵，嫂子你想吃酸菜了？这还不简单，我临回来的时候佘阿姨还嘱咐让我哥去她家拿酸菜呢，她说她今年腌的多。”

    虽然没有确定下来，但是一家人都非常的紧张李雪。生怕她有一点闪失。

    吕北光还私下跟国栋说，不要闹李雪。他是真的担心这两孩子不知轻重，虽然说的磕磕巴巴的，但是还是说出口了。

    “爸，大夫已经嘱咐我们了。我知道的。”

    国栋和朝阳从佘小云哪里带回来有二十多棵的酸菜。晚上就是用酸菜欠锅做的热面汤。李雪吃了两大碗。

    首都这边，孩子们和杨润泰已经相处的不错了。他真的带着他们一天去一个有名的地方，而且吃的也从来不重样。

    这天他们一行人去了古玩一条街，对于这些，尚振坤那是专门给他们讲过。

    “这下要看看你们到底从尚师傅那里学到了多少。”老杨笑眯眯的看着四个大的。不过赵小强可是不了解这个。

    “是啊，自己看上的自己买回去，到家以后让尚师傅给你们品鉴。”

    三个兴奋的点头，尤其是菲菲，她非常的喜欢这样。

    杨润泰也看出来了，原来这小丫头喜欢这个啊，太简单了，还有很多这样的地方，都带她们转一圈。

    能够满足小丫头的喜好，杨润泰当然愿意了。

    菲菲他们三个分头行动，三个大人抱着三个小不点也分开。

    韩相君抱着时显跟在菲菲身后，魏开云本来想要这样的，可是他没有抢过韩相君。

    杨润泰也跟着韩相君一起了。“时显，哥哥来抱你？”

    小家伙笑着伸出手。还拍了一下韩相君。

    “韩叔啊，这小子就是人精。他这是怕你累到了。还真是能分得清里外人呢。”

    韩相君就是笑，这段时间相处下来，这小子对自己已经非常的好了，不过要是和魏开云比起来还是不行的。也是啊，人家才是亲父子。

    既然时显在杨润泰的怀里，韩相君就去和菲菲走在一起。

    “宝贝啊。这次可是相当于你们三个考试呢。”

    “韩伯，没有必要说成这样吧？”

    “呵呵，真的是这样的。”

    “那好吧，我不会让你失望的，不过我要是赢了，韩伯你得给我去找两幅大师的画。”

    “没问题，我知道谁的手里有，上次我问他，他不同意买给我，菲菲，只要你得了第一了。我就去想办法。”

    “好嘞，一言为定了。”

    杨润泰抱着时显在后面听着小姑娘清脆高兴的声音。想着原来想要徐大师的画啊，自己手里还真的有有几副。

    不过这个小丫头怎么对徐大师的画还有研究？

    “菲菲啊，你是女孩子，不应该喜欢首饰，金银珠宝吗？”

    “韩伯，那些我也喜欢啊，但是我最喜欢的就是孤本，名家字画什么的。”

    “行，韩伯一直在帮你找。”

    杨润泰就抱着时显跟在两人的身后，看着小丫头一家店铺一家店铺的转，入手的东西都不贵，最多也就是二十块钱。

    韩相君就负责跟在后面拿东西。

    时显对于这些也是挺好奇的。他抓住了一个陶瓷马的镇纸不放手。

    最后菲菲花了两块钱买下来给了他。

    小家伙不放心杨润泰拿着，“韩伯帮我。”

    “时显啊，你的心眼真多。”杨润泰笑着说。

    一直到了中午，他们一行人应时显要求，去吃涮羊肉了。这小家伙就爱吃这个。

    吃过午饭以后，都一起回家了。三个小的要休息。杨润泰也是和三个男孩子一起。

    下午他们又出发了。还是分头行动。

    赵小强上午就什么都没买，他喜欢，看上的挺多的，但是一直下不定决心。

    老杨也不会给他意见的，小舅子和媳妇一样，都是那种摇摆不定的人，女人还无所谓，但是男孩子就不能这样。

    赵小强看到建斌他们三个都带了很多的东西，什么都有。只有自己什么都没有买。有点不好意思。

    “姐夫，我真的不知道买什么。”他苦恼的说。

    “嗯。那你就凭着自己的心意来吧，小强，男子汉大丈夫不能这样优柔寡断的。”老杨语重心长的教小舅子。

    “嗯，我知道了。”

    其实就是因为他舍不得花钱，老杨已经跟他说过家里有钱，让他不用担心，可是还不能改变他。

    晚上一行人去吃了八宝粥。“我觉得还没有家里煮的好吃。”时景有点嫌弃。

    杨润泰笑了“时景这里最好吃不是八宝粥，而是这里蒸饺，一会儿上来你就知道了。”

    “杨哥，你对首都的好吃的真是太了解了。

    是不是你都吃过？”

    杨润泰笑着点头“嗯，差不多都吃过。”

    “杨哥，你的生活真好。”

    “是吧，我也是这么认为的，家里的老人给咱们打下了这么优越的环境，咱们就可以享受了。”

    蒸饺上来，要了这里所有六种馅料的蒸饺。

    “菲菲你尝尝，这里有蟹黄。非常的鲜美。”

    这一屉也就是一人一个。所有人都觉得这饺子太好吃了。

    “爸，明天咱们一家人都过来吃，我妈和杨伯娘还没有吃到呢。”时景一边吃一边说。

    “行，明天一起过来，一会儿跟这里定好了。”

    魏开云是孩子们提出的意见都会同意的。再说还是给自己的媳妇吃。

    六种蒸饺都吃遍了。“你们都尝过了，还想要那种的？”

    “杨哥，我们这样就可以了，晚上不能吃太多了，明天接着过来。”

    (本章完)

