    张远的瞳孔微微放大。

    随着工作人员连接上一根粗大的线缆，在这一瞬间，盘古脑就像一个巨大的太阳，突然在黑暗中出现，暴露在了所有的数字病毒面前！

    突然出现的一片净土，无以伦比的算力，对比之已经占领，就如同皓月以及萤火的差别。

    这让所有的数字生命“万年虫”都开始了真正的暴动！

    一道道数字洪流沿着光纤疯狂地涌动了进来，各个大屏幕一下就被这些东西给占满了，张远情不自禁咽了一口唾沫，心脏开始狂跳。

    数字战争虽然没有硝烟，但也是凶险异常，而且……

    理论上分出胜负迅速异常。

    6.2秒后，人类准备的108个即将崩坏的虚拟世界，装满了万年虫，齐森森产生了崩塌！

    这种崩塌让张远心中爽快无比，包括所有的科学家，在以往的研究中，他们最厌恶这样的虚拟世界崩塌，因为这种情况意味着所有的劳动成果全部白费，但是现在……

    爽！

    12.4秒钟后，又有45个第二批次的虚拟世界产生了崩塌，不知道死亡了多少万年虫！

    18.6秒后，剩下的数字生命只装满了12个世界。

    24.8秒后，只有5个世界检查出了这种数字生命的痕迹……

    一个又一个虚拟世界不断重启，然后快速崩塌，每一次的崩塌都能够带走大量的数字生命。

    一群人秉着呼吸，在屏幕前又盯了整个2个小时的时间，整个循环过程一直在重复.陆陆续续又有不少数字生命被吸引过来，等到虚拟世界爆破后，全都化为一滩死板的程序。

    直到被吸引过来的数字生命，开始逐渐变少，到后来三五分钟也不见得有万年虫出现。

    张远狠狠地敲了敲桌子，这一次的数字战争，大概率……成功了！

    山本兴奋地说道：“按照这种数字生命超高的繁衍能力，如果还在一部分在外界存在，必然会大量繁殖，然后重新进入盘古脑的虚拟世界当中。”

    “我可不相信这些该死的东西拥有智慧，懂得趋利避害，否则这一战也没法打了，人类干脆投降得了。”

    “不过，舰长先生，我建议，截获少量的数字病毒，进行一系列的研究。少量的数字病毒，破坏能力有限，而且容易监控……”

    张远看了他一眼，皱着眉头，这种数字病毒，太危险了。

    山本连忙解释：我只是觉得，完全将其消灭，有点儿可惜。”

    “我们对数字生命的了解甚少，这种病毒应该是最简单的武器类型，就算我们没有办法破译其中的奥秘，也应该对其研究，至少要了解其中的防范方式。如果今后再次遇到这样的状况，能够防范一手也是好的……”

    周边的许多专家也露出了同样的神情，这种病毒造成了如此大的破坏，如果不能够收回一点利息，实在是有点儿不甘心啊。而且，如果不找到防范的方式，人类再一次遇到星际文明的时候，应该如何应对呢？完全不与对方进行沟通吗？

    思考了那么几秒钟，张远道：“那么，你们小心一点，必须要控制住其繁殖速度，不要再次爆发了！特别是目前还处于战争阶段。”

    另一名科学家连忙摆手，“不会不会，我们捕获了这种病毒后，会将其封装在一台单独隔绝的生物电脑中，这样应该就没问题了。”

    就这样，再过了1个小时，已经完全检测不到数字生命的存在痕迹了，这间办公室中的所有工作者，都发出了一声欢呼。

    入侵昆仑山的数字病毒被清理干净，大量的计算机可以重新启动。

    张远立刻对着门口的一名士兵大吼，“通知外边的人，数字病毒已经被彻底消灭，尝试着重启整个网络体系！”

    但是在这一瞬间，他又忽然间好像意识到了什么，“不，不行，还没有到彻底反攻的时候，再忍一会，还要再忍一会。”

    现在并不是到了大反攻的时候，而是到了……

    最最危险的时候！

    昆仑山内的通讯恢复，人类马上就能够大反攻，这的确没问题……

    但是！

    双方的飞船靠的实在太近太近了，近到可以轻易毁灭掉对方的程度！

    如果能够做到相互威慑也就罢了，但问题是，昆仑山的恢复需要一段时间，就连相互威慑都没有办法做到。特别是五个主要控制室被对方抢夺了三四个……

    张远焦虑地徘徊着，分析各种困难。

    有一些军事专家也在谈论这方面的问题：“对方的优势依旧很大，就算人类在昆仑山内部的巷战中获胜，对方打不过，还不能逃跑吗？”

    “这个外星文明现在不使用重型武器，向着慢吞吞地剿灭人类，是想要更加完整地得到昆仑山，获得更大的利益。”

    “当他们发现数字病毒被清理，再也得不到这艘飞船之后，他们会怎么做？”

    “为了自身的安全，趁着人类尚未完全恢复，直接用核弹把昆仑山炸毁，这并不是不可能，而是大概率事件！”

    怎么办？

    必须要想一个办法，来阻止这种可能！

    “砰！”一位军事联络员，将拳头重重地砸在了桌子上，可是他怎么都想不出更好的办法。

    “我有一个计划，我们……投降吧。”过了一阵子，张远停下了脚步，从牙缝中挤出几个字。

    在所有人的呆愣中，他又说出了下一句：“假装投降！”

    “对方的占领区域是完全断电的，现在还不知道我们已经清理掉了数字病毒，这是我们唯一的信息优势。想办法通知周边的护卫舰队，让他们配合我们的计划……”

    ……

    二十多艘护卫舰一直在昆仑山外围几百万公里处航行，受到大引力的波动后，整个编队已经完全涣散，开始各自为战。再加上相互之间的沟通非常困难，控制系统受到破坏，敌方无人机群的骚扰，想要重新转向并调整航线谈何容易？

    好在这一片空间足够大，对方的无人机群数量上稍显不足，所以人类的飞船才周旋了这么长的时间。

    一枚又一枚的核火球出现在星空当中，人类护卫舰与敌方无人机之间的战斗还在持续进行当中。

    