    “喜欢，喜欢。”

    “喜欢，喜欢。”

    很快，底下就有人开始带头喊道。

    一时间，其他人纷纷响应。

    林华海在上面安静的看着底下族人的喊叫了一会儿之后，才抬起双手虚按了下去。

    和他刚刚上台的时候一样，从前面挤着，慢慢的开始没有了声音，不到一会儿的功夫已经全部又安静了下来。

    “除了刚才说的建工厂，建学堂这两件事情之外。”

    “接下来还有几件事情要跟大家宣布。”

    “第一件，从今往后，只要是我们林家人生病，都可以到镇上的医馆里去看病，全都免费。”

    “这其中的费用全都由林浩本人承担。”

    “要是有人生病了不去看，被族里人发现告发的话，你们全都会被赶出族里。”

    “怎么样，这件事情你们有没有意见？如果有意见的话，现在可以举手。”

    台下的人全都安静，没有一个人有反对的意见。

    当然，他们又不是傻子，有人免费给他们出钱看病，自然是愿意的。

    “好，既然没有人有意见，那我就开始说第二件事情。”

    “第二件事情应该是大家最想知道的事情。”

    “就是等下宴会结束之后，你们可以去各自的村长那边领到两块大洋。”

    “在场人全都是我们林家主脉或者是分脉的人，而各村的村长都是分脉的族长。”

    “以往每年大家家里多少人都有写进族谱族里，这边也有统计，如果谁敢冒领的话，到时候被查出来了，一例收回大洋，逐出族谱处理。”

    “好了，我话说完，谁有意见？”

    林华海看着台下一片安静的样子之后，点了点头。

    “好，既然这件事情大家也没有意见，那就说第三件事情，也是最重要的事情。”

    “之前说的建工厂或者是开学堂。”

    “甚至是以后大家到底是能站着吃饭还是跪着吃饭，都跟这件事情有关。”

    “那就是从明天开始，我们林家要重新招军。”

    “大家也看见了，林浩从洋人那边购买的火枪。”

    “这些年林家在我领导之下，虽然没有被怎么欺负，但是也只能勉强自保，如今世道越来越乱，军阀混战也越来越严重。”

    “以我们林家的实力，以后恐怕是自保也难，所以要想要安生过日子，腰板子就要够硬。”

    “所以从明天开始，我们林家开始重新招军，人数两万人为止。”

    “凡是加入林家军的，每月可领两块大洋，管三顿。”

    “想要加入的，明天可以开始报名。”

    “统一全都报道你们村长那边。”

    “再由你们村长统一好人数，一一报上来。”

    “此外，由林浩担任林家军的师长，你们的军费也一同由你们的师长分发。”

    “你们的师长已经说好了，训练得好，升官发财娶老婆，训练不好，那就滚蛋。”

    “到时候就算你们求到我这里来也没有用。”

    “好了，事情已经全部宣布完了，大家继续吃，继续喝。”

    林华海说完之后，就准备带着几名族老下台。

    正当他们要下台的时候，由前面的几桌又开始带头喊道。

    “族长万岁，林师长万岁，林家万岁。”

    “族长万岁，林师长万岁，林家万岁。”

    “我要报名，我要升官发财娶老婆。”

    这自然是林华海事先安排好的，要不然不可能如此。

    哪怕是同一族人，没有人带头的话，也不会有人起头响应。

    林华海一行人回到了林浩这桌之后。

    “再过一会儿，该你上台了。”

    “你做好准备。”

    林浩听到这话之后，也是点了点头。

    虽然是点头，但是他确实还是有些紧张，毕竟底下这么多人，让他一个人上台确实是有些压力。

    林华海时刻关注着场中所有人的情况，感觉到情绪达到最高潮的时候，他向林浩点了点头。

    林天宝，赶紧递过来了一个大喇叭。

    林宝国还有林虎也赶紧跟到林浩的身旁。

    几人一起走到了台上。

    也如同刚才那样，从前面几桌开始安静了下来，慢慢的场中也重新恢复了安静。

    “我是谁，我就不用再自我介绍了吧，现在大家应该都知道我的身份。”

    林浩刚刚说完这句之后，台下就有人开始喊道。

    “浩爷爷。”

    “浩叔。”

    “林师长。”

    “祖爷爷。”

    反正各种各样的称呼杂而不全，总而言之就是大家都非常的激动还有热情。

    林浩也学着林华海抬起一只手，往底下虚按了按。

    果然效果不错。

    林浩看到底下安静下来之后，满意的点了点头。

    “我就简单的说几句。”

    “以后大家就跟着我干，我保证我林某人有一口肉吃，就不会少了大家一口汤。”

    “刚才族长说了，只要大家参加林家军，每个月都有两块大洋。”

    “这一点我有一些要补充一下。”

    “每个月两块大洋，是普通的士兵。”

    “班长每个月五块，排长每个月十块。”

    “连长每个月二十块，营长每个五十块，团长每个月一百块。”

    “在我下面的旅长每个月三百块大洋。”

    “要想要当长，那就要得有本事，比别人强你才能当长。”

    “不过我相信大家都是五条腿的男人，谁也不比谁差。”

    “怎么样？你们有没有信心？”

    “我这钱有的是，就看你们有没有本事拿了。”

    “干了，明天我就去报名，都是一样爹生娘养的，凭啥别人行我们就不行？”

    “不说了，干了。”

    “对对对，凭什么别人行，我们不行，明天我也去报名。”

    “我要当班长。”

    “没志气，怎么最少也要当个排长，你不知道，不当凤头也不能当鸡尾。”

    “你们两个真没志气，要我的话，最少也得当个连长。”

    “那样的话，每个月20块大洋，想娶婆娘没有啊？”

    “都安静。”

    林浩在上面喊了一声之后，又抬了抬手臂，底下又再次安静了下来。

    “我已经给你们安排好了，男人就参军，女人就进工厂，孩子就进学堂。”

    “你们想一想，男人拿着军费，女人拿着工钱，孩子免费在学堂里读书，将来有出去了还可以出国。”

    “这种日子不比土地主老爷差，但是你们要想过这种日子，可不容易。”

    “外头的人如果看见我们过得这么轻松，他们过得那么辛苦，他们肯定会眼红，到时候他们肯定会来抢你们的钱。”

    “你们想想，到时候好不容易攒的一些钱，然后又被人家抢走，你们乐意嘛？”

    “不乐意，不乐意。”

    “不乐意，那要怎样？”

    “干他，谁敢来抢老子的钱，老子就干死他。”

    “对对对，谁来抢签钱，就干死谁。”

    “他妈的，老子好不容易辛苦了大半辈子，也好不容易眼看着就要过上安生日子了，他们居然还敢来抢钱，活得不耐烦的，看老子到时候不干死他们。”

    林浩看见场下比较激动的人，都开始砸桌子了，就知道效果达到了。

