    “怎么办？”

    沐夏蹲在圣女身前，叹气。

    这可真是人在家中坐，麻烦天上来。

    “救还是不救？”她挑挑眉梢，看向秦予夺。

    私心里倒是觉得这圣女为人不坏，起码在刚刚的情况下，她动手杀了他们两人，是对自己最大的保障。

    但圣女出手的力度，显然只想制住他们。

    “先救了吧。”秦予夺想了想道：“正好问问情况，你刚刚不是才说，蒙在鼓里的感觉不爽么。”

    “ok，那就救了先。”

    沐夏将人弄到生命空间里。

    这才取出了一枚丹药，喂圣女服下。

    生命空间是她的地盘，若圣女有任何想法，她能立刻调动一个空间的力量去镇压她。

    “我还活着……”

    圣女悠悠转醒。

    感受了一下，发现自己的伤势只恢复了不足一成。

    但不管怎么说，她还活着！

    “多谢两位，你们……不是符族人吧？”她缓缓从草地上坐起，虚弱地四处看了看。

    只是人在结界中，什么也看不到的。

    “两位是人族吗？”

    “是。”沐夏并不隐瞒：“我有一点疑惑，希望圣女告知。”

    “若不威胁到符族人，我知无不言。”

    “那好，关于血祭之事，圣主要血祭，祭的是哪些人？”

    圣女便低叹一声：“符界中除了符族之外的所有人。原本在符界的大衍殿弟子，还有这小半年来，穿梭各个星域吸引进来的那些。”

    “穿梭各个星域？”沐夏吓了一跳。

    “我们现在，不在大罗天星域了？”

    圣女苦笑着摇头道：“早早便不在了，现在符界中有着各族中人，又以人族最多。待到两个月后血祭，人数起码累积到几百万。”

    “不然，我也不会为此和圣主翻脸，被他暗算。”

    “又害了三个老友。”

    圣女黯然又绝望。

    几句话，沐夏便差不多猜到了事情经过。

    “圣主此举，难道不怕被各族群起而攻之？”沐夏低声疑惑道，没有尽信圣女的话，此举实在太疯狂了。

    圣女涩然地笑起来：“他自然是不怕的，符族被束缚了太久，圣主的野心早就压不住了。就算我和三位老友尽死，符族仍有五位大乘境。”

    “依靠符界穿梭星域的本事，他一个一个星域打过去，以战养战。”

    “小友你说，最后符族能积累多少个大乘境？”

    沐夏的脸色便凝重了下来。

    她猜测符族八个大乘境，竟还猜少了一个。

    九位！

    何等强悍的力量！

    就算只剩下了五个，去攻打仙武星域的话，也是易如反掌，像星主渡九阴那样的人，也一定会投降！

    到时一个又一个星域……

    沐夏倒吸了一口冷气。

    “你明白了吧。”圣女叹气道：“他的算盘打的好，可我知道，天道在上，多行不义必自毙。”

    “盛极而衰，也是亘古不变的道理。”

    “他这是在拿符族一族的生死，来满足自己的野心！”

    “所以我一定要阻止他，一定要！”

    圣女紧紧地捏起拳来，手上青筋都绷起，既是在对沐夏说，也是在对她自己说。

    沐夏很能感同身受，这种将族人安危担在肩上的感觉。

    轻叹一声笑道：“想来另外两位前辈，是和圣女分开躲藏了。这里面的丹药，足够你们恢复伤势。”

    “我只能帮到这里。”

    “再多的，便是祝三位好运了。”

    她取出一瓶丹药来。

    圣女一愣，将之紧紧握在手里。

    “没想到，符族人心不齐，各有盘算。最后竟是两位人族小友伸出援手。”她摇摇晃晃地起身，朝沐夏一个大礼行到底。

    “我以心魔起誓，若能活过此劫，今后但有所需，金曦义不容辞。”

    金曦是圣女名讳。

    沐夏便笑着一挥手：“客气。”

    结界撤掉，圣女被送出生命空间去。

    她一翻身，出了窗子外，消失不见。

    沐夏和秦予夺都是沉默一会儿。

    她歪头问道：“你在想什么？”

    “在想和你一样的事，我们要做些什么准备。”秦予夺笑道，真到血祭那日，出不出手看情况而定，量力而为。

    但既然已经知道，起码要做出应对来，绝不能被动挨打。

    沐夏顿时笑眯眯。

    这个人，总能和她想到一起去，也总能了解她的一言一行，所思所想呢。

    “对方五位大乘境。”她拉着秦予夺坐下来，开始盘算两边的力量。

    “圣女三人，如果再加上齐天前辈的分身，算是五对四。”

    “多一位大乘境无人应对。”

    “再有天尊，这符界能有九位大乘，渡劫天尊的数量，怕是至少五十人。”

    “我们先找齐天前辈商量一下。”

    当下沐夏便捏碎了玉牌，将齐天星尊的分身唤出。

    事情说完后，齐天星尊也是既惊讶又凝重。

    一番商议，直到凌晨。

    齐天星尊飘出了小楼阁。

    沐夏则和秦予夺，依靠这最后的两个多月时间，来提升实力。

    他们有不老树叶，七彩天髓，朱砂莲，法则晶。

    还有一枚星辰之心！

    足够沐夏在两个月时间里再提升至少一个小境界，且开启八门秘术的第二门！

    至于秦予夺，除了这些外，也有从图腾圣殿里得到的数不清的符箓传承，等待他消化……

