    与此同时，多闻天·车延川通过布置在全城的机关，发表了自己爆炸宣言后，便直接了当的将手中的拼凑起来的机关触发。

    足以震破耳膜的爆炸声突然响起，西路和南路，或者说整整半个风云城顷刻间化为废墟。

    众人所能看到的只有一闪即逝的一道强光，只是隐约间那光芒中，好似听到有无数将要发出却并未发出的哀嚎声！

    半座风云城已被漫天沙尘所包裹，让人看不清里面具体的景象。

    只有一声喜悦且充满满足的大笑声，传入所有人的耳中。

    钱多多一脸无语的看着身旁露出一副病态表情的车延川，他今天是真的对这位平平无奇的宅男“刮目相看”了。

    随即直接从其手中抢过能够同时将声音传遍整个风云城的扩音机关。

    “咳咳，先说明一下，刚才笑的不是我，我是人界会天王四护法之一的持国天。

    雷怜王，你现在退去还来得及，刚才爆炸的威力你也见到了。

    若是不希望你的所有手下都死在此地，那么你就做出一个合格的首领所应该做出的抉择。”

    至于现在的雷怜王，原本全身金灿灿的雷霆已然消失，此时的他杀意已经控制不住，刚才的爆炸，让自己南路和西路近八千灭怜军全军覆没。

    如今仅存的只有北路的不到三千灭怜军将士，但是他们也因为这场爆炸吓得不轻，加上主将司昆明的身死。

    临时掌握指挥权的将领已经下达了撤退的命令，当然这也是目前最正确的指令。

    同癫看到雷怜王此时的神情明显不太对，连忙对一旁的李天香道：“小心了，这货很可能会直接发疯，依靠你我二人还真不一定挡得住。”

    李天香也点了点头，一身功力已提升至十成，准备随时抵挡这雷霆一击的绝杀之招。

    雷怜王右手紧握方天画戟，四周蓦然散发出一股惊人的气势，而其身上却不断闪烁着赤色的雷电。

    顷刻间天空乌云密布，雷鸣声不断乍响，好似因为雷怜王的愤怒而发出怒吼！

    雷王戟·血染天下！

    方天画戟之上已然染成血色，挥舞之下带起片片血海，汹涌的气劲将同癫二人完全锁定！

    同癫此时也不敢大意，双手合十，身后凝现出一个金色大佛的虚影，随后数道金光从其大佛的眉心处发出！

    而同癫右手握拳，一股至阳至刚的拳劲开始汇聚！

    天佛霸拳！

    李天香深吸一口气，一股生生不息之力从其指尖凝聚，一指救生，一指致死，顷刻间这股生之力便转化为强横的寂灭指劲！

    生死玄幽指！

    三股惊人的力量开始对轰，整个东城也已在三人的攻势下，彻底沦为一片废墟！

    沙尘漫天，风起云涌。

    等到一切消散之时，李天香早已半跪在地，一只手支撑着自己的身体。

    同癫看上去好一些，只是其面色也显得愈发苍白。

    唯有雷怜王一身澎湃的气势，不减反增，右手的方天画戟高高举起，一股惊人的压迫感四散开来。

    只是这时他眉头微皱，从怀里拿出一个碎裂的玉佩，随即冷哼一声直接转身离去。

    同癫见此不由松了一口气，吐出一口鲜血后，连忙原地打坐调息。

    李天香见此也率先服下丹药，并且将自己这些日子炼制的阎王敌递给同癫。

    两人服下阎王敌后，虽然伤势暂且止住，但是脸上依旧有一种说不出的疲态。

    对视一眼后，二人向着人界会总部的方向而去。

    此时的人界会总部外，北路的阴不觉和暗堂成员也已撤回，他第一时间便察觉到昏迷的彭恩遇，以及其身旁的数张骇人的人皮。

    医堂的华思邈见此上前说道：“鬼龙大人，迦楼罗大人的伤势有些诡异，或者说他这不像是一种伤，反而其体内有着过于惊人但却混杂的能量。

    以至于无法全数吸收，才暂时昏了过去。

    但这不是关键，迦楼罗大人因为此战，而得了某种心病。”

    “心病？”阴不觉颇有些不解，都特么这时候了，你犯这种病是个什么鬼情况。

    此时有一个人界会成员简单的说明了一下，他们南路的情况，以及彭恩遇回来后，所扛着的尸体，以及那数张人皮。

    他们不知道这是彭恩遇所修炼的饕餮秘术所为，理所应当的以为这些都是敌人的手段，因此还对灭怜军更加痛恨。

    但阴不觉却知道实情，看着这些人皮，以及唯一还算是完好的一具尸体，特别是那尸体此时还睁着双目，眼神中流露出的是惊喜，是死而无憾。

    若是敌人所为必不可能让人死前有这种神态，随即他大概猜测出了真相，不外乎是彭恩遇为了断后而发动饕餮秘术，从而被食欲所控，彻底沦陷。

    直至这些人界会的成员前去回援彭恩遇，以自身的性命才将其堪堪唤醒。

    这时他也明白了华思邈所说的心病由来，对此他只能深深的叹了口气。

    安排执法队的李峰暂时稳住在场的人界会成员后，阴不觉便扛起彭恩遇将其带回总部之内。

    与此同时，远方的魇皇和叶叙白也已罢手，两人身上虽然都有着数道伤痕，但并不致命。

    “你应该察觉到了吧，刚才的爆炸，我实在想不通你魇族为何要踏入这趟浑水。”

    魇皇沉默不语，只是一个闪身后，向着另一个方向离开。

    叶叙白眉头微皱，随即朝着风云城的方向而去，一路所见让他眼神中不由流露出担忧的神色，只因现在的风云城，已不能称其为城，除了北面还算完好外，其他的三面都已化作一片废墟。

    特别是南面和西面，只有一个将其完全覆盖的巨大的坑洞，现在看来即使想要重建也是不可能的了。

    来到人界会总部外，依靠其阳神境的实力，轻而易举的便发现了隐藏其内的几个魇族族人，叶叙白也是十分果断，随手挥出几道气劲直接将其击杀。

    原本众人还十分不解，但看到死去的人化作一团团黑雾，便已猜到了原因，如今他们都清楚这次攻打风云城的敌人，是雷怜王府和魇族。

    随即叶叙白看向一侧，正是堪堪来迟的李天香和同癫，至此风云城之战，才算暂时告一段落。

