
　　在李文武看来，西北王传唤于他，他居然还敢推脱，当真是西北王面前的心腹爱将啊，也不怕惹恼了那西北王。

　　见李雨潼不肯与自己回去，刘鸿只好将目光投向李文武，并示意李文武帮忙劝劝。

　　为了兄弟的前程着想，李文武还是上前一步劝慰李雨潼赶紧回去复命，而李雨潼却满不在乎的表示，只要有军师宋青在，就没自己什么事，多逗留一会也无妨。

　　“可是……”刘鸿还想说些，却被李雨潼一句话给打断，她说：“只要帮李兄拿回金子，她立马就回府上。”

　　“好吧！”刘鸿无奈，为了尽快将郡主带回去，也只有上他们的贼船了。

　　有了刘鸿的加入，计划便轻松许多了，完全不用不着那绳子，直接跳下就行了。

　　当刘鸿一马当先的从窗户跳下之后，到了李文武这里便停顿了。

　　看着这六七米的高度，李文武吞了口唾唾沫。他不由自主的想到，万一刘老哥没接住自己，那岂不是会摔成残疾?

　　“刘老大，你可要接好我啊！”李文武在窗户之上喊到。

　　而窗户之下的刘鸿则表示，没有问题，只管往下跳就好。

　　“哈哈，怕啦?”李雨潼掩嘴而笑。

　　“谁说的！”李文武白了她一眼，便要往下跳，但是李雨潼的下一句话，又吓的他立马退回了房间。

　　“我记得他的伤势，似乎还未痊吧?”见刚准备跳下的李文武又立马缩了回来，李雨潼顿时又乐了，仿佛捉弄他便能使自己快乐。天籁小说网

　　脸上笑嘻嘻的，腿上也没闲着，对着还未完全缩回房间的李文武就是一脚踹了过去。

　　“哈哈，下去吧你！”

　　“啊……”

　　见李文武一个狗吃屎的姿势摔了下去，李雨潼在也忍不住，并哈哈大笑到。

　　而李文武则是惨叫一声。

　　当时在空中，李文武紧闭双眼，心中只有一个念头，那便是身上还有内伤的刘鸿接不接的住自己。

　　他都做好狠狠摔在地上的准备了，可是想象中的剧痛并未到来。倒是自己被一双强而有力的手臂给抱住了。

　　没错，就是抱住，而且还是公主抱。

　　李文武睁开眼后，便见到大胡子刘鸿正将自己公主抱一般抱在怀中，并且他还居高临下一脸平静的看着自己。

　　李文武心里有些堵，有些难受，那感觉可比吃了苍蝇还要难受。非要比喻的话，那么只能说就像你在吃饭的时候，无意之下将蛆当成了米，吃下肚之后，才发现那是蛆，并且在肚子之中蠕动，让人身心都遭受到了致命一击。

　　如果将大胡子刘鸿换成方子瑜的话，李文武觉得自己应该不会很抗拒。

　　一想到这里，李文武顿时一惊，方子瑜可是男的啊，难道和他接触久了，连我的性取向也出现问题了吗?

　　“哈，还愣着干嘛，走啦！”李雨潼有些好笑的看着俩人，俩个大男人这副画面，足以吓倒任何人。

　　几人鬼鬼祟祟的到达施洛漫窗下之后，刘鸿悄声说道：“我看施洛漫的房间灯火通明，恐怕她正在房间之中。”

　　“万一她不在房间之中呢?说什么也要先上去看看在做打算。”李雨潼倒是有些固执，执意要上去看看。

　　“你先上还是我先上?”李雨潼对着刘鸿说到。

　　“那就我先上去看看吧。”刘鸿正打算运功而上，却被李文武拉住了。

　　李文武有些关切的说道：“还是我上去吧，毕竟刘大哥你昨天才受过重伤。”

　　“你?”李雨潼一脸鄙夷的看着李文武。

　　十分钟过后。

　　李文武使出了浑身解数，终于爬到了施洛漫的窗户边。

　　“还差一点，就差一点就够到窗台了！”李文武咬着牙，在他左手即将脱力之际，他脚下用力一蹬，右手险之又险的抓在了窗台之上。

　　窗户之下的李雨潼与刘鸿这才松了口气，不由暗道：这家伙真是死要面子活受罪。连丁点武功基础都没有，就敢爬这么高的楼，恐怕也是仗着两位一流高手在他身后护着。

　　李文武双臂撑在窗台，一个脑袋慢慢从窗户之外露出，四处打量了一下施洛漫的房间，似乎并未看到什么人，不过房间之中却弥漫着一股浓郁的水蒸气。

　　他翻进施洛漫的屋子里，轻手轻脚小心翼翼的向着大厅走去，在其路过那屏风之时，李文武朝着屏风的缝隙之中瞄了一眼。

　　只是一眼他便呆愣住了，冰清玉洁玲珑心，水一般清透柔和，最是那一回首的妩媚，如洛神下凡般惊艳。

　　那光洁的玉足从水中伸出，一双白皙的手掌不停得在哪滑腻之上来回擦拭，婀娜多姿的身子浸没在洒满玫瑰花瓣的温水中，墨色青丝漂浮在水面形成一张妖异的网，那半露的香肩上，却是一朵艳丽至极的红玫瑰刺青。

　　半响李文武才回过神来，当他回过神来之际，却突然感觉自己的两个鼻孔之中两股热流喷涌而出。

　　真的是太惹火了啊，原本以为自己的定力还可以，居然在其脱光之后，显得如此不堪。

　　这香艳的美人沐浴场景，他是不敢在看，鼻血还不停的在流淌着，他连忙从怀中掏出两团草纸将其堵住，并继续轻手轻脚的向着门口那盆月季走去。

　　似乎有血腥味……施洛漫眼中露出一丝精光。

　　正当李文武抱起那盆月季之时，身旁的房门外却传来了其侍女的声音。

　　“施姐姐，我回来啦！”这丫头刚说完，便打开房门走了进来。

　　李文武敢打赌，这是他人生中最快的一次爆发冲刺，在那一秒之内，他用最快的速度，躲到了屏风之后。

　　不知为何，一站在屏风这里，他又想从那缝隙之中往里看上几眼。

　　心动不如行动，李文武犹如一只猥琐的老鳖一般，伸出了他那细长的脑袋。

　　哇，皮肤真是水嫩，那白嫩的小兔兔也好可爱，虽然只从水中露出了一部分，但就因为那若隐若现，才更显诱惑。

　　一想到方子瑜，李文武心中便升起一丝惭愧。朋友之妻不可欺，我不能当小人，子瑜待我不薄。如此想着李文武心中的那些欲念，便消失的无影无踪。

　　李文武不知道的是，他此时的倒影正投射在施洛漫浴盆里的水中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十八章 无影无踪免费阅读。https://xs.23sk.com 