    任务还算是圆满完成，目前需要的素材已经拍摄完毕，就看后期的剪辑制作和花絮的放出引流了。

    主管表示各位表现很好，可以替他们申请月末奖金翻倍。

    泡芙和糖豆本来的工作重心就是拍摄，靠跑外拍棚拍，做图拍片子这些拿奖金早就习以为常了。沈凝平时只要是写策划，偶尔会接一下脚本，这笔奖金可以算是意外之喜。

    魏澄听到奖金的时候还有点懵懵的，完全没有概念。

    她的工资是按天去结算的，每天的日薪逐渐累加，最终在月末一并发给她。这样一来她请假会相对自由，但还是要保证工作日至少每周的五天之中有三天出勤。

    ......并没有奖金的说法，连发送稿件或视频带来的后台受益，都不可能给她增加任何的提成。因为主创都是正式员工在做。

    那，现在这笔奖金？

    “橙子还是实习生，”

    魏澄的心直接提到嗓子眼了，没有给实习生发奖金的规定，是不是说她跟着出去跑了一趟以后，没有额外的报酬啊。

    “不过还是按照和你们同样的金额发放奖金吧。她这次分担了拍摄和剪辑，已经超出一名实习生的指责范围了。”

    天呐！

    要拿到奖金了吗？

    魏澄兴奋得想要蹦起来，不过这是在主管面前，最基本的淡定还是要有的。

    “橙子，是和实习工资一起打给你支付宝，还是让财务带你看一下，办一张工资卡？”

    诶？工资卡吗？

    是说让财务给她也准备单独的财务编号吗？

    之前她就在求职网上看到，灵感的新媒体运营是比较灵活的，有远程兼职，远程实习等多样化的岗位安排。

    她即将学习电影研究，新媒体涉及到影音创作，是一个很好的发展机会。如果可以实习转兼职，回国以后做全职，那就......很顺利，很丝滑。

    嗯......总感觉主管在暗示自己什么。

    魏澄回到座位，完全看不到在她背对着的某个位置，Mariah脸色铁青。

    她暗暗攥着拳，细长的指甲扣在皮肤里，扣得手心的皮肤红得发青。

    林零这个病秧子，随她怎么发展自己的业务能力，一时半会还成不了气候。

    沈凝肯定不是她能望其项背的。只能慢慢熬着，看她什么时候往上升职或者离开这里。

    泡芙糖豆那些人生活纯粹简单，几乎是与世无争的状态。

    就只有魏澄。

    半路杀出来的程咬金选手。

    她那么拼干嘛？满脑子想着转正，哪天好把她一并顶下去？

    看她冲着主管笑，一双水波潋滟的眼睛眨啊眨的，就烦透了。

    她最好别也考上个什么伦敦大学学院，虽然不是牛津剑桥，但是也怪碍眼的。

    Mariah正愤愤地犹自琢磨，魏澄这个没心眼的傻孩子突然开心的嘴都合不拢了。

    尽管她努力把声音压低，但还是很明显地能够听到她发出的欢呼声。

    沈凝和林零赶紧凑过去瞧，看到她电脑屏幕上那封刚刚收到的邮件，直接激动到抓起她的胳膊，摇晃着。

    她们虽然在拼命克制，不想打破办公室的工作氛围，但是一直在暗中留心她们的Mariah却看得真切。

    屏幕的右上角是ucl的logo。

    她还真被录取了。

    ......

    Mariah：我只是在心里暗戳戳地骂，竟然就成真了么？？？

    下班以后，沈凝，林零和魏澄果断约一顿自助餐。

    “必须给大橙子把庆功宴安排上。”

    “对，要吃就吃顿好的。”不能亏了孩子。

    魏澄准备征求下意见，“海鲜自助行么？”“什么都行。”你要月亮我们都给你摘下来。

    于是管津文和周钦都被遗忘在角落。三个即将成为同系师姐妹的姑娘跑到玉钥区唯一的一家海鲜自助。

    嗯，要排队。

    “橙子我跟你说，”沈凝拉着魏澄的手语重心长，“海鲜自助这个世界生意最火爆的，而且自选区很多现成的菜品，等下一炉往往要等很久，这也意味着我们这些等位置的人要等很久。下回记住了哈。”

    “嗯嗯。”魏澄乖乖点头，林零却低呼，“凝姐，看不出来，你吃自助还蛮有经验的嘛。”

    其实细想想也不是不可能，沈凝这种仙气飘飘的女神，想请她吃自助餐的男生说不定能从这里排队排到法国，她很有可能会接受其中某些人的邀请啊。

    就像她之前接受赵瑾瑜的邀请那样。

    头疼，这俩人最近什么情况啊，一点进展都没有。

    “嘿，凝姐，”林零凑到沈凝脸旁跟她咬耳朵，“你和赵总最近还联系吗？”

    林零也说不出来哪里古怪，但是就是感觉，之前还会在微信给赵瑾瑜发照片分享生活，还被自己抓包了的沈凝，突然就再也不提赵瑾瑜了。

    不正常。

    “联系。”

    嗯？这么平淡？

    “赵总最近在忙。”

    啊......这样啊。

    “凝姐，恕我直言，这种满脑子只有事业的男人，你俩要是实在没能成，也不是很可惜。”满脑子都是工作，这种男人能花多少时间关心你？实在不行就不谈，哼。

    “不是，你误会啦，上次是我拍照跟赵总说，就是你那种烤红薯挺有新意的。因为他正在准备把经营的重心放到零食上面，做自有品牌。我就想着如果后面可以每个季度都推出创新元素比较多的零食会利于品牌的热度。”

    “哦。”

    敢情是两个工作狂，正好凑一对。

