    “黑风老妖？谁是黑风老妖？”

    杨行舟伸着懒腰迈不出门，眯眼看向院内的铁甲将军：“你是何人？”

    对面骑着高头大马的铁甲将军，手持长枪，头戴铁盔，面如黑锅底，双目圆睁：“某家王武，奉大帅烈焰山之命，捉拿杀人真凶。杨行舟，你的事情犯了！”

    杨行舟大奇：“你怎么就知道我是杨行舟？”

    王武喝道：“人说黑风老妖年逾八旬，依旧如同翩翩美少年，妖里妖气，行事卑鄙，你长得这般俊，自然便是他了！”

    杨行舟笑骂道：“你见过像老子这般七老八十的没少年？”

    王武眉头一皱：“大胆！”

    手中长枪陡然前刺，枪尖在即将触及杨行舟前胸时，倏然凝在半空：“你为甚么不躲？”

    杨行舟笑道：“你敢杀我？”

    王武道：“我怎么不敢杀？你是杀人要犯，我杀你，乃本分所在，有何不敢？”

    旁边韩普怒道：“我家老爷自从昨夜在这万花楼入住，就不曾踏出万花楼一步，屋内至今有几个头牌服侍，一直睡到现在，他怎么可能去杀人？王武，你再敢胡说八道，我必斩你于刀下！”

    王武手中长枪一转，枪尖指向韩普：“我家大帅说是杨行舟杀的，那必然就是他杀的！你一个仆人，哪里有你说话的份儿！”

    枪尖前送，刺向韩普胸口，这次却是没有留力，真的要刺穿韩普的胸膛。

    韩普大怒，身子一个扭动，躲开王武的长枪，腰间长刀出鞘，寒光一闪，斩向王武胯下骏马的马头。

    王武吃了一惊，收枪回挡，堪堪挡住韩普斩来的长刀，“当”的一声，火星四溅，王武身子一颤，胯下马儿一声嘶鸣，在院子里转了一个圈后，方才卸掉了韩普长刀上蕴含的巨力。

    “大胆贼人，竟然敢袭击朝廷命官！”

    王武双手颤抖，心中发闷，勉强在马上坐稳，手持长枪，色厉内荏的骂道：“老子禀报烈大帅，定要诛你九族！”

    韩普嘿嘿冷笑：“你是个什么东西？也配对我家老爷发声？”

    他对杨行舟施礼道：“老爷，让我斩了这个臭贼，为咱们凤鸣山立威！”

    王武大惊：“你……你想作甚？你还真敢与朝廷作对不成？”

    杨行舟哈哈一笑，屈指轻弹，一道劲风发出，将王武定在现场，对韩普道：“看好他，但也不要杀他。老爷我刚刚入关，怎么就能与朝廷作对？难道咱们还真是邪魔外道不成？”

    返回室内，在连光影的服侍下穿好衣服，腰悬长剑，手拿折扇，慢慢踱步走到院内，看向院墙一侧：“烈元帅，出来吧。你要是再不出来，我可保不齐，真的要将这王武杀死了。”

    韩普和走出房门的连光影同时吃了一惊，扭头看向院墙一侧。

    凭他们两人的修为，此时只听到前院一阵呵斥声和人喊马叫的声音，却没能感应到有什么高手的气息。但是自家老爷既然开口了，那外面定然有人。

    作为天命军中最为忠诚的一批精英，他们都是被杨行舟一手培养出来的，对杨行舟有一种盲目的信心，在他们认知当中，就没有自家大帅做不成的事情，杨行舟说什么，韩普和连光影都会相信。

    长笑声从院墙外响起，随后一道略带威严肃杀的男子声音传到众人耳中：“人说塞外杨行舟，武功不凡，智慧通达，是一位了不起的青年高手，为人心狠手辣，最擅斩草除根。我一开始还不信，直到昨夜才领教了杨兄的厉害。”

    话音未落，院内忽然就多了一个人。

    以韩普和连光影的修为，竟然没能看出这人到底是怎么出现在院内的，他就好像从地下涌出来的一般，前一刻面前空间还是虚无一片，下一刻，这人就出现在了他们面前，身法之快速，已经超出了他们目力所能看到的极限。

    此人身子凝定之后，韩普和连光影才看清了他的样子。

    这是一个中年文士，身穿青色长袍，头带儒巾，身材修长，长长的面孔上镶嵌着一双温润如玉的眼睛，鼻梁高挺，嘴唇两侧有着深刻的法令纹。

    两鬓略有花白，胡须飘洒胸前，腰悬长剑，足踏软靴。

    他已不再年轻。

    但却毫无暮气，反倒如同古柏苍松，站在院内，自有一股泱泱气度。

    “大帅！”

    王武翻身下马，在这儒生面前单膝跪地：“属下无能，给大帅丢人了！”

    儒生将王武扶起，笑道：“你已经做的很不错了，退下吧。”

    王武诚惶诚恐，低头退到儒生身后，抬头看向杨行舟：“姓杨的，这便是我家大帅，你还不前来见礼！”

    杨行舟哈哈大笑：“久闻烈兄大名，今日一见，果然不凡。”

    烈焰山摇头笑道：“杨兄，你能发现我在外面，倒也不难，只是令我不明白的是，你怎么确定外面的人就一定是我呢？”

    杨行舟笑道：“寒石关统帅烈焰山，出身白石书院，是大离王朝军中老将烈风的孙子，家传三昧真气，极其了得，据说是西域之地仅次于牟海峰的不世高手。刚才兄弟感应到院外有一团若隐若现的火气，虽不明显，却已经烧得虚空动荡。西域有如此霸道火气者，自然非烈元帅莫属。”

    他口中说话，心中其实微感讶异，寒石关的守关统帅烈焰山，一直都被传成是一名身高丈二，虎背熊腰的昂藏大汉，据说还有着连鬓络腮胡子，相貌极为威严，却没有想到竟然是如此书生气的一个人。

    “他妈的，老子安插在寒石关的探子是干什么吃的？连烈焰山的具体相貌都没有搞清楚，实在是太过失败，这一批探子需要召回凤鸣山了，简直都是废物！”

    他早已提前在寒石关内安插了天命军的眼线，只是那几个眼线能力太差，都两年多了，竟然连烈焰山的真实相貌都没有搞清楚，实在是无能至极。

    不过如今他从覆雨翻云世界里带来了天命教单玉如的媚功，魔门功法几乎全都集齐，就连道心种魔大法都被他收集到了手中，只要悉心培养，日后天命军的眼线早晚会遍布整个大离王朝。

    烈焰山神情愕然，道：“杨兄修为之高，实在出乎小弟的预料，本来小弟有把握在不惊动任何人的情况下接近你，现在却发现是我自己太过想当然了。也是，能率领一个名不见经传的小小黑风寨，就能打下塞外第一宗门百兽门的人，怎么可能是一般人？”

    他对杨行舟笑道：“杨兄，你昨日与黄沙帮的成员肇岳山接触，夜里黄沙帮的人便全都死于非命，只有帮主公羊武常消失不见，嘿嘿，久闻杨兄毒术冠绝塞外，下手绝无活口，昨夜黄沙帮的人也都是死在一种奇毒之下，兄弟想来想去，最有能力做出此事的，就只有杨兄你了。”

    他对杨行舟肃然道：“黄沙帮的人虽然不是东西，但毕竟是我寒石关的人，你杀了他们，总要给我一个交代。”

    杨行舟笑眯眯道：“交代？我现在就破了寒石关，算不算一个交代？”

    烈焰山一愣，目光与杨行舟的眼睛相触之后，双目瞬间变得茫然起来，但片刻之后，一声大叫，身子踉跄后退，浑身汗出如浆，扫视四周之后，叫道：“这是哪里？这是哪里？我现在在哪里？”

    他神情惶恐，语气之中充满了大恐怖，似乎随时都会摔倒在地。

    旁边王武吃了一惊，伸手扶住烈焰山，轻声道：“大帅，咱们现在寒石关啊，您怎么了？”

    “寒石关？寒石关，寒石关……”

    烈焰山神情略定，嘴里喃喃自语：“寒石关，对了，寒石关，我是谁？我就是寒石关的统帅，我是烈焰山！”

    他双目越来越亮，似乎刚才的一瞬间，精神便已经经历无数的生命轮回和漫长的经历，久远到连自己是谁，身在何地都已经忘掉了。

    直到现在，才明白了自己现在是在做什么。

    原来他心神中经历了漫长的无数轮回，经历了无穷岁月的幻象，却只是在寒石关内万花楼中面对杨行舟的一瞬间而已。

    杨行舟只是看了他一眼，便将他的心神打入了轮回之中，差点再也回不来。

    “厉害！”

    烈焰山出神良久，方才完全恢复过来，不敢再看杨行舟的眼睛，低头抱拳行礼：“杨兄今日所赐，烈某终生不敢忘记，告辞！”

    杨行舟虚虚一引，手指院外：“不送！”

