    河面上。

    我站在一艘小船上。

    四道虚影的逼迫之下，我已经渐渐地远离了半面鬼医所在的画舫，不过，我方才，也看到薛妄从高空中落于画舫之上的一幕，也听到了半面鬼医的那些话。

    我想要四圣虚影的封锁，逼近半面鬼医。

    但是，那四圣的实力，着实不一般，虽然我在与他们的战斗之中，不断的提升自己的实力，但是，我依旧无法突破，而没有办法再次靠近画舫。

    “好了，让他过来。”

    半面鬼医的声音传来。

    四圣嗖地一声，从我面前的雾气之中，消失。

    这几个人如同鬼魅。

    我脚踩小船，凌空跃起。

    稳稳地落于画舫上。

    “慕凡，怎么样，是不是觉得，自己以薛念慈算计到了我？”

    “归河城城主，的确有些实力，而且，我也没想到，你在医术上倒是有些造诣，居然可以暂时压制她体内的彼岸花诅咒，还能治好她的伤势，让她重新变成当年那个阴山老祖身边的第一邪将。”

    “可你是否想过，薛妄这一步棋，其实是这么走的？”

    半面鬼医有几分得意的反问。

    “薛妄并非什么替身，他是薛念慈的亲弟弟。”

    我说出真相。

    这一点，我在面相上已经看了出来，绝无疑问。

    可是，半面鬼医却以一种布局，将此事完全颠倒黑白。

    二楼雅间之外，那鬼婴蹲在地上，盯着下边的我。

    半面鬼医看向她，道。

    “她头上的红绫，是为信物，是当年我从薛妄身上取下来的，为得就是今日的布局。”

    “慕凡，这布局之中，你的助力，也不错，若不是你的出现，或许他们今日的相识相认，还不会这般顺利。”

    “薛妄这孩子，悟性也很不错，只可惜，他并无心魔，邪太极之法，只有有心魔之后，才能发挥强大的作用。他这样的奇才，若不是生心魔，那就太可惜的，所以，等会儿薛念慈死的时候，他们亲兄妹的关系，还得慕凡您来告诉他们！”

    话到这里，半面鬼医拿着杯盏，故意问我。

    “慕凡，你说，如果薛妄等会儿，知道他自己亲自杀了他等待几百年的姐姐，你说，他能生出什么样的心魔来？”

    “对此，我还是很期待的！”

    “一般情况下，越是性格沉闷的人，在生心魔的时候，那心魔的力量就越强大，薛妄就是这样的人，我觉得，等会儿薛妄的心魔，一定能够让他变成，这尘世间，最为强大的邪人，慕凡，你有没有觉得，此事很有意思啊？”

    半面鬼医阴恻恻的问我。

    这归河城的局，半面鬼医果然是布置的处心积虑。

    他不仅要灭了湘西三大门，杀了薛念慈，还要以此为本，让薛妄生魔心。

    让他变成最为强大的邪人。

    卑鄙。

    虽然从半面鬼医那里拿，彼岸花诅咒的解法，很重要。

    但以现在的形势，我恐怕很难逼迫半面鬼医做任何事。

    现在，最关键的，是归山死门一战。

    我必须去阻止薛妄。

    因此。

    我并未所说，转身离去。

    然而，一道虚影快速冲我逼近，气息奔涌之间，将我逼退到了画舫之上。

    “慕凡，别着急，我说的事情不挺有意思吗？不如你留在这里，我们好好谈谈！世人都觉得，我半面鬼医乃是世间第一大邪医，害人无数，杀人如麻，可是，那都是世人对我的偏见。”

    “这个世界，强者为尊。”

    “那些人为什么肆意污蔑我，其实原因很简单，就是为了联合其他的弱者，来攻击我，让我的存在，就好像不合规矩一样。实际上，是他们害怕我的存在，会威胁到他们的安全，可是，我对他们做什么了吗？”

    “我若想做，天下三大门，早已覆灭。”

    半面鬼医话语之间，似乎已经开始把他自己，抬升到一定的高度。

    不过。

    不管他怎么说，我都不可能对他，有任何的好感。

    的确，法无正邪，但，人有正邪。

    “你没对他们做什么？”

    “你把人变成邪人，这不是害人？”

    “你现在，要覆灭湘西三大门，要杀了我朋友，杀了薛念慈，这不是害人？”

    我反问。

    半面鬼医却似乎早在等我这句话。

    他一笑，说。

    “慕凡啊，我都说了，这些都是你拜入我门下的条件。”

    “只要你答应了，什么都不会发生。”

    听此言，我问。

    “我若答应，你会放了薛念慈和薛妄，告诉他们真相？”

