
　　师红眉脸色苍白，胸脯有些起伏的看向了那周身闪烁着金色魂环的邱白，现在她才是终于意识到了一件事情，对方是一直到现在才是第一次动用魂环。

　　现在邱白的攻击依旧还在继续，需要消耗极为庞大的气血之力和魂力的第四血脉之技—金龙震爆，其所发挥出了威力，不仅仅是在寻常意义上对敌手进行攻击，更是对敌人的肉身造成远超平常的伤害。

　　眼下唯一残存的奇美拉的身躯，其崩溃的速度已经是加速到了一个极快的程度，仿佛下一秒便是会直接炸裂开来一样。

　　……

　　“这场战斗就要结束了！！”在场外，第五层级的斗魂台，龙傲天借助着霍雨浩的精神探索共享看着现在最顶端斗魂台的情况，突然淡淡的说道。

　　“哦？！龙兄，何以见得啊？！”霍雨浩听到龙傲天突然来了这么一句，也是饶有意味的向其询问道。

　　“对方的气势已然衰退，但是叶凡现在百不过是刚刚展露锋芒，找此情况来看，继续下去此消彼长，那个邪魂师失败是必然的结果！”龙傲天眼神微亮，语气笃定的说道。

　　“龙兄，分析的确实不错，照这个情况来看，这一战邪魂师的一方有很大的几率会失败……”霍雨浩也是点了点头，从现在的状况来看的话，龙傲天分析的确实是没有什么问题。

　　“不过，也就是从现在这个情况看来……”

　　霍雨浩的脑海中也是一闪而过了，之前在围剿何嗜之时，其所突然出现的力量暴涨，还有那被邱白拿走的诡异黑红色丹药。

　　……

　　邱白看着不过几息便是崩溃的异形奇美拉，还有分明是受到不小伤害的师红眉，其眼中也是不由的浮现了一抹惊喜之色，这是他第一次对魂师使用魂技，就现在这个状况来看，其效果可以说是十分符合他的预期。

　　邱白看着那在振荡波之下，艰难支撑着的巨臂奇美拉，握着黄金龙枪的手直接便是做出了一个投掷的动作，紧接着一道流光直接从其手中飞射而出。

　　流光不过是眨眼便是要落在了那巨大的奇美拉身体之上，师红眉见状也是直接魂力涌动，一道魂环亮起，奇美拉直接便是在体表位置裂开了一张狰狞的巨大嘴部，然后一口将黄金龙枪吞但了身体的内部。

　　见到这个状况的其他非但是没有什么慌乱，反而是其嘴角微微翘起，露出一丝难以明味的笑容。

　　师红眉看着被自己吞下的一击，脸上也是微微有些庆幸了起来，现在这个样子若是重新凝聚另外两头异形奇美拉的话，对她的魂力消耗可以说是十分大量的，因此来说这最后一头的奇美拉对于现在的来说可以说是极为重要了。

　　不过还不等她高兴多久，脸色却是突然变得难看了起来，她可以清楚的感受到，奇美拉的生命力和魂力被其体内一个物体源源不断的所吸取了过去。

　　谷</span>这个过程可以说是相当的霸道，任凭师红眉如何催动都是没有办法阻止这股吸收之力。

　　师红眉自然是不可能阻止得了的，作为神器的黄金龙枪，只有拥有金龙一族的血脉的魂师才是可以使用的。其他的人一经接触直接便是会被强制的吸收走全身的魂力以及生命力，邱白之前一点也不担心正是因为如此。

　　在师红眉惊愕的眼神之中，那已经是濒临崩溃的奇美拉，全身也是飞速变得干瘪了起来。见到这个状况，师红眉也是眼神一凝，咬了咬牙，只见其手上红色的魂力涌动，一番的手印以后，那变得干瘪的奇美拉直接身上变得干瘪的身躯也是瞬间膨胀起来，不过几息的时间便是直接比原本的大了好几圈，然后随即轰然炸裂了开来，化作了无数的碎肉飞散四溅。

　　在这些飞溅的碎肉之中，一抹闪耀的金色可以说是十分的耀眼，邱白朝着自己面前的空间看出手去，金色的龙爪微微张开。只见那道金色的光芒似乎是受到了感应一般，直接便是回到了邱白的手中。

　　黄金龙枪回手，一股暖流也是从枪身之上回流到了自己的身上，这股暖流遍布了邱白的全身，之前发动魂力而稍微有些消耗的魂力也是得到了一定的恢复。

　　邱白感知到这股暖流也是在心中不由感叹了一声，不愧是和血脉绑定的神器，这个效果不知道可以在战斗中讨道多少的便宜。

　　在另一边的师红眉，在自爆了奇美拉真身之后，也是没有任何的迟疑，直接便是拿出了一枚黑红之色的丹药，一口便是将其吞了下去。

　　在其吞下的瞬间黑红之色的浓郁瞬间便是从其身体里面喷涌而出，原本开始变弱的气息和魂力波动，也是飞速的攀升了起来，甚至是连她体内的伤势都是飞速的恢复了起来。

　　邱白自然是注意到了师红眉的动作，其实在这次斗魂开始之前，他便是有这个预感了。毕竟连何嗜、谷昌还有其他的修为和实力根本比不上师红眉的家伙，手上都是有命魂丹，更不用说这群人中实力最强的师红眉了。

　　刚才邱白完全有能力可以阻止师红眉，但是他并不打算这么做，毕竟他的魂技还没有实验完。

　　“喝！！！”伴随着飞速恢复甚至是超越自己全盛时期的强大力量，师红眉也是大喝一声，强烈的魂力余波直接便是向四面扩散而去。

　　然后一阵的黑红色雾气瞬间吵便是从整个斗魂场之上飘荡了起来，确切的说是从那还在斗魂台之上的奇美拉碎裂肉块之上散发出来。天籁小说网

　　这些碎裂的肉块还有一些残破的尸体，似乎是受到了什么感应一般，全部都是不停的颤动了起来，然后再一道道黑红色雾气的牵引之下，这么碎块竟然是直接从地面之上飞射而出，不过眨眼时间，在这个斗魂场上可以说是看不到任何一块奇美拉的身体碎片，取而代之的是一个凌空出现的黑红色雾球。

　　在其成形之后，一股强大能量波动从其中传出，并且这黑红之色的球体，其体积也是快速的膨胀了起来，不过是眨眼的时间便是变得比一开始的奇美拉真身还要大。

　　与此同时，其中传出的能量波动也是越来越强大了起来，一股充满了死亡意味的气息也是散发了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 