    “怎么样？”等村上伊织简单翻看了一下文档，千原凛人关切地问道：“用这故事拍大河剧你觉得可行吗？”

    村上伊织合上文档沉吟了一会儿，点头道：“我觉得还不错，比上一次强，至少有新鲜感。”

    千原凛人确定道：“那就以这个人物为中心，开始推进项目？”

    “可以！”村上伊织一口就答应了，马上道：“我立刻派人去奥陆地区进一步搜集资料，也在大学等机构开始寻找合适的顾问。总之，杂务之类的事交给我！”

    千原凛人和她合作不是一天两天了，没什么不放心的，言闻马上起身，笑道：“那我回办公室了。”

    “等等。”村上伊织留了他一步，千原凛人今天一跑来就让她看资料，急着确定大河剧的事，八卦她还问呢，这会眼看他要走，赶紧满足一下好奇心，笑问道：“和白马小姐的事……还顺利吗？”

    千原凛人一笑：“非常顺利！”

    这老婆跑不了了，计划完全达成，实在让人欣慰，不过这会儿他没那个闲心和村上伊织扯这个，摆了摆手又道：“回头再和你细说，我先走了。”

    “好，过几天咱们几个聚聚。”村上伊织能知道他的感情状况影响不到工作也就差不多了，没再拦他，只是准备和他、吉崎、津村等核心团队成员私下里一起吃顿饭——本来这是过年期间的事儿，只是千原凛人跑京都去了，没他又不行，只能拖到了年后。

    她目送千原凛人离开了办公室，脸上笑意一敛，恢复了工作状态，摸起电话就吩咐道：“让小鸟寺、平井、远藤他们放下手头的事，马上到我办公室来。”

    大河剧是电视台门面中的门面，更是千原凛人当上专务的头一炮，她其实比千原凛人都重视，现在眼见千原凛人已经找到了方向，她这边也要开始启动了，而千原凛人不管这些，他的首要任务是拿出剧本，直接回了自己的办公室。

    路上还路过了他的铜像，他略为驻足看了几眼，发现这铜像十天没见，好像“头”亮了不少，也不知道是日常擦拭还是有人经常摸——他真想把这铜像放到仓库去，但这终归是电视台的一片好意，村上伊织等人也挺高兴的，结果只能摆在电梯口对面。

    其实也没什么，就是自己看自己的铜像，有一种奇怪的羞耻感，实在让人有点闹心。

    他看了两眼，知道也挪不走，便也就不管了，直接回了办公室，没等三田智久起身便吩咐道：“让白木、久保田、青木他们都过来，准备干活了！”

    他准备还是用老模式，他来当主创，决定该怎么写，分集编剧们则负责具体干活，最后他再审核。只是这次没有记忆海中的“影音碎片”来对照，估计要比以前慢许多。

    三田智久打电话召集千原凛人手下编剧团队中的骨干成员，而等这帮人赶到，千原凛人也没多废话，直接把借白马宗正之力收集的“凉子”前期资料发了下去，说道：“你们自己复印，通读这些，然后咱们商量商量该怎么制作剧本。”

    这帮人接过资料开始翻看，白木桂马则举手问道：“千原老师，这项目暂定叫什么名字？”

    千原凛人沉吟了一下，在《祸国妖姬》、《凉姬》和《奥陆第一美姬》之间犹豫了一下，觉得最后一个好像最合适，能给观众最直接的刺激，便道：“先叫《奥陆第一美姬》好了。”

    白木桂马这些编剧们没再说什么，开始认真翻看资料，毕竟写剧本先看资料是最基本的要求，心里没数根本没法写。

    千原凛人不打扰他们，这属于磨刀不误砍柴工，再急也不能急这点时间，看三田智久也看得入神，便自己摸起了内线电话拔了号，略等了一会儿问道：“打扰了，志贺局长现在有时间吗？哦，在会客，那……好，可以。”

    他不是准备去汇报一下任务进度，目前别说八字连一撇都没有，就是连写字的纸都没准备好，汇报不着急，而是准备去送点京都土特产——职场嘛，刚休完假回来上班，和上司打个招呼，联络联络感情，也算对上级的一种尊重。

    哪怕你不尊重他那个人，也得尊重他屁股下面的位子，更何况志贺步这人还可以。

    他还是挺会做人的，看看白木桂马等人看资料还得好一会儿，还没法开始讨论，拎起礼物盒子就准备去顶层给上司拍马屁，但这些西岛瑠美抱着一摞文件夹来了，往他桌上一放，直接问候道：“千原专务，新年快乐。”

    她相当于给千原凛人拜了个晚年，千原凛人也没在意，看着这摞花花绿绿的文件夹，奇怪问道：“这是什么？”

    西岛瑠美开始给他三三两两的分开：“都是您的日常事务。这是局内各节目的预算使用情况表，这是人员调派通告，这是局内道具器材申请表，这是下次编成委员会会议的议题，这是排期变动表，这是制作人、编剧、导演变动通告……”

    千原凛人随手拿起一份来翻开，发现是一个节目准备请一位新嘉宾，要求追加预算，后面还附有这位嘉宾的详细介绍，以及节目组认为这位嘉宾能提供的帮助，很详细，但他顿时有些晶了狗的感觉：“这些事怎么归我管了？”

    西岛瑠美马上解释道：“您现在是局里的专务，这都是您职权内涉及到的事，而且也不是归您管了，您只需要发表意见，然后编成委员会会参考您的意见做出决定。”

    顿了顿，她又认真补充道：“您现在是局内制作领域最具权威的专务，您的意见非常重要，请您一定要认真考虑，提出稳妥的意见。”

    千原凛人默默点头，又拿起几份来翻了翻，发现被分发到他这边的文件，全是关于“制作领域”的事，一小半是告知他制作局内出现了这些变化，一大半是让他提供意见——编成委员会内也不全是内行，有不少报社、银行塞来的人，而这些人要做出决定，自然要参考内行人的意见（不只是千原凛人的），甚至如果有必要，还会抓了千原凛人这专务去参加会议，让他当众做出意见说明。

    这是专务的一大职责，其实就千原凛人的了解，专务这职位其实主要有三个功能：

    一、为决策层提供专业意见，比如他就是提供电视节目制作方面的专业意见，人事方面的内容大多只是通知他一声，不需要他发声；

    二、充当决策层与普通员工（放在制作局内，是指制作人、编剧、导演等创作人员，不是指工作组）之间的沟通桥梁；

    三、摆平普通员工（同上）搞不定的事，比如他今年要负责的“大河剧”，这就是电视台不能放心交给普通员工的任务，就得他这种专务亲自出马。

    总之，专务是普通员工的职业顶点，再往上，就进决策层了，不只是提供意见，而是直接投出一票，做出决断——有些特殊专务是可以参加投票的，实际上就是编成委员会的一员，只是他现在还不是，只是专门负责电视节目制作领域方面的事务。

    但……也行吧，好歹也有点话语权了！

    千原凛人觉得很麻烦，但他也不能推掉，他现在是一个团队的领导者，有话语权总比没有好，将来也许可以用来给直属手下们谋点福利什么的，不能任性觉得时间不够用就不管了。

    职场上嘛，你放弃话语权容易，想再拿回来就难了。今天你敢把这件文件全打回去，表示老子不想管，也没意见，信不信以后就干脆没人再送了。

    所以，不行！

    他把文件夹一丢，冲西岛瑠美笑道：“我知道了，过会儿我会看的。”

    “那您辛苦了！”西岛瑠美交待完了，然后就准备离开，但千原凛人想了想，直接说道：“等一下，我想回头和村上小姐商量一下，让你再回我这边来，你的意思呢？”

    西岛瑠美停住步子，讶然道：“再给您当助理吗？”

    千原凛人拍了拍那堆文件夹，笑道：“我需要人帮我初步处理这些东西，但我尊重你的意见，你愿不愿意做这份工作？”

    西岛瑠美看了看那堆文件夹，这其实放在制作局内是份很大的权限了，毕竟千原凛人是实战成绩爆炸型的节目制作“权威”，他只要在文件上写了意见，就算电视台理事会的理事们也得好好掂量一下，以防万一没听他的，事后被打肿了脸。

    理事会都这样了，更何况制作局编成委员会，里面那些不懂行的委员们在投票时，逆着千原凛人的意见来，其实有很大的“政治风险”——真够蠢的，让你早不听专家的意见！

    那能在一般性事务上代替千原凛人发言，是权力也是信任，西岛瑠美有些心动了，这对她了解制作局的方方面面很有好处，更能借此和编成委员会的成员熟识，是份很好的资历，但犹豫道：“我叔叔……”

    她叔叔可不是台长派的，但千原凛人可是台长派的铁杆。

    千原凛人无所谓，直接笑道：“早说了不用在乎那个了，你只从你自身考虑就好，是希望继续村上小姐那边从事制作人的工作，还是回我这边来，帮着我处理这些事情。”

    西岛瑠美没再犹豫，低头道：“如果村上小姐同意，我没意见。”

    千原凛人笑着点头：“那真是太好了。”他说完就一个电话给村上伊织打了过去，而村上伊织二话不说就同意了，西岛瑠美本来就是千原凛人“借”给她的，这一季不怎么忙了，再把人还回去她无所谓。

    替死鬼二号顺利到手，千原凛人放下电话就起身让位，笑道：“好了，你现在可以开始了，西岛小姐，把我需要知道的事情摘抄做好备忘录，一般性的事务你代我回复，拿不准的再问我。”

    “是！”西岛瑠美精神一振，她是海龟型的职业女性，对权力同样渴望。

    千原凛人算是完成了一个小小的人事调整，在编剧助理的基础之上，又加了个行政助理，而他留下两个助理和看资料的编剧们，拍拍屁股就去找志贺步了。

    等到了志贺步的办公室，秘书马上起身相迎，恭敬行礼道：“千原专务，局长说您来了可以直接进去。”

    千原凛人温和还礼，把一份小礼物——宁子她们在京都逛街时买的装饰扇，号称是名匠制作，但实际是不是就不知道了——放在了他的桌上，笑道：“一点旅行小礼物，不要推辞。”

    他没别的意思，就是客气客气，尽量和上司的贴心人保持友善关系。志贺步的秘书也没受宠若惊，但表现的殷勤了几分，表示领情，直接去帮他开门，还顺嘴笑道：“听说专务您就要结婚了，到时请务必通知我一声。”

    “还早还早，不过到时肯定要请你去喝杯喜酒。”千原凛人笑着答了一句就进去了，对这话也不奇怪——哪家电视台都是八卦成风，鬼知道怎么传成这样了！

    他直接进了志贺步的办公室，而志贺步见了他马上起身相迎，同时对面还站起来一位三十多岁的男子。

    志贺步欢迎了他休徦归来，也没多推辞就又收了旅行礼物——对他没妨碍的，又不是行贿，千原凛人买了一大堆破烂回来到处送，然后开始做互相介绍：“真田桑，这位是局里的方面专务千原凛人老师；千原老师，这位是真田有幸桑，是一位特别出色的制作人，你们二位一定会有很多共同语言。”

    千原凛人仔细打量了一下真田有幸，发现他鼻子有点鹰勾，笑起来有些阴险，但正值男性三十岁的黄金时期，身体强壮，精力弥漫，整体看上去颇为精明能干，而又回忆了一下，对这人还真有点印象，借着交换名片的机会，笑问道：“是朝月电视台的真田桑吗？”

    隐约记得，这人收视成绩好像不错，是朝月电视台的当红打手之一。

    真田有幸也不因为千原凛人年轻就摆什么前辈架子，恭敬低头道：“是我，久闻千原老师香名，这次终于见到本人了，真是万分荣幸，以后还请千原老师多多关照。”

    志贺步捧着大肚子在旁笑眯眯插言道：“都是自己人，不用这么客气。”

    “自己人？”千原凛人吃了一惊，“莫非……”

    志贺步兴奋道：“没错，真田桑已经决定带着团队加入咱们关东联合了，是自己人！千原老师身为制作局的专务，以后要多照顾照顾真田桑。”

    “那是自然。”千原凛人笑眯眯就一口应了，这人应该是志贺步新挖来的强力打手，那想来朝月电视台情况越来越不妙了，先是大演员有川麻美条件谈不拢“叛逃”，现在连制作人带团队都被挖角了，由此可见一斑。

    当然，应该也有关东联合电视台声望大幅上涨的原因，估计要不是关东联合电视台展现出了一定实力，真田有幸这种大制作人“叛逃”也不会选择这里，九成九会是樱岛、东京放送TEB，再差也该是富士山才对。

    他在肚子里在转心思，真田有幸做为“新人”则在那里连声感谢，明明入行比千原凛人早，年纪也大他十岁以上，但硬是拿他当“前辈”和“上级”对待，令人第一印象还不错。

    千原凛人坐下陪着他和志贺步小聊了一会儿，还好心向这位“新人”介绍了一下制作局内部的情况，但也没久留，感觉时间差不多了就告辞离开——估计依志贺步的尿性，肯定要好好笼络一番这新挖来的“强力打手”，他就不在这碍眼了。

    他一路返回办公室，不过脑子没闲着，边走边琢磨。

    关东联合电视台在追求做大做强，那肯定要一边培养自己的人员，一边从外面吸收新血，挖挖竞争对手的墙角不稀奇，属于常规操作，想来以前就没少挖，只是挖不动，现在条件好了才有了吸引力。

    只是，这是不是制作局也在防止自己一家做大呢？毕竟现在有好收视率的节目，基本都在自己手里。

    他瞎想了一会儿，觉得有一定可能，但就算真是如此，他也能理解，而且只要不扣他的预算，局内制作能力提升对他也有益处——只要他一直能出成绩，他的地位就不会被动摇，所以电视台越来越强，他的地位自然水涨船高。

    他感觉没什么可在意的，随即把这事丢到脑后，回了办公室看了看，发现手下的骨干编剧们都对“凉子”这人的一生有了个大概了解，马上就问道：“关于《奥陆第一美姬》这部剧，在结构方面该怎么处理，谁先说一说？”

    他开始集思广益，白木桂马第一个举手响应：“千原老师有什么打算？”

    “我是这样想的，你们有什么好意见随时补充。”千原凛人心里也有谱，开始对着手下们说起来：“凉子的一生可以分成三个大阶段，第一阶段是她的少女时期，这……”

    白木桂马等人很耐心的听着，还有着随着记着要点，都很专注，而随着他们这群人的讨论，《奥陆第一美姬》这本年度最重要的项目正式启动！

    