    第460章我有三重人格！嘿，我装的（5）

    可是现在...傅期然见了盛娇阳。

    嗯...很失望。

    他甚至怀疑那天见到的根本不是盛娇阳，而是一个和她长得一模一样，性情却截然不同的女人。

    “真扫兴。”

    他对着烟又吸了一口，极淡地做出评价。

    明明之前还觉得有意思起来了...

    ...

    娇阳等在操场旁边的小树林里。她脸上双颊略微泛着一层红晕，十指放下，在身前绞在一起。那副含羞带怯的模样，分明就是在等自己的心上人。

    这么一会儿，已经引来路上许多人的注意。

    “看，那不是盛娇阳吗？”

    “三零一班的盛娇阳？她跑到这儿来干什么？”

    路过的人都是成群结队，唯独娇阳总是一个人孤零零地进进出出。

    盛娇阳是学校里的风云人物，身为盛氏集团的独生女，她无论走到哪里，无论做什么，都注定会成为人群里受人瞩目的焦点。

    并不是没有人愿意和娇阳做朋友，相反的，盛娇阳在学校里人缘很好，特别是女生缘。因为她心地善良，对人也有礼貌，而且从来不主动和男生讲话，女生们都特别喜欢她。一旦她们聚在一起讨论哪个不讨喜的女生，总是拿娇阳与她做对比。

    即使如此，娇阳在学校里的朋友依旧还是屈指可数，多是点头之交。哪怕她性格再好，别人都因为她是盛家大小姐的身份不敢轻易接近，相处时也是小心翼翼，而盛娇阳却对此乐在其中。

    她就是享受这种高高在上，被人众星捧月的感觉。温柔的皮囊下，埋藏的是一颗傲慢的心肠，就连她的乐于助人，都像是路人低头扔给流浪猫火腿肠时，那种高高在上的优越感。

    她的这种心理，并没有人知道。可以说，娇阳心底其实是看不起这些人的，即使她享受他们的追捧，但是有一个男人除外。

    那是她暗自喜欢了六年的男人。从她读中学的时候就喜欢。

    娇阳的十指略微攥紧，心中无比紧张，但又忍不住期许：他会来吗？

    “诶...好像真的是盛娇阳？她站在那儿，等谁呢？”

    路过的人已经越来越多了，娇阳抓着的手指也越来越紧。

    要是他不来...要是他不来...她绝对会很没有面子，让他们觉得自己身为盛家大小姐，居然还会被人爽约。她以后的地位也会一落千丈，被人沦为笑柄，说不定还会被传就是因为她有精神病那个人才这样的...

    娇阳咬紧了下唇，隐隐开始有些后悔，自己为什么要把地点约在这个显眼的地方了。

    她以为这么热的夏天，没有人会到操场上来的...

    也是因为她，本来平日里就大门不出二门不迈的，为了保养她娇贵的皮肤更是从来不在烈日天出门，理所应当地想着别人应该也是这样。

    结果她却忘了，学校里体训队的男生就是喜欢在这样的大太阳底下打篮球，然后出一身臭汗。体训队的男生们在了，自然也免不了会有一大波追随而来的花痴女生。

    娇阳在心底暗自鄙夷唾弃了这些人千百万次，面上依旧挂着温柔得体的笑容。

    这个时候，校园里的另一风云人物，他嘴里叼着一支烟，脸上戴着一副黑墨镜，吊儿郎当地走着，受着身后无数小弟的众星捧月，大摇大摆地走过来。

    “傅爷！”

    身边一人似乎有了发现，身上一只胳膊打了石膏，他用另一只健全的手，猛地摇晃着中间那名少年的胳膊，对着远处咬牙切齿。

    “上次我跟您说过的，那个比我们还要嚣张，还要不讲道理的恶魔女生又出现了！”

    (本章完)

