    鲜血溅落一地。

    浓郁的血腥味，于大堂之间飘散开。

    “陈休！你知不知道，悬镜司乃陛下执掌，唯从皇命！纵然是在诸位王爷，也没有资格杀悬镜司的人！你居然敢！”

    落无瑕又是惊怒，又是恐惧！

    陈休的眼眸之间，唯有冰冷的寒意。

    他缓缓开口道：“先斩后奏, 是为皇权特许。只要能够为陛下分忧，扫清除浊！！莫说一位银镜掌镜使的脑袋，便是你落无瑕的脑袋！！休，照样敢拿！！”

    落无瑕气的浑身发抖，但却是一句不敢言！

    他这才记起，因为眼前这位，是真正的杀神！

    从昔日天业府起, 便是手持弯刀，脚下踏血！

    “明日此刻, 我不论你们是偷，还是抢！我要看到江南六郡所有世家、宗门，以及狂客散修的资料！”陈休轻敲着中央的木桌，神情颇为冷冽。

    “食君之禄，为君分忧！若是做不到的，马上给我滚出悬镜司！”

    此言一出，顿时一片哗然。

    “陈大人，你这么是不是有点太过分了？一天的时间，弟兄们怎么可能做的到？”留着髯须的老者淡漠开口，话语间有着几分寒意。

    陈休怪笑一声，缓缓道：“做不到，那就是你们的废物，要你们何用！”

    老者森然开口，目光阴翳：“若是大人执意如此，那老夫只好退出悬镜司了！”

    哐当——

    地面为之一颤！

    一口硕大的黑刀, 砸落于地面之上，雷光浩荡, 几有天威！

    落无瑕的瞳孔为之一缩！

    居然, 是一件黄阶宝兵！

    “退出悬镜司，可以！”

    陈休冰冷的声音响起，握住的长刀陡然抬起。

    雷光奔涌，轰鸣之声不绝！

    挥动之际，那狂暴的风浪，近乎要将此间的院落夷为平地！

    “如果真的退出去的话，那麻烦阁下，将这些年在悬镜司吃掉的一切，都给我吐出来！无论是丹药，还是功法，或者是玄兵！”

    “毕竟，悬镜司培养了你这么多年，又岂是尔等想走就能走的？”陈休冷声开口。

    呵——

    老者不屑地笑了笑：“陈大人莫不是在痴人说梦吗？丹药者，入口便再难取出；功法者，修炼了还怎么还回去？纵然是老夫这条命，怕是也值不了多少钱吧？”

    落无瑕微微颔首。

    “你的命不值钱，你家里人的命值钱啊。”

    陈休咧嘴一笑，笑的让人发寒：“府邸充公，田舍拍卖！男的废去修为，贬为奴隶或者入宫为宦；女的统统拉去教坊司, 世代为娼为婢！”

    “一代人还不够，那就两代！一脉宗族还不够，那就九族尽为奴！老家伙，你大可以现在退出悬镜司！三日之内，我叫你满门为奴为娼！到时候，我看你还笑的出来吗！”

    纵然是落无瑕，此刻的嘴唇也在颤抖。

    老者的手都有些握不住茶盏，怔怔地看着陈休！

    谁都没有想到，陈休居然会这般心狠手辣！

    “当然，你们也可以考虑，去往那州府参我的罪。”

    陈休幽幽地开口，手中的黑刀巍然而竖，大地为之崩裂。

    “只不过，我的靠山可是镇南王！纵然你们说破了胆，也拿不下我的命！而到那时，你猜我会怎么做呢？”

    陈休忽地轻声开口：“当然是找你们的家人了。落笔奏折之上，凡有一字我杀十人！你们可以去试试看，是你们写的快，还是我杀得快！”

    谷蒛

    “当然，你们不用指望朝廷会找我的麻烦。毕竟，抄家灭门之事，我做过一次！现在，我依旧站在你们的面前！！”

    冰冷的声音回荡于大堂之间，如幽谷的寒风，冰冷无比。

    老者颤抖着跪倒于地，近乎哭声道：“老朽一时不明，差点误入歧途！从今以后，唯大人马首是瞻！明日此时，定然将大人所需之情报，双手呈上！！”

    “唯大人之命马首是瞻！明日此时，定然将大人所需之情报，双手呈上！！”

    十几道身影齐刷刷地跪下，满面苍白，眼中满是恐惧之意。

    落无瑕浑身一颤，他知道，自己已经输了！

    “这才对嘛。”

    陈休轻轻扶起老者，在他颤抖的手中，缓缓落掌。

    老者微微俯首，那是一枚硕大的金锭，有着近乎五十两的分量！

    更重要是，还有小半瓶的神通境丹药！

    “我这人，奖罚分明！在场这么多的人，你是第一个称我为大人的！你应该得到的。”陈休淡淡开口，颇为随意地于主座坐下。

    “违令者，当罚！遵令者，当赏！明白了吗？”

    老者有些难以置信地看着掌心，连声道：“遵大人之命！”

    “谨遵大人之命！”

    这一刻的吼声之间，甚至有着几分狂热之意。

    五十两的黄金，这甚至抵得上银镜掌镜使一年的俸禄了。

    更别说，还有能够精进神通境修为的丹药！

    “好厉害的手段！恩威并施，这才多久，就近乎压服了偌大的江南府悬镜司！”崔辙的眼中满是震撼之意。

    翻手为云，覆手为雨！！

    他知道，自己选择跟随陈休，是真的走对了！

    “哐当——”

    返回房间的落无瑕狠狠将宝贝无比的花瓶给砸碎。

    “混账，混账啊！！”

    他有些不甘地怒吼道。

    无论是手段，还是实力，那陈休都是上乘！

    他怎么斗？

    “落兄，这是在生气呢？”

    房门被推开，一道白衣青年的身影悄然而入。

    “那陈休的手段，太狠了！这样下去，我经营许久的江南府基业，要没了！”落无瑕有些疯狂地怒吼道，他的眼中满是怒火：“我该怎么办？是联系这里的世家宗门，对付他，还是......”

    “落大哥，你这是想的太复杂了啊。”

    白衣青年呵呵一笑：“那陈休如此肆无忌惮，凭的是什么？是那代表着‘先斩后奏’的皇命铁令！以当今陛下的性格，定然是会派某位公公送来！”

    他的脸色微微一狞，冷笑着道：“咱们掌握着江南的信息，只要先找到那位公公即可！拿到令牌，那就能够请屯兵江南的那一位出手！”

    “别看那位跟个庄家汉似的，手段可是高着呢！还怕除不了陈休？”

    落无瑕顿时大喜：“妙计！”

    .......

    “若是如此，那他们可能真的只有找那位公公的麻烦了。”

    崔辙眉头微皱：“陈公子，你既然知道，令牌未到容易出事，那为何不解决？”

    陈休慢慢悠悠地道：“当今朝廷之间，最得宠者，必是某位大宦！若是我能于危难之中，救了他，那可不是一般的收获！”

