    一通稀里糊涂的电话。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣弄不明白胖丁为什么会拿到遗产，它就算有亲戚，也应该是只猫吧。

    难不成亲戚给它留了条咸鱼、或者老鼠？

    完全想不通。

    安东尼执行官也不了解具体情况，那位律师没有多说，韩宣打算忙完这里的事情后，亲自去费城了解情况。

    来到四季酒店订好房间，在装修豪华的行政套房里，洗漱完还泡了个澡。

    穿好睡衣喝杯睡前牛奶，欣赏窗外的华盛顿夜景，之后爬上床抱着胖丁，一觉睡到天亮……

    第二天早晨起床穿好西装，准备完之后便出。

    五月份的天气已经很热，悬挂在半空中的太阳烘烤着大地，车里开了冷气才不至于出汗。

    美联储总部是一栋白色的建筑，和传统的哥特式不同，它门口的柱子都是正方形，看不出具体的风格，但是蛮有特色。

    今天这里格外热闹。

    放眼望去，全是记者和前来维持秩序的警察，豪车一辆接一辆地开过来，下车的那些人，都是各大银行的执行官或者董事。

    之所以这么热闹，是因为今天美国联邦储备局将宣布决定，究竟会不会再次加息。

    决策将影响到全球范围内的经济波动，那些财经记者们自然对此很重视。

    当韩宣到达，见到挂着单独一个数字车牌的劳斯莱斯车队，不少清楚车主人是谁的记者们，顿时蜂拥着往他跑了过来。

    韩宣今天来参加，对这些记者们来说是个意外之喜，等到保镖帮忙打开车门，《华尔街日报》的一位记者大声问道：“韩！你今天也是来出席听证会吗？”

    “没错。

    当我不存在就好，我只是恰巧在华盛顿特区，顺便过来看看。”

    韩宣回答记者说道。

    今天的会议本就不重要，他前来参加更多的是为了象征性意义。

    能够参加美联储听证会，表示华美银行的地位，较之前相比有所提高，这能够增加华美银行的影响力。

    格林斯潘先生昨晚已经提前告诉他，本轮加息被确定下来。

    这次会议不需要他言，坐在旁边静静听着就好，如果有什么疑问，可以在听证会上要求美联储给出解答。

    即将举行的会议，只是美联储管理委员会，向他们这些美联储银行会员解释为什么加息，并且对美国接下来的经济前景展望以及货币政策举行听证会。

    类似的听证会，美联储每半年就会举行一次，平时都定在六月份。

    而下个月格林斯潘主席日程很紧，需要接连出行访问五个国家，于是将今年上半年的这次会议给提前了……

    听到记者问自己支不支持本次加息，韩宣笑着回答说：

    “当然支持。

    国际上的流动资金涌到国内来，我们美国的经济市场，才会更加繁荣，居民也会拥有更多的就业机会。

    股市、楼市、各类消费市场，都会因此而迅展，我赞同格林斯潘先生这次的决定。”

    回答太官方、太正式，这可不是记者们想要的。

    于是《华盛顿邮报》的一位记者挖坑了，他问韩宣说：“那么这对其他国家，会有什么影响？”

    能有什么影响，经济展度减退呗，韩宣腹诽想着。

    开口说道：“经济危机刚刚结束没多久，一旦美国的市场稳定下来，我们这些企业家，有能力带动其它国家的展，这是双赢的局面。

    比如我接下来的十年内，至少会在华夏6续投资过三十亿美元，我个人很看好那边的市场。

    毕竟它是个人口大国，消费潜力还没有被完全开出来……”

    人群当中，听到他这句话的新华社记者，瞬间就激动了，嘴里蹦出句中文，大喊着：“真的？”

    “当然是真的，我公司已经在做这方面的安排，派人前去考察市场环境，所以本次加息对其他国家来说，并不一定都是坏事。

    抱歉，会议就要开始了，我现在需要进场，等结束时候再说……”

    日本、韩国、菲律宾等国家的记者们，面对这么大的投资额度，心里那个羡慕啊……就像打翻了的醋瓶，满是酸味。

    可是没办法，谁让他是华人呢？

    韩宣在自己同胞们的国家投资，谁都没理由说什么，他们只怪自己的海外同胞不争气，没能取得像韩宣这样出色的成就。

    新华社的外派记者，表情得意洋洋。

    立马催促着同事，要将这条消息传回国内，这么大的外资投资额度，从改革开放以来，都没有出现过……

    韩宣在保镖们的护卫下挤出人群，匆匆往美联储大门口走去。

    这张脸在美国无人不知，美联储工作人员没有要求他出示请柬，也没有像其他人那样搜查随身物品，就领着韩宣往里走去。

    内部装修不是太豪华，甚至可以说有些简陋。

    很难想象管理美元行的机构，居然会在这种地方办公，每年利润上百亿美元，总不至于会缺钱装修才对，只能说它很低调。

    一路忙着打招呼，花旗、高盛等公司的老熟人都来了，此时听到有人叫自己的名字，而且声音很熟悉，韩宣停下脚步转过身，现布隆伯格和索罗斯一同走来。

    他们胸前挂着的入场证，和他的颜色不一样，韩宣是以华美银行董事长、美联储会员成员代表前来参加，而这两位则是金融投资界的代表。

    索罗斯一直是美联储会议的常客，他能够从听证会当中，了解到接下来一段时间内，美国和世界其他国家金融的最新动向。

    布隆伯格则是第一次来，彭博新闻社如今已经在金融界站稳了脚跟，影响力不断扩大，因此邀请他也是顺理成章的事情。

    越是顶层阶级，圈子越小。

    今天来参加的人，韩宣几乎都认识或者听说过，遇到这两位不奇怪，笑着说：“早上好，我们一起进去吧。

    索罗斯先生，你对参加听证会有经验，期间需要干什么？”

    “什么都不用干。

    内容很枯燥，而且会议时间很长，恐怕要到下午四五点钟才结束。

    不过不用担心，中间会给我们大概半个小时的时间吃午餐，一种非常难吃的小面包。

    我让秘书另外准备好了，上午的会议结束之后给我送过来，到时候我们一起吃吧，份量足够了。”

    韩宣苦笑不已。

    跟这位老头熟悉以后，会现其实他还有趣的……(未完待续。)