    苏玉倾看向夜君寒：“其实没必要非让父皇跑一趟。”

    “这样，对方才没有为李杰脱罪的机会，父皇习武，身体没问题。”

    苏暮道：“倾儿，王爷，你们回去歇息吧。”

    “父亲打算如何处置她们？”

    苏暮叹息一声：“看在她们为苏家付出的份上，留她们一命，家法处置后，给赵氏一封休书，把她们送去乡下的庄子上就是了。”

    “您不怕有人利用她们再惹事端？即便您休了赵琴，让她们离京，外人眼里，苏琬莹就是苏府的人。”

    “你祖母身体不好，赵氏到底陪了你祖母多年，这府中也靠她打理，若是直接杀了她们，未免太过不义，我会让人盯紧她们。”

    “女儿知道父亲重情重义，这样吧，我这里有两颗药丸，您让她们吃下……”

    苏玉倾话还没说完，就听到细微的声音，转头看向院外的拱门处。

    惊羽闪身来到门边，就看到赵琴和苏琬莹僵在那里瑟瑟发抖。

    两人得到消息，说那些人走了，才匆匆跑来主院，表示对苏暮的关心，刚到这里就听到说要把她们送到乡下，而苏玉倾更是狠毒，居然要给她们吃毒药，两人一惊，碰到门边的翠竹，便被发现了。

    惊羽把两人带到前厅，两人猛的跪地，赵琴泫然欲泣道：“老爷，不知我们母女犯了什么错，您要狠心将我们送到庄子上？”

    苏暮冷哼一声：“你去问问你的好女儿，她差点让苏府上下遭受灭门之灾。”

    苏琬莹脸色煞白，抬头疑惑道：“父亲什么意思？女儿不明白。”

    “你做了什么，你自己不清楚？老夫问你，你近期都去了哪里？见了谁？可有谁让你带回什么东西，放到我的寝室？”

    苏琬莹心下慌乱，面上却连连摇头道：“女儿不知道父亲在说什么？女儿哪也没去，不过是买了几身衣服。”

    苏玉倾道：“买衣服钱不够了又让你的侍女去送一趟？绣阁最注重的品质和口碑，银子不够了，他们都会让人跟着去府上取，而不需要你再送一趟，是去送银子，还是去传信？”

    “传什么信？你别诬蔑我？”

    苏玉倾失望的摇了摇头：“把人带上来。”

    话落，惊风把搬花的小厮拎了过来，扔在地面上，苏琬莹看到那人时，心悬了起来。

    “父亲原想留着你们的命，若是不说实话，那就没必要留着了。”苏玉倾淡淡的一句话，吓的两人差点晕过去。

    苏琬莹眼泪瞬间流了下来，道：“我说，是璟王爷的随从，他说他是璟王府里的人，说璟王爷想娶我做侧妃，还送了我一套首饰，我看那首饰贵重，便以为是真的。

    他让我把一些东西悄悄放进父亲房中，还说那些是会让父亲升迁的，我便答应了，我也不知道会出这种事，还请父亲原谅女儿的无知。”

    苏暮道：“你不是无知，你是自私自利，只要是对你有利的，你可以不顾一切。上次你母亲提及你的婚事，我就说过家世不重要，重要的是人品，可你眼光太高，一心只肖想不属于你的东西，旁人说他是璟王的人你就信？真是可笑。

    今夜若不是倾儿和王爷，不止我苏府受难，或许还会牵连全族人，这一切都因你而起，你万死难辞其咎，你母亲没有教导好你，两人同样受家法，明日我让人送你们回庄子上，你们好自为之。”

    赵琴眼泪涌出，悲戚道：“你就这么绝情吗？我好歹为苏府付出了十余载，照顾老夫人，管理府中一切事务，你有正眼看过我吗？十几年，见你的次数一只手都数的过来，我算什么？在你眼里我连个下人都不如，莹儿不过年幼，犯了一个小错，也没造成什么损失，你就这么对我们吗？你无情了。”

    “为苏府付出？当年我为何答应娶你，你心里清楚，你想嫁给我，只是为了情谊吗？不过是为了身份地位，我给你身份地位，给你衣食无忧，你照顾老夫人，打理府中事务，我们相安无事，若是我把你看做下人，那么你根本没有机会背后做那些小动作。

    她已经及笄，不再是幼儿，她犯的错小吗？没有造成损失不是因为她，而是因为倾儿及早发现，你还不明白吗？

    以往你有些攀比心我都不曾说什么，只是提醒你，不要把你的想法加到她身上；后来你变本加厉，让她变得自视甚高，再之后你做些小动作，我也念及你付出，没有计较，否则你早就被休出家门。

    你我之间本无情义，何来绝情？我饶你们一命，已是仁至义尽。”

    “本无情义？”赵琴冷笑两声：“是啊，你眼里只有云姝，只有苏玉倾，我从来入不了你的眼，可是莹儿是你的女儿，她今日做错事，你也有错，莹儿自小没有父亲关爱，连名字都不能随族谱，从‘玉’字，她不难过吗？她不可怜吗？我只是想给她全部的关爱，给她最好的，有什么错。”

    “你觉得为人父母，给孩子锦衣玉食就是好吗？是教她明辩是非，善良宽厚，有情有义，坚强独立，而不是看上什么都要占为己有，不管用什么手段，不是嫉妒怨恨，没有自知之明。

    她是你的女儿，但你自问她是苏府的血脉吗？”

    苏琬莹震惊的看向苏暮，什么意思？难道她不是苏暮的女儿？

    苏玉倾同样惊讶的看向苏暮，夜君寒揽着她的肩，让她依靠。

    赵琴心下一沉，原来他知道？他怎么会知道？

    苏暮目光悠远：“我原想给你留面子，既然你不要，那也没必要留了。

    当年姝儿病逝两年，母亲想让我走出来，也觉得府中不能无主母主理家事，便让我娶妻，我实在不愿，与母亲堵气，喝醉了酒，醒时，便见你躺在我旁边，尽管我醉酒，但有没有做什么，我会不清楚吗？

    你说着不会与任何人提起，当日午时母亲便知道了此事，我也觉得既然毁了你的名誉，那便给你个名份，但是正妻的位置，除了姝儿，谁都不可以。

    你以为我分不清落红与指尖血的区别吗？你划破手指，装作失了清白，我没说破，给了你平妻的身份，府里所有的事都由你来处理，银钱方面也从来不过问，一个月后，你便说你有了身孕，试问，那晚之后，我便离开了京城，从未碰过你，你是如何有的身孕？”

    赵琴脸色苍白，指甲没入肉中。

