    “松不松开窝？”

    咬着叶凡的脖子，千仞雪威胁着说道。

    “你若是不松开窝，窝就把泥脖子咬断！”

    千仞雪自认为很是愤怒的样子，至少她自己认为，此时的她，就是暴怒的老虎，在撕咬叶凡的脖子。

    然而，再叶凡的感官中...

    千仞雪这只小猫咪在舔自己的脖子，有些痒痒的。

    “窝不松开，那泥把窝脖纸咬断吧。”

    叶凡也学着千仞雪的方式说话，“恶狠狠”地说道。

    “啊？”

    看着叶凡的这幅样子，千仞雪的第一反应是，她把叶凡惹毛了。

    毕竟，她“生气”的时候，就是这样的。

    根据她的推理...

    （穹龙偃月：心悸之哇，一直摸你肚子…）

    叶凡肯定是生气了！

    “不要生气嘛...”

    千仞雪把自己的身子，跟叶凡紧紧贴在一起，出声劝道。

    “……”

    看着千仞雪这幅傻憨憨的样子，叶凡是真的...感觉，跟养了个女儿似的。

    “我哪里生气了...”

    叶凡看着她的这幅样子，不禁笑着说道。

    “不，你生气了...”

    然而千仞雪却是摇了摇头，反驳道。

    “你绝对生气了。”

    千仞雪蹭着叶凡的脸，接着说道。

    “要不...你再亲亲我？”

    “是不是...亲亲我就不生气啦？”

    千仞雪忽然想到了什么，自作聪明地说道。

    随后，她那张秀色可餐的俏脸，再一次红成了熟透的苹果。

    “亲亲能够不生气...”

    “奇怪的知识又增长了……”

    听着千仞雪的话，叶凡不禁陷入了沉思。

    “你亲不亲嘛？”

    千仞雪看着叶凡这幅为难的样子，更是坚定，他就是生气了。

    “那...那我亲咯？”

    千仞雪灵机一动，朝叶凡的唇印了过去。

    叶凡：？？？？？

    良久，唇分…

    “我...我感觉...”

    “如果是亲嘴的话，咱俩谁跟谁亲都一样...”

    千仞雪死死盯着叶凡，轻声说道。

    “现在，你应该……不生气了叭？”

    千仞雪趴在叶凡的怀里，温柔道。

    叶凡：……

    “不生气了…”

    叶凡又怎能想到，自己也会有被强吻的一天。

    真是风水轮流转，苍天饶过谁啊！

    “嘿嘿，不生气啦就好...”

    听着叶凡的这般回答，千仞雪的脸上才再次浮现出了一抹笑意。

    同时，那抹红色的光晕，也再次出现在了她的俏脸上，可爱极了。

    “你啊...”

    看着千仞雪这幅傻憨憨的样子，叶凡突然有了一种自己是大叔叔，拐走了一个小妹妹的感觉。

    “我怎么了嘛，哼...”

    千仞雪娇声娇气地说道，说着，还呆呆的看了叶凡一眼。

    叶凡能够看出，千仞雪眼中的那一抹爱意，不禁有些...惊讶？

    “那天使神的眼泪，到底给他们出现了什么画面？”

    叶凡此时不禁有些头大，没好气地想道。

    他有预感，绝对不是什么好东西。

    “不是好东西？”

    系统空间内，只见系统小姐姐身着一条白裙，撕坏自己手中的黑丝，满脸怒气。

    “我帮你找个天使老婆，还感觉我不是好东西？”

    系统小姐姐丢弃手中那已经坏掉了的黑丝，再次将目光看向了自己身边的那只猫咪，抓起来之后，重重的摔到了地上。

    就仿佛，那只猫咪便是叶凡的化身。

    “臭叶凡，死叶凡，坏叶凡...”

    系统小姐姐将对叶凡所有的不满，似乎都发泄到了猫咪的身上，不停地摔打这只看似极其弱小的猫咪。

    当然了，这只猫咪也没有看上去的那么简单，连一般的神兽，以及龙王，都不是它的对手。

    并且，还是只母猫。

    “喵，喵呜……”

    猫咪就这么不停地被系统小姐姐摔打，甭提多痛苦了。

    当然了，这些叶凡自然是不可能会知道的。

    “老公，你也突破到魂王级别了，也该去猎杀魂环了吧？”

    千仞雪突然想到了什么，不禁开口问道。

    “按理说，的确如此...”

    “不过...能被我吸收的魂环，或者说，配得上我实力的魂兽...不好找。”

    叶凡斟酌片刻，开口说道。

    泰坦巨猿和天青牛蟒，自然是最佳选择。

    但是，他如果那么做了，估计小舞这辈子都会跟他不死不休。

    所以，无论如何，叶凡也不敢那么做。

    “也是...”

    “需不需要...佘龙和刺血两位长老跟老公一起去呀？”

    只见千仞雪突然想到了什么，开口问道。

    因为她身份特殊，而又是先天20级魂力的拥有者，再加上她爷爷是千道流这一保障，还是有两位斗罗级别的人物保护她的。

    不过，大部分时间那两位都会偷偷监察着雪夜大帝，所以不知道叶凡在这还是很正常的。

    “嗯...”

    听着千仞雪的这番话，叶凡刚想说些什么，系统小姐姐的声音，再次传来。

    “开启选择……”

    “选项一，带吸收了相思断肠红的小舞去凝聚魂环，奖励第五魂环。”

    “选项二，自己去猎杀魂环，奖励一颗旺仔牛牛糖。”

    “选项三，给千仞雪一巴掌，奖励第五魂环为白色。”

    “选项四，答应千仞雪的任意请求＋带吸收了相思断肠红的小舞去凝聚魂环，奖励第五魂环＋天使考核。”

    听着脑海中传来的声音，叶凡不禁愣了愣。

    “天使考核？原著中雪儿的那个神位传承？”

    听着系统的意思，叶凡不禁有些懵逼。

    怎么，他还得把自己老婆的机缘给抢了？

    他是那么低俗的人吗，不是！

    他就算再怎么着，也不可能把自己老婆的机缘给夺走。

    “还有，小舞吸收了相思断肠红？”

    叶凡接着问道。

    “你这个呆瓜，相思断肠红吸收之后，也会隐藏她魂兽的气息，而我刚才也已经以机缘的方式，给小舞妹妹传过去了。”

    “而关于那个天使考核，不过是类似于原著中戴沐白那几个的黑色六考什么的，自然不会给你神位传承。”

    “虽说那个神位不是不好，但是也只是雪儿妹妹的。”

    系统小姐姐听着叶凡的疑惑，回答道。

    “奥...”

    叶凡闻言，也是轻声应了应。

    他感觉，凭借系统小姐姐对于雪儿和小舞的想法，肯定不会把她们的机缘让自己抢了的。

