    第二头更是诡异，它是一棵大树的形状，然而这棵树上却密密麻麻都是残肢断臂和头颅。

    这些东西挤压在一起，狰狞而扭曲。

    两只恶鬼身上散发着恐怖的邪恶气息，让秦业在紫霄雷动的包裹下都感到恶寒。

    五感封闭的姬鱼儿身子发抖，苏叶连忙将紫霄雷动转化为最温和的能量小心的注入姬鱼儿身体，姬鱼儿这才安静下来，沉沉睡去。

    秦业目光阴冷，对这一双招魂幡的主人心中的恨意增加到了极致。

    “上穷碧落下黄泉，也一定要荡尽世间邪魔外道！”

    秦业怒吼一声，体力灵气疯狂涌动全部转化为紫霄雷动。

    方圆百丈之内，高空之上电闪雷鸣。

    秦业的紫霄雷动在这一刻晋级，形成天象。

    手臂粗细的紫霄神雷像两头恶鬼劈去，密密麻麻的神雷将整个空间都照的如同白昼。

    但与紫霄神雷的动静相反，被神雷劈到的恶鬼却没有凄厉惨叫，仿佛被定住一样，不曾挣扎。

    它们沐浴在雷光中，脸上的狰狞和怨毒逐渐化开。

    塔灵在一旁感叹道:“真武传承的选择果然没错！紫霄雷域，非心至诚者不能领悟。虽然你的紫霄雷域才百丈范围，但即便是武皇境界的魔修，被困在紫霄雷域里一时半会也脱不开身，甚至危险至极。”

    秦业却没心情去高兴，他凝重的望着两头恶鬼。

    上面的生灵身上的怨气被紫霄神雷一遍一遍的淡化，怨气逐渐消散，它们的躯体逐渐变得透明。

    慢慢的，这些残肢断臂，这些头颅相互分开，在紫霄雷域中重组成它们生前的模样。

    两万只完整的生魂眼神由怨毒转为懵懂，再逐渐变得清明。

    它们看向秦业，心中一片明悟。

    它们朝着秦业的方向虔诚的拜来。

    秦业叹了口气，并没有避开。

    “你们自由了！你们的仇，你们的怨恨，今天都转交到我的头上。告诉我你们所知道的魔修的一切信息，我将踏灭之！”

    两万生魂同时一怔，心中的无限怨恨被秦业的承诺勾出。

    他们开始痛哭，大叫，放声大笑。

    秦业任由他们发泄，因为他知道，发泄对他们是好事。

    良久，哭声渐小，它们恢复了平静。

    他们开始有秩序的向秦业讲述他们所知道的关于魔修的一切。

    秦业一一记下。

    一个时辰之后，秦业感觉到他们似乎被一股莫名的能量拉扯。

    他知道，这些生魂要归去了。

    “去吧！”

    秦业说完，两万生魂再拜，便顺着莫名能量的拉扯凭空消失。

    地上，原本密密麻麻的尸体也开始渐渐消散。

    地面上空留残缺的灵器和黑色的血块。

    秦业心情沉重，面色如白纸。

    他已经耗尽了灵气……

    塔灵连忙取出极品灵晶为他补充。

    半个时辰之后，秦业将一块极品灵晶全部吸收，灵气恢复到了巅峰状态。

    他举目四望，叹道:“塔灵师父，魔修真的无法灭绝吗？”

    塔灵怔了怔，语气沉重道:“无法。”

    “为什么！”

    塔灵叹道:“因为，魔修并不是一个种族，也没有特定的标志。修炼了魔道功法的修士都可以称之为魔修。魔修可以是一派掌门，也可以是一族长老，可以是皇室贵胄，也可以是朝中大臣，可以是封疆大吏，也可以是小兵一个。”

    秦业明白了，所以心情更加沉重。

    魔修，可以是任何一个人！

    他们隐藏在正常的身份之下，轻易不会露出爪牙。他们行背地里的阴暗事，残害普通人，残害修士，残害婴儿与少女……

    塔灵悲戚道:“万灵不灭，魔修不灭。”

    万灵不灭，魔修不灭！

    秦业脑袋嗡的一声。

    他不想承认这是事实！

    “塔灵师父，一定会有真正的解决办法的对不对？”

    塔灵摇了摇头。

    “或许吧！可是没了魔修，又会有邪修，恶修。甚至……修士就比魔修好多少吗？”

    秦政身子一震，只觉得脊背发凉。

    修士比魔修好吗？

    在今天之前，秦业会肯定的说比魔修好。

    可现在，他看到了震撼的邪恶，却不敢再如此天真。

    修士修行，草菅人命，普通人的性命在一些修士眼里与蝼蚁一般无二。

    “一些修士”在整个修士群体中至少占据一半！

    塔灵拍了拍秦业的肩膀道:“不能因噎废食，只要有人，只要有万灵，就永远不会有真正的平等。但我们可以做力所能及的事。也许杯水车薪，但对因为我们的行动而受益的人来说，这一杯水，就是他们的希望。”

    秦业动容。

    塔灵说的话让他豁然开朗！

    他向塔灵郑重的行了一礼道:“拜谢师父，徒儿受教了！”

    塔灵说的对，如果只有一杯水的力量，那也完全不用自暴自弃，总会有人因为这一杯水的力量受益。

    就如这两万头生魂。

    就如上次同谢晋安一起保护的那个村子。

    而秦业能做的，就是让自己能够储存更多的水。

    想通了这一点，秦业的心中一片明悟，心结消散。

    他竟然隐隐触摸到了武师八重境界的门槛。

    此时距离他晋升七重过去了不到三天时间。

    “走吧，看看这里还有什么东西！”

    危险扫除，接下来自然是搜刮，将这座青铜门后的魔修传承清扫一空！

    他逐渐接近里面，陡然看到了全新的场面。

    一个方圆千丈的祭台，一座方圆百丈的九层高塔。

    塔身散发着神圣的佛光，每一层上面悬挂的风铃都发出悦耳清脆的声音，营造出一宁静祥和的氛围。

    与秦业之前的经历格格不入。

    塔的第一层，用古字写着镇妖塔三个字。

    秦业眯着眼睛，紫霄雷动再次萦绕周身。

    这里有这样一座塔，很不对劲。

    秦业甚至感觉，这座塔比之之前被他的紫霄雷动劈成渣的两面招魂幡更加有问题。

    塔灵给了秦业肯定的答案:“这座塔……我有印象！”

    “狗屁的镇妖塔！你只要将上面的三个字摘下来，立刻就能看到这座塔的真面目！”

    秦业一听，立刻就要去摘。

