    看到从岩壁中渗透的淡淡灵光,楚灼等人精神一振。

    “小云,快往里挖。”万俟天奇激动地叫起来。

    炼云龙藤听话地将灵光周围那层坚硬的岩层挖开,仿佛感觉到主人激动的心情,无数条藤蔓挥舞得就像抽筋一样。

    小乌龟和水蛇也凑过来,小乌龟还算淡定,水蛇却激动得不行,发现跟着楚灼等人虽然危险，但机遇却是百年难得一见的。

    反正它已经答应上这群人的贼船啦，就不允许它跟着他们喝点汤么？

    随着炼云龙藤不断地将周围的岩石块挖开,灵光渗透得更多，也更明亮。

    直到将周围的岩层挖开后，入目所及之处,整面岩壁都是一层如水般清透的灵石,那一整块灵石，没有任何切割的痕迹,而且灵气浓郁,没有丝毫的杂质,可以看出这是中品灵石。

    在大荒界,虽然灵石的品级增长,但修炼者交易时，用得最多的还是下品灵石和中品灵石,上品灵石和极品灵石用于修炼，极少会将之拿去交易。

    虽然不是上品灵石,但看到这么多品质上佳的中品灵石,万俟天奇和水蛇依然十分激动。

    “小云，快点挖，说不定往里挖过去，还有上品灵石和极品灵石呢。”万俟天奇一边激动地交待炼云龙藤，一边拿出工具，满脑子鸡血地加入挖灵石的行例。

    水蛇也激动地跟过去，它没有手，只好用尾巴帮着挖灵石。

    这里的灵石太多，那一整面的灵石壁，不知道它蔓延多长距离，万俟天奇也不嫌弃水蛇一尾巴拍过去，拍碎了好些灵石，一边挖一边将掉下来的灵石块丢进储纳戒里。

    小乌龟也跟着一起挖。

    楚灼看着这几个打了鸡血一般的人和妖兽，倒还算淡定。

    她指挥炼云龙藤将周围的路清一清，拿出碎星剑，也试着将那些包裹着灵石的岩石层剥开一些，发现同样有灵光渗透出来，对这条灵石的含量隐约有所猜测。

    看来这次天之河要收获一条含量极其丰富的灵石脉矿。

    修炼者一般很难探测到灵石脉矿所在位置，因为每一条灵石脉的形成，要经历无数岁月的沉淀及演变，在灵石脉矿形成之前，它周围的岩石会渐渐地演化成一种物质，能隔绝灵气泄露，若是无意外，一般很难探测到灵石脉矿所在。

    这也是为何每当修炼者意外发现一条灵石脉矿时，会如此高兴的原因。

    灵石脉的发现，每每伴随着无数的机缘和巧合，特别是这种深埋在地底的灵石脉矿。

    若非这次有一只小妖兽拍那么一爪子，让地底凝聚的灵气脉俯冲而出，估计这条灵石脉矿也不会让人发现，他们在机缘巧合之下，也算是第一个发现灵石脉矿的人。

    有炼云龙藤这个挖矿小能手在，很快就在这条灵石脉中挖出一条通道。

    楚灼看一眼依然鸡血不已的一人两妖，想了想，吩咐炼云龙藤将先前剥下来的岩石层重新堵回去，以免灵石脉的灵气泄露出去，引来高阶修炼者。

    他们只是想稍稍取些灵石修炼，可不想对上来探查的高阶修炼者。

    接着，他们一路往前挖。

    楚灼对灵石脉矿的研究并不深，不过她比旁人幸运的是，她在陵阳楚家的清心竹林里，接受过楚家的教育，其中就有一项关于探测灵石脉矿走向的教程。

    晋天大陆也是有灵石脉矿的，只是因大陆的灵气低，灵石脉矿的等级也不高，不仅是下品灵石，且大多数驳杂不堪。作为晋天大陆中的一个老牌家族，楚家也有一条属于自己的灵石脉矿，并且有一套成熟的关于探测灵石脉矿走向的相关记载。

    楚灼当日跟随族中长老学时没将它放在心上，此时面对这条意外发现的灵石脉矿后，才明白楚家教育的重要性。

    楚灼一边探测灵石脉矿的走向，一边指挥炼云龙藤往前挖。

    挖了大半日时间，终于挖到极品灵石。

    看到那一大片极品灵石，这可是没有经过切割的，成片成片的，多难得？

    万俟天奇激动得恨不得沿着天之河跑一圈，一边挖一边问楚灼：“楚姐，你怎么知道极品灵石在这边？”

    楚灼一本正经地道：“我胡掰的。”

    万俟天奇：“…………”

    楚灼笑了下，解释道：“其实以前在家族里学过关于灵石脉走向的相关探测，很多人都懂。”

    万俟天奇很快就将它丢开，高高兴兴地继续挖极品灵石。

    他们连续挖了三天时间，周围的极品灵石都不见少，由此可见这条灵石脉蕴含量之庞大。

    楚灼在心里算着时间，等他们挖到第五天时，她便开口道：“阿奇，我们可以离开了。”

    万俟天奇有些懵逼地看着她，一时间没有反应过来。

    挖灵石挖得太嗨，不仅炼云龙藤和两只妖，就是万俟天奇，都有些反应不过来，身在这处灵气浓郁的世界里，只需要身体自动吸收灵气就可以，就算不吃不喝也不会觉得累，他们现在干劲十足呢。

    楚灼却说要离开？

    这不是让一头饿极的狼将到嘴的肉放弃么？

    万俟天奇眨了下眼睛，有些不舍地说：“楚姐，为何现在离开？这里还有很多灵石呢。”

    楚灼摇头，说道：“我感觉到先前丢在路上的浮萍婴被人惊动过了。”

    万俟天奇先是一脸茫然地看着她，尔后才明白她是什么意思，悚然一惊，“浮萍婴？”

    他这才想起，这浮萍婴是楚灼先前在屁林城买的。

    当时卖浮萍婴的妖修说，这浮萍婴一但被丢到地下，无色无味无影无形，连高阶修炼者也难发现它，十分适合用来反追踪，是很多修炼者喜欢用的小东西，只要修炼者将它沿途撒下去，但凡身后有修炼者跟过来，浮萍婴会因为接触到修炼者身上的灵气惊吓而亡。

    虽然不知道这是什么道理，却因为它这种特性，被修炼者用来反追踪。

    但它也有一个缺点，若是距离太远，就无法再感知，是一种只能适用在短距离和空间的东西，只有一些实力不足的修炼者才会对这种旁门左道的东西感兴趣。

    偏偏楚灼就是个喜欢买乱七八糟东西的女修，对旁门左道的东西也极感兴趣。

    楚灼先前就感觉到自己沿途撒下的浮萍婴死了好一些，无缘无故让浮萍婴死亡的，唯有修炼者身上萦绕的灵气。

    万俟天奇想了想，问道：“应该不是老大，难不成是天之河的修炼者？”

    “是的。”楚灼冷静地说，“我猜来的应该是那四位镇河尊者，可能是先前的气浪导致灵草园坍塌后，从地底冲破束缚而出，引起天之河修炼者的注意，下来探查气浪的情况。”

    这里的气浪威力太大，若非有封炤，可能他们早就被气浪喷出地面，或者被其撕碎。如此也可以推测，能下来的只有化神境的修炼者，即是天之河的四大镇河尊者。

    万俟天奇听到她的猜测后，知道此地不宜久留，不由得叹口气。

    “真可惜，这里的灵石还有那么多。”要是能再挖多点，将来百年内，他要购买灵草的灵石都不成问题。

    楚灼笑了笑，指挥炼云龙藤离开，边道：“没关系，有得便有失，我们这次得到的灵石已经不少。”

    万俟天奇想想这几天挖到的灵石，确实不少，而且都是白来的，不用付出什么代价，已经很不错。

    他很快又高兴起来，一边兴致勃勃地和楚灼道：“楚姐，要是哪天咱们能在不属于任何势力的地方发现一条灵石脉，到时候想挖多少就挖多少，那该有多好？”

    楚灼有些忍俊不禁，“放心吧，以你的运气，说不定会有那么一天的。”

    说话间，突然炼云龙藤前进的速度停下来。

    楚灼和万俟天奇转头看过来，正在欢快地数灵石的水蛇和小乌龟同样也看过来。

    等看清楚前面的情况后，万俟天奇霍地站起身，整个人都凑过去，“咦，这是什么？”

    楚灼也贴近观看，只见前面隔着一层十分坚硬的灵石层，似有一层浓稠的灵水在流动，而且这浓稠的灵水颜色格外不同，甚至透着淡淡的鎏金色。

    楚灼心念微动，轻声说：“好像是灵露吧。”

    “灵露？”万俟天奇有些不解。

    楚灼却想到来到地底后就离开的封炤，看到这一片灵露后，她有些明白封炤去了何处，他分明就是……

    “楚姐，灵露是何物？我怎么没听说过？”万俟天奇贴得更近，好奇心大增。

    水蛇和玄渊也贴在那里看着，两只都用尾巴和爪子敲了敲那层灵石层，发现这灵石层坚硬无比，竟然不像其他的灵石那般容易被敲开。

    炼云龙藤也好奇地伸出根藤蔓敲了敲，被楚灼赶紧制止。

    “小云，不要动，我们先离开这里再说。”楚灼说着，让炼云龙藤撤离。

    炼云龙藤挺听楚灼的话的，又见蠢主人没有反对，朝另一个方向退离。

    直到离开那片灵露之地一段时间后，万俟天奇才迫不及待地问：“楚姐，灵露是什么？我只听说过灵乳和灵髓，却不知这灵露是何物。”

    离开灵露所在后，楚灼的神色变得轻松许多，说道：“我也是偶然听说的，据说灵石脉中若是孕育出鎏金灵露，即会诞生灵宝。灵宝一但诞生，便具有灵智，灵宝所在之地，轻易能凝聚成一条丰富的灵石脉。这条灵石脉的含量如此庞大，想必就因为此地诞生的灵宝……”

    听到楚灼的解释[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，万俟天奇吃惊地瞪大眼睛。

    接着，他忍不住兴奋起来，“楚姐，真的有灵宝么？那灵宝是怎么样的？哎呀，是不是如果将灵宝放到其他地方，也能孕育出灵石脉？”

    “理论是上如此。”楚灼轻轻颔首，“灵宝属于天材地宝的一类，有灵宝之地，灵气也十分浓郁，再贫瘠之地，也能改造成一片灵气韵然的灵地。”

    这下子，不仅是万俟天奇，连小乌龟和水蛇都十分激动。

    “那我们能不去能捕捉灵宝？”万俟天奇激动地拍着大腿，“要是将这只灵宝捕捉，放到我们的地盘里，岂不是能造出一个福灵之地？”

    楚灼笑着道：“你想多了，灵宝竟然已经诞生灵智，自然也明白自己存在的意义，定然不会被人类所捕捉。我猜这灵宝应该藏得很好，而且这地底的气浪，也是这灵宝弄出来的。”

    “咦，为何是灵宝弄出来的？”万俟天奇仍是不解。

    楚灼笑了笑，“灵宝所在之地，定会有灵露，灵露可不像灵乳和灵髓那般温和，它的腐蚀性极强，若是沾上一滴，只怕咱们的肉身会被其撑爆。只怕是有灵露泄露出去，形成无数的气流，压制不住后，终于从地底往上蹿……”

    听完楚灼的解释后，万俟天奇和水蛇方才明白刚才楚灼为何会让他们尽快离开。

    要是不小心戳破那层灵石壁，沾上灵露，他们岂不是要倒霉？天材地宝确实惹人喜爱，但有些天材地宝的属性过于霸道，没有那等实力根本无法消化，强行夺取，结果显而易见。

    怨不得常有人言修炼一途多艰险，就是遇到天材地宝，也不一定有那命去捡。

    万俟天奇感叹一声，不再惦记着那灵宝。

    楚灼看着炼云龙藤挖开的路，心里却在担心封炤。

    不知道他此时是否已经找到灵宝，他一定是从先前的气浪中推测出这地底之下有一只灵宝，方才会迫不及待地跑去寻找。灵宝虽然难得，却生性狡诈，能将修炼者骗得团团转，只怕他想找灵宝，不是一件易事。

    其实她之所以对灵宝这般熟悉，也是上辈子听他说的。

    上辈子她曾被关在封炤的黑暗领域，也在那时候得到过他的指导，当时听说白璃山有修炼者遇到灵宝，可惜被它逃脱，不然就可以带回白璃山，将它放到白璃山下的灵脉之中养着。

    没想到这辈子来到大荒界后的事情已经不同，却幸运地在水灵域中遇到一只灵宝。

    ***

    京藏三人不断地往下，同样也从挖开的岩壁中发现灵石的存在。

    三人虽然开心这里有一条含量不低的灵石脉矿，却依然无法弄清楚这气浪来源，心情变得有些凝重。

    京藏将灵识往外放，灵石沿着这条灵石脉矿一路前行，极到达到灵识所能到的极限时，又发现一处气浪聚集之处。

    “走！”京藏大喝一声。

    图雅和定波忙跟上。

    京藏用灵力撕开周围挡路的岩石层，将那些挖开的岩石层丢进空间里，朝着气浪所在之地前进，灵识也不断地在周围移动，捕捉任何可能出现的异常。

    突然，京藏感觉到隐藏在灵石脉某处的东西，灵识对上一双淡蓝色的奇怪眼睛。

    京藏的身体蓦然顿住。

    “怎么了？”定波询问。

    京藏眨了下眼睛，灵识欲要再去探查，发现那双奇怪的淡蓝色眼睛的东西消失了。

    他心头微动，正欲要将灵识放出去继续查看时，突然一道蛮横的灵识扫过来，京藏不敌，生生被其逼得喷出一口血。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

