
    第328章无耻之极

    众人此刻的神情，就仿佛是从一个模子里刻出来的一般：大张着嘴巴、死瞪着眼睛、还时不时的吞咽两口不可思议的口水……

    “就这么赢了？怎么可能……这怎么可能啊啊啊！”邵温凯一张老脸百般扭曲。

    他可是追加了七百万金啊！这下好了，全特么输了个精光……

    这老家伙一激动，回过头来“啪”的一巴掌扇到邵洱碧的脸上！

    这一下用力极大，直接将那小青年扇翻在地，还打掉了两颗牙：“妈了个逼的，老子输这么多都是因为你！因为你劝老子加注，加加加，我加你麻痹啊！”

    老者越说越气，还往邵洱碧的肚子上狠狠的踩了一脚泄愤。

    绝大多数押注挑战者赢的人，此刻也都如邵温凯一般，面色青黑、神情绝望……

    “辰申刚才那诡异的身法是怎么回事？”

    副院长惊呆了：“还有那枪影幻化而出的巨型翅膀，那一扇之力当真匪夷所思！”

    “学院书阁中并没有这类玄技，辰家似乎也没见过有谁用过这一招啊……怪哉怪哉。”

    反之，金成志、典义、王敦三个，外加千妙灵，则都无比雀跃：“哇哈哈哈哈！辰哥好样的。”

    他们大摇大摆的走到赌盘边上，伸手便要拿回属于这一场赢来的赌资——按照四比一的赔率，众人简直赚翻了！

    台上，辰申也老实不客气，掌心对准不远处的赌盘，暗运擒龙手之力。

    “慢！”

    就在此时，一声厉喝响起。

    随即，一股柔劲将装满银票的赌盘赫然托起，让辰申的擒龙手抓了个空。

    王小胖、典义、金成志、还有千妙灵，也都没能拿回本应属于他们的报酬。

    台上，青衫少年眉头一蹙，一双寒光四射的眼眸，直瞪向夏彩月身旁的那名黑袍老者：“你这是什么意思？愿赌服输，难道你想横插一杠？”

    “就是，别忘了所有人都是自愿参赌，并且都立下了血契。你这老头想临时耍赖不成？”王敦脸上的肥肉猛地一抽，想必是气得不轻。

    金成志也怒眉紧锁。

    千妙灵一言不发，眼观鼻、鼻观口，看起来并没有像其几人那么激愤。

    只是，少女那微微蹙起的柳叶眉，却已将她心底深处的那一抹不满展露无遗……

    “混蛋！”心情粗犷的典义可压不下这口气。

    他双足猛一蹬地，唰的一下跃到半空，伸手直朝赌盘内的银票抓去。

    然而，就在他指尖距离赌盘不足三寸之际，指尖却先触碰到了一股目不可视的能量屏障——

    “嗡……砰！”

    强悍的推力，直接将其弹开，最先触碰到屏障的中指，也被赫然震断！

    “啊！”典义一声惨叫。

    辰申眼尖，急忙冲到典义坠落的方向将其安放于地，并迅速取出一枚续骨丹、一枚疗伤丹，双双为其服下。

    还好抢救及时，否则，这哥们的中指怕是要彻底报废了！

    “王！八！蛋！”辰申扭头，瞪向黑煞的眼中，怒火中烧。

    副院长肖晨煌也老眉一皱。

    不过，他并不像廖苍芒那般刚正不阿、不畏强权。

    撇开夏彩月背后的淮南王不说，单是名满江湖的黑白双煞，就够他吃一壶的了。

    反正典义又没有性命之忧，这老者索性眼皮向上一翻，干脆装没看见……

    “呵呵呵，你们几个用不着一个个怒火冲天的看着老夫。老夫这么做，也只是想还大家一个公道罢了。”

    黑煞阴笑着开口：“辰申，你是赢了第一场没错。但并不代表你赢了这一场，就能拿走全部的赌资。”

    白煞也紧跟着说道：“大家可以看看手中的契约，那上面写的，是不是只有辰申赢、或挑战者赢这两项？”

    “可眼下，挑战者还有四十五人呢，除非辰申能把他们全部击败，否则，你就不算赢！这些赌资，你也休想拿走！”

    这明显就是在强词夺理啊！

    辰申目光一瞥，正瞧见夏彩月那张洋洋自得的笑脸。不用说了，这阴损点子，肯定又是这贱女人想出来的。

    “如此行径，简直无耻之极！”金成志勃然大怒。

    “就是！我大夏千百年来，只要谈及赌斗，都是按场次算的，哪有把所有挑战者都战败才算赢的道理？”王小胖义愤填膺。

    “是啊，你这老头一大把年纪了，居然还他妈腆着一张狗脸耍赖？”典义最是气怒。

    多亏了辰申的及时救助，让他避免了断指之灾。

    可即便如此，十指连心的痛楚尤在，让典义恨的咬牙切齿！

    “哼！狂妄无知的几个小辈！若不是看在你们皆是帝都学府学子的份上，老夫定要扯烂你的狗嘴！”黑煞一语炸喝！

    白煞却唱红脸，怪笑道：“叽叽叽，你们何至如此呢？契约上没写就是没写，要怪也只能怪你们自己，粗心大意。”

    一听这话，王小胖三人顿时有些尴尬，三双眼睛齐刷刷的投向辰申：“辰哥，对不住，都怪我们太粗心了，才……”

    辰申摆手打断：“不关你们的事。是有人想针对本少，无论你们准备的多么充分，到头来他们依旧会鸡蛋里挑骨头的。”

    他说这话的同时，一双寒目始终在与夏彩月对视。

    那青发碧眼的少女微微一笑，以唇语道：“本郡主就是在针对你，你又能如何？废物！”

    辰申紧紧的攥着双拳，怒火，在胸腔肆虐！杀意，在眼中弥漫！但是，他却不能动手，也不敢动手……

    夏彩月身边那两个老头，绝对是不输于夏烈的玄王境强者。以辰申此刻的修为，暴起杀人无异于以卵击石。

    “可恶！我的修为还是太弱了。”

    “倘若我是一名玄王巅峰，甚至是玄皇级强者，遇上这等不公之事又何需顾虑许多？直接将那贱人杀了便是！”

    一时间，少年变强的决心尤为深重……

    “哈哈哈哈，两位前辈真是睿智彗心，老朽佩服！”

    前一刻还愁眉苦脸的邵温凯，此时笑得比谁都欢，心下暗忖：“辰申啊辰申，刚才那场让你钻了空子，以取巧的手段赢了。”

    “可之后的四十五人战，不管你是一对一、还是一对群，动用的玄气都足以让你体内的爆裂蛊虫催熟炸裂！”

    “等你死后，老子却还能通过之前的赌约大捞一笔，哈哈哈哈……”
