    此时神盾局之中正在恢复正常的工作秩序。

    虽然神盾局内部的建筑结构都遭受了严重的破坏，但神盾局的人手并没有大范围的调动。

    毕竟其他战场的事情不是那些普通人特工能够插手的。

    现在的他们最多只能用自己的证件协调个个地方的单位来进行一下人口疏散而已。

    经过了很短暂了一场会议之后，最终也只有黑蝠王一个人默默的前往新阿斯嘉德的方向了。

    虽然史蒂夫他们对此有些不放心，但是在黑蝠王的强烈要求之下还是选择了回去休整。

    或许有战士能够在一场接一场的战斗之中取得胜利，但是对于现在的史蒂夫他们来说还做不到。

    至少他们还没有强大到那种地步，战斗从始至终也只是他们寻求理想的方式而已。

    黑蝠王一直都是一个有担当的英雄，只是他不能说话表达自己而已。

    “神盾局之中又一次的进入了尴尬的境遇之中。

    这种尴尬不是尼克福瑞终于意识到了自己是个傻子，而是因为大家需要面对我！

    死去活来之后继续死去活来的奈非天！约翰·康斯坦丁！”

    康斯坦丁自己在说着旁白。

    他似乎是打算让这个房间之中的气氛不要那么沉闷，才会开这种玩笑。

    但是这个玩笑显然不怎么受欢迎，从办公室之中的人的表情都有不怎么好看上就能察觉这一点。

    虽然康斯坦丁的笑话还是挺有意思的，只是在场的人没有谁愿意捧场去笑一笑。

    “尼克福瑞，你现在到底是怎么想的？

    别说你从死亡那里又拿到了两种戒指的使用权之后没有其他的想法了。

    不过有些话我还是要说在前边，你最好不要奢望从这个戒指上寻求死亡的本质。

    我觉得这玩意应该是那些奈非天的世界之中带来的。

    其中的力量或许是来自于那个马萨伊尔？”

    康斯坦丁发现自己的玩笑并没有什么效果之后，直接说起了正事。

    这些正经的事情尼克福瑞他们倒是不能无视了。

    虽然从康斯坦丁的口中听到正经事还是种有些新鲜的体验。

    “我没有想过利用死亡的力量。

    我需要空间宝石最重要的一个理由是那个宝石是没有思想的。

    工具谁拿在手里谁就能使用，但是没有人能够将死亡当做工具使用。”

    尼克福瑞揉了揉自己的脑门。

    现在的情况越发的混乱了。

    外边的记者不断的在报道关于恶魔复苏的事情。

    甚至当年罗夏举着“世界末日”的牌子的照片都被那些记者挖出来了。

    现在世界末日的论调正在不断的扩散，而神盾局居然短时间抽不出人手来解决这个问题……

    听上去有些可笑，一个负责世界安全的机构居然连管住记者的嘴都做不到。

    但这就是发生在这个国家的最大的笑话。

    记者不为了权势而服务，而是打着自由的旗号服务于财富……

    在这个国家，财富的重要性还要在权势之上……

    甚至住在白房子里边的那个窜稀的混蛋，也不过是财富所推出来的名义上站在权利之巅峰的木偶而已……

    这种感觉让尼克福瑞十分的不安。

    尤其是之前才谈论过了白房子里的那个家伙有没有可能是一个恶魔的问题。

    “那可不一定，死亡会不会站在我们的这边没有人知道。

    但是她能够给我们提供帮助也不是假的。

    有好处那就收下，需要履行什么契约的时候再想办法去赖账不就好了？”

    康斯坦丁满不在乎的展现着自己的老赖风采。

    这种表现十分的滑稽，但是对他来说那是恰到好处。

    “你不用强调你的人渣设定了，我不在乎这些。

    我现在只想要问你一下，你有没有什么办法填充一下神盾局的人手？”

    尼克福瑞说这番话的时候看了一眼正在处理文件的玛利亚希尔特工。

    人事上的事情在上次九头蛇神盾局办事处事件之后就全都交给希尔去处理了。

    尼克福瑞只有决策的权利，这家伙在这种时候还是会记得自己的责权范围的。

    “你要是需要人的话，那我的确是没有什么好办法。

    甚至现在你就是想要天使的话，我都不见的能够联系上了。

    两个来自高阶天堂的天使直接杀进了天堂，或许我可以想想办法帮你找几个恶魔过来？

    燃烧地狱好像没有把所有的恶魔都斩净杀绝？”

    康斯坦丁摸了摸自己空荡荡的口袋，发现香烟又一次被抽完了。

    他转了个身打算去买，但是尼克福瑞直接丢给了他一整条“丝卡”牌香烟。

    “神盾局的采购部门上一次采购的时候给你准备的。

    虽然采购部的人在之前的战斗之中差不多都成为了受害者名单上的一个名字。”

    尼克福瑞言语之中不带有任何感情的说着。

    但是康斯坦丁对此并不是毫无反应的。

    他打开了整条的香烟，然后一包一包的塞进自己的口袋里边。

    留下了最后的一包香烟，慢慢的拆开了包装，然后取出一支之后塞进自己的嘴里。

    “那么我只能说他们远离了这个操蛋的世界是一种好事。

    但是我……我很遗憾。”

    说罢康斯坦丁才点燃了口中的香烟，深深的吸了一口。

    那深吸的幅度让他的胸膛都明显的扩开了。

    “说说吧，关于那些恶魔的消息。

    如果可以的话我倒是希望那些家伙能够受到你的控制。

    或许神盾局之中还能多一点恶魔工作人员。”

    尼克福瑞说完话看希尔没有反对的意思，也送了一口气。

    “你是不是忘了你还有个老熟人？

    那个恶魔男爵，他之前可是把属于我们的地狱的残渣都吸收到自己的身体里了。

    你能够搞定他，那我就能确保搞定那些躲起来的本地恶魔了。

    不得不说，那些外来的恶魔太没有礼貌了一些。”

    康斯坦丁笑眯眯的说着，手中已经摸出了自己的匕首。

    一个猎魔人收拾恶魔的办法可多了，维拉只是不喜欢折磨恶魔而已。

    但是康斯坦丁不同，他以前对付恶魔的手段主要是诈骗的原因不过是他打不过对方而已。

    要是能打过那些恶魔，康斯坦丁敢用自己的后庭保证，没有一个恶魔能够在他手中得到好下场的。

    现在康斯坦丁有能力了，那找一些老熟人过来帮帮忙，为了本土世界恶魔的尊严稍微出点力总不过分吧？

    “我觉得这不是一个好主意，但是我会关注的。

    现在我的想法是我们有没有可能从新阿斯嘉德那边吸收一些人手进来。

    神盾局现在人手的缺口有点大。

    而且我们缺少的不是精英特工去做潜伏的工作，而是缺少一群足够能打的家伙！”

    尼克福瑞说到这里的时候显得有些生气。

    康斯坦丁不知道尼克福瑞的生气之中有几分是真诚的。

    但是他就当这是尼克福瑞发自真心了。

    “你或许可以问问卢克，布尔凯索的铁匠铺里边的那些武器多少钱。

    然后你付钱把里边的东西都搬空吧。

    卢克是那个铁匠铺的员工来着，他卖掉的武器你可以放心的用。”

    康斯坦丁不露声色的说着。

    “局长，约翰威客的资料要从神盾局的资料库之中删除吗？”

    希尔特工打断了这场对话。

    约翰威客得到了死亡的赠予，带走了他饱受折磨的爱犬，但是将他的爱人送回了人间。

    出于一个人的想法，希尔希望约翰威客能够回归自己的家庭生活。

    但是处于神盾局的立场上，希尔又希望约翰威客能够继续为神盾局效力。

    “先给他打个电话吧。

    如果他犹豫的话，就承诺神盾局会竭尽全力保护他的家人。

    他是聪明人，现在这个世界早就乱成一锅粥了。

    他本身也没有多少选择。

    对了，帮我联系一下罗斯将军，还有班纳博士，我想要和他们谈谈。

    还有帮我要求佩吉卡特特工作为见证。”

    尼克福瑞说话的时候下意识的用手点了点桌子。

    他在思考，只是这个动作到底算不算是他真情流露就无从得知了。

    “群策群力？一个不错的想法。

    那我现在就去寻找那些被吓破胆的本土恶魔了？”

    康斯坦丁把烟头直接吐在了地上，表现的十分粗鲁。

    甚至没有任何为此感到惭愧的意思。

    尼克福瑞知道，这是康斯坦丁对神盾局表达了自己的不满。

    他也没有多说什么。

    “拜拜~如果可以的话，下次见面我们或许可以尝试一下约会？”

    康斯坦丁的声音随着他穿过了传送门而一同消失了。

    没有人知道他的约会邀请是对尼克福瑞的还是对希尔特工的……

    一个轻佻的双向插头麻烦就麻烦在这里……

    “如果有的选，我情愿是约翰威客得到康斯坦丁的这份力量。”

    希尔特工没好气的说了一声。

    “局长，关于梅琳达她们的蓝灯军团，你有什么想法吗？”

    希尔问着这件事也算是迫在眉睫了。

    神盾局之中的这些灯戒战士可不是那些曾经守护宇宙无数年的高尚存在。

    他们只是于废墟之中重建的新一代而已。

    意志或许坚定，心中也一样存在希望。

    但是就别指望他们的觉悟能够和当年的那些战士们媲美了。

    战斗之中绿灯军团的损失很大，作为后勤和医疗的蓝灯军团反倒是没有损伤。

    这样的情况大家都明白出现的原因，但是却并不能人人都能释怀。

    “这次的问题是战斗地点导致的。

    防御战从来都不是好的选择，战斗最好不要在自己的地盘上进行。

    所以外派战斗吧。

    蓝灯军团和绿灯军团混编，在外战斗的话应该就没有这种问题了。”

    尼克福瑞说着脚下这个国家最基本的一个战斗方式……

    战斗一定要在别人的土地上。

    只有那样才能毫无顾忌的轰炸下去。

    轰炸本土？

    傻子都不会这样做！

    虽然这个国家的傻子挺多的。

    “佩吉卡特女士那边我已经发送了消息。

    卡特女士表示会在一个小时之后抵达。

    罗斯将军那边正在和白房子那边辩解，是贝蒂罗丝女士回复的消息。

    会面的时间约定到了三个小时之后。”

    希尔特工说到这里的时候看了一眼尼克福瑞，似乎是有些犹豫。

    “还有，哥谭市那边传来了消息。

    美国队长巴基遭遇了阿曼达沃勒手中逃跑的妖女巫。

    但是没有抓住对方。

    而妖女巫似乎正在筹算着复仇计划。

    巴基请求智囊团的协助，他需要确定妖女巫的位置和打算。”

    希尔特工还是将这些情报毫无保留的说给了尼克福瑞。

    尼克福瑞不在神盾局的时候，这些事情她就能给出安排。

    但是现在尼克福瑞正坐在办公桌前，要是不经过他的话反倒是显得希尔特工有点不对劲了。

    “新堪杜拉斯那边呢？

    娜塔莎大概还有多长时间能够抵达新堪杜拉斯？”

    尼克福瑞表现的十分平静。

    “预计会在三个小时之后抵达。

    娜塔莎拒绝使用传送的方式前往新堪杜拉斯。”

    希尔特工看着正在揉着太阳穴的尼克福瑞忽然觉得对方有些可怜。

    “这说明李奥瑞克和奈非天之间的关系并不像是我们想象的那么简单。

    让巴顿去一趟哥谭市吧，虽然答应了要给他假期。

    但现在还是直接给他三倍的加班工资好了。

    韦恩那边对于巴基的做法有什么意见吗？”

    尼克福瑞还有心情开鹰眼的玩笑。

    或许这只是他想要活跃一下气氛而已。

    人们能说尼克福瑞是个坏种，也能说很多的麻烦都是他带来的。

    但是只有一点人人都不会有什么意见。

    那就是这个男人，有着更甚于钢铁的意志！

    这或许是一个好消息，因为他的意志更胜于钢铁，所以他不会在穿过机场安检的时候被报警。

    “韦恩先生已经回到哥谭市了，他并不在意巴基队长的作为。

    现在的他大概正在自己的阿卡姆综合医院之中巡查。”

    希尔特工没有被逗笑，面容冷峻反倒是显得更美丽一些。

    “也就是说哥谭市的阿卡姆疯人院没有被恶魔袭击？

    那么美梦监狱被袭击就不是单纯的因为超凡者聚集导致的了。

    去调美梦监狱的资料，即便是和白房子冲突也要把全部的资料都拿到。

    这个地方应该有什么东西是我们不知道的！”

    尼克福瑞十分的严肃。

    他忽然有了一个可怕的想法！

    上个世代的遗留者不应该只有他们这边的，那么对方之中会是谁被留了下来呢？

    这个问题让尼克福瑞感到了十分的不安！

