    [猎场]

    银马骑士正在猎场东侧娴熟地引逗猎物，眼尖的人已经发觉猎场另一侧的异样：

    “快看！那个金毛小子还活着！”

    “啊？”

    “呵，这都没死？算他运气好。”

    “不对！他怎么还在往猎场中间走？”

    观礼的贵族男女都以为哈兰伯爵就算不死，至少也是重伤。

    因此，当他们目睹金发斗士摇摇晃晃站起身、再次孤身走向野牛时，内心的震惊难以言表。

    看到西格弗德重返舞台，小埃尔南的嘴角浮现一抹若有若无的笑意。

    他轻挥枪旗，立刻又有八名角斗士进入围场。其中四人骑马、四人步行，各持挂旗长枪或斗篷。

    小埃尔南的八名助手分散站到西格弗德四周，与后者保持着十几米的距离。

    见一切准备妥当，马背上的小埃尔南摘下插着硕大羽饰的帽子，优雅向观众们挥帽致意。

    随后，小埃尔南引着公牛往西格弗德所在之处驰去。

    但他并未让公牛直接冲向西格弗德。

    公牛离西格弗德不到二十米的时候，两名小埃尔南的助手主动上前“接手”了公牛。

    其中，骑马的助手身材高大，不断用矛尖敲击马镫。矮个的步行助手则发出响亮、短促的大吼。

    两名助手的行动成功转移了公牛的注意力。

    被突如其来的噪音和敌人迷惑，公牛不再继续追逐小埃尔南，也没有扑向西格弗德。

    短暂迟疑，公牛朝着步行助手发起攻击。

    被攻击的矮个助手不惊反喜，只见他脸上没有一丝惧色，双手展开斗篷，大步环绕公牛跑动。

    可是两条腿哪里跑得过四条腿？没用几步，公牛就追上了矮个助手。

    就在牛角即将把矮个助手戳个对穿那一刻，矮个助手高举的斗篷令公牛产生了错觉，使它误认为自己要撞上什么庞然大物。

    于是公牛猛地挥动犄角上挑。

    矮个助手抓住公牛上挑时减速的破绽，挥动斗篷将公牛引向身侧，惊险地避开了牛角。

    同时他箭步跃向公牛侧后，收起斗篷，迅速退向远处。

    公牛一下子失去了目标，它站在原地，不停地喘着粗气。

    凭借这一套行云流水的动作，矮个助手赢得了全场的喝彩，他也摘下帽子，挥帽向喝彩的贵族男女们答谢。

    就这样，公牛在距离西格弗德十米左右的地方停住，小埃尔南的助手们安静后退、让出空间。

    大部分观看这场表演的贵族并不了解水下涌动的暗流，还以为小埃尔南是提前安排好的救场者。

    但当他们看到“死而复生”的哈兰伯爵还要继续角斗时，许多人真诚地鼓起了掌。

    站在猎场中央的西格弗德明白了——这就是“小埃尔南的帮助”。

    直到现在，他才第一次有余裕端详自己的对手。

    公牛的舌头耷拉着，口中不断流出白色的涎液。这狂野的生灵此刻已经筋疲力尽，颈下的黑亮毛皮因为浸透鲜血变了颜色。

    它伤得很重，西格弗德在它身上的留下的伤口还在不断渗血，尤其是最后那有死无生的一刺。

    可它的神情却很平静——好像从始至终都很平静。

    西格弗德低头看向手中的细剑和罩袍，无论这场角斗因何而起，都只能以一方的死亡结束。

    西格弗德慢慢举起细剑，挥了一下罩袍。

    公牛又一次发起冲锋。

    直视一头接近七百公斤的庞大野兽以每小时三十公里的速度正面撞向自己，能做到不在第一时间转身逃走已经是值得称赞的勇敢行为。

    但是西格弗德要做的更难一些，他还要把一柄细长的弯剑送入公牛心脏。

    西格弗德赤裸上身——他的衣服被法南剪开、扯掉了——直直站定，仅用右手轻轻挥动罩袍。

    他相信法南的判断，而法南也没有辜负他。

    公牛真的径直冲向罩袍，而不是冲向藏在罩袍边缘的人类。

    观礼的人们不知道西格弗德在干什么，他们只看到公牛向着西格弗德狂奔，而西格弗德一动不动地站着。

    眼见金发“美人”下一刻就要殒命，看台、围栏各处的人们不禁惊叫出声。

    “啊！”

    然而锋利的犄角却以毫厘之差从西格弗德腰畔蹭过，与此同时西格弗德一跃而起，左手持剑向着公牛脊背狠狠刺去。

    弯剑的尖端以很小的角度与公牛脊背相遇，最终滑脱，仅在公牛脊背留下一道血槽。

    目睹这一幕的人们，不禁再次齐齐发出一声惋惜的长叹：

    “哦……”

    冲过头的公牛飞快转身，重新将犄角对准西格弗德。

    这时，刚刚后退的两名助手箭步上前，大吼、敲击、挥动斗篷挑衅公牛，将公牛从西格弗德身旁引走。

    ……

    [围场外]

    法南一手紧握剑柄，另一手死死抓着围栏，目不转睛地看着场内的形势，仿佛下一秒就会冲进猎场救人。

    下了场，刚拴好马的小埃尔南一路扶着帽子小跑到法南身旁：“我错过什么没有？”

    “没有。”法南深深弯腰，眼睛还看着场内：“谢谢您出手相助，小埃尔南阁下。”

    “总是这么礼貌你累不累？”小埃尔南亲热地勾住法南肩膀：“不过我能帮他的也只有这些。真正能杀死野牛那一剑，终究得靠他自己刺下去。不过嘛……要是哈兰伯爵玩脱了，你就来我手下干吧！怎么样？”

    法南灵巧地退开半步，与小埃尔南保持了一臂的距离。

    小埃尔南遗憾地耸了耸肩，把目光投向围场内：“你也不用太担心，哈兰伯爵已经消耗了野牛不少体力，还放了不少血。我又引着野牛跑了一会。现在那头野牛的力量和速度已经远不如刚开始的时候了，所以我觉得，哈兰伯爵的机会大概能有……”

    小埃尔南乐观地给出判断：“一半吧。”

    法南默默握住剑柄。

    “所以说真的，要是哈兰伯爵玩砸了，你不如来给我当副官。”小埃尔南无比自豪地拍了拍胸脯：“我父亲可是帝国元帅哦！”

    ……

    [围场内]

    对于有人想挖自己的副官这件事，西格弗德暂时不知情。

    他正在逐渐进入一种浑然忘我的状态。

    之前每一轮缠斗、每一次交锋，都让他越来越“熟悉”这头公牛。

    此刻的西格弗德，就像了解自己的朋友、了解自己的敌人那样了解面前的对手：

    它的犄角的宽度和指向、它受到攻击时的反应、它转身的速度、它惯用的动作……

    西格弗德举起弯剑，展开罩袍。

    小埃尔南的助手们原本想让哈兰伯爵多一点喘息时间，但是看到西格弗德已经重新做好准备，几名助手互相对视一眼，再次将公牛引向哈兰伯爵。

    又是一次惊险至极的交锋，犄角的位置比上一次还近。

    西格弗德跃起、出剑。

    还是不行！

    这次入剑比上次更深，但是仅仅刺入不到一尺就再也下不去，应该是卡进了骨缝。

    西格弗德忍着手掌的剧痛，在公牛转身时将弯剑拔出。

    助手们迅速上前，再次将公牛引走。

    ……

    [猎场外]

    “糟了！”小埃尔南突然大叫：“[连续的激烈的惊讶的卡斯提尔脏话]！”

    法南猛地转过头。

    小埃尔南瞪大眼睛问：“哈兰伯爵是左撇子？”

    “是。”法南毫不迟疑地回答：“有什么问题？”

    小埃尔南把两只手按上法南的胸膛，语速飞快地解释：“野牛的心脏也长在左边，懂吗？角斗士得用右手才能插进去！哈兰伯爵是左撇子，罩袍拿在右手，他只能往左边躲，那个位置是没法入剑的！”

    法南闻言，立刻看向猎场内。

    小埃尔南懊恼至极：“刚才我说哈兰伯爵有五成胜算，现在可能连一成都没有了……”

    ……

    [猎场内]

    助手才把野牛引走，西格弗德已经再次做好准备。

    他的右肋下多了一道渗血的浅伤，那是公牛在刚刚那次交锋中留下的纪念。

    要不是西格弗德的上衣刚才已经被法南完全剪开、脱掉，野牛这一次攻击足以把他挑飞。

    西格弗德没有多耽误一秒钟，好像一刻也不愿意休息。

    他甩掉手套，积蓄在手套内的血水也被甩了出来。

    他微微踮着脚，直直伸出持剑的左臂，剑尖直指公牛，眼睛则顺着剑身的走向聚精会神地瞄向牛背。

    汗水从他的额头一路向下，划过眉心，最终从鼻尖一滴一滴落下，砸在尘土中。

    西格弗德一动也不动，仿佛心跳和呼吸都完全停止。

    他已经进入了精神极度集中的状态，除了对手，世界不存在任何东西。

    他就这样站在猎场正中央，赤裸着的上半身因为鲜血、汗液和泥污呈现出一种特殊的光泽。

    他站在那里，如同一尊青铜雕像，手臂、胸膛乃至每一根肌肉线条都巧夺天工。

    他已经不单单能掌控观众的情绪，他只是站在那里，就已经让所有人都屏住呼吸。

    公牛来了，西格弗德静静等待着。这次，他没有再让向左手边。

    他把斗篷横在身前，压低。

    当他已经能感受到公牛呼出的热气的温度时，他猛地扬起罩袍，遮住了公牛的双眼，甚至没有跳跃或是挪动一步。

    他的双脚牢牢站定，左手弯剑刺出，从正面刺入公牛的高高隆起的双肩之间，一直没到剑柄。

    公牛那硕大的犄角此刻反而变成一项劣势，因为犄角的宽度刚好能容纳西格弗德的身躯。

    在那个瞬间，许多人生出一个错觉——人和牛的形象仿佛合二为一，不可分割、浑然一体。

    不过那一幕好像真是错觉，因为闭上眼睛再睁开眼睛，金发男人就被公牛撞飞了出去。

    但是那一幕又如此令人印象深刻，以至于观礼的贵族男女从旁人眼中都看到了同样的想法。

    围场内，公牛威严地站在猎场中央，金发男人躺在地上生死不知。

    围场外，鸦雀无声。

    公牛朝着金发男人又走了几步，忽然双膝跪倒，后腿也跟着弯曲。

    这狂野的生灵慢慢地卧在地上，轰然倾倒。

    而在公牛尸骸扬起的烟尘中，一个金发的身影艰难地站直身体。

    顷刻间，欢声雷动、直上云霄。

    皇家猎场在这一刻被屹立在猎场中央的男人征服，卡斯提尔半岛的贵族更是彻底陷入疯狂。

    男人欢呼到脸颊涨红，女士们抛开一切规矩和束缚，把手绢、面纱、围巾等一切能抛出去的东西扔进围场。还有许多年轻的男子跳进围栏，争先恐后要去拥抱新的传奇角斗士。

    人群中最高兴的莫过于小埃尔南，他拼命摇晃法南的肩膀，亢奋到尖叫：“真行！真的能行！哈哈哈哈……”

    皇家看台，洛泰尔公爵心花怒放。

    看着猎场内外欢呼雀跃的卡斯提尔人，他大笑着对外甥说：“这场面，还真有几分像你当年搏熊刺狮、连格三兽时的盛况。我记得那时卡斯提尔人也跟疯了一样！天呐，差点把我震聋了！”

    “我不如他，他比我难。”皇帝虽然没有流露出任何喜悦，但是显然他的心情很好，从他的使用的称呼中就能看出来：“舅舅。”

    洛泰尔公爵心神一动，装作不经意地打趣道：“哈兰伯爵该不会真是您的私生子吧？”

    皇家看台瞬间变得极度安静，看台下的猎场此刻却宛如欢乐之海。

    两相对比，皇家看台的气氛显得极度诡异——洛泰尔公爵提的问题，哪怕在皇室内部也是绝对禁忌。

    皇帝忽然哈哈大笑，前仰后合，人们已经不知道有多久没见过皇帝这样开怀地笑过。

    哪怕盛着北境的水和沙的玻璃瓶送来时、哪怕帝国海军击溃弗莱曼人收复罗德岛时、哪怕远西殖民地的土著皇帝在他面前俯首跪拜时，皇帝也不曾这样笑过。

    皇帝笑着摆了摆手：“不是。”

    他的声音不大不小，刚好能被所有人都听清。

    皇家看台又重新回到刚才的气氛——为哈兰伯爵喝彩、欢笑、庆祝。

    一片喜悦的气氛中，只有坐在最前面的帝王有些落寞。

    皇帝支着下颌，斜倚着宝座，眼中流露出一丝温情和一点遗憾——洛泰尔公爵仿佛再次看到了曾经的那个还不缺少人性的少年。

    “我要是能有这么一个儿子就好了。”皇帝轻声说。

