    听到那声‘浅浅’，许梓瑶的动作骤然顿了下。

    这称呼真是够亲密，江辞的声音好温柔。

    那是她从来没有听过的。

    一时间，她心中百般不是滋味，随即转头看向坐在旁边的时浅道：“这位小姐，麻烦你别乱动，你这样会影响我清除病毒。”

    时浅专注于电脑屏幕，并没有理会她。

    许梓瑶顿时脸色铁青。

    霍飞看向时浅，问道：“浅姐，你也懂黑客技术吗？”

    时浅道：“不懂，但我懂计算机系统啊。”

    霍飞：“........”

    许梓瑶发出一声轻笑，带着一丝嘲讽。

    霍飞挠挠头发：“浅姐，这不是电脑系统问题，是有黑客攻击，要不你还是到旁边歇会吧。”

    时浅侧目看了他一眼：“谁说是黑客攻击？”

    没等霍飞开口，一名技术员忽然道：“是许小姐和我们工程师说的。”

    技术员挺崇拜许梓瑶，见时浅对她态度不好，有些看不过去。

    虽然女人是非常漂亮，但他觉得许梓瑶这样又漂亮又有能力的女生更值得被尊敬。

    时浅淡然说了句：“不是黑客。”

    “你说什么？不是黑客？”许梓瑶笑了：“不是黑客是什么？”

    时浅一本正经的胡说：“是系统问题。”

    许梓瑶看着时浅，眸底满是嘲讽。

    江辞怎么会看上这样一个愚蠢又自大的草包！

    工程师看着时浅，也微微蹙眉。

    明明就是黑客攻击，这女人竟说是系统问题。

    也不知道boss跟她是什么关系？

    这种蠢女人以后可千万少来。

    犹豫片刻，他终于是没忍住：“boss，我们的确是遇到黑客攻击，被种植了病毒，还是让许小姐专心清除病毒吧。”

    意思明显是让他把这什么都不懂的花瓶弄走。

    江辞看着时浅，却道：“好奇就看吧。”

    工程师：“.......”

    许梓瑶：“.......”

    霍飞一点都不意外，江辞在时浅面前一点原则都没有。

    许梓瑶脸色越发难看。

    江辞转而走到时浅身后，问道：“你看着是系统问题？”

    “嗯。”时浅点头，随后道：“等我处理一下。”

    江辞像是相信“嗯。”了一声。

    工程师和其他技术人员纷纷拧眉。

    越看江辞越像昏君！

    技术部的谁都知道这是黑客攻击，根本不是什么系统问题！

    心情阴郁，许梓瑶根本无法继续，忍无可忍后转头看向江辞，说道：“江辞，这不是系统问题，不能.......”

    “好了！”时浅忽然开口，打断了许梓瑶的话。

    许梓瑶闻言，视线看向电脑屏幕果然恢复正常了，她随即转头看向自己面前的电脑，同样也恢复正常了。

    这.......这怎么可能！

    身后的工程师与技术人员们皆是一脸诧异。

    “这.......这是怎么回事，明明是黑客攻击啊，最近有些不明黑客在攻击我们。”

    “是啊！明明是病毒，怎么可能是系统问题呢？”

    众人刚刚只顾着鄙视时浅，谁都没注意到她的操作，如果他们仔细看就会发现她是在清除病毒和修复防御系统。

    并且速度极快！

