    宁九儿本来晃着两只雪白的脚丫躺在赤红的铜座上，漂亮的狐尾耷拉在夔纹把手上，手捧着一本话本翻阅着。

    一见自家两个炉鼎如此惨状，顿时站起身来，眉黛微蹙，问道：

    “是谁将你们伤成这样的？”

    温广和温衡二人一见宁九儿一副要为他们做主的模样，立即你一言我一句，愤愤然喊叫起来。

    “九儿大人，伤我二人者，正是那新晋的道童周阳！”

    听到这个名字，宁九儿眸底闪过一丝不易察觉的微光。

    不过她没有开口，只是静听下文。

    “此子本与我们是同一寮房的杂役，不知怎的消失了几日，回来后便摇身一变成了道童。”

    “这竖子实在可恶，着实是小人得志，气焰熏天。

    一回到寮房之中便兽性大发，按住同住的姑娘便要对其欺辱，想要强占了她的身子。”

    “我们二人正好吃就饭食回来，撞破他的恶行，立即出手！”

    “谁料这恶棍翻脸便打了过来，而他又实在厉害，我二人虽是拼死搏斗，与其战了三百回合，却终于是落了下风。”

    “当时万不得已，我二人只得高呼九儿大人您的名号，量他定会畏惧停手。”

    “谁料他满不在乎，嘴里喷着污言秽语，直接将我二人的手臂给废了！”

    温广和温衡二人齐声道：“请九儿大人为我们做主！”

    随着二人的话语，宁九儿脸上的怒意，不知何时转化为了淡淡的妩媚笑意，似二月春风。

    “噢...做主是么？”

    她看着跪在地上的二人，似嗔还笑般说了一句。

    随后轻扭着曼妙的身躯朝二人走去，洒出阵阵香风，来到温广面前。

    她探出纤白玉指轻轻挑起他的下巴，柔声道：“哎，方才你说，那个周阳是位新晋道童？”

    “是……是的。”温广嗅着那股诱人的香气，脑海里立即回忆起了与眼前的狐媚女妖共度欢好的美妙滋味。

    只是不知为何，他的内心又隐隐生出一股不妙之感。

    尤其是宁九儿冰凉的小手，自下颌慢慢下滑到他的喉结，又在他的脖颈间轻轻摩挲。

    让他的喉结不自觉滚动了一下。

    宁九儿媚笑着慢慢俯下身子，娇媚温柔地说道：“你都知道他是道童了……”

    “那你告诉我，有哪条规矩禁止道童临幸杂役弟子？！”

    宁九儿满面春风倏然变作狂风骤雨，反手狠狠拧住他的脖子，温广只觉脖颈上的力道愈发加大，呼吸困难，说不出一个字来。

    “倒是你们两个，区区炉鼎也敢对道童出手，能活着回来非但不知感恩，还妄图报复，真是罔视门规！”

    “该死！”

    宁九儿的玉手瞬时裹上一层血雾，化作一柄锋锐的血刃，噗的一声穿透了温广的咽喉。

    热血喷涌而出，生生溅在温衡脸上。

    他惊惧无比，呆滞当场。

    宁九儿舔了舔唇边的鲜血，绣口一张，温广体内的滚滚血气竟被生生抽出，尽数涌入她的口中。

    瞬息间，温广竟被生生吸成了干尸！

    这时候温衡终于回了魂，整个人吓得手脚发软，连裤子下都流出一阵阵热流，直接跌坐在地，拼命后退。

    然而身后已是紧闭的洞门，他退无可退！

    “九儿大人，饶了我，饶了我吧！我知错了，我真的知错了！”

    温衡哭喊不止，开始拼命磕头。

    宁九儿款步来到他面前，面无表情地俯视着他。

    洞府内烛火疯狂摇曳，宁九儿妖艳曼妙的身影变得如同妖魔。

    不，她本就是妖魔。

    只是那张秀媚的脸，让他们忘了她的本质。

    温衡无比恐惧地望着眼前的宁九儿，浑身发颤，手足无措。

    宁九儿的声音缓缓响起。

    “更可恶的是，你们居然还想把本姑娘当枪使。真是…罪该万死！”

    她抬起凝满血雾的小脚一踢，直接将温衡当场踹死。

    后者看似健硕的身躯，宛如薄纸，连胸骨都塌陷下去一个恐怖的弧度。

    炼气中期虐杀两名靠丹药强行步入超凡的炉鼎，易如反掌。

    宁九儿拍了拍手，脸上又生出媚笑，好像刚才发生的只是一场闹剧。

    她叹惋道：“哎呀，真是的，又浪费了本姑娘两枚血河丹。还以为能再炼两头血奴出来，看来又得再物色了。”

    “周阳那小子身上有秘密，炼气初期便可压制本姑娘一个炼气中期，我才不会得罪他。

    正好提了你们的头，去松松他的防线，看能不能撬出点什么。”

    宁九儿一念及此，两条柳般的秀眉便弯了起来。

    “力奴。”

    她清喝一声，一个赤着上身的壮汉走了进来。

    他面无表情，脸色苍白，一双血眸格外慑人。

    浑身肌肉爆起，鼓起条条血痕，身躯壮硕如小山般，似人非人。

    “将这两人的脑袋砍了装起来，收拾一下，随我去观看血河丹开炉。”

    “喏。”

    这力奴很快将满地狼藉收拾好，将二人的残躯焚尽成灰，提了两个麻袋挎在肩上，跟在宁九儿后面，离开了地字府。

    ……

    晌午，血河古城之中，坊市俱开，喧声四起。

    缕缕日光穿云透雾，洒落在血河古城的大街小巷，微尘自青石板地面飘起，随光搅动。

    一只落单的鸦雀从高墙跃起，振动黑羽掠过长长的街市，盘旋低回落在一杆黑旗上，漆黑的眸子扫视着渐渐热闹起来的街道。

    一个步履飘然、丰神俊朗的红袍少年走在街上，四处张望，似乎很是好奇。

    在他身后，跟着一个恰好矮他一个头，一身灰布粗衣杂役打扮，也难掩其姿色的瓷白少女。

    她的双眸里也装满了好奇，随着少年的行止小心地偷瞄着。

    正是周阳和殷璐，两人刚在执事大殿里完成了炉鼎登记，一路往回走。

    进行炉鼎登记之时，他们果然遭到执事道徒的检验，不过一见到殷璐背后的炉鼎印记便顺利通过。

    方才走得急了些，两人都没有好好逛逛这坊市。

    这是周阳来到十万大山，第一次亲眼见识血河宗如此热闹的景象。

    先前只通过原身的记忆了解少许。

    其实他奔回寮院的路上，货摊便渐次摆出，只是那时寥寥无几，他并未注意。

    而这一会，吆喝四起，人流攒动，不时停下来挑选商品，与摊贩讨价还价。

    可谓是极为热闹了。

    “上好的下品灵器，都来看看，血河丹、灵石均可使用。”

    “趣味皮甲，风情绸缎，装扮炉鼎、增添情趣的不二之选。”

    “费心淘来的各类珍藏话本，插图美妙，《炉鼎秘术》《风雨迷津》《初探云雨》等等应有尽有，当场结付概不赊欠。”

    “左道旁门，符箓宝书，修行不畅的诸位同门莫要错过。”

    “……”

    只听此吆喝声，仿若置身于人间闹市、仙家坊市之中。

    然而这些吆喝声，都出自两边形状千奇百怪的半妖摊贩，少许长得人模人样的，也俱是面色苍白，长着一双妖异血眸或竖瞳，绝非人类。

    能在这里摆摊的，只有外门道童、内门道徒之流。

    如周阳一般的人类道童是一个都无。

    不过，也有出现在摊贩之上的人类，只不过是在笼子里。

    那些都是元阴元阳尚存的炉鼎，被烙了炉鼎印记不能反抗分毫，成为这些妖魔们的玩物。

    其中大多是女童，年纪都与周阳殷璐二人相仿。

    命途灰暗，她们脸上没有半点血色，身上隐隐有被折辱的痕迹。

    “还好有周阳大人，不然我也……”殷璐轻声道。

    周阳见此情景，心中也是一凛。

    人命在此如草芥。

    若不是他凭借山河图在洞天福地之中踏入超凡，此刻又会是什么光景？

    就是不成药引，也应如这些人一般悲惨了。

    感受着周遭浓浓的真气波动，放眼望去，修为如他这般的妖魔数不胜数。

    自己想要离开此地，还需要更加刻苦的修炼才行！

    脑海中的山河图依然灰暗，仍未结束冷却期，尚余六个时辰三刻七百三十四息，周阳不由暗叹口气。

    “周阳弟弟，我正要找你，想不到在此处碰着了。”

    远远的，却是响起了一声熟悉的媚笑声。

    周阳抬眼望去，袅袅婷婷走来的狐媚女妖，不是宁九儿又是谁？

    在她身后，跟着一个赤着上身的彪形大汉，提着两个鼓圆的麻袋，身上有条条血虬般的血痕，走在路上宛如一只充满爆发力、久经血腥的凶兽。

    上次可没见这大汉。

    周阳眸光微动，笑道：“九儿姐姐，你有事找我？”

    “九儿？”殷璐一惊，凑上前低声道，“该不会……”

    “没事的。”周阳微微摇头，“那二人不在，就证明已经摆平了。”

    “哎，正准备去观看血河丹开炉，料想你也会去看看，顺手给你送份薄礼。”宁九儿说，媚笑着招了招手，“力奴，还不快把东西呈上来给周阳道童。”

    她身后唤作“力奴”的莽汉立即上前，沉重的踏步使得地面都微微颤动。

    力奴弯下身来，恭敬地将两个麻袋呈到周阳面前。

    “九儿姐姐如此客气……”

    周阳一边说着，一边将麻袋接了过来。

    浓浓的血腥味传来，他忽然发现那袋子底下也是湿的，更有几缕毛发自麻袋的细孔里扎了出来。

    周阳心底陡地一沉，猜到了什么，立即打开袋子。

