    洛晨曦先是愣了一下，随即，眉头紧皱起来。

    “你们怎么知道，我女儿他们拍了戏？”

    那一场戏，严恒为了保护小团子和滕清泽的隐私，并没有大张旗鼓地拍摄，只有他最信任的几个工作人员在场。

    “因为，网上已经有了两个小朋友拍戏的视频啊！他们两个的互动实在是太可爱了，现在，网上都在疯传呢！”

    工作人员见她不信，直接拿出了自己的手机，搜出了一个视频，把手机送到了洛晨曦的面前。

    洛晨曦定睛一看，发现这些人说得没错，这果然是她家小团子和滕清泽那天拍戏的片段。

    很明显，这个人是偷拍的。

    所以，画面模糊不清，而且只有很短的一小段，比从胶卷里切出来准备放在正片里的片段还要短。

    见状，洛晨曦偷偷松了一口气。

    她最担心的，是小团子的正脸暴露在公众面前。

    但现在看来，以这视频的清晰度，除非是特别熟悉的亲人，不然根本不可能认出来。

    确认了这一点之后，洛晨曦就放松了下来，有闲心多看几眼视频了。

    画面里，小团子摇晃着小脑袋，摇摇晃晃地想要跑开，却被身后追来的滕清泽一把拽住了。

    当时拍摄的时候没觉得，现在再重新看一遍，洛晨曦才发现，滕清泽这小家伙拽人的动作，居然是满满的霸道总裁范儿。

    小小年纪，就已经气场十足了。

    啧啧，这孩子，前途无量啊！

    洛晨曦看完视频，就把手机还给了工作人员。

    同时，神色严肃地开口，“行了，今天的事情我了解了，既然你们没有恶意，我不想为难你们，但是，电影里这两个孩子的身份，我不希望外人知道，希望你们都能保守这个秘密。要是有人在外面乱说话……就别怪我不客气了！我可绝对不是说笑！”

    众人闻言，都是一凛。

    没有人会怀疑穆家的能量。

    得罪穆家的后果，不是他们这些平头百姓能够承受的。

    众人慌忙点头哈腰，像洛晨曦拼命道歉。

    洛晨曦懒得理会他们，直接挥了挥手，把人打发走了。

    等人都走光了，她才牵着小团子和滕清泽，走到边上的沙发坐下。

    拿出手机，给严恒发了条消息，告诉他刚才发生的事情，让他查一下，当天偷拍还把视频放到网上的人是谁。

    虽然这件事没有对剧组造成伤害，但是，也绝对不是小事。

    至少暴露了剧组的保密工作存在很多问题。

    发完消息，小团子已经恢复了正常，在她怀里蹭来蹭去地撒娇。

    洛晨曦想起刚才薄廷渊的电话，清了清喉咙，“那个……糖糖，大姐姐跟你说一件事。”

    “啥米？”小团子歪着脑袋看向她。

    洛晨曦：“刚才你薄叔叔打电话过来，说少轩昨天晚上发了高烧，今天打了好多吊针，正在家里养病……”

    她还有一句“少轩好像想你了”没来得及说出口，小团子已经一下子跳了起来。

    “神马？少轩哥哥生病惹！糖糖要回去看他！”