    第64章顾总被砸出鼻血了……

    顾焱霆扫了眼，她谁？

    唐雅俏脸红扑扑的，拘谨地捏着小包包，羞涩开口：“我是唐雅，之前您让我给您监制的电影演唱宣传曲和主题曲。可惜我这段日子感染风寒，嗓子有点疼，暂时不能唱歌。”

    顾焱霆想起来了，是她。

    她的嗓音果然带着几分沙哑，看来没有撒谎。

    “嗓子好了就去录歌。”顾焱霆对于不甚在意的人，从不会多施舍几个字。

    唐雅俏脸泛红，乖巧点头：“好，我一定不会让您失望的。我母亲今天意外受伤，我过来探望她，我先走了，顾总再见。”

    顾焱霆迈开长腿走进电梯，银色电梯门渐渐合上。

    唐雅心情雀跃，心脏扑通激动跳动，顺路过来探望养母，居然还碰巧遇到了顾焱霆，看来我和他真的有缘分！

    顾焱霆下楼，王助理的车已经在门口等待。

    上车后，顾焱霆翻看送来的项目报表，吩咐王助理：“送两包风寒感冒药到我办公室。”

    王助理大惊失色，忙扭头观察顾焱霆的神色：“顾总！您生病了吗！要不要通知叶白医生！或者告诉老爷子！”

    顾焱霆指尖抵着眉心：“无碍。”

    只是刚才遇到个患风寒的女人，谁知道会不会被她感染？还是早做预防。

    顾焱霆有轻微洁癖。

    脑海里回想起唐雅的声音，略微沙哑，倒还是挺动听的。可不知为何，顾焱霆总觉得她的声音，和那日在花园里听到的歌声有些出入...

    打开车窗，顾焱霆想要透个气。

    哪料刚打开车窗，一只粉白色的童鞋以极快的速度飞过来。

    啪叽——

    正中顾焱霆的脸。

    顾焱霆鼻梁微微疼，有温润的液体淌下来。

    伸手一摸，满手鲜红，流鼻血了。

    王助理：！！！

    “顾总！！您没事吧！”王助理大惊失色，慌慌张张停好车。一边掏出手机给叶白医生打电话，一边递过去毛巾给顾焱霆止血。

    顾焱霆脸色无比难看。

    毛巾捂着鼻子，阴冷目光朝医院门口望去。两个萌宝吭哧吭哧跑过来，其中一个他还认识，今天拦车叫爸爸的小女孩。

    唐糖本来在和傅景安打架，她的手背有轻微的擦伤，傅景安这混蛋非要给她擦药。

    唐糖拒绝，撒腿就往楼下跑，傅景安在后面锲而不舍地追。

    为了不被死对头追上，唐糖干脆脱下一只鞋子，想要砸傅景安——结果崴了脚砸偏，砸到无辜路人的脸上。

    “对、对不起！！”

    唐糖迈着小短腿跑过来，连连道歉。

    都怪傅景安，没事给她擦什么药！她根本就不需要！

    唐糖跑到车前，扬起小脸主动道歉，看到男人似曾相识的脸，唐糖愣住下意识脱口而出：“爸爸？”

    顾焱霆：...

    刚追过来的傅景安：...

    “不、不是爸爸，不好意思，叫顺口了。”唐糖尴尬挠头，恨不得原地挖坑把自己埋进去。看到帅大叔鼻梁染红的血，唐糖更加不好意思了。

    唐家人血液里有“大力水手”的基因，力气很大。

    唐婉茹能“黛玉倒拔垂杨柳”，周淑兰能“宝钗拳打镇关西”，唐糖能一鞋子把人砸流鼻血...

    看着他阴沉沉的脸色，唐糖忙摆出一副格外乖巧的样子，拘谨地捏着小胖手，一双湿漉漉的眼睛小鹿似望着顾焱霆：“叔叔，对不起，糖糖向你道歉，希望你不要生气。”

    姿态放低，认错诚恳。

    模样甭提多招人可怜了。

    傅景安追上来，看见车内浑身冷气的顾焱霆，傅景安立刻将糖糖护在身后，小脸沉稳：“叔叔，糖糖年龄还小不会构成故意伤人罪，如果你要追责，可以联系她的监护人，具体赔偿事宜你可以提供一个标准，我们一定按照标准赔偿的。”

    (本章完)

