
　　“不用谢，本来也不是为你而来的。”顾起面无表情地说道。

　　闻言，单羽嘴角的笑容变淡。

　　“额……”胖子挠挠头，老板这么说不太好吧？

　　好歹是跟女生聊天啊……

　　不过等胖子回想起自家老板好像一直都不待见女生，顿时又觉得很正常了。

　　如果哪天老板突然会对一个女生上心时，那简直就是奇迹的诞生。

　　可老板会喜欢上一个女生？

　　反正，胖子是完全想象不出那个画面。

　　“时间不多了，先从监狱长的身上找到能解除手环控制的方法吧。”如果能有选择，单羽是一点都不想看到顾起这个没有丝毫绅士风度的狗男人。

　　“对啊对啊。”胖子连连附和。

　　顾起：“封南北。”

　　“明白！老板！”胖子熟练地掏出大锅，照着监狱长的头部精准砸下。

　　“砰！”

　　单羽微微睁圆了美眸。

　　监狱长一脸痛色地醒了过来，紧接着就被顾起给催眠了。

　　“怎么样解除掉狱徒的手环？”

　　监狱长眼神呆滞：“……要，要……相应的指令，调动出负责手环装卸的机器人出来。”

　　“具体的操作方法。”顾起再问。

　　紧接着，监狱长毫不保留地说出了一通。

　　确认没什么遗漏后，不等顾起开口提醒，等候多时的胖子一注意到顾起不再问话了，便又是一口大锅砸下，把监狱长给砸晕过去。

　　“老板，要不要把他绑起来？”胖子提议道。

　　顾起戴好太阳镜：“嗯。”

　　得到同意，胖子收回大锅，拿出绳子和两块黑布。

　　绳子绑人，而两块黑布，一块蒙眼睛，一块塞嘴巴。

　　干完这些后，胖子开口询问：“老板，可以了，现在是不是要把屏蔽器拿下来？”

　　因为屏蔽器的效果，现在房间内所有隐藏的机器人都在睡眠待机之中。

　　“不急，你先找个隐蔽的地方躲着，把人也给藏起来。”顾起喝下一瓶易容药剂，整一张脸顿时就变成了监狱长的模样。

　　“哦哦。”胖子拖起监狱长左看右看，而后选择躲进里头的卧室，在里面开启了另外一个屏蔽器，将范围调整至这一间小卧室。

　　“老板，我这边可以了。”

　　等胖子躲好后，顾起摘下原先的屏蔽器，顿时，整个房间除了卧室，所有暗中的机器都开始了运转。

　　按照监狱长提供的方法，顾起假装的监狱长操作起房间内的机器，将单羽的手环取下来，并且通知房间内的机器下达指令：

　　“D909的狱徒已经被我带走，清除他的监狱信息。”

　　墙壁上飞出一个碟形机器人，机器人看着顾起现在的面孔，机器眼瞳里发出一条蓝光，落在单羽的手环上：“指令已收到，正在执行……指令已完成。”

　　墙壁上负责收纳手环的机器出来，机械臂伸出，帮单羽取下手环。

　　没有了手环的限制，单羽拿出人脸泥塑道具，她没出声，只是看向顾起。

　　顾起继续下达指令：“解除她佩戴的手环的定位功能，并开放手环的所有权限。”

　　“指令已收到，正在执行……指令已完成。”碟形机器人找出顾起的个人信息，而后清除掉所有的身份信息。

　　这样，监狱里就少了一个毫不起眼的狱徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第547章 海底监狱24免费阅读。https://xs.23sk.com 