    “我跟云姐姐是朋友，这跟我是圣女没有关系。”姬棠棠说，“按照我的规矩，薛意如你骗我，我是要杀你的。但是我看你也可怜，半夜还在……”

    “姬棠棠，吃饭。”赵纾打断她。

    “噢。”

    姬棠棠端起碗喝汤。

    薛意如眼皮子跳了跳。

    她有点不安，但看着王爷与姬棠棠这么亲昵的场景，又心中翻腾。

    赵纾道：“王妃坐下一起用？”

    “哦，不了，我已经吃过东西，现在不饿。”薛意如忙笑道，“王爷，刚才姬妹妹说的什么入赘的女婿，到底是怎么回事呢？”

    “姬棠棠是九黎族圣女，这是他们族里的规矩。”赵纾淡道，“所以，你不经过本王允许，私自收下他们的东西，是犯了大忌。姬棠棠甚至有理由杀了你。”

    薛意如抖了抖。

    她哪里能想到，姬棠棠这么个小丫头，竟然还有这样的来历。

    她忙跪下，惶恐道：“王爷，妾身真的不知道会这样……妾身只以为她是皇后娘娘送来的，不敢不收啊。”

    赵纾淡道：“别扯了，皇后有那么闲，往本王这里送人？你就不能用点脑子想一想？即便真的是宫里送来的人，又怎么会拿个几十万的铺子？”

    “都是妾身愚蠢，竟没有想到这些。”薛意如眼眶滚落泪珠，“妾身只是想着，毕竟是皇后娘娘的好意……府里人也确实少，爷不喜妾身，妾身作为王妃，总得给王爷找个合心意的人……妾身瞧着姬妹妹娇俏可人，便做主留下了……妾身错了，求王爷责罚。”

    赵纾道：“你起来吧。不知者无罪。以后再遇到这种事，稍微用点心，不要想当然。也不可私自做主。”

    “多谢王爷，妾身记住了，以后再不敢了。”

    薛意如哽咽着，站起身。

    “听管家说，你病了，若是不愿意留下用膳，就回去歇着吧。”赵纾说。

    “是。妾身告退。”

    薛意如转身慢慢走出去。

    回到自己院子，她独自坐了片刻，看着夜色渐深了，心头涌起难言的孤寂和失落惆怅之感。

    她把下人都各自打发出去，又叫贴身婢女篆儿换了个灯笼，挂在院门口。

    篆儿贴身服侍她，有些事，也是或多或少的能够感觉到。

    她忍不住劝道：“王妃，这么晚了，奴婢服侍您早些歇着吧？”

    “你去把灯笼挂上，我一会儿就睡。”

    “门口有灯笼。”篆儿说。

    “我叫你挂的是这个！”薛意如烦躁的一脚把灯笼踢到地上，厉声道，“你是没听见我的话？”

    篆儿慌忙跪下，捡起灯笼，小声说：“王妃息怒，奴婢这就去挂上。”

    她提着灯笼去门口，又不敢叫别人帮忙，自己踩着木梯上去，把灯笼挂上了。

    灯笼是挂上了，但她心里却很不安，回到自己屋里，竖着耳朵听外头的动静，始终睡不着。

    没多久，门口果然传来轻微动静。

    篆儿心中狂跳，再忍耐不住，悄悄下了床，走到门口，从门缝向外张望，果然看见一道男人的身影，静悄悄的进了王妃的屋子。

