    “刚才是谁的长啸声？”

    李老太爷也拄着拐棍过来了。

    “是赵爷子！”

    李老太爷和李云恺、李云义都惊呆了，而李云鹤没有吃惊，他在西域遇到赵元的时候，就知道赵元是一个非常之人，藏身于军营之中，每年大量的将士死亡，军营里的人换了一茬又一茬，但是十多年来，西域有一个不死老兵，始终出现在前线。

    直至赵元厌倦了杀戮，要离开了，李云鹤才找到赵元保护李昌宪到万陵县去。

    “赵老爷子是武道宗师？”

    李昌宪点了点头，除了几个知情知底的人外，其他人都震惊了。

    每日，赵老爷子弓着身子，笑眯眯地和李府内的每一个人打招呼，谁能想到这样一个身形猥琐之人竟然是一个武道宗师。

    “赵宗师怎么走了？”

    离李昌宪和赵灵儿最近，李云恺好像听到赵元离开了。

    “老爷子有点私事，等办完了，还会回来的！”

    众人听了一阵高兴，有宗师在和无宗师在，李府绝对不一样，虽然李府李昌宪和三位老爷在朝廷权高位重，但是性命还是掌握皇帝手里。

    李府有一个武道宗师就不一样了，皇帝要动李府的人，必须要好好考虑李府内的武道宗师的问题了。

    “虽然赵宗师离开李府了，大家也不要外传，以后就说赵宗师闭关了。”

    宗师是一个威慑力的存在，还是让他保持神秘点好，反正也没有人来李府探查赵元在或不在。

    李府的人都点了点头，总是在李府，那是给李府带来一个强大的保护伞，以后没有那个人或哪个势力敢对李府怎么样。

    即使是皇帝也不行，人都是惜命的，而皇帝更是如此。

    “陛下，武道宗师又出现了，这次在李府！”

    丁不熟在皇宫内给建兴帝述说着青衣卫传来的情报。

    “知道是谁吗？”

    “听李府家人说，是一个叫赵元的老爷子，平时很普通，没有人知道他是一个武道宗师。”

    “武道宗师不会无缘无故出现在李府吧！”

    “据臣得到的情报，李昌宪的小妾赵灵儿就是赵元的女儿，估计他是跟着女儿来李府养老的。”

    “李昌宪？李昌宪的小妾？武道宗师？”

    建兴帝自言自语地说了几句，“李爱卿真是好福气呀。”

    “是的，陈丞相这次瘫痪在床，好像就是赵宗师出的手。”

    “我们早该想到了，陈丞相身边有九品高手在，谁能人不知鬼不觉的阴到他，估计是李昌宪请赵宗师出手了。”

    “还有今天发生的事情，如果不是赵宗师吸引走魏公公，登基大典说不定还会有波折。”

    想到了赵宗师的种种好处，建兴帝也忍不住眼热起来，谁让他找不到一个宗师老丈人。

    而李昌宪的命怎么这么好哪？

    “传旨下去，李昌宪荣封四品，官拜户部右侍郎，其小妾赵灵儿为晋国夫人，食禄万斤。”

    前段时间，李昌宪的两位夫人刚得到朝廷的册封，现在他的小妾也晋升为夫人。

    李昌宪真是有福了，不但小妾被封为晋国夫人，就是他也荣升四品侍郎，这恐怕是大晋朝最年轻，爬的最快的官员吧。

    四品官职，很多很多人一辈子都不能拥有，而李昌宪却因为小妾的关系得到了。

    深宫之中，晋顺帝脸色苍白，刚才他发了很大的火气，把宁寿宫的东西都砸了一遍。

    “孽子，孽子！”

    他没有想到太子竟敢直接登基称帝，而且还把他从养心殿直接搬到了宁寿宫。

    怒火消了之后，宫内的小太监已经把宫内重新收拾了一遍，让宁寿宫看不出被打砸的迹象。

    “魏公公来了没有？”

    几次传唤魏公公，都说魏公公出宫未归，直到刚才有小太监通报，魏公公回来了。

    “回太上…….皇上的话，魏公公马上就到。”

    很快，魏公公弓着身子出现了，给晋顺帝参拜后，魏公公静静地站立在宁寿宫大殿内。

    “你今天为什么不出手？”

    “陛下，太子请来了一个武道宗师，让老奴不敢出手。”

    “哪里来的武道宗师？是白马寺的老秃驴插手了？”

    “不是法印禅师，是一个新晋武道宗师。”

    “他能拦住你？”

    “这个武道宗师是河北赵氏一派，名叫赵元，是赵天问的后人。”

    “赵氏一族又出现了一个武道宗师吗？”

    魏公公低头不语，他拦不住赵元，是因为赵家的功法，可以让赵元杀到无情的境地，没有哪一个宗师能挡得住。

    晋顺帝也清楚，如果不是赵天问和赵地怒弟兄两个人在大晋朝大肆杀戮，大晋朝也不能仅仅只剩两位武道宗师在。

    幸亏赵天问和赵地怒要感悟太上忘情，隐居深山，才让江湖上有了几十年的安定。

    “你是如何把赵元劝走的？”

    晋顺帝看到魏公公没有一点受伤的迹象，就知道两个人没有打斗。

    “臣只是像以前劝说赵天问弟兄两个那样，让他继续修行太上忘情。”

    “他会隐居深山吗？”

    “老奴不知道，或许会，也许不会！”

    今晚赵元的哪一声长啸，魏公公知道赵元已经离开了京城，但是这个事情他不能和晋顺帝说。

    而且他也不能对付李府，赵元还处于入情阶段，惹了李府中的人，说不定赵元会杀回来。

    只能让他尽快忘情，才有可能让他离开京城，隐居深山幽谷。

    据宫中小太监打听到，赵元在李府有一个女儿和一个二三岁大的小儿子，好像他的后裔不是很多。

    赵灵儿，魏公公没有放在眼里，至于赵元的小儿子，如果资质很好的话，成为武道宗师又是一个轮回了，到时魏公公能不能活到那个岁数，没人晓得了。

    而赵元才六十岁左右，以后百年之内，绝对是赵元的时代了，而魏公公年已九旬，白马寺的法印禅师好像比他年纪更大。

    魏公公的两个徒弟，一个八品高手，另一个是九品高手，现在都被他打发到新皇哪里去了。

    白马寺前几年传出法印禅师的二弟子要突破宗师境界了，但是这么长时间了，也没有得到白马寺的任何消息。

    “这难道是命吗？”

    晋顺帝长叹了一声，这两天他也知道了陈丞相瘫痪的事情，新皇那里有了武道宗师，好像他没有翻盘的可能了。

    “不，真绝对不能认输！”

    “魏公公，你让人给几位皇子传旨下去，就说太子阴谋篡位，大逆不道，人人可以得而诛之。”

    魏公公听后，心中顿时一惊，只要这个旨令下去，大晋朝马上会分崩离析，陷入战乱之中。

