    江枫一阵语塞，林天斩杀这一百多头妖兽组成的妖兽群，他都看在眼中，想不到林天竟然还要狡辩。

    什么战斗意识，什么武技理解，全都是林天在放屁。

    他怎么会看不出来，林天在战斗意识和武技理解上面，比他还要更胜一筹！

    若不是修为比林天高，江枫都找不到自己那里比得上林天的地方。

    “那你就用这柄法器和我打！我不在乎！”江枫大叫道，他现在更加想要和林天大战一场。

    人法境三层便有这么强的实力，他想知道自己和林天的差距到底有多大！

    此时，他想起自己被称作是顶尖天才，不由感觉有些好笑。

    如果他被叫做顶尖天才的话，那林天这种的岂不是顶尖天才中的顶尖天才，那就是绝世天才！

    江枫终于知道为什么在他们选择长老院的时候，那些长老和院长要全力招揽林天了。

    “你不在乎我在乎啊，借助法器和对手交战，那是对对手极大的不尊重，我不允许自己这么做！”林天看着江枫很是严肃地说道。

    江枫见状，心中不由得有些佩服起林天。

    他想了想，缓缓道：“那你就别用这柄法器，我也不用兵器，我们堂堂正正打一场！”

    林天摇了摇头，“不用法器，我根本打不过你，既然已经知道结果了那就不必再打了，浪费时间。”

    说着，林天又开始收集地上的妖兽晶核。

    江枫一张脸已经完全拉下来了，他看着林天，有些气急地大喝道：“都还没到打过，你怎么知道打不过？你是不是在糊弄我？”

    说着，江枫身上法元涌动，怒视着林天。

    这时，林天已经将地上的晶核全都收集了起来。

    他看向江枫，将手中长剑收了起来。

    江枫见状，心中一喜，想着林天终于肯跟他打了。

    “你看看我现在的样子，全身都是伤，你若真的和我打，赢了也叫胜之不武。”

    “趁我受伤的时候打赢我，你就能找回自信了吗？若真的是这样的话，那就来吧。”

    说着，林天张开双手摆好架势，一副要出手的架势。

    闻言，江枫脸色变得有些不自然。

    是啊，林天现在浑身是伤，他若是现在跟林天打，那不是趁人之危吗？

    “我记得你加入了第七长老院，等你伤好之后我会上第七长老院去挑战你！”

    最终，江枫还是没有出手，说完这句话之后便转身离去。

    林天看着江枫的背影，嘴角勾起一抹笑意。

    “这小子还有点意思，可真逗。”

    没过多久，一道声音在林天耳边响起，宣布考核时间已经到了。

    紧接着，林天就感觉身体被一阵能量包裹，下一刻便出现在了秘境台上。

    和他一起出来的还有谭忆秋和赵大器，进出的顺序都是一致的，保证了考核时间的公平。

    随着林天他们出现在秘境台上，场中的第一长老院弟子纷纷炸开了锅。

    “就是林天，我亲眼看见林天将周鑫他们给打残的！”

    “对！当时我也在场，林天不仅将他们三人打残了，还将他们的考核玉牌给拿走了。”

    “什么？竟然有这种事，林天他不是人法境修为吗？怎么能将周鑫他们打残？”

    “虽然他是人法境，但是他的实力却堪比地法境后期！我们这么多人亲眼看见的还会有假？”

    “怎么可能？人法境怎么可能拥有这么强的实力......”

    一些弟子闻言，一个个好似大白天看见鬼了一般。

    一个人法境初期，打残了三个地法境，这简直就是天方夜谭，基本没有人会去相信。

    但是这样说的可不是一个人，而是十几个！

    “就......就是他，就是林天将我们打残的。”这时，一道满是怨愤的声音响起。

    是周鑫，此时他已经醒过来了。

    他看向林天，一双眼睛里充满了怨毒愤恨，“我们只不过是刚好碰到他，他就说要教训我们，说我们第一长老院的人太装逼了，不把他们第七长老院放在眼里。”

    “不仅如此，他还扬言我们第一长老院的人都是废物，直接出手将我们打残了。”

    “本来我们还想着就考核时候发生的不愉快跟他道个歉，没想到他竟然这么毒辣！”

    说着，周鑫的躺在地上的身体都开始剧烈颤抖。

    他的话犹如一颗重磅炸弹，直接让第一长老院的弟子沸腾了起来。

    “什么？竟然还有这等事？”

    “这也太嚣张太猖狂了，借助我们的秘境考核，竟然还说出这种话，将我们的同门打残，这简直不可饶恕！”

    “就算是实力强，也不能这么目中无人，真当我第一长老院无人吗？”

    “什么时候第七长老院的弟子变得这么嚣张了，还是在我们得到地盘上，简直是不知好歹，你有胆子和我们打一场吗？”

    那些弟子一个个暴怒，对林天怒吼道。

    甚至有几个脾气暴躁的人，已经想要冲上去教训林天了，若不是旁边的人拉住，他们已经出手了。

    虽然暴怒，但是他们还留存理智，知道不能在没有允许的情况下，对同门出手。

    若是现在出手，吃亏的肯定是他们。

    “你们怎么能这样？不分青红皂白就污蔑人。”赵大器怒道。

    看到这些第一长老院的弟子大骂林天，赵大器很是愤怒。

    一旁的谭忆秋也是秀眉微皱，想要开口反驳，却被林天给拦住了。

    “不必多说，你们可以别忘了，我们是第七长老院的人。”

    “就算我们说再多，他们也不会相信一句，他们只会相信他们长老院的同门，就像你们会站在我身边一样。”

    闻言，赵大器和谭忆秋都是冷静了下来。

    因为林天说的很对，自己人当然只会帮自己人，至于别人说得再多再有道理也不会去相信。

    “什么事情？怎么这般吵闹？”

    就在这时，尹东从外面走了进来，有些不悦地问道。

    “回长老，是林天，他将周鑫吴子明还有冯上武都给打残了！”

    “来蹭我们的秘境，还对我们的人下这么狠的手，这完全不将我们第一长老院放在眼里，所以我们想教训他一顿！”

    一名弟子自人群中走出，对尹东拱拱手道。

    他话音一落，其他弟子纷纷附和起来，想法一致，想要教训林天！

