    秦尘的修为虽然只有四阶后期巅峰，但他的精神力，却已经达到了五阶后期，再加上青莲妖火的帮助，以及前世炼丹的经验帮助。

    一个时辰之后，一股浓郁的药香在这地下遗迹中弥漫了开来。

    这股清香，前所未有，甚至于远远凌驾在一些七品的王丹之上，让秦尘极为的陶醉。

    “不愧是万年苦韵芝炼制出来的丹药。”

    秦尘震撼，光是香味就这么浓烈，可见这万年苦韵芝有多可怕，要知道，在天武大陆，苦韵芝只是属于六阶以下的灵药，就算年份再高，它的等阶是不会改变的。

    炼制进行到这一步，已经属于最后关头，秦尘不敢大意，小心翼翼的控制青莲妖火和丹炉中的药性融合，而后催动收丹诀，进行最后关头的收丹。

    “嗡！”

    片刻之后，炉盖冲开。

    刹那间，漫天紫霞冲天而起，整个地下遗迹都弥漫在一股如梦似幻的紫烟之中，宛若仙境一般。

    清香之中，漫天紫烟散去。

    十二粒散发璀璨紫光的丹药滴溜溜的落入秦尘手中，每一粒，都饱满滚圆，圆润剔透，几乎完美无瑕。

    “竟然是完美的十二粒成丹。”

    秦尘心中惊喜。

    在炼药界，一株灵药，完美成丹，最多也就是十二粒，有的炼药师，同样的一株灵药，一炉只能成功九粒，也有的甚至只有六粒、三粒、或者一粒。

    而如今这一炉苦韵芝，成丹竟然是十二粒，已经是最多的数量了。

    更让秦尘惊喜的是，这十二粒丹药，其中特种的有三粒，剩下的九粒，都是上等，如此完美的炼制，就算是秦尘自己，一开始也没想到。

    “既然苦韵丹已经炼成，那就在这地下遗迹中突破吧，现在过去这么久，也不知道黑奴怎么样了。”

    黑奴独自引开谷风商会的刘泽和嗜血魔人鸠魔心，就算是他拥有天魔幡，秦尘也颇为担心，必须尽快前去支援。

    当即，秦尘在这地下遗迹中盘膝而坐，而后将身上所有真石，都堆积在身旁。

    在斩杀了这多人武宗之后，秦尘身上的真石，已经达到了一个极为惊人的数字，就算是中品真石，也拥有不少，那大量堆积如山的真石弥漫着强盛的真力，将秦尘包围在中间。

    而后秦尘又在真石外，布置了一个五阶聚灵阵，等做完这一切之后，才盘坐在真石中间，吞服下了一粒苦韵丹。

    啵！

    当那一枚苦韵丹进入腹中之后，秦尘立刻感到身体像是燃烧起来了一般，强盛的力量，霎时化作惊人的药力，冲入了他的四肢百骸。

    刹那间，秦尘感到身体的每一个细胞都在燃烧。

    “啊！”

    强烈的药力，令他忍不住发出一道低沉之声。

    这一刻，秦尘感觉自己的身体在疯狂的被撕裂，每一个细胞都仿佛破裂了开来，但是剧痛之后，却不是虚弱，反而有一种前所未有的通透之感，萦绕他的全身。

    如果此刻有人站在外面看来，便会看到，秦尘身上，正缓缓的渗出一些黑色的淤泥一般的污垢，除了这些恶臭的污垢之外，同样有一丝丝黑色的烟体弥漫而出，消失在空气中。

    假如秦尘能看到自己身上的异状，他定然知道，这些黑色污垢和漆黑的烟体，便是这些年残留在他身体中的丹毒，以及一些杂质。

    这还是秦尘这种经历过血灵池洗礼，修炼了不灭圣体，得到过蜕变的肉身。

    即便如此，秦尘体内依旧积聚有大量的杂质、丹毒和污垢，更不用说那些从小便服用丹药，艰难修炼到五阶武宗的诸多武者了。

    事实上，他们肉身中的丹毒和污垢更为可怕。

    当然，此时的秦尘自然不知道自己体表的变化，强烈的药力融入他的体内，他紧闭双眼，疯狂炼化，根本没有多余的时间去思考太多。

    “轰轰轰！”

    强烈的药力不断的冲击着他的身体，每一个组织，每一个细胞，都得到了蜕变，这是一种重获新生般的经历，脱胎换骨，洗毛伐髓。

    “这便是苦韵芝的功效么？”

    感受着身体中的变化，秦尘震撼，那一丝丝药力，被他融入到身体的每一个部位，所发生的改变，令他这个前世的九品炼药大师，都为之震动。

    苦韵芝，不愧是在武域都极为恐怖的异宝。

    片刻之后，第一粒丹药的药效，即将消失，可秦尘却发现，自己身体仅有十分之一，得到了蜕变。

    一粒苦韵丹的药效，还不够？

    秦尘愕然，心神震颤。

    这可是万年苦韵芝啊，一粒的功效，恐怕抵得上十二粒普通苦韵丹的功效，可如今，竟然只能改造自身肉身的十分之一。

    没有犹豫，秦尘再度吞服下一粒苦韵丹。

    惊人的药力，再度浮现，可片刻之后，这一粒苦韵丹的药效，也随之消散。

    第三粒！

    第四粒！

    ……

    最终，当秦尘服用下十粒苦韵丹之后，惊人的药力，终于萦绕秦尘全身的每一个部位。

    咔咔咔咔！

    身体之中，传来惊人的声音，经脉、血肉、细胞、皮毛、骨髓，任何一个部位，否仿佛焕发了新生，得到了蜕变。

    轰！

    同一时间，原本停滞在四阶后期巅峰的真力，瞬间就冲破到了五阶宗级，仿佛打破了某种枷锁，浓郁的真力在他的身体中肆意流淌，无比的自如和随意。

    一股无比强大的感觉，在秦尘脑海中激荡。

    同时，天地之间，大量真力疯狂涌入他的体内，聚灵阵发动起来，同时周围真石中的真气，也不要命的涌入了秦尘的体内，一点点壮大秦尘的肉身。

    更让秦尘震撼的是，当苦韵丹的药效彻底化开后，竟然有一股神秘的力量，保留了下来，而秦尘脑海中的青莲妖火在感受到这股神秘力量之后，顿时像是饥饿了几天的人一般，带着兴奋之意，疯狂就将那股神秘力量，吞噬进了自身。

    “这是……”

    在秦尘震惊的感知中，原本在他脑海中的青莲妖火，像是得到了蜕变一般，疯狂的暴涌起来，一股股灼热的气息，从他身体中疯狂席卷而出。

    这热量是如此恐怖，让秦尘心惊不已，他敢肯定，如果不是他刚刚突破了五阶武宗，就算是他已经炼化了青莲妖火，也极有可能会被这火焰给融为灰烬。

