    其他两名破天境高手听到周丽华的话，一个面色僵冷的武者嘴角略微抽搐，另一位则偏过头去，好像是忍不了想笑的冲动。

    被周丽华骂作贱人的合欢宗高手脸色一冷，随即脸上的冷意又逐渐融化，化为和煦的笑容：“我知道，外界对我们合欢宗有所误解，不过我并不在意，认识周丽琼吗？那可是一个不错的美人儿，我刚抓到她的时候，她照样誓死不从，可现在呢？她都离不开我了！”

    周丽华听到周丽琼的名字，瞳孔一缩。

    周丽琼这个名字周丽华当然知道。

    十年前，就是她决定将周丽琼嫁给余国太子的，可是不久之后，余国传来消息，护送周丽琼的使团在余国境内失踪了！

    余国的皇帝亲自向周国负荆请罪，周丽琼的下落至今成谜，今天谜底终于揭开了。

    合欢宗的高手似是回味的舔了舔舌头，遗憾又得意的说道：“可惜今日来周国太过仓促，要不然我一定会带上周丽琼回家来看看，说不定，她也很想见见你这个表姐呢！”

    周丽华抬起头，深深的看了那人一眼。

    身材挺拔，长相英俊，面红齿白，有些花白的长发随意飘散，一幅沧桑中年老帅哥派头，时刻带着一长虚伪的面具，破天境后期实力，有这样的人，在黑血国合欢宗只有一个，合欢宗太上长老——梁艳！

    她的外号，周丽华不想多说，但他自称惜花公子。

    在魔道猖獗、魔头纵横的黑血国内，他都是顶尖的声名狼藉人物。

    前不久，周丽华还得到过察天监的消息，梁艳惹上了血海宗，血海宗宗门亲自带人打上了合欢宗，将合欢宗数千弟子化为血水，后来还是夜宏滔亲自出面调停两大门派的恩怨。

    周丽华没想到，这恶心的家伙竟然也来周国了！

    反正这人，周丽华记住了！

    首阳山上，夜云天带着四名高手，远远的就看到整座首阳山都被笼罩在一层阵法屏障中。

    他再抽出了血煞魔刀，黑色的煞气形成一股狂流。

    他身边的四位高手下意识的远离了他。

    夜云天运转全身功力，缓缓畜力之后低声喝道：“夜魔刀法：夜魔十重斩！”

    黑色的刀气带着狠狠劈在首阳山的护山大阵上，黑夜中，护山大阵爆发出刺眼白光，像镜子一般支离破碎！

    首阳山耗费周国百年的时间建立而成，护山大阵同样只重中之重，可在夜云天的攻击下，大阵瞬间便被瓦解。

    拥有血煞魔刀的夜云天，能爆发出超越神通境中期的实力，论攻击力，他绝对属于南域最顶尖的那一位！

    夜云天喘着粗气，脸上露出笑容，想要攻破首阳山的防御，也不是那么容易的事情。

    首阳山地动山摇，无数的周族人从睡梦中惊醒，第一反应不是有高手来袭，而是以为是龙抬头。

    毕竟，首阳山建立数百年来，从来没有被人攻破过！

    两位周家破天境后期高手最先赶了出来，他们一见到站在夜空中手持血煞魔刀的夜云天，脸色突变！

    他们当然不会认不出黑血国第一高手夜云天！

    不过他们做梦都没有想到，夜云天竟然有胆量闯入首阳山！

    “不好！”

    “通知老祖！”

    “让老祖快走！”

    他们瞬间就想到正在闭关疗伤的周镇海！

    夜云天的来意，他们不用想也知道，肯定是想要对付周家老祖！

    夜云天没有理会这些小角色，他稍微回忆了一下徐江交给他的首阳山地形图，神识一扫，瞬间将搜索了整个首阳山上上下下，没有找到周镇海！

    不过他确定了三处他神识穿不透，疑似周镇海闭关的位置。

    想要确定周镇海的位置，同样很简单！

    “夜魔斩！”

    三道可怕刀气瞬间攻向三处首阳山的禁地，整个首阳山再次动荡起来。

    然而，那三处可以遮挡神识的位置却没有人出来。

    “我看你能躲多久！”

    黑色刀芒一道接着一道，在夜云天的狂轰滥炸下，徐江标注的三个周镇海可能闭关的三个位置全部被夜云天霸道的刀气攻破，建筑化为芥粉，洞穴被毁，数十米下的岩石同样裸露出来……可还是没有人出来。

    夜云天神识再一扫，还是没有周镇海的踪迹……周镇海还真不在首阳山！

    他瞬间就明白过来！

    夜云天恶狠狠的低声咒骂道：“老杂毛，心眼真是多！”

    “夜前辈，怎么办？”

    “立刻去皇宫，找周丽华，传国玉玺连接周国龙脉，事关重大，我要逼他出来！”

    就在夜云天刚刚攻破首阳山的时候，周镇海心有所感，立刻带上赤血剑从闭关山洞中出来，作为一位仇家满四海的破天境巅峰高手，他当然不会在虚弱的时候，老老实实躲在首阳山中！

    说是在首阳山闭关，那只是迷惑人的手段而已。

    都说狡兔三窟，活了几百年，他怎么可能没有为自己准备更加隐蔽的闭关场所？

    他望着首阳上的方向，又望向京城，几乎没有多想，就直接朝着京城飞去。

    刚刚接近皇宫，他就发现三名陌生的破天境后期高手气息！

    他脸色一沉！

    如果他还处于巅峰时期，三名破天境后期敌人对他来说，还构不成威胁，可他现在还处于虚弱状态，哪怕稍微恢复了一些，实力勉强能胜过一名破天境后期高手，想要打败三名，那就不可能了！

    到底是谁有这么大的胆子进攻首阳山？

    周镇海暗自恼怒，这么多年来，他还是第一次遇到这么狼狈情况！

    没来由的，他就想起了夜云天……

    整个南域，敢如此明目张胆对周国下手的，恐怕也只有黑血国那帮疯子了吧！

    仅仅十三天，他们就派这么多高手来到周国京城，跟周镇海预想中的完全不一样！

    太快了！

    周镇海看了一眼手中赤血剑，又想起传国玉玺，没多想，左手朝着周丽华的位置轻轻一招！

    都到这时候了，也只能牺牲周丽华了！

    一直很安静悬浮在半空的传国玉玺微微颤动，周丽华身边的突然亮起一道阵图，传国玉玺在阵法范围内左摇右摆，就跟喝醉了酒一样，不过它始终不能离开阵法的范围。

    周丽华眼神直直的看着它，直到它没有再动，心里才松了一口气！

    三位黑血国破天境后期高手同样看着传国玉玺，有些不能理解。

