    黄天想起了这个仙魔妖界的修真者的弊端，急忙说道：“你们仙魔妖界的修真者基础太不扎实了，即便是成为天仙，跟凡界飞升而来的修真者相比，差距太大，轻易被杀死。

    你回去之后，一定要好好修炼，把基础夯实，不要盲目追求境界，基础越扎实，关系着你今后的战斗力，你那未来的师尊，就能轻易跨越一个大境界击杀强敌。”

    “是！晚辈会注意的，请前辈放心！我不会自毁前途！”柳寒舒恭维的说道，他能感受到前辈对他的热忱，心下十分的感动。

    “你我见面之事，注意保密！”

    黄天丢下了这么一句话后，就瞬移到了炎黄殿成员所在的地方。

    他突然想到，自己的实力提升这么多了，而炎黄殿的这些成员们，实力还在一二级天仙的境界徘徊着呢，自己如今拥有提纯术这个逆天神术，也是时候提纯一下他们的修炼天赋，提升一下他们的跟脚。

    把众人都集中在广场上，黄天右手一挥，四千多滴甘霖玉露和四千多朵能维持一百年时间时间的百倍提纯术灰焰，就射入众人的丹田里。

    他微笑着说道：“我们现在已经来到了仙魔妖界，这个世界最强的实力是八级玄仙，外面除了未成仙的修炼者之外，随便一个有人星球，天仙都是数千甚至过万，整个仙魔妖界的天仙，那根本是数不胜数了。

    整个银弦星系人所共知的玄仙高手只有一个玉剑宗的宗主，而金仙高手却有数万之多。你们现在的实力还差了点，为了你们的安全着想，所以我不建议你们现在就到外面去历练。

    我刚才给你们的天材地宝能够帮助你们在百年内快速的提升实力，记住，基础没有打好之前，不要随意突破到更高的境界，基础越强，你们的战力也越强，百年后，你们想去哪个星球玩都可以。”

    “是殿主。”众人纷纷拱手行礼，感谢道。

    黄天决定闭关修炼，如今悟性大增五百倍，也该好好的参悟自己开天斧身上的道韵了，最起码他现在的实力已经远远的超越了九级玄仙，他的灵魂之力都已经比上级神人还要强大，可他却只能使用开天斧一千万分之一的威力。

    他曾经做出估计，就算是这一千万分之一的威力，都能够轻松的斩杀像澜叔那样的神王巅峰期高手，可这个世界，最强大的并不是神王，而是天尊，天尊可是比神王不知道强大多少倍的强大存在，要知道周显的父亲可是天尊级的人物，如果他把周显给杀死了，要是他父亲来找麻烦，那该怎么办？

    实力！一切还是实力！

    黄天想没有人能够威胁到他，那就需要他的实力提升到神王以上，加上开天斧的帮助，天尊级的人物他无惧！

    春去秋来，一晃眼三十年时间过去了。

    黄天刚刚结束修炼，灵魂之力一扫描，就发现自己的这群护卫们实力都已经是六级天仙以上了，他们的基础非常的牢靠，就算是外界的一些本土金仙的基础也不如他们的恐怖，论战斗力的话，他们可以横扫一切比他们高一个大等级的仙人。

    唐晨、波塞西、千道流这三个曾经的绝世斗罗，现在的实力高达九级后期天仙，其中唐晨的实力最高，他一直都在压制着不突破，他的战力也是众人中最强的，跨越一个大境界，激战九级金仙也是一件极为轻松的事情。

    千道流之前由于一直在攫取着天使之神血脉中的规则，虽然他如今的实力已经达到了九级天仙，但境界已经到头了，千年之内再也没有提升的可能性，只有在这千年的时间里，他把天使之神的法则痕迹给磨灭掉，才有机会进阶金仙。

    波塞西作为仅此于唐晨的人，一身海洋法则领悟到很强的地步，她本就精通修炼灵魂之力，在这几十年的修炼，她的灵魂之力境界已经达到了九级金仙的水准，只要她愿意，加大元灵之气的吸收，她随时可以一步提升到九级金仙。

    唐啸、唐昊两兄弟的实力则是达到了八级天仙，进步比起三大绝世斗罗差了一些，但也差不了多少，他们的基础打得很扎实，都是一步一步的提升上来的，并不贪图提升到更高的境界。

    柳二龙、唐月华、比比东、千仞雪四女的实力已经达到了二级金仙，有黄天给她们开的小灶，她们的进步比起唐晨、千道流、波塞西这三人还要恐怖百倍，就算是这个世界的二级玄仙也不能打赢她们。

    要说这三十年时间里，提升最大的，莫过于黄天了，有逆天的提纯术在手，他仙元力、灵魂之力不断的得到提纯，如今他也不懂得如何衡量自身的实力了，他只知道自己吹口气就能轻易的秒杀一个九级玄仙。

    他感觉到仙魔妖界的空间很是孱弱，根本就不敢使用太大的力，生怕空间坍塌，给这方世界带来毁灭性的代价。

    见到自己的女人和护卫们经过这三十年的努力修炼，实力提升得这么快，黄天有些惊讶，就召回了黄天印，关闭了阵法。

    自从来到星辰变世界几十年了，大家都一直处在修炼当中，还没真正的在这个世界游玩，也该放松一下了，不能总是修炼个不停。

    现在这些人已经跟不上他修炼的脚步了，他再继续修炼的话，迟早会飞升入神界，而神界可不是他们能偷渡去的世界，就只能将他们抛弃在仙魔妖界了，黄天可不是一个薄情寡义的人，怎么可能会抛弃了自己的人不管，不就是浪费数十年甚至是几百年的时间，等到他们的境界突破到神人的时候，就带着他们一块飞升神界。

    黄天笑着说道：“现在我们炎黄殿也该在仙魔妖界闯出一番威名了，这块我们生活了几十年的地盘，不管它之前是属于谁的，但是现在既然已经被我们占了，那就成我们的了。”

    大长老张天宁站了出来，拱手行礼后，说道：“殿主，我们初来乍到，需不需要邀请四周的其他宗门大势力前来参加我们的开宗大典？”

    “我们连居住的地方都还没有呢，谈开宗大典有点太早了，你们每个人都可以独立建造一栋房子或者开辟一个洞府，建造风格都随便你们，其他的会议大厅、传功殿、刑罚殿等要弄出来，搞得气派一点，甚至是炼制成仙器之类的，都可以。

    材料不够，你们都是天仙级仙人，随便找个地方采集就行，要是想省事，你们可以查查这颗星球上有哪个家族、宗门势力作恶多端的，直接打上门去，这颗星球就只有一个一级玄仙的仙人，我这里有枚玉符，到时候遭遇到他了，直接丢出去，他必死无疑。”

    黄天毫不在乎的说道，随手将一枚玉符甩给了唐晨，就带着四女离开了这里。

    张天宁看着远去的黄天，忙对着唐晨拱手行礼，说道：“唐晨护法，既然是殿主的意思，那我们就先去搜寻材料，为建造宗门的事忙活了，您和其他的护法长老先留在这里守护此地的安全。”

    “嗯，去吧！注意安全，有敌不过的敌人时，给我们传讯，立马赶去支援。”唐晨点了点头，吩咐道。

