    当时，系统在得知了他的想法后。第一个站出来阻止，然而，被罗斯直接无情拒绝。

    甚至在系统可怜巴巴的提出降价售卖的时候，也没有丝毫动摇自己的决心。当时，系统甚至提出可以给罗斯打五折卖各种类型的炮弹。

    可罗斯又怎么会不知道它在想什么，等到自己紧缺的时候，这货必然会涨价。妥妥的奸商系统，罗斯已经看清了它。

    于是，在它的哀嚎中。希望之手的真理工厂也在如火如荼的建设着……

    而现在，就到了检验成果的时候了。

    巴顿对着已经练的有些感觉的士兵们说到：“好了，今天就练到这里。解散！”

    士兵们听着巴顿的话，顿时一阵欢呼。

    自从上次希望之眼的那个城主找到巴顿之后，巴顿就好像疯了一样。整天也不休息，也不练自己的骑士芒气。整体就逮着他们没日没夜的折腾，给他们整的精疲力竭。

    他们都怀疑这么搞下去要不了上战场，光是训练就能给他们练废了。

    巴顿没有理那些欢呼中的士兵，而是转过身向着外面快步走去。

    因为他知道，罗斯大人一定又给自己准备了惊喜。

    不一会儿，他便来到了自己的指挥部里。果然，那后勤部长手里正拿着一把奇怪形状的东西爱不释手的把玩着。

    巴顿走到他身边，第一件事就是从他手里夺过那把武器，然后一遍翻转着观察一边说到：“这又是什么新的宝贝？快给我讲讲。”

    那后勤官被他搞得一阵好气又好笑，他说到：“你每次都是这么猴急，好歹也是一个正儿八经的最高统帅，能不能有点风度？”

    “风度？”巴顿好像听到了什么好笑的事情一样，说到：“风度能保护我的士兵让他们不要伤亡吗？”

    后勤官：“……”

    巴顿将手里的东西举了举继续说道：“但是这个可以！”

    后勤官无奈的摇了摇头，然后说到：“好吧，你说的有道理。我每次都能被你那简单而又粗暴的大道理折服。”

    巴顿笑着说到：“那就干正事吧，我的老伙计，我已经迫不及待的想看看这个宝贝的威力了。”

    说完，也不等后勤官同意，便拉着他向外面走去。

    不一会儿，两人来到了巴顿的私人训练场。只见这里横七竖八的摆着各种极度危险的东西。

    但是巴顿却好像对它们很是钟爱一样，每一件上面居然没有落灰。

    等到两人站定，巴顿举着那个全自动的步枪问到：“这个东西怎么用？”

    那后勤官摇着头走向巴顿，接过他手中的自动步枪演示到。

    “看好了，先把子弹装满。然后这样，再这样……”

    等一切准备工作就绪以后，后勤官将枪口对准远处的标靶，扣动了扳机。

    顿时，“哒哒哒”的声音从那杆枪里传来出来。

    而巴顿却好像没有听到那让人震耳欲聋的声音一样，着魔一般呆呆的看着那把自动步枪。脸上写满了兴奋。

    ……

    ……

    此时，无秋城里，

    那个有些发福的城主正感知到一群星徒站在他门外安静的等候着，也不敲门，也不说话。

     无秋城主开门后，看见一群人呆呆的站在门口看着自己，一句话也不说，莫名的有些无语。

     本来想等对方先开口的他实在无奈，但看对方没有说话的意思，只好先开口说到：“怎么了，有事快说，站半天了。”

    那女性星徒说到：“城主先生，我们来找你，是奉了上面的命令，确实是没法拒绝。我们能进去说吗？”

    无秋城主先生闻言，看了一眼眼前的众人，说到：“你一个人进来吧，记得把门带上！”

    说完，便自顾自的转身走了进去。留下门口的一众人面面相觑，包括那女性星徒在内的众人都是一脸尴尬。

    片刻后，几人互相点了点头。然后那女性星徒便转过身走了进去，关门的时候动作十分小心，生怕关门的声音太大，影响了城主先生的心情。

    少顷，正在自顾自打坐的无秋城主先生看着眼前这个从进门后便一言不发恭恭敬敬的站在自己眼前的女人，不由的有些好笑，心中的不快也悄然褪去。

    “说吧，来找我做什么？”无秋城主先生开口说到。

    那女性星徒见无秋城主先生终于开口搭理自己，心中不由的松了一口气。

     自从在门口的时候，她就感知到房间里有一股‘芒’在释放。

     虽然对方刻意的将刚才给自己开门时散发出来的那一股威压收了回去。但是气息还是提醒着自己，眼前的人实力绝对在神圣骑士的等级，而且可能比神圣骑士还要高。因为‘芒’的锐利无法逃过她的感知。

    “城主先生，我这次来主要是为了两件事。第一件事，是特地送您一个小礼物。”说完，便拿出一个小小的盒子放在了桌子上。

    见无秋城主先生依旧沉默不语，她继续开门见山的说到：“第二件事，就是杜鲁门大人让我来请城主先生加入神圣联盟。”

    那女性星徒深知，跟这种人打交道绝对不能多说一句废话，语言越简洁越好。

    只听她继续说到：“我家主人说了，只要你同意加入神圣联盟的话……”

    “行了。”只是还没等她说完，便被无秋城主先生无情的打断到：“回去告诉你们的主子，我没兴趣跟你们与虎谋皮，让他们以后别跟个牛皮糖一样的粘着我了。我无秋城从不惹事，但也从不怕事。”

    说完，无秋城主先生看了看桌子上的小盒子，继续开口说到：“礼物我收下了，难得你还记得感谢我，算你有心了，以后若是碰上了什么麻烦可以来找我。”说完，停顿片刻又说到：“仅限你个人。”

    那女性星徒闻言，下意识一喜，得到一个神圣骑士的承诺，显然是一件非常有价值的事情。

    “你还有什么事情吗？”无秋城主先生见那女性星徒半天不说话，便开口问到。

