    泰灵郡，西秦州中心区域的一座富裕郡，郡内不但有一条四阶中品的银元石矿脉，还有数座三阶矿脉。

    这样一个拥有大量矿脉的郡，自然是吸引了大量的炼器师来泰灵郡购买炼器材料。

    久而久之，泰灵郡就成了西秦州炼器师的一个重要聚集地。

    田柔认识的那个四阶上品炼器师就在泰灵郡，而且还是泰灵郡的郡守大人，掌管着泰灵郡的一切事务。

    田柔和泰灵郡郡守同为王朝命官，在经过一些相识的王朝官员介绍也就认识了。

    不过两者也只是认识的关系，并没有什么深厚的交情。

    想请对方帮忙炼器，陈子漠必须得拿出足以打动对方的诚意才行。

    拿着田柔写的介绍信，爷孙俩来到泰灵郡的郡守府外，让守在门口的两个练气修士进去通报。

    按此时的情况，天痕妖族暂时还不会对天痕要塞动手，况且有青风鸾留在青芫山，短时间内不会有问题。

    泰灵郡守府的大殿内，一个精悍的中年修士坐在首位，将手中的信件放在桌面上。

    “大敌当前，贵族又在边疆前线，现又有田道友为你们说情。”

    “按理说本座不应该拒绝你们的请求，只是本座有本座的规矩，不可轻破。”

    陈子漠将炼制雷源珠所需的一切炼器材料拿出来摆在桌子上，并将雷源珠的炼制之法交给黎华金说道。

    “黎道友的规矩，我们早有耳闻。”

    “此次前来请黎道友所炼法宝虽不是什么神兵利器，但我想道友应该是愿意为此开炉生火的。”

    在泰灵郡之前，陈昌轩和陈子漠从田柔口中知道了不少有关这个泰灵郡郡守——黎华金的消息。

    黎华金在炼器术达到四阶上品，并做好一件事的准备后，黎华金给自己立下了一个规矩。

    今后只炼制上品法宝和他认为有一炼价值的下品法宝和中品法宝。

    黎华金因为之前的重伤，此生无缘元婴大道，随后便心生一个念头，想以金丹大圆满的修为炼制一件灵宝，成为一名炼器宗师。

    只是炼制灵宝是那么容易的？

    先不说黎华金是否有炼制灵宝的实力，光是可以炼制灵宝的材料都够他喝一壶了。

    为了凑够炼制灵宝的材料，黎华金疯狂的炼制法宝，赚取灵石。

    在炼制灵宝的材料准备好后，黎华金便给自己立下了那个规矩来磨练自己的炼器术。

    看完雷源珠的炼制之法，黎华金看向陈子漠桌前的炼器材料，最后停在四阶上品天宝——雷精石上面。

    雷源珠的炼制难度不小，对黎华金来说也是一个不小的挑战，但真正吸引黎华金的还是天宝——雷精石。

    “你这件法宝很不错，确实值得本座开炉生火。”

    在黎华金同意答应炼制雷源珠后，接下来就该谈报酬了。

    请人炼制法宝，这报酬因人而异，因法宝而异，但怎么样都是以万字开头。

    炼制雷源珠的费用没让陈子漠花一块灵石，由家族为他付款，此外还给了他一件下品防御法宝——金元遁。

    陈子漠把伏金果交给家族时，同时同意把凝金丹交给陈昌邑使用时，陈昌轩先是给了陈子漠二十万的家族贡献点，同时还给了他一个承诺。

    五十年内，家族一定给他准备一份结丹灵物。

    如今，陈子漠在外结丹归来，这结丹灵物是用不上了，只能换成其他同等价值的东西。

    陈昌邑结丹之后，家族出资一半，他自己出资一半炼制了一件下品拳套法宝。

    家族本应该给陈昌邑准备一件法宝的，只是现在陈氏才刚刚崛起，没有这个实力呀，所以只能资助一部分资金。

    如今陈子漠结丹了，自然也该是这个待遇，所以炼制雷源珠的费用家族付了。

    欠陈子漠的那份结丹灵物则换成下品防御法宝——金元盾。

    一件下品防御法宝的价值虽然比不上一颗凝金丹，但和其他的结丹灵物相比，也大差不差。

    把一切都谈妥后，陈昌轩付了一半的定金就和陈子漠一同返回青芫山，两年后再来泰灵郡取雷源珠。

    …………………

    回到青芫山，陈子漠在与陈昌轩告别之后，先去半山腰见了一下白氏、姚婉和陈子罡一家。

    在半山腰的家待了几天后，陈子漠来到自己在山顶的洞府，随即关门闭关。

    不久后必有一场大战，陈子漠必须得尽快适应金丹期的实力，炼化该炼化的法宝，修炼该修炼的灵术。

    修为达到金丹期，《紫雷天煞诀》的第二道灵术——紫雷掌也就可以修炼了。

    除了灵术紫雷掌之外，从天华真人传承之处的得到的两道灵术——不动如山和千钧万负，陈子漠也是可以修炼的。

    谁也不知道接下来的局势怎么变，陈子漠现在唯一能做的就是让自己变得更强。

    紫雷掌是单一攻击灵术，不动如山是防御灵术，千钧万负是范围控制灵术。

    就面对兽潮而言，千钧万负是最有效果的灵术，按理说应该先修炼。

    不过陈子漠还是决定先修炼紫雷掌，然后在修炼千钧万府和不动如山。

    对付兽潮，千钧万负确实是效果显著，但是身具【紫煞雷体】的陈子漠修炼紫雷掌更加容易。

    不过在修炼紫雷掌之前，陈子漠选择先将那面金元盾炼化了，然后才开始修炼灵术。

    陈子漠闭关修炼灵术，远在黄玉洲的陈昌邑也在闭关修炼灵术，唯有陈昌轩在洞府内对着他的本命法宝——千元斩灵剑“发呆”。

    陈氏的四个金丹真人，三个闭关，一个在天痕要塞，家族事务全都落在了陈昌鑫、陈子辉和陈子语三人身上。

    头发灰白的陈昌鑫统领全局，陈子辉负责家族内部事务，让家族的炼丹师、炼器师，符篆师全力炼丹、炼器，制符，为不久后到来的兽潮准备足够的战略资源。

    陈子语负责管理青芫商队和陈氏在各个坊市的青芫阁，让青芫阁控制战略资源的出售，同时加大对基础资源的收购，价格贵一点都没关系。

    几乎所有的家族都是与陈氏一样的想法，这样西秦州内的物价飞速上涨，但依旧供不应求。

    这一切都是为了渡过不久后的“灾难”。

