    第0572章 身份曝光   

    叶星河和吕梦竹聊的很是愉快，并且吕梦竹还将叶星河给留下吃了午饭和晚饭不说，还将叶星河给留宿。

    

    当叶承欢在知道这件事情后，眉头立即皱在了一起。

    

    这二十多年来，叶承欢从来没有见到过吕梦竹对谁如此上心过，叶星河完全是第一个。

    

    叶承欢想不明白，吕梦竹为什么会对叶星河如此上心，两人可是第一次见啊。

    

    如果说吕梦竹对别人上心，叶承欢绝对不会在意，但是叶星河不同。

    

    叶星河乃是战神殿殿主，无论是身份还是地位，都可谓是万人之上，如今吕梦竹对叶星河上心，这不是叶承欢所想要看到的。

    

    一直以来，叶承欢都想自己上位后，便将九大神殿给彻底掌控，让九大神殿的殿主全部都听从自己，但凡是不听从者，杀！   

    一旦叶星河和吕梦竹有了联系，必然会对叶承欢上位后的计划有所影响，除非是吕梦竹病死。

    

    “叶星河，叶星河，你到底是怎么做到让我母亲能够高看你一眼的！”

    

    叶承欢想要去调查一下，看看叶星河和吕梦竹到底都聊了什么，说了什么。

    

    但是却根本无从下手，毕竟当时只有他们两个，叶承欢想要知道的话，只能够是问叶星河或者是吕梦竹。

    

    可他们两个会说出来吗？

    

    显然，这是不可能的事情。

    

    …………   

    与此同时，叶星河和苏月龙两人已经去休息，而吕梦竹则是在和清风聊天。

    

    “清风，你感觉叶星河这个人怎么样？”

    

    “挺好的。”

    清风毫不犹豫的说道：“年纪轻轻，已经是战神殿殿主，虽说这其中有他师父的缘故，但同时也说明他的能力也很强。”

    

    吕梦竹很是赞同的点了点头：“你说的不错，这小子的确有点本事，面对我的时候，他没有别人那样的敬畏，完全将我给当做了一个普通人。”

    

    “别人不敢说的话，他全部都一股脑说出来了，丝毫都没有想过我会不会生气！”

    

    吕梦竹在说出这句话的时候，脸上慢慢的露出了一道浅笑：“是一个有意思的家伙。”

    

    清风将吕梦竹脸上细微的变化给尽收眼底：“看样子夫人很喜欢他！”

    

    “清风，我问你，你有没有发现，他和阁主有三分相似。”

    吕梦竹话音一转：“尤其是眉眼，不说和阁主一样，但却有七分相似之处。”

    

    “如果我说他的眉眼和夫人更相似呢？”

    

    吕梦竹脸色微微一凛：“是吗？”

    

    “夫人，我曾经见过他一面……”   

    “你见过他？”

    

    清风点了点头：“当时我是在平阳市见到的他，我还给他算了一卦！”

    

    “怎么没有听你说过？”

    

    “本来是想要告诉夫人的，但是又怕夫人知道后，会坐不住，毕竟神王阁不像是之前，现在完全分成两派，一旦您坐不住，会有什么事情发生，我想你应该也能够知道。”

    

    吕梦竹陷入到了沉默中。

    

    她已经二十多年未曾离开过神王阁一步，如果说她一旦出去，还去找叶星河，必然会造成连锁反应。

    

    “夫人，当时我见到他的时候，我也是愣住了，他和阁主你们年轻时候有点相似。”

    清风见吕梦竹沉默，再次开口说道：“当时我还捡下了他的烟头！”

    

    说着清风的话音一转：“夫人还记得，我给您要过几根头发吗？”

    

    吕梦竹的脸色顿时大变，心中也涌现了一道大胆的猜想，以至于吕梦竹的脸上充满了激动：“他……他是不是？”

    

    这一刻，吕梦竹的声音充满了颤音和激动，根本就无法掩饰。

    

    清风点了点头：“没错，他就是您和阁主的那个孩子！”

    

    虽然吕梦竹早就猜到了，但是从清风的口中听到这话后，吕梦竹显得更加激动了起来，双眸中也涌现了一层水雾。

    

    “他就是我的孩子，他就是我的孩子！”

    吕梦竹喃喃的说道：“我的孩子是战神殿殿主，他是战神殿殿主……”   

    这一刻的吕梦竹显得十分疯癫和激动。

    

    清风望着吕梦竹这疯癫而又激动的样子，急忙开口：“夫人，你不要这么激动，更不要表现出来丝毫！”

    

    “你要知道，现在神王阁和之前不同，一旦外面有人知道，他就是您当年丢失的那个孩子，必然会造成巨大的连锁反应！”

    

    “整个神王阁也要面临重新洗牌，而九大神殿恐怕也会趁着这个机会，彻底摆脱神王阁的掌控，到那个时候，神王阁就是独木难支了！”

    

    “若是他们趁着神王阁内斗，在对神王阁出手，更是雪上加霜，所以您千万不要表现出来……”   

    “可他是我的孩子，你知道不知道，这二十多年来，我无时无刻不在想他，当我看到他的第一眼时，我就觉得他是我的孩子，如今确认了，我……”   

    “夫人，我知道您恨不得和他现在相认，但我希望您还是以大局为重！”

    清风满脸凝重的说道：“一步步的来，切不可太过着急和慌乱，不然的话，他可能会有危险！”

    

    “难道您忍心看着公子被人给追杀不成？”

    

    “谁敢伤害我儿子，我要他狗命！”

    吕梦竹的双眸中闪过一道狠辣之色，整个人就如同一头被激怒的母老虎一样，身上杀意凛然。

    

    清风在感受到吕梦竹身上的杀意后，忍不住的打了一个冷颤。

    

    说实话，这是二十多年来，清风第一次在吕梦竹身上感受到如此浓郁的杀意。

    

    “夫人，还是保险点比较好。”

    清风急忙说道：“二十多年前的事情，现在都还没有弄清楚到底是怎么回事，这个时候暴露公子，绝对不是什么好事。”

    

    “我盼这一天盼了二十多年，如今我儿子就在我面前，难道你还要让我等下去，我……”   

    “夫人，我能够理解您的心情，可是您也要为大局考虑啊。”

    清风苦口婆心的说道：“如果您真的要一意孤行，我阻止不了，但是你想过没有，公子会和您相认吗？”

    

    “您是她母亲，但是您却没有养过他，他没有感受到过丝毫的父爱和母爱，您觉得他能够接受吗？”

    

    

