    但这一路上，一支支古老势力的队伍们，也是碰到了不少支。而且，雷动还见到了云韵联盟来的人。

    不过，云韵并没有来，显然也是受到了限制，不能出来争夺。

    千里多的路程，雷动三人不过用了几分钟的时间，便是逐渐的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，当雷动等人到达后，便见雷牙汇报的葱郁山脉，已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感。

    “好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠...”

    望着那出现在眼中的巨大沙漠，雷陌也是忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色。

    雷动感受着附近的热度，用自身里的九天神雷，包裹住了火稚和雷陌。

    这才令得那种皮肤上传来的灼痛之感减弱了许多，然后雷动抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度。

    “净莲妖火还没有破壳，现在的热度，还只是余温而已。”

    闻言，火稚和雷陌微微一愣。现在的火焰虽然不是很滚烫。但已经让两人都有了微微的不适。若是彻底破开封印，那岂不是半圣以下的强者，靠近便是送命.....

    “这还仅仅是余温，真难想象，若是封印破开，这妖火的温度，又会达到如何程度.....”

    雷陌也是忍不住感慨了一句，又想到之前雷动来时没有带领雷云等人的决定之后，雷陌又道：“少族长果然英明，若是雷云他们来此，只怕帮不上忙，还会成为拖累...”

    观测了一番之后，雷动淡声道：“我们走吧，去前面的空间等待。”

    对于雷陌的马屁，雷动倒是没有回应。毕竟，自己本来一直都很英明神武！

    就在雷动三人准备动身的时候，眼前不远处的空间一阵浮动。

    接着数道身影，踏步而出。雷动望去，只见领头人，在光芒的照射下，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。

    其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。

    看着眼前人，雷动心道：“想来，这家伙便就是魂族的天才魂风了。”

    不过，让雷动没有想到的是，这魂风竟然实力也提升到了四星斗圣的境界了？这可是比原著里，强了数倍....

    不过仔细想想魂族近些年的变化，雷动倒也没有太大的惊讶。

    而魂族这次来的，虽然没有魂灭生的身影。可是其中竟然还隐藏着两位五星级别的斗圣。

    至于附近还有没有魂族的强者，就不得而知了。反正雷动是没有搜索到。不过这并不能证明就没有，毕竟他的灵魂力没有达到帝境，想要发现实力高处自己的人，可是不易。

    “呵呵，没想到雷兄竟然也会对净莲妖火感兴趣。”

    而雷动他们正要向着前方行去的时候，突然不远处传来一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁。

    雷动微微一笑，对于来人没有丝毫的惊讶。

    “这妖火对于我雷族确实没有太大的用处。但不是还有火稚嘛。”

    那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的火炫。在他身旁的还有火仙儿和炎族长老火耀。

    火炫闻言，心里一苦....因为，他有一种感觉，雷动若是出手，这妖火只怕会再次有主了。

    而火仙儿则是一脸羡慕的望着火稚，如今的火稚实力这块已经完完全全的碾压与她了。

    火炫和火仙儿两人得到了菩提子，但现在实力也都只不过是才达到了高级半圣巅峰而已。

    至于火耀则是看着雷动，眼中满满的惊讶。因为他发现，雷动的实力已经达到了四星斗圣巅峰的境界了.....

    要知道，雷动现在也不过三十多而已，可是却达到了他数百年达到的境界。

    心里感慨雷族好运！再看火稚，又是为炎族而感到后悔。这样的天才，就这样白白送给了雷族.....

    雷动看着几人的表情变化，笑道：“火炫兄干嘛这么一副无力的模样？”

    火炫想说：妖火我抢不到，这次只怕又当陪衬，最后汤都喝不到。能有什么精神？

    不过，还不等他开口，附近虚空又是一阵浮动.....

    闻声，几人同时看了过去，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。

    那般绝色风采，除了古族的天骄古薰儿之外，还能是何人...

    雷动不得不承认，熟透了以后的古薰儿，的确称得上是斗破第一美人。

    只是有些可惜，这女人脑子里，只有萧炎....

    跟随古薰儿一起来的自然是第一备胎古青阳了，而另一位老者也同样是一个四星斗圣。

    这个古族的四星斗圣雷动倒是不陌生，之前几族联合进攻魂族的时候，雷动见过。此人正是古南海。

    显然，不论是古族还是炎族，表面上还是守规矩的。当然，魂族这个从来不守规则的人除外。

    雷动等人观望古薰儿她们的时候，古薰儿自然也是注意到了雷动。

    她之所以第一时间寻找雷动，自然不是因为什么“爱情！”

    而是因为，她的萧炎哥哥直到现在还在雷动的手里。古薰儿虽然没有得到菩提子，可如今的实力依旧达到了斗圣，当然消耗自然也是极其之大。

    而突破了斗圣之后，古薰儿便就想要前往雷族，找雷动要人。好在她忍住了，等到了现在。这一次，古薰儿是想要和雷动要结果！

    她不想再这样等待了，不论是付出什么，她都愿意。现在的她，只想着要救回萧炎，然后让整个古族发动进攻，彻底灭了雷族.....

    .........

