
　　杨寂忙忙活活一晚上，中间有几次野猪过来喝水，他隐藏在角落里用石头给吓跑了。

　　清晨六点，忙忙活活好几个小时终于将十几只鬣狗的皮毛扒完了，肉放到货架子上烘干。

　　储存这么多肉，加上系统奖励的那个碗产生的三倍效果，可以一个月作用不用考虑食物问题。

　　成年人一般大小的鱼肉差不多烤熟了，正在杨寂准备下嘴的时候，说去睡觉的系统来了信息。

　　【恭喜玩家生存五个小时，奖励一颗百毒不侵丹。】

　　光芒一闪，手里出现一坨丹药。

　　杨寂：“……”

　　这特么是丹药嘛！怎么那么像坨粑粑！

　　还有，为什么不早说奖励是这东西！早知道就不花那两万块买解毒剂之类的东西了！

　　他闭着眼睛吞下这坨丹药，赶紧下线去退买了的药物。

　　客服：“无法退货。”

　　“为什么？”

　　“药物类产品不支持退货。”

　　“擦～”杨寂哭了，白花两万块。

　　算了，不能退换就不能退货吧，没准那些药哪天就能用到。

　　重新返回游戏，杨寂尽量摆好态度，“亲爱的系统大人，请问，下一次连续生存六小时会奖励什么东西？”

　　提前弄清楚是什么，好有个准备。

　　【不清楚，看心情。】

　　“……”

　　杨寂心里飘过一万字对系统的礼貌问候。

　　不再理会这个人工智障，坐到大鱼前撕扯鱼肉放到碗里，这个上古人类制造的碗具有叠加三倍的效果，吃一块肉顶三块肉。

　　劳累了一晚上，终于可以吃东西了，系统说这种鱼能让生物进化，不知道会进化出什么东西。

　　这个世界的太阳初升，温暖的阳光洒在杨寂身上，他坐在河流旁边风卷残云。

　　这鱼没有作料淡了一些，不过能够吃出肉的鲜香，别具风味。

　　这肉的能量比一般鸡鸭鱼肉蕴含的能量要多得多，他只吃了十分之一就吃不下了。

　　身上没感觉到任何进化。

　　“是吃得少的原因？”

　　为了能够吃下去更多的肉，杨寂迎着太阳做起了晨练，回忆马休老板的视频课件，打起了基础拳法。

　　挥拳、踢脚、甩肘……

　　一开始做的很慢，也就是正常速度的０．５倍，有时还会出错。

　　几分钟后，他的速度变得正常，正确率提高。

　　又过了五分钟，速度变成了正常速度的两倍，随着时间增加，基础动作的速度越来越快，就仿佛看视频快进一样。

　　慢慢的，杨寂打拳出现了一丝残影，身上的能量高速消耗，豆大的汗水似瀑布一样流淌下来。

　　消耗了十几分钟，终于感觉到了饥饿，坐下来继续吃，又啃了十分之一的鱼肉。

　　杨寂感觉这种消耗速度还是不够快。

　　他找了一个没过心口的池塘，进入里面打拳。

　　在水的阻力下，每次作出的动作都是原来七八倍的消耗。

　　他的速度又变得缓慢，不过没多久，速度再次提升上来，池塘的水被搅动。

　　踢脚、甩肘、挥拳……

　　池塘里的鱼运气非常不好，被当成了练习的靶子，从水里被打到岸上。

　　累到一定程度，杨寂从水里出来，吃东西歇息，歇息差不多继续跳到池塘里训练，依次循环。

　　练了两个小时拳，吃了一半的鱼，乘以三倍的话，就是一条半的鱼！

　　这鱼可是一人大，可以想象杨寂吃了多少东西，吃鱼吃的想吐，可还是没看到有哪块进化。

　　狗系统是不是在骗他？

　　因为高负荷运动和鱼肉里的能量补充，力量由原来的２４变成了２６点，这意味着他现在拥有的力量是正常成年人的三倍！

　　这力量已经达到二三星拳师的水平！

　　当然，也仅仅是力量方面，打拳不仅仅需要力量。

　　速度也发生了变化，变成了１９点。

　　一开始杨寂以为这个‘速度’是指跑步速度，但仔细研究发现，这个并不是跑步速度，而是反应速度。

　　上次加了十点速度之所以速度变快了，是因为反应速度在一定程度上影响神经，增加速度很正常。

　　他也是昨晚被奇怪黑鱼偷袭的时候才发现这个速度指的是反应神经。

　　【提示：游戏舱外有人叫你上学。】

　　杨寂快速收起鬣狗肉和鱼肉，这些肉背包都装不下，他用大树叶包起来，背着跑回小木屋，这才下线。

　　“小寂，别玩游戏了，九点还要上课，这都八点了。”

　　杨寂刚睁开眼睛就听到李雅梦温柔的声音。

　　“没关系，这不还有一个小时嘛。”游戏舱打开，他缓缓坐起。

　　“你还要洗漱吃饭呀，猜猜姐姐今天做的什么？鱼肉！”

　　“呕～”

　　杨寂本能干呕，他吃了一早上鱼，真的不想再吃了。

　　李雅梦看到他反胃的样子，温柔的脸上闪过一抹失望，“弟弟不喜欢吃吗？”

　　“没有没有，慢性咽炎知道吧，早上会干呕，我超喜欢吃鱼呢！”杨寂可不想让姐姐伤心。

　　李雅梦顿时喜笑颜开，“那赶紧洗漱，我去把菜盛出来，半条都是你的１”

　　杨寂重新躺进游戏舱，眼角流出泪水，“骗子系统，吃了那么多鱼也不进化。”

　　“游戏舱，开启清洗功能。”

　　“早上起床要不要做些神清气爽的事情？”游戏舱头上的光屏上又出现了那个顶着老妈脸的ＡＩ。

　　杨寂愣住，“神清气爽的事情？什么事情？”

　　他还没问完，忽然察觉到了什么，脸色大变，“你分明就是想让我萎靡不振！”

　　说出去可能没人信，他被游戏舱给那啥了。

　　从卧室里出来，杨寂看到餐桌上只有李雅梦自己，“李姨、彤彤呢？”

　　“彤彤的班上有点事，提前走了，妈还没醒。”李雅梦温柔地给他盛好饭。

　　杨寂从厨房里掏出一把水果刀，放进李雅梦的包里，小声说道：“别忘了我昨天跟你说的话，提防那个袁祥，另外，从今天开始，你每个小时必须给我发一条消息。”

　　“为什么……”

　　“别问为什么！记住了吗？”杨寂深邃的哞凝视着她。

　　李雅梦看着霸气的弟弟，小心脏砰砰乱跳，眼神不自觉躲闪，轻声点头，“嗯。”

　　杨寂这才坐下吃饭，看着盘子里的鱼，忍着干呕吃饭。

　　两人就这么静默的吃着饭，杨寂感觉有些无聊，一只手鬼使神差的放到了大姐的美腿上。

　　李雅梦身体轻颤了一下，她张开嘴想要说什么，最终还是没有说出口，也没有躲闪，任由杨寂放在上面。

　　某只觉醒的狼见没反应，大受鼓舞，轻轻感受着细滑而充满弹性的美腿。

　　就在杨寂准备再进一步，探寻秘境之时。

　　门被暴力推开，头发凌乱、眼睛里还有眼屎的柳瑶蹦着高进来，“完了完了！我睡过头了！雅梦，赶紧走，去咱们学校的最后一班早车要赶不上了！”

　　“啊～”李雅梦看了看时间，八点二十五了，还五分钟车就过去了。

　　她赶紧拎起书包往外跑，关上门时，羞涩地看了一眼傻在餐桌上的杨寂。

　　“嘎嘣～”

　　杨寂嘴里的筷子绷断，可恶的柳瑶，耽误他和大姐交流感情，晚上放学给他治疗心理的时候让她好看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第36章 能够促进进化的鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 