    宁耀并不喜欢酒的味道,所以不会主动去喝酒。

    这也导致了，他的酒量很差。

    妖王登基仪式上的酒自然不会是普通的酒，是埋藏在龙族地窖里数千年的佳酿。宁耀一口下去,整个人都晕了,不知天南地北。

    好在妖族生性随意,就算是妖王的登基大典也没有太多繁文缛节，宁耀已经把流程走完了，接下来去干什么都可以。

    郁澧抱着闭着眼,脸颊因为醉意而绯红的宁耀,心念微动，二人便从祭天台上转移到了新搭建好的，独属于宁耀的妖王府里。

    郁澧第一时间挥退了下人,让妖王府里只留下他们二人。

    强烈的情绪仍然在郁澧的心中翻涌,怀中人的红唇看起来是那么柔软，他闭着眼,似乎在等待着亲吻。

    郁澧垂眸看了半晌,随手掐了一个净身诀，将两人身上的酒气除去,然后问道：“睡着了吗？”

    宁耀没有回答,他沉睡中的脸庞恬静而乖巧，似乎不管怎么对待他，他都不会反抗。

    郁澧看着看着,终于是被蛊惑的，低下头。

    在常理之中，定情之人才能亲吻,可这也只是对普通人而言。

    跟他说什么常理和道德,未免太过可笑。

    两唇之间的距离越来越近,郁澧已经能感受到那股来自来自宁耀唇上的温热。

    这一张唇，大概会像他主人一样的甜。

    “唔……”一直安静沉睡的宁耀发出了声响，打断了这个即将到来的吻。

    他眉头紧紧皱起，伸出一只手捂住半张脸，另一只手则是撑在郁澧身上，拼了命的将抱着他的郁澧往外推。

    郁澧捉住宁耀按在他身上的那只手，保持着抱着人的姿势不放:“醒了？”

    听见声音，宁耀睁开眼，看清抱着他的人是谁之后，松开了手上的力气，半是委屈半是撒娇的说道：“我头好疼，好难受啊。”

    宁耀捂着头，眯起眼睛看郁澧:“你怎么……你怎么变成了两个，你还有其他长得一模一样的兄弟吗？”

    宁耀说着，伸手想要去摸摸郁澧的那个兄弟，又被郁澧抓住手。

    郁澧终是放弃的叹一口气:“你喝醉了，自然会头疼，休息吧。”

    喝醉了的人可听不得这个话，宁耀当即把眼睛一瞪，不服气道:“我没醉！”

    “我怎么可能醉了，我才喝了……一杯！”宁耀气呼呼的道，“我清醒得很，你污蔑我。”

    郁澧面不改色的担下了污蔑的名头：“是吗，那你还认不认得我是谁？”

    “怎么不认识，你是……”正想反驳的宁耀眯起眼睛，更用力的捂住了自己的头。

    眼前这一张脸他万分熟悉，是照顾着他长大的哥哥，是他名义上的道侣，是……是日后会名震三界，要让他每天都哭半箱灵石的大魔头。

    一幕幕的往事如同走马灯一般在宁耀脑海中闪过，被封印的回忆在此刻释放，但那因为酒精而混乱昏沉的头脑，确是处理不了这么多的信息。

    宁耀努力的站直了，严肃道:“你是、你是大魔头郁澧！”

    气氛有一瞬间的凝结，郁澧微微眯起眼睛:“嗯？”

    这句话，绝对不是现在的宁耀会说的。

    郁澧放缓了语气，循循善诱道:“为什么说我是魔头？”

    “因为……因为你欺负我。”宁耀的委屈涌上心头，“你为什么大晚上的还来找我啊，是因为我今天没有给你上供灵石吗？”

    宁耀说着就要去揉眼睛，揉出今天的灵石来，又被郁澧抓住手不放。

    郁澧的手下意识的抓紧，又在意识过来后放松，免得捏疼宁耀的手腕。

    ……宁耀恢复了记忆，至少恢复了一部分的记忆。

    所以回忆起了他们最初的相遇，回忆起了他最希望宁耀忘记的，他们之间曾发生过的那些事情。

    他不允许宁耀不因此而远离他，哪怕只是因为醉酒也不行。

    郁澧柔和了眉眼，轻声道:“我不欺负你，你很强，我的实力不如你强大，现在还需要你保护我，你忘了吗？”

    “哦？”宁耀一愣，皱起眉头努力回忆。

    脑袋依然在一阵一阵的疼痛，宁耀又想起什么。

    是了，威胁他的大魔头，是一直照顾他的哥哥，现在他们还成了道侣。

    这短短一句话里的信息量太大，醉酒的宁耀对其进行分析，掐头去尾后得到了这样的信息——

    他跟大魔头结婚了！婚后大魔头还要一直照顾他伺候他！

    天呐，他好厉害，居然翻身做主了！

    于是，郁澧就见之前委屈巴巴的宁耀神气起来:“我没忘，我想起来了。”

    宁耀把脑袋往郁澧肩膀上一搁：“我头好疼，快帮我按按头。”

    郁澧如宁耀所说的，帮宁耀按摩因为饮酒而疼痛的头。他的灵力由指尖传到宁耀头皮上，再渗入其中，舒缓那疼痛的脑部神经。

    宁耀感到相当舒服，同时又忍不住暗暗高兴。

    天哪，他真的能指挥得动大魔王了！

    真是风水轮流转，苍天饶过谁啊！

    头疼消除的宁耀达到醉酒的最佳状态，精神饱满，声音清亮，脚不软头不晕，就是脑子不太清醒。

    他把头从郁澧肩膀上又抬起来，盯着一脸无奈的郁澧看了半晌，嘿嘿一笑。

    “没想到吧，你落到我的手里了。”

    这句话来得没头没尾，郁澧谨慎地保持着沉默，就见宁耀张开了双手。

    “我懒得走路了，你把我抱回去吧。”宁耀指使道。

    郁澧一愣，一时之间没有动。

    宁耀脑海已经自动的无中生有，凭空捏造出了一段脑补的往事，宁耀根据这段往事生气道：“你不会不愿意吧？当初你跟我求婚，说要当我道侣的时候，还说要一直照顾我，什么都听我的呢。这才多长时间啊，你就做不到了。”

    郁澧何其聪慧，根据宁耀所说的这短短一段话，大概的推测出了七八成宁耀的想法。

    无需多言，郁澧伸出手，重新将人抱了个满怀，轻轻松松的抱起，朝着卧室走去。

    妖王府很大，龙族和凤族共同出资打造，加上上一任妖王留下来的遗产，让妖王府又大又华丽。

    而整个妖界的妖都知道妖王有一个恩爱至极的人族道侣，所以尽管非常羡慕和不服气，负责布置的妖还是将主卧室里的所有东西都做成了成套的，以方便妖王和他的爱人使用。

    郁澧带着宁耀来到了卧室，走到床边，将人放下。

    宁耀当然不可能让郁澧这么快就无事可干了，他低头看看自己身上穿着的里一层外一层的衣袍，再次将双臂展开。

    “快来。”宁耀指挥道。

    宁耀今天穿着的金色衣袍很飘逸，完美的展露了他的身形，细细的腰被这么盖在层层长袍里面，却半点不显臃肿。

    郁澧眼神微黯，他的视线在宁耀那修长脖颈上划过：“你……”

    “我什么我。”宁耀理直气壮的指挥，“这衣服穿脱起来好麻烦啊，当然是你来帮我脱了，不然呢，难道还要我亲自动手吗。”

    这已经不仅是不设防，这软乎乎的绵羊在他的领地上蹦来蹦去不说，甚至还要特地走到他的面前，摆出一个最可口的姿势。

    这就是勾/引。

    可现在还不是时候，如果真的如心中所想那般随心所欲，那么只要等到宁耀酒醒，他们之间的关系就会出现一道无法恢复的裂缝。

    宁耀会厌恶，会逃避，会对他憎恨。

    而他不允许这样的事情出现。

    郁澧在心中默念几遍清心咒，转过身：“你喝醉了，我去给你问问有没有醒酒药。”

    喝醉了的宁耀一把拉住郁澧的衣服，不服气道：“我才没有醉，我都已经跟你说过一次了，你怎么能不相信我？”

    “我是千杯不倒，我很厉害的。”宁耀说。

    他现在已经完全的没有了对郁澧的恐惧，而是非常深刻的认识到他可以为所欲为。反正郁澧也不会动手打他，就算动手打他，也打不过他。

    宁耀想了想，又说道：“你真的不要帮我吗？你不帮我，那我就随便叫一个手下过来帮忙了。”

    这句话对于宁耀来说，就是一句普通的挑衅话语。对于郁澧而言，却是狠狠的踩在了他不能容忍的底线之上。

    宁耀被一股力量猛地向后一推，身后就是柔软的大床，他陷入了床内，有一个人撑在他的上方。

    “叫别人帮忙？”郁澧声音阴沉。

    宁耀眨眨眼，没有说话。

    郁澧还算没有彻底被怒火冲昏头脑，未免宁耀酒醒过来之后怀疑，多加了一句解释：“心里没点数，不知道他们会对你抱着什么心思？还敢叫不熟悉的人过来帮这种忙？”

    “嗯……你说得对。”宁耀自然的伸手抱住在他上方的郁澧脖子，“所以，你要不要帮我呢？”

    郁澧和宁耀对视。

    短短数秒，他便败阵下来。

    他的坚持，他引以为豪的自控能力，被如此轻易的碾得粉碎。

    郁澧伸出手，搭在宁耀明黄色长袍顶端，第一颗盘扣处。

    “好，我帮你。”

    郁澧轻声道。

