    “没关系的，反正我现在不忙，而且很乐意为小姐效劳，是要给什么家人买东西呢？你先生吗？如果是这样，那需不需要听听一个男人的建议呢？”

    他的话倒是让苏柒柒心中掠过了一丝思索，虽然她并不是主要打算给沈默买东西，但毕竟家中还有两个男人，沈默的父亲和自己的父亲。

    如果有个男人能给自己一些参考意见的话，说不定买到的礼物会更符合他们的心意，这么一来，大家的关系也能缓解一些。

    思考之后，苏柒柒倒也答应了他的请求，“那好吧，既然这样，就麻烦你了。”

    男人点了点头，随即转了身，直接走在苏柒柒旁边，他并没跟苏柒柒保持太近的距离，而且当真就像是他口中所说的护花使者一般，随时在她旁边做出一副很乐意为她效劳的模样。

    这到让苏柒柒心中多少也还有些惬意，他似乎很了解自己的心思，很知道自己此时此刻的想法与需要，就像一个多年的老朋友一样，可苏柒柒无论如何都觉得自己并不认识这个人，心中那种奇怪的感觉一直都在萦绕着。

    既然有了他们自己参考意见，那不妨就先给家中的两个父亲买些东西吧。

    苏柒柒最先想到的还是些西装一类的东西，于是便进了一间男装店，他看着店铺里橱窗中展示的一套西装，停下了脚步。

    这套西装是深蓝色的，面料挺阔，剪裁得体，苏柒柒很是喜欢，虽然自己平时做的设计都是女装女裙等，但设计这东西倒也是相通的，对于面前这款西装，她还是很欣赏的。

    她刚想要让售货员拿合适的尺码时，旁边的男人却突然开了口，“要我说，这款西装好像不太合适你的先生。”

    “啊？不合适？怎么会？”苏柒柒还是很相信自己的眼光，而当然这套西装也并不是给沈默看中的，而是给他的父亲。

    “这剪裁和颜色虽然都很不错，但是穿着者的年龄若是能在五十岁上下应该会比较好，你这么年轻，先生应该也就只有三十岁上下吧，莫不是你家先生年纪很大？”

    最后一句，男人明显是将音量压低了许多，好像是在担心那些售货员听到自己这疑问之后，对苏柒柒有什么异样的看法。

    可是苏柒柒听了这话，脸上的笑容也瞬间就僵住了，他这可不就是再说自己找了个老头子嫁了嘛。

    “怎么可能？我先生他比我大不了几岁，再说了，我这衣服也不是给他看的。”苏柒柒心慌的赶紧解释。

    “不好意思，我还以为你是给你的先生看的呢？那是……你的父亲咯？或者他的父亲。”那男人一下子便猜出了苏柒柒心中所想。

    这让她再次意外，尽管自己并没跟这男人解释太多，没想到他却能说出自己的心思，她诧异的点了点头。

    “若是这样的话，那这件西装就再合适不过了，你眼光真的很不错。”男人继续胸有成竹的说着。

    他那笃定的表情以及温文尔雅的语气，确实很具有说服力，就连旁边的售货员似乎都要被他迷住了，眼神从未从那男人的脸上已开过，像是个没见过好看男人的花痴。

    “那就帮我拿个合适的尺码吧！”苏柒柒收回目光，转头看向旁边的售货员，告诉了对方尺码。

    售货员被她打断了思维，这才回过神来，略带着尴尬的一笑，整个人又立即切换回了专业模式，赶紧找了合适的尺寸为对方打包好。

    从那家服装店出来，苏柒柒手上提着西装格外的满意。

    从刚才身旁男人给自己提供的意见来看，他不光很明白自己的想法，而且给的这些意见也都很不错，苏柒柒倒也慢慢信服幸福了他，所以接下来她打算问问对方，自己需要给父亲买什么合适的礼物。

    “那个……刚才谢谢你的建议，我还想给我父亲买些礼物，你有什么好的意见？”

    看着自己渐入佳境，男人脸上的笑容更加自信了“恕我冒昧，叔叔的身体还好吧？”

    “嗯，倒是还不错，除了有些血压高之外，其他都还好。”苏柒柒按照他的问题如实回答，心中想到那天见到父亲喝酒时的场面，倒还有些波澜的。

