    哪一场？

    顾随手掌掐着她的腰，屋里窗帘被吹得这会儿遮住了外面的光，显得昏暗。顾随眯眼笑着看她。

    接着他的手摁在她脖颈上，把她压向了自己。

    低声道：“那么多场？有没有比这场滋味更好的？”

    许倾趴在他的怀里，正想说话，他偏头便堵住她的嘴唇。

    紧接着，不需要他堵着她嘴唇，她也说不出话来了，只剩下上上下下浅浅的声音。神志迷离中，许倾盯着他的眼眸。

    男人眼眸如墨，倒是没看出有别的情绪，只有欲念横生。

    一个小时后，许倾拉着浴袍的带子从浴室里走出来，顾随衣衫有些凌乱地站在柜子旁，端着杯温水在喝，低头看着手机。

    他看到她出来，说：“把燕窝喝了。”

    许倾系好浴袍带子，走过去，看了眼，说：“凉的？凉的我不喝。”

    顾随伸手在白盅上摸了摸。

    又把盖子打开，放下勺子，推给她，“不凉，一个多小时而已，还热着。”

    许倾端过来。

    走向沙发坐下。

    这东西吃起来有些粘稠，许倾一边吃一边看着手机，偶尔看一眼顾随，他靠着柜子，衬衫没扣好，露出了里面少许的腹肌，他一直在看手机文件，还几个电话打进来。许倾说道：“你该走了。”

    顾随嗯了一声。

    指尖一边扣着纽扣一边走过来。

    皮带也扔在一旁的扶手上，他拿起来，系上，眼眸看着她。

    她喝完了燕窝，似乎是刚刚折腾累了，有点发呆。

    浴袍穿得也不规范，支着额头，有点儿慵懒。

    这样看起来。

    又秀色可餐。

    顾随拿起桌面上的领带，一边系着一边弯腰，修长的手指拉了拉她的浴袍摆，指尖不经意地从大腿划过。

    许倾回神，盯着他。

    “快走，我等下要出门。”

    顾随眼底含着几缕邪气，“几点，我派车来接你？”

    许倾：“不需要。”

    顾随站直了身子，倒没强求，说：“那注意安全。”

    说完，他抄起手机转身走向门口，手机又响，他事情也多，他一边接起来一边拉开门，门外是正准备敲门的苏雪，她身后还带着化妆师跟助理。

    苏雪的手僵在半空中。

    顾随朝苏雪点点头，一身整齐。

    那样子还真道貌岸然。

    苏雪立即挤出微笑，也朝顾随点头。抛开别的不说，这男人浑身上下都写着有钱跟有权，而且还特么有颜。

    放在哪个圈子都是被追逐的对象。

    看着他走向电梯。

    几个人收回视线，进了许倾的屋子。化妆师小兰惊叹道，“啧啧，真帅。”

    小助理也跟着点头。

    小兰拉住苏雪，“咱们家倾姐跟他一起，以后这资源不得如江水一样滚滚而来？”

    苏雪点她的额头：“清醒点好吗，我们倾姐可以靠自己。”

    小兰吐吐舌头，“哦。”

    *

    一路下到一楼，黑色的保时捷停在门口。保镖给顾随开了车门，顾随弯腰上车，陈助理揉揉脸赶紧坐直身子，喊道：“老板。”

    顾随扯了下领带，“开车。”

    “哎。”

    陈助理立即启动车子，车旁的保镖转而去了后面那辆车，这保镖是海城市分公司给安排的，陈助理一边开车一边看着腕表，跟顾随报备今天接下来的行程。晚六点沸节公司董事设宴，晚九点有个商务会谈。

    说完后。

    陈助理突然想到了什么，他看一眼后座，“老板，你有没有跟许倾解释说今天那咖啡是你送的？”

    顾随翻着文件，低沉平稳：“没说。”

    陈助理看着老板的表情，眼眸不经意地看到他衬衫领口下一点点的咬痕。

    陈助理咳一声，“您不说，她就误会了是程寻送的哦。”

    顾随指尖停顿。

    一秒后。

    他掀起眼眸，看着陈助理，“然后呢？”

    陈助理后背一凉，猛地收回视线，心想，然后呢？没然后。

    您不在乎就算了。

    我也不管了。

    呸。

    是我咸吃萝卜淡操心了。

    *

    小兰给许倾上妆，许倾换了一身衣服，苏雪看着许倾上上下下打量，说：“幸好没留太多痕迹。”

    小兰在一旁听到了，她咳了一声。

    脸微微有些红。

    苏雪看一眼小兰，“你脸红什么。”

    小兰点了点许倾的胸前跟后背，说：“露在外面的没留，其他的全都是。”

    苏雪刷地看向许倾。

    许倾摁着手机，说道：“我已经叫他注意了。”

    苏雪：“.....”

    小兰继续给许倾上眼妆。

    她可没法忘记刚刚许倾拉链拉不上，她跑过去帮忙，结果看到的就是咬痕，吻痕，胸前很多，后背也不少，像是故意咬上去的一样，加上许倾皮肤白，很凌乱的美感，看得她脸红心跳。

    上好妆，一行人下楼，上车。

    因为时间有点赶，没时间专门去吃顿饭了。所以直接买了在车上吃，黑色保姆车启动，前往代言的品牌公司大楼。

    这家公司是做护肤品的。

    许倾代言的是一款热销面膜。

    主播跟许倾合作过两次，也算熟悉。走了直播流程后，许倾进入了镜头，主播笑着拍手道：“欢迎许倾。”

    许倾看着镜头笑道：“大家好，我又来了。”

    观看人数慢慢地开始攀升。

    【倾倾，妈妈在这里。】

    【许倾，你男朋友程寻呢？】

    【今天只有许倾，我不满意，他们应该一起来。】

    许倾反问：“我一个人来不行吗？”

    “那我走？”

    粉丝【哈哈哈哈哈，别走别走。】

    【许倾真美啊。】

    【哎，许倾你能不能多拍些好作品啊，老是拉人炒CP有什么意思。】

    一些黑粉夹在其中。

    许倾懒得去管。

    但是接着又有人问她。

    【许倾，林曼跟顾随的事情是不是真的？】

    【许倾，你快告诉我们，林曼是不是你们欢颜股东的老婆....】

    许倾看一眼。

    “你们去问林曼，别问我。”

    【6666看来你跟她关系真的很不好呢。】

    【如果林曼是你们欢颜股东的老婆，那么你拿不到资源也不奇怪了。林曼明显也不喜欢你啊。】

    许倾不再回答这些问题。

    她偶尔回答是为了拉点热度，毕竟林曼热度摆在那里，粉丝对于八卦也是非常感兴趣的，她几乎不在公共场合表达对林曼的态度，但是所有人都知道她跟林曼关系不好，不过林曼倒是偶尔为了表现自己的大度，会假装夸许倾。

    许倾的粉丝也经常骂林曼假惺惺。

    她不如许倾坦荡。

    关系好就关系好，关系不好就关系不好，非要假惺惺地夸许倾，后来又被粉丝找到一些细节揭穿她的假大度，直接打脸。

    这场直播很顺利，在快要结束的时候，直播间有粉丝躁动了起来，紧接着苏雪站在镜头外面朝她摆手。

    许倾挑眉。

    疑惑地用眼神问，什么事？

    苏雪没法回答。

    许倾看了眼直播间的人数，少了很多。

    主播紧跟着拉着许倾跟粉丝告别。

    看着镜头关了。

    主播却偷偷地问许倾，“林曼跟凌盛投资的老板，到底什么关系啊？”

    许倾淡淡地看主播：“你居然也这么八卦。”

    说完。

    她离开位置。

    苏雪上前拉住许倾，低声道：“顾随从酒店出来后，被拍到了，现在全网都在猜测他去酒店见谁了，而且，你是不是在他脖子上咬了，那个痕迹被拍到了。”

    许倾眯眼，说：“我想不起来了。”

    他不止脖子，肩膀都有。他当时逼得她满头大汗，她几乎没地方发泄，怕自己发出太大的声音，于是一下子连咬他几口。

    咬是咬了，咬哪里就不知道了。

    苏雪拉着她，说：“我们先回去，我感觉林曼要跳出来承认了。”

    “毕竟上一条热搜才在猜测她跟顾随的关系，这条新闻如果不承认，那不是破了她一开始借势的局了吗？”

    许倾没吭声。

    跟品牌方打了招呼，婉拒了他们邀请她一块去吃宵夜以后，便上了保姆车。许倾这时才拿到手机，一通翻看后。

    大概也知道顾随这次来海城似乎也有很重要的事情，所以从他落地跟林曼一起出的机场，就被很多人盯上了。

    而他下榻的酒店在海城的麒麟山庄，也不是在许倾所住的金海湾酒店。他过来呆的这一下午就被拍到了。

    从酒店出去到上车，几步路，都成了画面。

    当然。

    依旧没有拍到脸。

    但是他本来就受很多人关注，加上跟林曼上次的热搜，关注度更高了。所以这新闻一出来就沸腾了。

    因为，林曼不住这个酒店啊。

    【所以说，上次林曼跟顾随那热搜有假？】

    【你们没听说吗，凌盛投资的总裁，身边美女如云啊。】

    【啧啧，所以林曼也只是其中一个而已咯？】

    【来了来了，有消息称，林曼去过金海湾酒店，就在下午两点多的时候.....】

    一群网友又沸腾了。

    转而去看林曼的超话，看到了上面写着的林曼抵达海城后的线路图，里面赫然有林曼来金海湾酒店的痕迹。

    她的粉丝松一口气。

    【吓到我了，我还以为曼曼被劈腿了。】

    【许倾好像就住金海湾。】

    【许倾？快别搞笑了，顾随看得上许倾？还屈尊降贵地跑去金海湾找她？笑死了好吗，怎么可能，何况你们再想想，林曼去过麒麟山庄，说不定顾随脖子的吻痕就是林曼给留的呢。】

    【对，许倾就算了，你换个人猜测吧，怎么可能是她。】

    林曼的粉丝自我狂欢。

    苏雪翻个白眼：“无语子，林曼什么时候去的金海湾？”

    “你打算回应吗？”她看向许倾，许倾往后靠，说道：“我回应什么？火烧到我身上了？”

    苏雪指着手机，“你没看这些人怎么说你？”

    许倾：“随她们说。”

    苏雪：“行吧。”

    她也不知道，顾随那边不发话。

    许倾这边怎么说都不对。

    怎么说都会被人喷。

    许倾这决定倒也是对的。

    这时。

    许倾的手机响了下。

    她拿起来看。

    竟是林曼。

    许倾点开。

    林曼发了语音过来，嗓音很温和，“许倾，你今天在金海湾有没有见到顾随去见的什么人？”

    苏雪一听，来劲了，伸手就要拿手机。

    许倾手刚松。

    林曼发来的语音就被林曼给撤回了。

    苏雪：“.....”

    他妈的真谨慎。

    她按了语音，回复林曼，“你猜？”

    林曼那头没回了。

    苏雪啧一声，说道：“她肯定怀疑了。”

    许倾笑笑。

    拿回手机，一眼看到聊天框上面显示【对方正在输入....】

    可惜。

    输入那么久，却什么都没发过来。

    最后页面归于平静。

    *

    回到金海湾酒店，明显可以发现媒体多了，都盯着这儿呢。许倾一行人上楼，回到房间后，顾随发来信息。

    顾随：要吃宵夜吗？

    许倾：不吃，我要休息了。

    顾随：行。

    许倾去洗澡之前，看一眼新闻。顾随来金海湾的新闻热度降了很多，反而是#林曼金海湾#热了起来。

    林曼的粉丝纷纷评论。

    【曼曼，你们怎么跑金海湾去了啊，在麒麟山庄不行吗？】

    【曼曼，什么时候让顾随露下脸。】

    许倾看了几眼，放下手机，进了浴室。

    电影节安排在第二天，许倾洗完澡赶紧睡觉，然而，睡到半夜，就被苏雪的电话吵醒，她迷迷糊糊一睁眼一听，整个人清醒了。

    苏雪在电话里说：“你上热搜了，林曼抢你幕后的角色那事情泄露了，但是现在全网却在骂你。”

    许倾靠在床头。

    点开了排在第四的热搜。

    #林曼抢许倾角色#

    上面是一个娱乐博主，大意就是据说幕后原本定的许倾，后来林曼一个电话抢走了许倾那个角色，说林曼跟小辈抢资源等等。

    一开始还有人骂林曼。

    后来没有了，都在骂许倾。

    因为林曼的粉丝喷博主。

    【好笑哦，幕后的投资商是顾随，林曼那是抢她的角色吗？林曼需要抢许倾的角色吗？】

    【资源全是林曼的好吗，如果许倾适合这个角色，怎么抢都抢不走吧。】

    【许倾趁着这个时候电影节要开始，就故意蹭林曼的热度吧？让许倾滚吧，电影节也别来了。】

    【好好想想，人家林曼跟顾随什么关系，顾随投资的电影不就是给林曼捧场的吗，许倾哪来的脸说这个话。】

    苏雪在电话里说：“看到了吗？颠倒是非黑白，也不知道是谁，那么蠢，这个时候发这个出来不是害你吗。”

    许倾也想知道是谁发这个出来。

    林曼正如日中天呢。

    许倾被反骂很正常。

    她现在就是发声明说这娱乐博主不是她授权的都没人相信。许倾说：“花点钱降低热度吧，不要花太多。”

    苏雪：“我已经让人降了，但是你也知道林曼的粉丝战斗力有多强，靠，你这有点委屈了啊。”

    下午的新闻要是里面的女主角是许倾的话，今晚这条热搜出来后，林曼得死得很惨，结果呢，偏偏林曼是下午那条热搜的女主角。

    “没事，我先睡了。”许倾说着，就躺下。

    苏雪就没那么好呢，还能睡，干脆打开网站，带着粉丝一起给许倾洗。

    *

    此时凌晨两点多。

    一辆黑色的保时捷驶入麒麟山庄，顾随扯下领带随手放在一旁，他闭目养神，身上带着淡淡的酒味。

    山庄内部，一片宁静。

    陈助理没敢打扰他。

    开了车窗透气。

    但是过了一会儿，拿着平板说道：“老板，许倾上热搜了。”

    “全网都在骂她。”

    顾随睁眼，眼眸看向陈助理。

    那眼神仿佛在说，一个艺人上热搜，或者被夸奖被骂那不是很正常吗？

    陈助理：“.....”

    所以。

    您不想管对吗？

    陈助理收回了视线，把平板放在一旁。算了，无情的老板。顾随也收回视线，他靠着车门，拿起一根烟点燃咬着。

    散散酒气。

    薄荷味的定制香烟令人头脑清醒很多。

    他咬着烟解开衬衫袖口，突地问道：“是什么原因造成的热搜？”

    陈助理拿起平板，递给顾随。

    顾随接过，随便扫几眼就理清了情况，他又把平板递还给陈助理，说：“你让公关发条说明....”

    “不用了，老板，程寻发声明挽救了许倾。”

    陈助理看着手机说。

    顾随的话截然而止。

