    “矩关城的事情，你看着办吧，想要振兴一座城市可不是那么容易的一件事情，不过我看矩关城的这青叶草挺不错的，只可惜很少有人用得到。”

    矩关城林家落脚处，林渊坐在大堂，翻阅着近年来林家在矩关城的账本。

    不要以为他真的不管事了，十几岁的少年独自留在璃月，没点能力本事，林天涯怎么能够放心？

    虽然林家的中心在航运，但陆上的把持也不少。

    大堂内，车队负责人与矩关城负责人垂手低耳，显然一副下位者对上位者的姿态。

    这才正常，璃月虽然风貌出奇，但实际上仍处于封建古典社会的时代。

    在这个社会，阶级的存在依然沉稳，家主家臣家仆，都是从未散去的风气。

    匆匆翻阅账本之后，林渊没看到有所错误的地方，这表明矩关城负责人还是很负责的，没有因为自己身为一城负责人而做出欺上瞒下的举动。

    不过在这之后他也没有多说什么，游览矩关城账本这件事本来就是心血来潮，看完了之后自然就离开了。

    只留下两个不同样但同为负责人的家留在原地面面相觑。

    随着吱呀的声响，一辆又一辆载满货物的马车从矩关城出发，由于满载货物的原因，只留下深深的车辙代表他们来过。

    林渊等人在矩关城就停留了两三个小时，这段时间已经足以让车队补给完全了。

    至于矩关城，未来的命运到底如何，这还得看矩关城自己。

    林家虽然有钱，但不是风吹来的，想要振兴矩关城，还得靠矩关城的人。

    林渊虽然不介意帮助一下，但是作为商人，没有利益的事情是从来不会去主动做的。

    与此同时，与蒙德的距离也开始缩短了。

    林渊独自坐在马车里，拉开了帘子，手中捧着一盏白玉茶杯，眼神飘忽的看着远处。

    手中的香茶不断散发出清香与热气，但林渊却一点都没有在乎。

    他在思考一件事情。

    以当今的提瓦特来说，别说恢复他以前的实力了，就是连实力提升都做不到。

    不要惊讶，这主要还是与当今提瓦特世界的体系有关。

    众所周知，人类力量最大的来源依仗，在这提瓦特里就是神之眼了。

    虽然有偶尔个例，比如说侍奉深渊得到深渊力量的深渊教团，以及不小心跌落空间裂隙以至于获得疑似深渊力量的阿贾克斯。

    但在人类之中，最轻易得到的力量，还是要数神之眼。

    因为与偶尔的个例比起来，神之眼在人类族群中还算普遍，起码有一个群体。

    可是，神之眼这玩意，终究不是人类自己的。

    神之眼是什么？外置魔力器官，也被称为神明的注视，神明的恩赐，天之眷恋。

    人类本身不生产元素力，即使是使用神之眼带来的元素力，人体也只不过是一个容器，是元素力流动的载体。

    一旦人类失去了神之眼，且不说后遗症，没有神之眼的人那可是无法使用元素力的。

    而且因为常年承受元素力的流转，然后又长时间失去了这股压力，导致肌肉组织什么的微缩。

    失去神之眼的人不仅仅精神恍惚，遗忘过去，体质还会变差。

    不能说是多病百灾吧，反正比起一般神之眼持有者该有的体魄是不行的，那体魄可是他们自己的啊。

    可以说，神之眼是一把双刃剑。

    依照原神中雷电将军影对于神之眼的一些描述，哪怕是作为七神，雷之神的影也无法操纵神之眼的发放。

    毕竟稻妻锁国经历的时间不断，但远在天边的北斗却实打实获得了一颗神之眼。

    根据稻妻眼狩令我们还可以得知，神之眼这玩意是能被收缴走的，也就是说它不绑定。

    万一你丢了或者说被人抢走了，神之眼这玩意虽然说你在的时候还亮着，但你却不能使用了。

    （万叶友人的神之眼是因为他挂了，我看了千手百眼神像里嵌着的神之眼也是点亮状态的。）

    这也就意味着，神之眼是一种外力。

    在林渊上一世的时候，其实没有元素力的，不过却存在一种比元素力要高一级的东西，林渊称呼其为灵气。

    但林渊能察觉得到，元素力其实是灵气的一种，或者说是分支。

    如今的七种元素力就好像是从灵气之中拆解出来的一样，变得纯粹而危险。

    即使是最稳重的岩元素，如果没有魔力器官，人体沾染了也会因为元素力的侵蚀变成石像。

    （参考钟离大招的陨星。）

    如果仅是这样的力量，林渊并不想要，但是眼下的局势又不得不用到。

    如今人类的身躯孱弱无比，无法承受单一元素对于身体的入侵。

    林渊脑子里有无数种变强的方法，但那都是建立在有灵气的基础上。

    如今林渊能够快速变强的方法有且只有一种，那就是借助系统的能力。

    游历他界，跑到其他世界去。

    但那是无比危险的，以前阿灵就提醒过林渊，不同的世界法则规矩不同，甚至是质量什么的也不同。

    这也就意味着，在前一个世界说不定你是一个呼风唤雨的强者，到了另一个世界你就是一个弱鸡。

    或者你很强，但世界法则不兼容，纵使有泼天本事也无法发挥。

    林渊倒是不在意这一点，因为林渊能被系统吸引的本事之一那便是法则共通。

    这意味着，哪怕林渊身处不同世界也能够使用不同的法则。

    这是一种逆天的天赋，能让他在不同世界之间来去自如。

    林渊为什么需要神之眼，那就是因为，有了神之眼，哪怕他在其他世界也能使用神之眼。

    神之眼的力量来源是元素力，而元素是构成世界的基本。

    不可能说有一个世界不需要依靠元素力就存在，如果有只能说明构建世界基础存在的力量已经高于元素力了，但依然脱胎于元素力。

    前世从未依靠过系统的穿越能力，因为当时的世界不像如今的提瓦特。

    如今需要用到了，林渊也是心思复杂，如果跑到一个危险至极的世界怎么办？

    不同世界法则不同，时间流速也不同，如果出去后回来一看，提瓦特都过去好久了那怎么办？

    还是那句话，想要使用一种力量，前提是你得承担使用力量带来的风险。

