    就在安冬儿手机晃动间，杜红尘看到她身后房门口堆着行李箱、锅碗瓢盆等等杂物。

    “呀，这……这是我的东西！为什么会在门口？”

    安冬儿转身用手机电筒照射门口，彻底看清楚门口堆的杂物，基本上都是自己的东西，少量是室友的，但显然已经不要了。

    突然的变故，让她急的眼泪都下来了。

    杜红尘拿出自己的手机打开手电筒，帮着把照射范围扩大。

    “哎，这门上有字条！”

    杜红尘将手机光正对大门上的字条。

    只见上面写着：“冬儿，我打你电话、发微信你都不接，没办法只能把你的东西都放在门口啦。

    今晚上你走后，房东来了，说这片房子又要拆迁了，明天一大早就有拆迁队入场拆房，所以今晚我们必须退房搬走。

    我到我男朋友那里住了，他那里房子太小，没办法带你一起去，也没法放你的东西，对不起啊。

    我男朋友说，你肯定会回来，东西堆在门口，你能直接拿到。而且，这里黑灯瞎火的，不会有人偷走。

    没办法，就只能给你留信，希望你能看到，别怪我！小月。”

    安冬儿读完室友小月的留言，半晌说不出话来。

    自己晚上去打第二份工，因为换了制服，手机忘记带在身边，才没有接到室友打来的电话和微信。

    下班后赶着回家，沿着江边走，却碰上坏人。

    自己这是无家可归啦？

    一瞬间，极度的无助涌上心头，安冬儿蹲下身子大哭起来。

    “哎，别哭啊……”

    杜红尘刚想开口劝劝，却觉得安冬儿的哭声极度悲哀，仿佛受到了莫大打击。

    今晚安冬儿受到侵害被自己救下，似乎还没有哭过。

    起先他还觉得安冬儿挺坚强的，通常女孩遭到这种大事，肯定哭的稀里哗啦。

    原来安冬儿只是压制自己情绪，强装坚强而已。

    此刻刚遭巨大打击，又逢无家可归的境况，这个女孩子终于撑不住了，大哭一场或许才是最好的发泄！

    直到安冬儿的哭声渐渐低落后，杜红尘才劝道：“安冬儿，别太伤心，这破地方不能住，正好咱们搬家！”

    “搬家？往哪搬啊，我才又交了半年房租，手里没钱再租房了。”

    安冬儿气苦之极，室友也没说房东有没有退房租。

    要是没退的话，一时半会到哪里找人？

    就算找到了，想要讨回房租，怕对方也会拖你到地老天荒。

    上法院告，即便判了执行，人家依然可以玩拖字诀，没见现在法院执行力有多弱吗？

    那么有钱的王家大少，被列为失信人了，那点钱依然没还，法院能奈他何？

    还有那个著名的造车贾布斯，人直接逃去米西国，至今还依然逍遥地在造车呢。

    至于那些债主们，生活得哪怕再水深火热，又有谁过问呢？

    千百年来，华国这片土地上都讲究“欠债还钱天经地义”，更有“父债子还”的传统。

    然而在如今西化商品经济社会，东方良好的诚信传统已经荡然无存，而西方那套严密的法律体系却并未健全。

    于是，失信人成为大爷、逍遥生活，债主则需要四处求爷爷告奶奶，艰难度日。

    安冬儿喊出那句话时，杜红尘忽然福至心灵，脱口说道：“你可以住到我那里啊！”

    “啥？这……尘哥，我……”

    安冬儿瞬间被惊呆了，杜红尘这是啥意思？他……是变相向自己表白吗？

    那自己是答应呢，还是答应呢？

    杜红尘话一出口，也觉得说的太暧昧了。

    谁让那梦境真实的可怕，让自己总有一种错觉，好像已经和安冬儿一起生活过。

    没错，杜红尘就是想到了前晚的梦境片段，才会开口邀请安冬儿住到自己那里。

    “我的意思是，我那处公寓，还有一间房正在出租，你可以租下来，那里到公司上班很方便。

    我们是正常合租，说实话，我是担心平台租给了不对盘的人，搞得邻里闹矛盾呢，那还不如你来租。”

    杜红尘只觉得自己越解释，越有种混乱的感觉。

    安冬儿忽然弱弱地说了一句，“可是……我现在身边没钱，付不起房租啊。”

    杜红尘心中一喜，看来安冬儿还是愿意和自己合租的。

    “没事，我帮你垫上，你啥时候有钱了再还。”

    杜红尘此刻心中只想尽快促成此事，让美梦成真，那意味着他后面的赚钱大计也能成真。

    “那……合适吗？我其实很缺钱的，一时半会根本还不上。”

    “咱们工资应该还可以，你怎么还会缺钱？你家里不补贴一下吗？”

    “说来话长，我……”

    杜红尘打断道：“安冬儿，这里一片黑黢黢的，咱们还是早点离开这，你的故事等回到公寓再聊，好吗？”

    安冬儿看看四周，心里也有了几分害怕。

    以往，这里除了这栋房子外，旁边还有好几栋房子都住着人，现在应该都连夜搬走了。

    没有人气，没有灯光，深更半夜的，确实挺瘆人。

    于是两人立刻行动起来，安冬儿把自己能用的东西整理出来，又被杜红尘清掉一些厨具，说是自己公寓有。

    就这样，整理了两大包，外加她那个大行李箱。

    她那个室友小月的男朋友判断的没错，这黑灯瞎火的，确实没人来偷东西。

    被小月塞在大行李箱中的笔记本电脑都还在，这算是安冬儿最值钱的东西。

    杜红尘推着行李箱，扛着两个大包，安冬儿用手机照着路，嘴里不停地说着，“你让我拎一个啊！”

    “没事，对我这个练武之人来说，这点分量不算啥。”

    半小时后，满头大汗的杜红尘在街边又一次停下休息。

    “这什么鬼地方，叫个车都没人接单？”

    安冬儿不好意思地用包里的餐巾纸给杜红尘擦汗，“尘哥，这里拆迁烂尾后，听说出过几次抢出租司机的事情，一般没车敢开进来。

    咱们刚才是从派出所叫得车，司机才敢送我们。

    前面不远就到地铁站，其实还挺方便的。”

    几番折腾，杜红尘终于带安冬儿回到了出租公寓，听到杜红尘叫饿后，安冬儿进了厨房。

    没多久，飘出的香味，让晚餐只吃了份咖啡厅套餐的杜红尘更饿了！

    稍顷，安冬儿用洗碗布包着，端出了一大碗热气腾腾的方便煮面。

    “你不饿吗？”

    “我得保持身材。”

    “那我不客气了。”

    杜红尘实在太饿，没再客气，直接开吃。

    “哇塞！安冬儿，没想到你煮面的手艺这么好，我今后有口福了！”

    同样的红烧排骨方便面的高端食材，杜红尘从未觉得如此美味。

    虽然安冬儿煮的面里比自己多加了鸡蛋、火腿肠。

    “慢点吃！别噎着。”

    安冬儿脸色微红地说着。

    杜红尘风卷残云般地扫完安冬儿下的面，拍着肚子说道：“不行，我能感觉到自己要提前进入中年发福的阶段。”

    安冬儿轻笑着，“哪有这么夸张。”

    说着话，她已经在收拾碗筷。

    杜红尘蓦地呆滞了！

    天啊，这不是昨晚的梦境再现吗？

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

