    “那是因为一个承诺？”

    林隐嘴角勾出一抹自嘲，有时候，他就在怀疑，当年那个救他一命的人，是不是李思琪？

    为何人的秉性会变化这么大？

    判若两人！

    当年的她是那么的温柔……

    而今？

    林隐苦笑一声，或许江山易改，本性也易改吧？

    当然，除了这个承诺以外，还有一个原因，这暂时不能告诉任何人……

    “承诺？”狄阁老蹙眉，他身边的战部七十二精英队长白起同样觉得不可思议。

    到底是什么样的承诺？

    能让君临天下的皇尊帝师，舍弃一切，归隐田林？

    “对，就是承诺，多年前我曾经向一个女孩子许下的承诺，只可惜……”林隐突然摇头叹气。

    狄阁老和白起二人都是人精，听到这里，也猜出了个大概。

    “恩师，徒儿觉得那个女人根本就配不上您！”狄阁老劝道。

    “或许吧。”林隐摇了摇头，不管怎么说当年对他也有救命之恩，三年来无微不至的照顾，也算还清了。

    “对了，恩师，其他三千师兄弟已经在赶来的路上了，九五之尊也会亲自来。咱们这就去指挥部那边等着，徒儿已经全都安排好了。”狄阁老道。

    九五之尊也亲自来了？

    林隐哭笑不得：“人杰，你们这是要干嘛？是想召开世界首脑会议吗？”

    三千门徒都是各行各界的掌权者，若是聚在一起，毫不夸张的说，就是世界首脑峰会！

    狄阁老挠了挠头，傻笑一声。

    这一幕可把旁边的白起看傻掉了，高高在上，满脸威严的狄阁老，也会傻笑？

    不是亲眼所见，绝对不会相信！

    但一想到坐在对面的是龙国至尊，他的恩师，一切也就释然了。

    “人杰，传我师令，所有皇门弟子，立即原地返回，不得有误，违令者，逐出师门！”

    林隐可不想闹得满城风雨，他这些徒弟若是都来了，松山这一片天非得塌了不可。

    “是！”狄阁老连忙拿出卫星电话，在皇门弟子群里，把恩师的师令传达下去。

    三千弟子顿时炸了锅！

    说什么都要赶来拜见恩师！

    最后还是林隐发了一条语音，才把那些人给镇住。

    任谁也想不到，在世界各地，各行各业的掌权者，手眼通天，权力滔天的存在，在林隐面前，犹如乖乖兔。

    群里安静了。

    “你们放心，本尊一有时间，就会去看你们了！”

    群里再次炸锅。

    大家争抢着想要恩师先来自己那边……

    林隐笑着摇头，索性关掉电话，递给狄阁老。

    “人杰，咱们不去指挥部，直接转道去李家！”

    今天是李家老太太的寿宴，原本林隐是要干完最后一单，就要来这里参加寿宴的。

    毕竟入赘李家三年，李家老太太的寿宴，还是要去参加一下的。

    “是！”

    价值过亿的军绿色豪车队，犹如一条条巨龙，浩浩荡荡，朝着李家的少陵山庄而去，声势极其浩大！

    ……

    少陵山庄。

    今日是李家老太太的寿宴。

    李家在松山勉强算是三流家族，有一定的社会地位，今天李家老太太过寿，来了不少贵宾。

    其中李家长房李宏福家的女婿，陈龙，最受重视，因为他马上就要调任战部工作了。

    此刻少陵山庄门口，李家人众星捧月般围在陈龙的身边，嘘寒问暖，献媚谄笑。

    “陈龙啊，你开的这辆车一定很贵吧？”李思琪母亲王淑兰脸上写着大大的羡慕。

    “不贵，也就一百多万。”陈龙淡淡道。

    一百多万？

    还不贵？

    李家人震惊地合不拢嘴。

    什么叫豪？

    这就是豪！

    王淑兰和李宏阳两口子对视一眼，皆然觉得思琪的工厂有救了。

    要不是为了借钱，他们两口子打死也不会来少陵山庄，三年来，他们在李家人面前丢的脸已经够多了。

    “对了，二婶，你女婿开什么车？”陈龙明知故问，全李家乃至整个松山，谁不知道林隐就是个废物上门女婿？

    还开车？

    电动车有没有都两说！

    王淑兰和李宏阳两口子尴尬到了极点，只想找个地缝钻进去躲一躲。

    “别提那个废物，一提他我就来气，当年老爷子不知道抽什么风，非要把思琪嫁给他？真是瞎了眼！”王淑兰满脸厌恶和嫌弃。

    “不过，好在三年来，思琪都守身如玉，并没有跟那个废物圆房。陈龙啊，你在战部上班，认识的成功人士一定多，回头帮思琪物色一个。”

    林隐和李思琪还没有离婚，王淑兰就急着帮李思琪找对象，这对林隐来说，可是极大的羞辱。

    “放心吧，二婶，我认识的人当中，我开的车是最低档的，我一定给你家思琪介绍一个开豪车的主儿，肯定比你家那个骑大二八的废物林隐强！”

    “那二婶就先谢谢你了！”

    话音刚落！

    远处便传来一阵发动机轰鸣声！

    地面跟着颤动不已！

    众人寻声瞟望过去！

    看到了惊人的一幕……

