    特别是进藤光，尽管一直以来每周周三的时候都会研讨棋艺，甚至切磋一两盘，但毕竟不是正式的比赛！

    不论是职业棋士或是其他竞技项目，只有在赛场上时，竞技者进入的状态才是真正的全力而发！

    不过，棋院院生的排位战中，在圈子中声名鹊起、广为关注的进藤光也迎来了自己的第一败……

    就在幼狮子战的前一周，他输给了伊角。

    这让大家都有些意外，之前，他在本因坊第七番决战的研讨室中，那深达无比的观察力简直了……

    进藤光一下子就成为了众矢之的，被认为是院生中实力第一的存在，没有之一，就连连续几年排名第一的伊角都被众人默认靠后，甚至远逊与他……

    可这样的进藤光，居然输给了伊角？！

    成名了就这一点不好，任何一局棋不论是赢了还是输了，都会被人拿出来，用放大镜仔细地审视、评判。

    “毕竟是小孩子，状态不佳也是常有的事，我们也不需要太过苛刻……”棋院老师们如是说。

    但进藤光这一败，也让院生们的压力骤减，原来那么强的进藤也是会输的，并不是无法战胜的存在……

    尽管他们不知道，进藤光这小子距离佐为的层次还差得远，根本就是个大水货，并没有他们想象中的那么强！

    对此这小子也很想解释一下，但怎么解释？总不能说自己身边就跟着一位千年前的鬼魂，是他说的吧？！

    而进藤光也决定，以后佐为的观点若是没法说一半留一半，干脆就不说了，免得又引来麻烦……

    而值得一提的是，随着每周周三参加傅俞的研讨会，学业上的问题开始解决，奈濑明日美的棋力也开始涨了不少，原本因为分组跌到了B组的她还是一路过关斩将，短短一个月内就回到了A组，为院生们侧目！

    要知道，福井雄太、饭岛良以及岸本薰他们这些也很优秀的院生都还在B组，一时半会升不上来……

    现在院生A组成员最多只有十名，分别是伊角、进藤光、越智康介、本田敏则、和谷义高、奈濑明日美以及其他四位老牌院生强者！

    院生分组中A组名额只有十个，是唯一拥有棋院津贴的，他们十人毫无疑问全都已经拥有了职业棋士的实力水准，只差越职业这道坎，就能鱼跃龙门！

    时间一点一点地流逝着，终于，到了幼狮子战开赛的首日。

    这天一大早，进藤光早早地来到了棋院，看着布置得十分气派的会堂现场，脸上不由浮现出了些许紧张之色。

    “去年的这个时候，我还只是一个观众，还只能旁观……”

    “小光，现在你已经和塔矢亮、傅俞君在同一个赛事的名单上了！”藤原佐为在他身边给他鼓劲道：“加油，给他们看看你现在的实力！”

    “唔！”

    进藤重重地点点头，忽地看见了前面一道熟悉的身影，连忙迎了上去。

    “小俞君，早安！”

    “早啊！”

    这边正说着话，其他好些熟悉的身影也陆陆续续地出现了，其中，奈濑明日美远远地冲傅俞挥了挥拳头——

    姑奶奶不仅打得过你，在幼狮子战上也要击败你！

    眼见妹纸张牙舞爪的样子，傅俞下意识地捂了捂自己的腰肋，这妹纸下手挺黑的，每次一记肘击都差点没打断他的肋骨。

    之前，有听奈濑提了一嘴，好像家里是开武道道馆的，小时候跟着父亲练过几手……傅俞听了也表示赞同，怪不得腿那么长，那么结实，力量还那么足……恩，之前那一记“夯”的跺脚，令他印象深刻啊！

    特别是从后面看的时候，这大腿往上的线条那个挺翘啊，无比优美之余，又充满力量感，堪称美不胜收……

    之前，他们几个院生坐在一起玩真心话大冒险，其中，就有一个很有意思的问题，问：“奈濑身上哪一个优点最吸引你？！”

    院生们支支吾吾，红着脸说不出来的有之，也有大大方方表示奈濑长得好看的，还有拐弯抹角地说奈濑很温柔之类的……

    也唯有到傅俞这里，他当仁不让地表明了自己鲜明的立场，表示自己在审美上与这帮小屁孩根本不在一个层次上——

    “那必须是屁股啊……”

    此言一出，整个场面瞬间一片死寂！

    ─━_─━?斜视着这些不够坦白的院生们，傅俞冲他们摇摇头，一边说，一边还比划着继续说道，“还有啊，腿也很长很匀称，笔直又白皙……”

    还没等他说完，就坐在边上的奈濑已靠过来，一记肘击直接轰了过去！

    嘭！

    傅俞当场一个转身，扭头用自己的脑门来了一记铁头功——

    砰的一声响，穿透了一堵墙！

    所有人都被吓得一个激灵，默默地为傅俞祈祷了一下，这货应该还活着吧？！这场面他们也是第一次见到啊，咱这位院花手上的力量到底是有多足？！

    当然，墙并不是钢筋水泥墙，而是日式薄薄的木制墙体罢了，严格来说，这就是一个半隔离式的小包厢……

    结果就是，这妹纸带着傅俞包扎脑子去了。

    “暧，你说我脑子要是被撞坏，下不了棋了可咋办啊……”一边包扎着，他还一边碎碎念，奈濑明日美听得忍不住又捏了捏拳头，脑门青筋一冒，“我看你的样子……脑子确实出问题了，来，伸过来再让我敲一下，再敲一下就好了……”

    “……”

    傅俞都无语了，妹纸啊，咱这么暴力不好，真不好！

    不过这边正包扎着，他也算是乐在其中，这货低垂着眼睛，唔……好白好圆……

    一会儿，奈濑终于帮他包扎好了脑门，没好气地正要让这厮圆润地从自己的视线中滚蛋的时候，却见这货圆润的眼珠子，正盯着自己身上圆润的地方……

    “？？？”

    咚！

    脑子不能打，腰肋还是可以的，她当场又是一记肘击靠了上去……

    每次看到傅俞这幅模样，妹纸心下就涌起一股气，此时不揍，更待何时？！

