 沈欣的公司位于银光大厦，黄金地段，租金据说贵的吓人，一平米据说就够普通家庭在郊区地段买个房。

可见沈欣为了自己的公司耗费了多少精力以及财力。

可是说将全部家产都压在了自己公司上。

孟凡下车，抬头眺望了眼面前的银光大厦，就发现有银光大厦有一层萦绕的重重的黑气。

孟凡大概数了数，发现正是沈欣公司的楼层，16楼。

不禁皱了皱眉头，他记得他先前来的时候明显感觉公司遍布着一股朝阳之气，这股朝阳之气会给公司的发展增添一分助力。

没想到几天没来，公司的风水就完全变了个样。

风水这种东西不是天生便是人为。

沈欣的公司面向朝南，整天被日光照射，天生肯定是不可能的，只可能是人为，这就说明有人动了沈欣公司的风水，想要借此来打压。

孟凡眯了眯眼，神色凝重的走了进去，跟着沈欣上了16楼。

果然不出孟凡所料，一进门他就发现办公大厅里面弥漫着很重的煞气，孟凡环顾四周发现，黑气最甚的地方正是沈欣的办公室。

“沈总，您总算回来了，又疯了一个！”

一个穿着黑色OL装的女性走了过来，脸色焦急。

“什么，又疯了一个？”

沈欣揉了揉发疼的眉心，她这段时间都快心力交瘁了，现在正逢护肤品即将上市的最重要阶段，公司的几个骨干全部病倒，到现在还躺在医院里不省人事，若不是她实在没法了也不会寻求孟凡的帮助了。

“这是第几个了。”

沈欣的声音透着疲惫。

“沈总，第3个了。”

助理小心翼翼的说着。

“带我去瞧瞧吧。”

孟凡开口道。

来之前沈欣便跟他讲过大致情况了，本以为连韩老都看不好的病他以为会是什么疑难杂症，现在看来疑难杂症倒不是，倒是有人在装神弄鬼。

这话孟凡没说，一切都要等他看过之后才知道。

沈欣正准备带孟凡过去看看情况，孟凡一把拦住沈欣，关切道：“她带我去就行了，你先去休息休息吧，黑眼圈这么重我还真怕你倒下又给我添个病人。”

沈欣怔怔的看了眼孟凡，点点头，自从爷爷病好之后公司就开始出现情况，说起来她还真好多天没好好休息过了。

“那我让小雪带你去瞧瞧吧，小雪是我的助理，公司的事情她也清楚的很。”

“小雪，好好招待。”

随后又嘱咐了毕雪一声，这才拖着疲倦的身体回了办公室。

毕雪礼貌的点了点头，便带领孟凡去看了发病的人。

除了刚疯的一个人还在乱蹦乱跳，嘴里胡言乱语不停，之前疯的两个人已经晕倒在地上了，嘴角隐约透着白沫。

孟凡仔细的探完两个病人后，眉头皱了皱，果然和他预料的不错，这两人明显身体健康没什么毛病，自然不可能发疯，唯一的可能就是邪气入体这才导致心神失调引起疯癫。

公司接连出事，弄的公司上下都人心惶惶的。

几个职位恐惧的躲在角落，见孟凡把完脉之后才问道：“大、大夫……他们会死吗？”

一说到死大家心里的恐惧感更甚，都是一些小年轻，大家都还没活够呢，死亡这个词对于他们来说就是恶魔。

一想到公司接二连三的出事，指不定下一个就是他们，一群人就更加害怕了，几个胆小的女生直接坐在地上哭了起来。

“你们说，咱们公司是不是被诅咒了，医院也去了，什么毛病都没查出来，现在又疯了一个，这不是被诅咒了是什么。”

“这……”毕雪双脚朝后退了退，明显有些害怕接近这群人，害怕自己成为下一个。

孟凡把完脉站起来，拍了拍手，一脸淡然道：“大家放心，他们不会有事的，你们更加不会有事的。”

“真，真的吗？”

大家面面相觑饿都有些怀疑，毕竟都去市医院查过了也没检查出什么，大家都是华夏人，看孟凡的手势就知道孟凡应该是个中医，还是个年轻的中医，这不禁让他们有些怀疑孟凡的话究竟靠不靠谱。

但他们现在除了相信孟凡根本无从他法。

毕竟有一个同事就是因为害怕跑了，结果回到家里还是照样疯了。

没过多久救护车就来了，疯了的三个人又被送到了医院。

孟凡见病人被送走后才朝沈欣的办公室而去。

敲了下门得到回应后孟凡这才推门进去。

此时的沈欣单手揉着太阳穴，眉头紧巴巴的皱着，好似陷入一种绝境之中，完全找不到出路。

沈欣见孟凡进来，这才幽幽的问道：“怎么样？

查出来了吗？”

“他们没病。”

孟凡轻声道。

“果然，又是这个结果。”

这个结果她已经听腻了，都说没病为什么公司职员接二连三的出事，总不能是装的吧，一个两个装说的过去，这都多少个了，她就不信所有人都联合起来装病，图什么呢。

沈欣的态度明显是不相信，毕竟这事换谁都觉得不可思议，症状都这么明显了怎么可能没病。

孟凡整理了下思路继续道：“他们身体没病不代表他们发疯没有毛病。”

“什么意思？”

沈欣皱眉。

“你信不信风水。”

“风水？

这跟风水有什么关系？”

沈欣作为接受过高等教育的人，心中信仰的一直是唯物主义思想，对于她来说成功与否看得是天赋与努力，风水这种东西就是一些失败者用来为自己的失败找理由的借口而已。

沈欣嗤笑了声，明显是不信，看着孟凡的眼神仿佛在说你在搞笑吗？

孟凡也猜到沈欣不会相信，这也是一开始他发现公司风水很好的时候没有跟沈欣提，免得被贴上个迷信的标签。

不过现在却不得不说了，邪气不除这事还有的闹腾，说不定真会闹出人命，到时候就不是简单的调一下风水的问题了，沈欣的公司绝对要面临倒闭的可能甚至还可以吃官司。

又道：“我知道你不会相信，不过我还是想说我第一次来你公司的时候，公司呈现一种朝阳之气，代表着你公司会蒸蒸日上，但是今天，整栋银光大厦就你们这一层弥漫着一股浓郁的煞气。”

“什么意思？”

沈欣美眸一眯，虽然她不相信风水，但是她相信孟凡，孟凡这么一说顿时让她心里产生一种不好的感觉。

 