    （新的一周，新的开始，下月本书就要上架了，这一周的成绩对本书尤为重要，肯求兄弟姐妹们有票的能够砸几张，没珍藏的能够多珍藏一下，有会员号的请登灵多点击一下同时感谢打赏的ㄚ凌12

    绝对恐怖的一击，黄沙都被砸出一个巨型大坑，摔出数十米的孙耀杰几人落地后，只感觉浑身像散了架，每人体内至少都被击碎了好几根骨头，一时怎么也爬不起来，霎时就得到了战斗力。

    这巨型怪物，虽然在闪转挪移的时候行动稍缓，但直进直退却奇速非常，而且一旦攻击出来，却是能力无穷，就算是拥有孵化体中期的幻具兽护体，也经受不住。

    孙耀杰、石墨和潘四喜三人霎时遭受重创，这巨型怪物再一个摆动，对着倒地的三人再一次的冲撞上来，这一次再被撞中，只怕重创的三人真要粉身碎骨，就算是拥有幻具兽，也得立刻死亡不可。

    眼见形势危险，叶冬灵忍不住失声惊呼：“耀杰——”立刻一边飞奔一边拼命的释放火球，对着这怪物砸上来，想要阻止它。

    除了孙耀杰、石墨和潘四喜三人被重创无法动弹外，钱金发大腿受伤惨重，也倒在一边，其它人都或多或少都受伤在身，不过还不影响战斗，此刻全都冲了上来。

    方心怡的蛇吻，韩玉的刺爪，文凝萱的火球，萧孟的短刀，林少宇的鼠步，常娟的毒牙，纷纷尽数出手，全都拼命的想要阻挡这头巨型怪物。

    这巨型合体怪物，集数百条的沙蛇兽力量于一体，简直可谓力大无穷，远不是众人可比，唯一的弱点就是灵魂性很差，但一旦毕直冲撞起来，在其威猛无涛的力量之下，却几乎是无人可挡。

    林潇刚刚刺爪一击，命中这怪物，眼见着这怪物立刻就将孙耀杰三人撞成重伤摔出去，对于他们其它人的攻击，似乎根本不在意。

    他们对它形成的创伤和那几十条沙蛇兽的零落，对于这巨型怪物而言，根本是微不足道。

    心中知道不妙，林潇在第一击刺爪之下，立刻再一次的第二击刺进这巨型怪物体内，然后伸出左手，一把扣进这怪物身体上，再拼命一扯，整个人竟然腾空而起，双足踩踏在这巨型怪物背上，就开始顺着往上飞奔。

    而这巨型怪物，也几乎是同一刻已经冲到了倒地的孙耀杰三人面前，就要作出最致命的一击。

    方心怡等人的攻击，也纷纷击中这头怪物，立刻一条条的沙蛇兽由这怪物的身体上零落。

    林潇长啸，体内的力量尽数迸发，其能力，已经达到了近乎三吨的层次，举起了刺爪，疯狂的对着这巨型怪物的其中一个地方，不断的对着下面轰去，就在刚刚，他体内的幻具兽有了反应，林潇霎时就明白是怎么回事，所以疯狂的对这个地方轰击下去。

    “砰砰砰”连声巨响，一条接一条的沙蛇兽断裂开来，被砸成了肉酱，大量鲜血涌出，很快就在这巨型怪物和身体上制造出了一个巨型血窟窿，林潇竟然就钻进了这血窟窿之中，拼命的往这怪物的身体里钻去。

    和林潇同样想法的人，还有章幽。

    他使用的一双大马士革刀已经暴废了，他召唤“铁甲”遮蔽着双臂和前胸后背大半地方，此刻鼓动着十人力量，依旧一双被铁甲包裹着的铁拳，对着这怪物身体往里轰去。

    随着可怕的铁拳攻击，很快就达怪物的身体里砸出一个坑洞，然后他就由这坑洞往里钻去。

    说来话长，其实以他们的力量和速度，几乎全都是眨眼霎时的事，这巨型怪物终究再一次的鼓足力量，刚刚冲射到了倒地的孙耀杰三人面前的时候，林潇也在同一刻钻进了这合体的巨型怪物身体之中，然后他右手背上的那个小石爪兽突然扑了出去，对着这巨型怪物的身体之中的某个地方钻去，然后叼出了一枚极小的黑色晶体，一口将其吞了下去。

    刚刚林潇的幻具兽起了反应，已经有了经验的林潇立刻就明白，这是幻具兽对这种神奇的晶体起的反应，所以他才疯狂的对着其中某个起了反应的地方，不断的轰击下去。

    随着这一枚晶体被小石爪兽吞噬进去，原本疯狂的将要冲击孙耀杰三人的巨型怪物的脑袋地方，大量的沙蛇兽突然就像得到了粘合的能量，纷纷的从这巨型怪物的躯体上散落，一下子形同散沙。

    霎时，这巨型怪物的脑袋就散掉了，至少有七八十条的沙蛇兽从其躯体上散落下来。

    巨型怪物对着地上的孙耀杰三人的冲撞，就此落空。

    而在后面不断依靠铁拳轰击这巨型怪物的章幽，一口气就轰下了数十拳，紧跟着他也感觉到了体内的铁龟兽的躁动，这铁龟兽的虚影，史无前例的主动的扑了出去，然后，从这巨型怪物的体内，叼出了一枚极小的黑色晶体，一口吞噬了下去。

    章幽一愣，还没明白发生了什么，就感觉体内的铁龟兽却在发生了惊人的变化，大量新的力量，源源不绝的涌现。

    “喝——”章幽发出了一声长啸，这巨型怪物的庞大躯体，一下子轰然栽倒，尾后，另有七八十条的沙蛇兽，一下子散了开来，原本由三四百条沙蛇兽组合而成的巨型怪物，一下子缩水了近半。

    章幽感觉自己体内的铁龟兽吞噬了那不知名的黑色晶体内，体内的铁龟兽的资料，竟然改变了。

    原本，他体内的铁龟兽的资料是：

    名称：铁龟兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：5

    力量数值：10点

    兽技领悟：铁甲2型

    而现在，却一举变成了：

    名称：铁龟兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：6

    力量数值：12点

    兽技领悟：铁甲2型

    其中进化品值由原本的5变成了6点，力量数值也由原本的10点提升到了12点。

    他一举增加了两人力量，体内的力量，提升到了拥有十二人之多。

    在章幽体内的铁龟兽资料改变的同时，林潇吸纳了那枚黑色晶体后，其体内的小石爪兽，也终究再一次的改变了讯息资料。

    原本他的幻具兽的资料是：

    名称：石爪兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：8

    力量数值：24点

    兽技领悟：刺爪3型

    而现在融合了晶体后，终究得到了提升，变成了：

    名称：石爪兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：9

    力量数值：27点

    兽技领悟：刺爪3型

    其品值一举由原本的8点进化到了9点，力量更是得到了惊人的提升，由原本的二十四人力量一举爆增达到了二十七人之多。

    现在，他的石爪兽的进化品值已经变成了众人之冠，以至比拥有无目蛇兽的常娟的8点还要多1点。

    由原本的二十四人力量霎时提升到了二十七人力量，源源不绝的新的力量从身体深处涌现，令原本筋疲力尽的林潇感遭到了新的力量，一声长啸，高高的举起了右手，再一次的猛砸了下去。

    力量一下子提升了几乎有三百公斤以上，这一拳全力砸下去，就有着近乎三吨的力量，而且是集中在了一只拳头之上，这破坏力何等惊人。

    霎时就听得“卟”地一声，巨型怪物的身体，被林潇这一拳，打穿了。

