    墨连城不以为然地挑了挑眉，再漫不经心地看向曲檀儿。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿冷笑了一声，“原来，刚才的教训还不够？”

    弓灵一惊，猛地窜到窗口，就像曲檀儿想捉它，它就逃走一般。

    偏偏，似乎逃不掉！

    弯弓的主人，是她！

    随后，在曲檀儿冷冷的目光下，弓灵这才回答两个字：“鬼冢。”

    不知为何，它的声音暗含着诡异的兴奋。

    听闻鬼冢二字，曲檀儿下意识眯了眯眼。

    加听上弓灵可疑的语气，她暗中传话道：“城城，有没有觉得弓灵这个时候提起鬼冢，意图不简单？”

    墨连城看不出端倪地传话回去：“檀儿为何这样认为？”

    曲檀儿也说不出来，进来真煌界这个界域，夫妻俩虽没弄清楚鬼冢是个什么样的地方，但是，却冥冥中，似乎跟鬼冢有着千丝万缕的牵绊，如今弓灵直截了当地指明要他们进去，她不得不怀疑起来，于是，答曰：“直觉。”

    墨连城默，“……我们试试他。”

    夫妻俩突然一下子没有声音，并且表情冷淡得叫人怀疑。

    弓灵一下子又不怕了似的，不满地叫嚷道：“喂喂！你们怎么不说话了？有什么话，当着我面说！私底下阴阳怪气的，见不得人是不是？！”

    墨连城淡淡道：“前辈多虑了，我们没有见不得人的说话。”

    因为，他们隐瞒的对象根本不是人。

    某爷如是想着，又坦荡荡地说道：“只是，我这有些疑问，希望前辈能解答一二。”

    弓灵斩钉截铁的一个字：“说！”

    墨连城问道：“我夫妻俩自来到真煌界，听说关于鬼冢的传闻，最多的便是说鬼冢乃禁地，有进无出，这是为何？”

    听见墨连城的问话，弓灵却反常地笑乐出声，“禁地，确实是禁地，那块地有它的特殊性，主人在的时候，就已经将它列为危险之境。但危险的地方，也会有它的珍贵之处。这么多年来，那些人之所以有进无出，并不是因为它的危险，而是人为。”

    “人为？”这话使得夫妻俩精神一震。

    “前辈这话，能否说明白些？”墨连城问道。

    弓灵挑起的疑惑，却骄傲无比地回答一句，“话都说白了！还有什么意思？你们双腿和眼睛长着有何用？自己亲身走去，用眼睛瞧个清楚！”

    夫妻俩，“……”

    这家伙，明显像是报复？

    它没有询问他们的意愿，相反，像是料定了他们一定会去。

    有些事情说着似有似无的说话，勾着别人的好奇心，却不给人答案，

    最后，弓灵见夫妻俩淡然不问，只能撂话，“鬼冢那个地方，你们不去，永远不会知道，那里有什么样的惊喜在等候着你们。”它停顿下来，悠长地呐的一声，“呐……年纪大了，精神不济，又被折腾了一番，得睡上一觉了。”

    墨连城微微一笑，淡定自若地回了句，“前辈，睡好。”

    弓灵，“……”混账小子！！

    纵容妻子欺负它这个老人家！

    随后，弓灵这次在奄奄一息中，憋屈地又沉睡去了。