    无边的剑意充溢胸中，大有不吐不快之势，风云无忌居高临下，但见下方，大地上空，除了那紫宵剑派中人外，尚有一些影影绰绰的身影，此刻见他平飞入上空，齐齐抬头望来.

    ‘哼!你们都认为我修练了真正的玄冥册，若是此书真是苍穹冥域之主所有，其神妙之处，岂止于此，你们若想打我主意，先掂量一下自已的份量.‘风云无忌索性承认了，有些人一旦认准一个理，不管别人怎么说，都是不会回头的，与其让这些人无休止的找自已麻烦，不如借此良机，威慑一下，至少，自已见到的都是些高手.另外，风云无忌尚有打算，玄冥册只有下册，基本作用不大，但是自已就不一样了，自已一日不说出来，那些贪婪的强者就绝不敢杀自已.

    当风云无忌说出此番话来，四野俱惊，连依若三人也是惊诧不已，不明白他为何在这个风口浪尖说出这翻话来.

    ‘把玄冥册真正的口诀招出来!‘数道人影从山腹中腾起，如大鸟般向风云无忌扑去.

    风云无忌目光一冷，长喝一声:‘你们真当我是板上肉俎不成，接我‘天魔剑‘!‘

    狂喝一声，这次风云无忌以更快的速度倒飞入云层之中，天空一声炸雷，风云无忌身畔，以肉眼可见的速度变得漆黑，虚无，最后连带风云无忌整个身体的轮廓也无法瞧清，彻底的与身周的黑暗融为一体.

    一股罡风从天空倒卷而下，呼呼的声音响彻天空，寂静，绝对的寂静，连原本向风云无忌扑去的一干人等也被这怪异的现象惊呆了，小心翼翼的停在云层下方，观察着那一片突然变为虚无的黑暗.

    一股浓浓的剑意从那片虚无之中爆炸开来，无边的剑意冲击下，诸人不得不强打精神，全力运转功力对抗这股剑意，只有依若坦然自然，只是抬头之时，长发之下露出的那双眼睛闪过一抹震惊之色.

    风云无忌的身形渐斩又从那片虚无之中显现出来，他似乎完全变了一个人，全身笼罩着一股灰雾，神色冷漠而狂傲，双手平平展开，猛然只听他大喝一声，一道惊天长剑从他身体穿透而出，以闪电之速轰向下方那密集的人群.

    风云无忌的身体完全被这柄漆黑如水晶似实还虚的巨剑包裹其中，那柄巨剑无限延伸，所过之处空间支离破碎，一道道黑烟从空间裂痕之中袅袅而升.

    ‘雕虫小技!‘大地下方，一位黑袍武者长身而起，宛如流星一般腾空迎上那柄以光速落下的巨剑，猛然大喝一声‘无极魔拳‘!

    右拳挟直无上声威直直的冲那天魔剑而去!无极魔神，成道五百余万年，一套无极魔拳惊世骇俗，眨眼之间便轰出数百拳，每一拳轰出都有惊雷相伴.此人一出手，诸人皆松了口气.

    风云无忌功力再强，也绝不可能强过无极魔神500万年的苦修.正当众人准备静静等待结果之时，身畔轰隆一声巨响，无匹的劲气重重的轰击在身上，四肢百骸宛若碎了一般，随后便什么也不知道了.

    从依然的方向看去，可以看到一幕非常诡异的画面，无极魔神轰出的千百余拳居然直直的冲过那道剑影，向风云无忌轰去，但那巨剑却像丝毫没有受到阻碍，穿透了拳劲，直直的朝着那些各怀鬼胎的武者轰去.

    紫裳嘴巴张得大大的，扭过头，不可置信的对依若说:‘怎么可能?!依若你是不是偷偷传了他我们特有的穿透特效……但是不对啊！强制穿透是不可能在普通攻击之外产生效果的啊！”

    依若点了点头，看着天空，说道：“他的天魔剑，绝对不可能有穿透特性，惟一的解释只有，我们看到的天魔剑根本就是幻的，真正的天魔剑，早在无极魔神到达那这前便已轰到了地面！”

    天魔剑下，数座千丈余高的山峰瞬间坍塌，数十名功力不及风云无忌却又心怀贪念的武者化为飞灰。

    一剑即出，风云无忌看也不看无极魔神轰出的化为流星飞来的拳劲，径直在脚下凝出一把冰晶长剑，运起御剑之法，在云层之巅御空而去。普天之下，踏步虚空之术不下万千，但能高明能过御剑之术的屈指可数。下方数千人之中，速度能赶上风云无忌的不超过二十个，能追上风云无忌的，除却紫宵剑派掌教，再无一人，但对这一人，风云无忌非常有把握，他绝对不会追来。

    “依若，承你一个人情了！”风云无忌在心中说道，他早就察觉出紫宵剑派三人，乐儿，依若，紫裳三人乃是以依若为首，而依若心中对他并无杀念，故此并不担心。

    魔域五将一看风云无忌御剑而去，但紫宵剑派一众人等似乎并无追赶之意，心中大喜，连忙朝风云无忌消失的方向追去，再往后方，数十道身影争相腾空而起，看来，玄冥册的诱惹绝非如此轻易便能消除。风云无忌表现的越是强大，这种贪念便越是炽烈。

    魔域五将的修为绝非风云无忌可比，然而转眼之间，魔域五将骇然发现，原本还在天边可见的风云无忌，眨眼之间便消失不见了，这如何能令他们不骇异。而紧跟在五魔将之后的武者显然也发现了这一点。

    “他绝不可能跑这么远！”水魔冷声道：“你们都去四下里搜搜！这次他自已逃了出来，乃是自找死路。”

    后方，一名三四十许的白袍武者御空而来，在魔域五将身后不远处停了下来，接着偏过头，和身畔另外一些自由派系武者攀谈起来。诸人皆道不知那风云无忌凭空消失，心中皆是诧异无比。那白袍武者寒喧几句，连连称是，随后便走开了。

    在他转过身的一刹那，没有人看到，一抹得意的微笑浮现在他的嘴角……