    “李总，欢迎来到香江！”

    隔着三四步，何东城就张开双手，热情的叫道。

    “劳烦何老板了！”李秀成回应着，目光扫过四周，在看到不远处走过来的两道高挑身形时有一瞬间的停顿。

    勉强跟何东城拥抱了一下，李秀成看着何东城有些凸起的肚腩笑道：“何老板这是心宽体胖了啊。”

    何东城丝毫不恼，微笑道：“呵呵，生意应酬多，难免有点失了节制。

    不过这样也不错，富态。

    走走，我们上车，先去酒店再说。”

    “不忙，我两个朋友也过来了。”李秀成微微一笑，说着主动上前两步，在何东城好奇的目光中招呼两女道：“麻烦陈小姐和罗小姐了！”

    “我们是朋友，不用这么客气。”

    陈荟娴微笑着，罗伊更是直接：“说好了过来了好好招待你，不来就是我们不讲义气。”

    “呵呵，李总这是佳人有约啊。”何东城笑眯眯的插嘴道：“这样，我在前面带路，先到酒店住下，然后我请几位吃个午饭！”

    “可以。”李秀成说着，又指了指两女：“这也是我们的合作伙伴，陈...”

    说到这里他停了下来，明星好像都是挺注重隐私的。

    陈荟娴却是大大方方的向何东城说道：“我是陈荟娴，这是我朋友罗伊。”

    “原来是陈小姐！”

    何东城极为意外，他这个香江本地人自然不会对陈荟娴这个名字陌生，而且随着《千千》出世，哪怕陈荟娴去了米国，现在她的名气在全港歌手中也是最巅峰之一。

    “我很喜欢陈小姐的歌曲，没想到现在能见到陈小姐本人，真是荣兴至极，这顿饭更应该我请了。”

    “何老板破费了。”

    何东城很会做人，丢下李秀成快步上车先打头开路。

    对他这种‘识趣’的做法，李秀成看破不说破，很自然的坐上了陈荟娴的车跟在后面，然后才是保镖的车。

    罗伊抢着当了司机，然后把陈荟娴赶到了后面，行驶中，更不时的通过后视镜偷瞄。

    可惜后面两个人都是面带礼貌的微笑，像是陌生人般不说话。

    这可操碎了她的一颗姨母心。

    “李帅哥，我们娴娴可是今天凌晨才到的香江，然后休息了三个小时就赶过来接你了。

    感动吧！”

    李秀成有些诧异，但想想前天半夜才打电话确定回来的时间，今天就在这见面了。

    确实有些赶！

    虽然他很想说其实不用这么着急，但终究还是忍下来。

    因为那样有些太‘不识好歹’。

    “真是辛苦陈小姐了，等会吃过饭，你们就先回去休息，倒时差。”

    “也没什么，我平时睡眠时间也短，休息了四个小时，其实也不怎么累。”

    陈荟娴微笑道：“不过你过来肯定要忙事情，我们就不多打扰了，拍片子时通知我就好。”

    李秀成颌首：“这样也好。”

    WHAT?

    听着两人公式化的对话，罗伊眼睛瞪得滚圆，一脸恨铁不成钢的盯着镜片中的好闺蜜，要不是现在她把着方向盘，肯定直接扭头冲她咆哮了。

    “忙事情怕什么，你直接陪着人家不就行了？

    这么好的机会，一句不打扰就完了？

    简直气煞我也！”

    在心中咆哮了一阵，她迅速扭头瞪了好闺蜜一眼，补救道：“这次娴娴假期挺长的，正事忙完了，可以陪着你多玩一玩。

    香江这边可玩的地方还是挺多的。”

    “这个得看时间，我...”

    “你可不能拒绝，咱们现在是朋友，你难得来一趟，我们不尽尽地主之谊，良心会过意不去的。

    你不会舍得娴娴半夜因为良心不安而折磨得睡不着觉吧。”

    陈荟娴：“.....”

    “.....”李秀成无奈一笑，这整的跟做了多大的亏心事似的。

    “好吧，具体还是得看时间安排。”

    “放心，肯定不会耽误正事儿。”

    ......

    虽然是这一辈子第一次来香江，但李秀成对香江却并不陌生。

    前世经常来这边出差，只不过大多是在公司和酒店之间往返，真真正正的游玩观赏还真没有过。

    所以，李秀成对眼前这个带着丝丝年代感的香江也十分的好奇。

    现在的香江房地产还没有被开发到极致，有些地方还是挺‘落后’的。

    当然这是在他看来，在赵强看来眼前的香江真的是太繁华了。

    他一边吃着桌上的美味菜肴，一边对王意说道：“难怪有那么多人游水也要过来!”

    王意是这次跟着过来的保镖，也是除了赵强外身手意识最好的一个保镖。

    本身又是退役尖兵，很受李秀成器重。

    闻言，他笑道：“跟着李总跑了这么多地方，发现咱们的日子比以前好太多了，以后就不会再有那样的人了。”

    “对。”赵强点头，下意识看向十多米外李秀成那一桌，突然眉头皱起，低声道：“那边有情况。”

    王意手悬在空中，目光跟着看去。

    只见两个穿着白衬衣的男人，正凑在一起，向着李秀成他们指指点点的靠近。

    因为这酒店是外国人开的，模式也是按米国人那一套来，所以酒店里没有包间，大家都坐在大厅中，只是有装修的柱子隔着。

    之前来时已经没有相邻的桌子，所以两张桌子分得有些开。

    王意和赵强等了有十多秒，见两个男人借着柱子不紧不忙的向李秀成那桌靠近，其中一人双手还揣在包里。

    目的明显不纯，两人立刻起身，上身前顷快速而轻巧的向着两个男人靠近。

    “就是他？”

    “对，就是，我差点儿以为自己看错了。”

    “呵呵，这次可逮着大鱼了。

    快，掏家伙出来。

    这次机会绝不能放过。

    干好这一票，咱哥俩下半年的生活就有着落了。”

    “好。”

    两个男人站在一根柱子后面，似找到了一个好的角度，窃窃私语起来。

    赵强和王意勉强能听懂两人的话，更加确定了自己的猜测，相视一眼，两人瞬间分配好了战术。

    微躬着上身，一左一右向着两人冲去。

    两人本就身手出众，保镖特训更是着重速度与反应，只是一瞬间，两人就冲到了两个男人身后。

    赵强蒲扇般的大手扣住一个男人手腕，反手一拧，另一只手用力捏住男人另一只手。

    瞬间，一声惨叫响彻大厅。

    啊~

