    步托重重倒下。

    顷刻间蛮人们就乱了。

    这些性情野蛮旳家伙，在失去了首领之后，第一件事儿不是报仇，而是……

    “逃啊！”

    十余人各自拉扯着一帮子人马跑了。

    跑的飞快。

    杨玄有些呆。

    “不报仇吗？”

    松达说道：“这不是一个强大的部族，看得出来首领的地位并不稳固，否则他不会贪婪拦截我们。”

    “不够强大？”

    “对，贵人，相信我，当你看到真正强大的蛮族时，你会知晓洛罗人这些年是如何熬过来的。”

    “搜刮一番！”杨玄想再弄些干粮。

    莫从端说道：“下官当年曾带着人抄过家。”

    老贼干咳一声，“跟着就是了。”

    老贼带着他们四处找寻，没一会儿就弄了不少金银珠宝。

    “救我！”

    一个瘦削男子被带了出来。他身形瘦削，浑身脏兮兮的，但能从价值不菲的布料上看出身份来。

    “尊敬的大唐客人，我叫做桑罗，把我送到灵顿城，我的父亲，洛罗尊敬的伯爵大人将会给予你们丰厚的回报，足够你们不虚此行。”

    “什么乱七八糟的？”

    罗冰皱着眉，“大唐话说的不错。”

    杨玄心中一动，“我是大唐使者。”

    桑罗欢喜不已，“可是出使洛罗吗？”

    “是啊！”

    都特么是睁眼说瞎话……出使洛罗难道还能走蛮族的地盘？

    桑罗看看那些骑兵，“你们是从布奇卡进入的吗？”

    松达低声道：“布奇卡靠近西疆大军驻地，偶有蛮族袭扰。”

    这是个聪明人。

    杨玄颔首，“我等到时，正好见到桑罗以一敌十，和蛮人英勇搏杀，最终杀了五人……不，七人。他是洛罗的英雄。”

    原来无耻会传染吗？众人：“……”

    “我们需要马上追击。”无耻之后，杨玄说出了此行的目的。

    “他们一定会去灵顿城，只有那里才能给他们庇护。”桑罗自信的道：“而唯一的身份便是被大唐迫害的权贵。”

    “洛罗敢庇护他吗？”

    “敢。”

    “为何？”

    “洛罗并不怕大唐。”

    “但惧怕蛮族。”松达低声道：“若是和大唐开战，蛮族会趁机出击。所以哪怕洛罗军队并不弱，也在觊觎着大唐，但亚斯并不敢出动。”

    “亚斯是谁？”

    “皇帝陛下！”

    “不用尊称吗？”

    “从我逃出洛罗，进入大唐的那一刻起，我就恨不能亚斯去死！”

    ……

    “快！”

    少女在催促着, “我感觉到了追兵。”

    一行人一人数马, 不停的疾驰着。

    广陵王问道：“谁会追击？”

    哑仆说道：“杨玄不会放弃。”

    钱芸问道：“为何？”

    哑仆说道：“他若是放弃, 下次再见到他，只能是在某个流放地，或是直接处死。大王, 别忘了殿下的忍辱负重。”

    “是！”广陵王看着天空，“我发誓, 永世不忘！”

    少女回身说道：“别担心, 我知道路, 而他们不知。”

    广陵王冷冷的道：“杨玄是黄春辉都夸赞过的将领，你以为他不会寻找向导吗？”

    “快些！”

    ……

    深秋的灵顿城中, 阳光撒在花岗岩皇宫上，看着金碧辉煌。

    站在皇宫上面的观察哨上，能看着整个城市。

    石屋一排排的并不整齐, 还有不少木屋混杂在中间。昨日下了一场雨, 街道变成了泥潭。

    城墙上的守军看着懒洋洋的, 对于灵顿城来说, 最大的治安问题就是小偷。

    十余骑风尘仆仆的出现在城外。

    “这就是洛罗王城。”

    少女瘦了许多，回身看看还胖了些的广陵王, 不禁赞美着他这一路的好胃口。

    “我们可能见到洛罗皇帝？”哑仆问道。

    少女说道：“这需要看运气，兴许会见，兴许不见。”

    “试试吧！”广陵王的眼中第一次露出了疲态。

    卫兵过来检查他们的身份。

    “是来投奔陛下的大唐贵人。”

    广陵王看到少女熟练的把一块银子塞进卫兵的手中, 接着卫兵招手，“搜身。”

    被搜刮了一遍后, 众人得以入城。

    街道两旁不少人闻声出来看热闹。

    马蹄踩踏在泥泞中，泛起阵阵臭味。

    一只狗从对面横穿而过, 到了边上后，翘起后腿撒了一泡尿。

    这不算是什么。

    一头豕被妇人驱赶着在泥泞中打滚, 站起来后，扑啦啦的拉了一堆。

    众人都视若寻常。

    右侧一户人家开门，一个男子拎着陶罐，冲着外面就倒。

    一罐子尿液就这么被倾倒在街上。

    “那是什么？”钱芸指着街边泥泞中的一窜东西。

    少女看了一眼，“这是猪大肠。”

    这时众人的嗅觉才发挥了作用，只觉得一股股恶臭扑面而来。

    “呕！”广陵王干呕了一下。

    “呕！”钱芸已经吐出来了。

    “水沟无法承载那么多垃圾，所以街道上总是会有许多脏污, 走路要小心些，最好脚下绑着木块。”

    “不要靠近水沟，那里面奇奇怪怪的什么都有，各种动物的内脏, 以及各种垃圾，粪便，靠近水沟的人经常会生病。”

    “路过别人家的窗户底下要么走快些，要么就抬头看看是否有人准备倾倒尿液。”

    “还有，城中的老鼠很多，垃圾堆里最多，那些老鼠不怕人，如果你不怕它们的话，那么可以和它们玩耍。”

    少女回头看着一群目瞪口呆的大唐人，说道：“欢迎来到洛罗国都，灵顿城。”

    众人随即在城中寻了个地方住下，有军士出现。

    “他们只是看守。”少女介绍道：“接下来就要看运气，大王祈祷吧，若是陛下接见了你，那么你以后就能在灵顿城定居。”

    钱芸的咽喉再度涌动了一下。

    广陵王深吸一口气，起身整理了一下衣冠, “那么，就求见吧！”

    少女点头, 出去和卫兵低声说着。

    “是大唐的皇族，争斗失败了, 于是来灵顿城避难。”

    卫兵看了广陵王一眼, 随即去禀告。

    亚斯三十余岁，整个人看着成熟而威严。

    “陛下，城中来了一个大唐皇族。”

    “大唐皇族？”

    “是。说是在长安争斗中的失败者，来寻求陛下的庇护。”

    亚斯靠在椅背上，看看侍从，“请了首相来。”

    丹巴斯来了，他微微一笑，眼角就皱起了几条细纹，“陛下。”

    “大唐皇族来求朕庇护，你以为如何？”

    丹巴斯说道：“陛下，长安的消息往来不便，记得上一次传来消息，那位皇帝陛下和他的权臣们已经达成了妥协。那么，皇室动乱……皇帝如何了？”

    亚斯露出了欣赏的微笑，“皇帝无恙，那位所谓的皇室，是大唐皇太子的长子。”

    他补充道：“但并非是嫡长子。”

    “陛下，这是一个好机会。”丹巴斯的双目中闪烁着睿智的光芒，“我们应当留下他。”

    “我的首相，你想说什么？”

    “陛下，这些年我们从未停止过征战，而在征战中，我们的勇士在不断成长，如今我们可以自豪的说一声……洛罗不会惧怕大唐。”

    “是，但莪们还有蛮族牵制。”

    “以往我们对待蛮族太过于强硬，只知道杀戮。

    陛下，蛮族是一个巨大的威胁，但我们能在保持武力威慑的同时，去分化他们。

    我们可以拉拢，可以造谣，可以栽赃……用尽一切手段，只要能瓦解了蛮族，陛下，洛罗不但少了一个巨大的威胁，还会多无数勇士，而这些勇士将会追随陛下，去为洛罗赢取一切。”

    亚斯右手握拳，随即放松，微笑道：“已经开始了吗？”

    丹巴斯点头，“已经开始了，我们的人带着钱财已经混入了蛮族中，那些头脑简单的蠢货，只需一个挑拨就能他们的内部争斗起来。见到金钱和女人，他们就会忘记了智慧是如何拼写的，只知道……享受和死亡。”

    亚斯点头，“如此，我该见见那位失落者。”

    晚些，广陵王等人被带到了皇宫。

    “见过陛下。”

    广陵王行礼。

    亚斯淡淡的道：“年轻人，告诉我你是谁，以及你的经历。”

    广陵王说道：“我叫做李永，大唐太子长子。我的父亲已经被皇帝抛弃了，而我就成了皇帝除之而后快的漏网之鱼。”

    “太子为何被抛弃了？”

    “因为……”广陵王微笑道：“因为我的祖父看中了我父亲的女人，并抢走了她。随后，我的父亲就成了他的眼中钉。”

    这个消息洛罗当然知晓，但在此刻听到相关人的描述后，亚斯依旧摇头叹息。

    “这是我听过最无耻的事件。”

    丹巴斯问道：“那么，你能告诉我们什么？”

    “我想我能告诉你们许多。”广陵王说道。

    “年轻人，你想和洛罗讨价还价吗？”丹巴斯淡淡的道：“你是一个外来人，看看你身边的仆从，一个老人，方才有人告诉我，这个老人的身上流淌着令人不安的气息，但我想说的是，这里……”

    丹巴斯指指两侧。

    数十披着重甲的侍卫站在那里。

    “我们知道大唐那些修士的能力，但我们也有自己的一套，所以，把这些都收起来，恭谨的回答我的问题，否我不介意把你送进最肮脏地方，每日让那些清理厕所和水沟的下等人去享受来自于东方的细皮嫩肉。”

    广陵王想到了来时的那些街道，以及住所那令人作呕的茅厕。

    “大王！”

    哑仆轻声道：“许多事要有分寸。”

    广陵王的眼皮跳了一下。

    “你们想知道什么？”

    “大王！”哑仆低喝，随即轻声道：“说些轻巧的。”

    广陵王看了他一眼，眼珠子竟然是红的。

    “我们需要知道许多。”洛罗君臣都看到了广陵王和哑仆之间的纷争。

    广陵王深吸一口气，“我需要回去想想。”

    “可以！”

    丹巴斯就像是一个猎手，从容的看着广陵王等人出去。

    “那个老仆有些问题。”

    “是的陛下，不过一个大唐皇室会给我们带来许多惊喜。”

    洛罗一直想知道大唐内部的核心机密，但用尽手段也只是打探到了一些皮毛。

    广陵王的到来便是一个天赐良机。

    亚斯说道：“那个年轻人在犹豫。”

    丹巴斯微笑，“臣会帮助他下决断。”

    亚斯目视着自己的首相走出大殿，微笑道：“首相很辛苦。”

    广陵王一行人回到了住所。

    中午有人送了饭菜来。

    很硬的面饼，他们叫做面包，烤的肉，杂七杂八，还有一些蔬菜。

    只是吃了一口，广陵王就诧异问道：“这是什么样的食物？”

    少女贪婪的吃着，“这是贵族的食物。”

    可广陵王却食难下咽，只因来的路上时哑仆随手烹饪的食物比这些都美味。

    饭后，哑仆和他去了屋里。

    “大王，这是一个肮脏而丑陋的地方。”

    “可我需要亚斯的庇护。”

    “大王，不可说出那些机密。”

    “为何？”

    “我们是大唐人！”

    “那条老狗却把我们当做是畜生！”

    到了这里，广陵王不再掩饰自己对祖父的恨意。

    “可无论如何，那些机密都不能说。”

    “什么不能说？”广陵王问道。

    “君臣之间的明争暗斗，军队的虚实，民间的情况……这些若是说了，便会鼓舞洛罗君臣，他们会流着口水，等待时机啃噬大唐……”

    “我知道了。”

    “大王聪慧。”

    “你去吧！”

    哑仆出去，广陵王看着他的背影，眼中多了些莫名的神彩。

    少女进来了。

    “那边说了，他们需要知道的很多，你说的越多，地位就会越高，如果你能说出让他们动心的消息，陛下甚至愿意把女儿嫁给你。”

    广陵王说道：“我就一个要求。”

    “什么？”

    “弄死那条老狗！”

    少女问道：“谁是老狗？”

    “李泌！”

    ……

    少女悄然出去。

    外面一个洛罗侍卫过来，“他说了什么？”

    “他愿意说，不过那个老仆却从中作梗。”

    “知道了。”

    ……

    “芸儿。”

    “嗯！”

    “大王的心思不大对，你要规劝他。”

    “嗯！”

    哑仆叹息，看着孙女，轻声道：“老夫如今却是后悔了。若是重来，老夫宁可带着大王去松城，而不会来这个腥膻之地。”

    少女出现，“他们有人来接洽，说要个能做主的去。”

    哑仆说道：“老夫这就来。”

    “阿翁小心。”

    “老夫知道。”

    哑仆走出了住所，风吹过，带来阵阵恶臭，也带来了马车疾驰的声音。

    马车径直冲着哑仆而来，他的身后就是墙壁，没有闪避的机会。

    呯！

    就在马车即将撞到自己之前，哑仆伸手拍击。

    马车轰然崩塌，里面一个身影跌落泥泞中，骂道：“有人刺杀我！”

    马蹄声轰然而至。

    一个个气息沉稳的骑士手握刀盾逼近。

    那个跌落泥泞的男子爬起来，骂道：“你羞辱了一个贵族，我要和你决斗！”

    少女说道：“他要和你决斗。”

    哑仆点头，“好。”

    少女看着他，缓缓后退。

    “洛罗的决斗规矩很多。”

    “他是哪一种？”

    “群殴。”

