    努尔基奇看着第二十六支队远去的军舰，脸上的表情从懵逼，到错愕，再到扭曲。

    怎么回事？他的长官怎么就跟随着第二十六支队的军舰出发了？不是说巡航结束告诉他，斩夜支队接下来该怎么办吗？

    怎么长官突然之间，就没人影了呢？不想告诉他的话，那就不说嘛，逃跑？？？

    甚平走到努尔基奇身边，大胖脸上也是一脸的疑惑，问道：“努尔基奇中校，长官她怎么走了呢？那我们支队接下来要做什么？”

    听到身旁传来的声音，努尔基奇瞬间回神，看清是甚平之后，才恢复一脸镇定，说道：“长官应该是有秘密任务需要执行，我们这段时间做好日常巡视即可。”

    这就是当副官的无奈，当你的上司胡作非为的时候，你还得为他圆谎，努尔基奇便是如此，他也不知道斯凯勒干嘛去，但是...他得维持好斩夜支队的秩序。

    甚平脸色的疑惑缓缓消失，点了点头，说道：“原来如此！”

    “相信我，并不是这样的，只是长官她不知道又要搞什么事情了！”

    努尔基奇心中呐喊，但是嘴上却说道：“没错，刚好我们最近结束了两次巡航，短期之内应该不会有重大任务，甚平中校，潜艇小队改进的事情，你要多上心。”

    “好的，我明白。”

    甚平露出耿直笑容，简单和努尔基奇作别便去找米格商讨。

    三天之后，第二十六支队的军舰在度假般的航行中，终于来到了最靠近托特兰海域的无风带边缘，军舰抛锚，波鲁萨利诺看向了斯凯勒，说道：

    “两天后，这里相见，我只会多等待你一天哟~前往不要迟到了~”

    “没问题，你准时出现就行。”

    看着第二十六支队的成员，将一艘求生艇缓缓放入水中。

    无风带是一个很神奇的地方，可能十来米开外，正是狂风大作，但是无风带之内，却是一点儿风都没有，海水表面也几乎没有什么海流。

    因此，没有自主动力的船只，在无风带无法前行。当然，船只无法提供动力，若是人可以为船只提供足够动力的话，也可以在无风带航行。

    但是能做到这一点的人，少之寥寥，或许直接横穿无风带会很累，但是，只是在无风带边缘，让小船进入新世界海域的话，倒是没有什么困难。

    斯凯勒跃下，直接做好，扶住了两把船桨，她没有用更为酷炫了使用斩击激荡海面的方式，让自己前行，毕竟...帅给谁看呢？

    斯凯勒荡起双桨，小船儿推开波浪，等到驶出一定距离，斯凯勒开始感觉到了风的存在，也听到了身后军舰引擎发动的声音。

    下意识的朝后看了一眼，却发现军舰并不是驶向红土大陆方向，也不是驶入无风带深处的方向，而是...新世界的更深处。

    斯凯勒挑了挑眉，露出了笑容，她知道波鲁萨利诺的打算了，那就是给她的谈判加一道保险，未必有需要，但是，难得波鲁萨利诺有这个心。

    只是看了一眼，斯凯勒就专心划船，进入托特兰海域之后，斯凯勒的航速变高了一些，恰巧遇到了顺路的海风。

    但是斯凯勒也察觉到，周围有一些船只，正在朝自己这边靠拢。

    大妈海贼团作为情报能力最强的海贼团，对于自己海域内的情报掌握，同样也是极为强大的，斯凯勒才刚刚踏入，大妈海贼团便已经反应过来。

    但是并没有立马动手，或许是因为...明天就是是茶话会吧？

    毕竟每一次茶话会，夏洛特·玲玲都会邀请许多人，万一她的手下直接炮轰了大妈邀请的客人，那就很尴尬了。

    因此，茶话会是托特兰海域防卫最认真的时候，也是防卫最为薄弱的时候。

    斯凯勒见闻色霸气感知了一下朝她而来的海贼船，发现没有一个能打的！她也懒得和这些人浪费时间，甩开膀子，船桨化作螺旋桨，快速拍击海面。

    只是一瞬间的功夫，求生艇化作了超级快艇，掀起比求生艇要高十倍不止的浪涛，而求生艇，则是朝着托特兰海域的中央快速而去。

    周围朝着求生艇聚集的海贼团，船上的众人先是露出了一脸懵逼，随后纷纷拿出了电话虫，朝着自己的上司汇报。

    一层传一层，追着斯凯勒而来的海贼船，越来越精良，甚至隐隐的，斯凯勒都看到了好几艘有着美食设计的海贼船，或许是夏洛特·玲玲某个子嗣的吧。

    次日下午，蛋糕岛出现了许多人，其中，不乏有赏金过亿的海贼、各领域的巨擘，甚至地下世界的王者，都出现了两位。

    现在正是夏洛特·玲玲茶话会的时间，召开这一次茶话会的原因很简单，大妈夏洛特·玲玲的又一个女儿满月了。

    当然，并不是每一个子女的出生或满月，大妈都会召开茶话会，只有少数子女的特殊日子，大妈才会如此的重视。

    从这一次茶话会坎，大妈显然很看重这个女儿。

    此时的大妈还没现身，会场内的众人却是已经开始了交际，大妈的长子夏洛特·佩罗斯佩罗此时正左右走动，不断和来客聊着天。

    眼神却时不时瞥向不断回避着客人攀谈的大妈次子夏洛特·卡塔库栗，佩罗斯佩罗很是不满，毕竟卡塔库栗现在，表现得就好像很是厌恶茶话会一般。

    笑着跟身旁的人结束了对话，佩罗斯佩罗走到了卡塔库栗身边，问道：“卡塔库栗，你今天怎么了？”

    卡塔库栗看了自己这个哥哥一眼，随后说道：“有人入侵。”

    “呵呵呵呵~到底是什么人，敢在妈妈茶话会这一天入侵？难道是卡普那个混蛋？”

    佩罗斯佩罗长长的舌头不断甩动，但是言语到还算是清晰，卡塔库栗转移了视线，说道：“不清楚，汇报说来人被海浪包裹，见闻色也感知不到里面的人。”

    “操控海浪？怎么可能会有这种能力！”

    佩罗斯佩罗一脸的不相信，说道：“茶话会已经开始，你不要让妈妈看到你愁眉苦脸的样子，下令让国际象棋兵和饼干士兵加强防御。

    反正客人都已经抵达，直接封锁蛋糕岛周围的海域就行了！妈妈马上就要过来了，不要让妈妈不开心！”

    “我知道了。”

    卡塔库栗说完，直接走到了一旁用糖果打造的一间建筑内，掏出了自己的电话虫，将佩罗斯佩罗所进行的安排吩咐下去。

    但是他却没有立刻离开，因为他觉得来人并不是那么简单，尤其是...见闻色霸气都无法感知这一点，这让卡塔库栗想起了那个女人。

    那是卡塔库栗成长过程之中，仅有的两次没有胜利，但他并没有和任何人说，甚至那个三眼族的男人，也被他警告不许将这件事说出去。

    而在斯凯勒与卡塔库栗大战，卡塔库栗“重伤”的新闻传出来之后，夏洛特·玲玲倒是找他聊过，他也只是简单的说和海军发生了战斗。

    至于详情，他的妈妈并没有追究，甚至今天还邀请了发布新闻的摩根斯，其实也就表明，大妈海贼团对这件事完全不上心。

    到时候，只要摩根斯道个歉，好好的祝福一下夏洛特·玲玲，那么大妈海贼团也不会怪罪他“捏造”新闻的罪过。

    但是卡塔库栗却知道那个叫斯凯勒的女人的厉害，那一天，卡塔库栗爆发了前所未有过的力量，甚至直到现在，他都无法找到那一天的状态。

    也无法爆发出那一天的力量，但就是那种情况下，他依旧没有获得胜利。

    如果真是那个女人来闹事的话，可真是难办...

    卡塔库栗想着，外面却传来了欢呼声，他站在原地深呼吸了几次，眉头舒展，虽然也没有露出喜色，但是好歹也算是平静。

    他走出糖果建筑，发现大妈还没有出现，周围人热议的，是国际象棋兵中的“国王”护送过来的一张照片，那是一个老修女的照片。

    一些来参加过茶话会的“老人”，给第一次来参加茶话会的“新人”科普着这张照片的重要性，一时之间，不少人都远离了那张照片。

    卡塔库栗平静的看着这一切，没有多余的表示，照片被放置好，远处一辆大餐车也被护送过来，餐车上是一个巨大无比的蛋糕。

    哪怕隔着极远，人们也能闻到蛋糕的那股子甜腻味还有各种香料糖果的味道。

    奇怪的是，餐车那个圆形的餐盘，却是要比蛋糕要大两圈，就好像是十二寸的托盘，放着一个八寸的蛋糕一样，极为的不协调。

    但周围人也不敢议论，万一那就是托特兰做蛋糕的传统呢？

    此时，茶话会最重要的两样道具到齐，卡塔库栗知道夏洛特·玲玲快出现了，也就朝着不远处的楼梯走出，其余兄弟姐妹，此时也都逐渐汇聚。

    “事情都安排下去了吗？”

    佩罗斯佩罗问道，卡塔库栗点了点头，身旁，另一个年轻人却问道：“你们说的是什么？”

    “没什么。”

    卡塔库栗平淡的回答，让这个年轻人有些不满的翻了翻白眼，但是碍于这个二哥平日的威严，他也不敢说什么。

    此时，会场上的人也是逐渐安静下来，毕竟大妈的子女一副迎接的阵仗，用膝盖想都知道，大妈夏洛特·玲玲即将出场。

    “砰砰~砰砰~”

    礼花爆响，无数糖浆做的彩纸落下，一个庞大的，极具压迫感的身影，也是出现在楼梯的最顶端，来人正是大海有史以来，最恐怖的女人——夏洛特·玲玲！

    她的出现，不少人身体都微微一颤，因为大妈的威名，在托特兰海域内实在是太响，他们有的前半生都没有和大妈打过交道，但是住在托特兰的这几天，却是已经开始畏惧大妈夏洛特·玲玲了。

    毕竟，这可是能够随意抽取他人灵魂、寿命的灵魂女王啊！

    但是，这位灵魂女王出现之后，并没有展露出自己骇人的一面，而是一脸的欢欣，在一些霍米兹的簇拥下，展露了自己和蔼可亲的一面。

    大妈一步步走下台阶，大胖身子不断晃动，大红嘴唇咧开，露出满口白牙，说道：“真是辛苦大家千里迢迢来到这里，参加我的茶话会~”

    声调极为的调皮，就好像小女孩在说话一般，但是配合大妈的声线，让人心中不禁心中一寒。

    大妈走下台阶，看了看周围的摆设，客人脸上极力隐藏的恐惧，最后看了一眼散发着香气的蛋糕，和不远处圣母的照片，她的心情极其的愉悦，说道：

    “各位！茶话会时间到！”

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    可就在大妈话语刚落，众人还没祝福大妈时，一个尖锐的电话虫声响传开，一瞬之间，原本散发着快乐气息的大妈，气势一变。

    瞬间，杀气腾腾的大妈吓到了茶话会会场内的所有人，包括她的子女，佩罗斯佩罗一脸惊恐，而又着急的看向自己身边的卡塔库栗。

    卡塔库栗一皱眉，因为，来电之人，正是他看看吩咐过要把手好蛋糕岛周围海域的海贼团船员。

    他看向一脸阴沉的夏洛特·玲玲正想说什么，天空之中，一个椭圆形的物体飞来。

    “砰~”

    物体坠落在高高的台阶之上，升起浓烟，所有人惊讶的发现，这居然是一艘船，而且...还是一艘海军的求生艇！

    这是...这是怎么飞过来的？这里距离海面，少说也有好几公里吧？

    “咳咳~咳咳~请问，这里是茶话会现场吗？”

    烟雾之中，传来一个女性的声音，浓烟散去，一个身披海军正义披风的女人，站在高高的台阶之上，俯视着会场内的所有人，包括...这里的主人！

    看到气急败坏的大妈夏洛特·玲玲，斯凯勒眉头挑了挑，说道：“没人回答？不过也不需要了，看来我没有来错地方。”

    斯凯勒从求生艇上跃下，踩在阶梯的红地毯上，看着周围人错愕惊慌的表情，她张开双手，一副宴会主人的气场，说道：“招待不周，吃好喝好！”

    “啊啊啊啊~”

    阶梯之下，夏洛特·玲玲突然发出了极其刺耳的怪叫，不少来客直接捂住了自己的耳朵，更有甚者，此时已经倒地不起。

    “呲~呲~”

    一丝丝黑红色的闪电，在空气之中闪缩，恐怖的霸王色霸气，朝着阶梯之上的斯凯勒轰击而去。

    斯凯勒浑身一颤！然后伸出手指揉了揉耳朵，说道：“真是...直击灵魂的音乐啊！”

    看到她一副只是耳朵突然痒痒了一下的表情，大妈变得更加的愤怒，但是也停止了怪音，因为她看出来了，这种程度的霸王色霸气，对于斯凯勒没有用。

    “海军！你来我的茶话会干嘛？！”

    大妈问完，斯凯勒却没有直接回答，而是俯视会场，一指那个蛋糕，说道：“你会不会觉得你这一次的蛋糕，是不是小了一些？”

    听到蛋糕，暴怒中的大妈突然转移了视线，也朝着蛋糕望去，刚刚第一眼，她还觉得挺满意，但是被斯凯勒这么一说，她突然也发现...

    这个蛋糕，比长面包之前跟她形容的时候，好像是要小了不少。

    注意到大妈眼神的变化，周围人都紧张了起来，尤其是长子佩罗斯佩罗，他知道这件事情的始末，此时，一个瘦矮老人也是走了出来。

    着老人正是大妈海贼团的行政主厨，也是一手将大妈领上海贼之路的长面包，长面包一指斯凯勒，说道：

    “玲玲！正是她！她截获了运载蛋糕原料的船，这才让这一次的蛋糕变小的！”

    闻言，夏洛特·玲玲猛然转身，双眼死死的瞪着斯凯勒，阶梯下方两侧，那些还保持清醒的子女，也是一副迎敌姿态，看向了斯凯勒。

    会场之中，此时一片的混乱，只有边缘的一张餐桌上，还有两个人还能安稳的坐着，甚至在享用红茶。

    “摩根斯，看来你的新闻源，要成为绝唱了呢。”

    一个女人说道，对面，摩根斯摇了摇头，说道：“你是在欢乐街待太久了，不认识这个时代的年轻人了吗？斯图西？”

    “哦~你觉得...那个小女孩能在玲玲的手下活下来？”

    斯图西带上了优雅，但是又有些柔媚的笑容，看向台阶之上，踩着红地毯，散发着比夏洛特·玲玲更加自信、更加骄傲气质的斯凯勒，说道：

    “真是漂亮的...”

    斯图西说道一半，就终止了下来，因为又一轮霸王色霸气席卷开来，那裹挟着大妈无尽怒火的霸王色霸气，纵使是欢乐街女王，也有些心悸。

    抬头看着斯凯勒，夏洛特·玲玲说道：“你是来耀武扬威的吗？卡普那个混蛋都不敢在老娘的地盘做这种事！你算什么人物？！”

    “哒~哒~”

    迎着夏洛特·玲玲的霸王色霸气，斯凯勒迈着优雅的步伐，缓缓走下阶梯，走到一半，她停了下来，此时她只比夏洛特·玲玲高一个台阶的高度。

    两人之间的距离，也不过十米，那汹涌的霸王色霸气，不断冲击着斯凯勒的灵魂，但是，却没有丝毫影响。

    “想吃到完整的蛋糕吗？”

    斯凯勒看着脸上肥肉颤动的夏洛特·玲玲，说道：“想吃的话，以后就别tm路过我的地盘！”

    恐怖的剑势爆发，直接与夏洛特·玲玲的霸王色霸气对抗，周围那些还能保持清醒的人，此时都是一脸的惊骇。

    居然有人，敢如此和夏洛特·玲玲说话？就连刚刚一脸自信的摩根斯，此时都是一脸的一言难尽，他原以为，斯凯勒是来解决这件事情的。

    但是...为什么看起来，斯凯勒更像是来宣战的？

    他比在场的绝大多数人都了解斯凯勒的实力，因此，他也知道，斯凯勒不具备在蛋糕岛和夏洛特·玲玲，乃至整个大妈海贼团对抗的事情。

    或许...完全不需要了解，没有任何一个人能够做到如此，就好像没有任何一个海贼能在海军本部取胜一样，也没有任何一个海军能在海贼皇者的地盘抵抗皇者！

    “妈妈！让我来教训这个海军！”

    佩罗斯佩罗一步踏出，急切的说道，因为他不敢让夏洛特·玲玲动手，因为夏洛特·玲玲，丝毫不会考虑她战斗时，会带来何等的破坏。

    一旦妈妈出手，整个茶话会会场，就会毁于一旦，包括妈妈珍爱的蛋糕，都会被战斗余波毁掉，一旦出现那种情况...简直不堪设想！

    因此，不能让夏洛特·玲玲出手！

    佩罗斯佩罗说完，周围已经出现了糖浆，随后糯米也出现，卡塔库栗也是一步踏出，手持三叉戟，看着斯凯勒。

    最能担当得起家族重任的长子和次子，此时都站了出来，面对这种情况，斯凯勒不退分毫，只是将双手搭在剑柄之上。

    不管作战成功与否，这件事情都会在这里了结，更何况...斯凯勒不觉得这些人能够杀了自己。

    “哈哈~哈哈~哈哈哈~”

    夏洛特·玲玲突然放声大笑起来，这让佩罗斯佩罗和卡塔库栗皱起了眉头，因为...他们从未见过妈妈如此的开心。

    夏洛特·玲玲看着斯凯勒，说道：“你比卡普那个老混蛋更有胆色，我给你一次机会，留在我这里，我就不杀你！”

    大妈仍旧保持着清醒，但是魂魂果实的能力却是已经发动，无数的魂体在空中浮现，不断飞蹿，而会场之中，那些倒下的人，此时也都失去了呼吸。

    听到妈妈居然要招揽斯凯勒，佩罗斯佩罗脸色变得严肃，卡塔库栗的脸色却是变得愈发的冷淡，他的妈妈，连多了一个子女都不会如此的高兴。

    如今，居然因为有一个能招揽别人的机会，而如此的喜悦，这让卡塔库栗找回了上一次和斯凯勒对战时的那种愤怒！

    他所想要掀翻的，并不是当时的斯凯勒，而是...这个畸形的家庭啊！但是，他无法说出来，甚至要全力去维护这个家庭，包括现在！

    “抱歉，如果让我跟你们这群垃圾为伍，我更乐意死去。”

    斯凯勒直接拔刀，剑锋越过了佩罗斯佩罗和卡塔库栗，直指夏洛特·玲玲。

    “那就可惜了，原本还想看看你到底是什么种族，才有这么完美的身体，但你自己拒绝了这个机会。”

    夏洛特·玲玲说完，蛋糕岛瞬间变得昏暗起来，天空之上，电闪雷鸣，一股股恐怖气势从大妈身上传开。

    “去死吧！”

    天火雷霆，同时落下！

