    “老头……子！你什么时候来的？”肖遥的脸上浮现出毫不掩饰的笑意来。

    眼前这个拄着拐杖，背着一只手手，正在别墅外查看花草的老头，不是别人，正是曾经川南军区的司令，如今已经退休的周老爷子。

    也是女魔头周旻的亲爷爷！

    上次肖遥跟周老爷子打电话的时候提过一嘴，说自己在老家的河滩荒地上建了一个山庄，周老爷子要是有时间的话，可以来住几天，疗养疗养。

    有肖遥在，完全可以帮他好好调理下身体。

    没想到，周老爷子真来了。

    只不过，周老爷子却没有提前给他打电话，让肖遥去接，而是自己打了个出租车，直接来到了肖格庄村里。

    “你小子弄的这个山庄还有模有样的，不错不错。这个碧波庭我要了。”周老爷子转过头来，笑眯眯的看着肖遥说道。

    “没问题！您老头子看中哪个就住哪个。”肖遥笑着走上前去，然后不由分说的伸手去抓周老爷子的手腕。

    周老爷子的嘴角明显不自然的动了一下，有心想要躲开，结果却被肖遥一把抓住了。

    “你个老头子都多大了，还害羞是咋了？”肖遥不客气的抓住周老爷子的手腕，白了他一眼。

    不过，下一刻，肖遥的脸色顿时变了，原本的笑容也消失不见。

    他的魂魄受了不轻的伤，想要彻底恢复至少需要一两个月时间才行。

    没办法，他只能用最基本最简单的望闻问切来给周老爷子检查身体。

    抓周老爷子的手腕，就是为了给他检查身体而已。

    而这一检查不要紧，肖遥顿时发现，周老爷子的脉搏很乱，身上的血气也明显衰弱很多。

    这表明，他的身体状况很差，寿元已经无多了。

    要知道，周老爷子已经80多岁了，而且年轻时候参加过好几次护国战争，受伤不下十几次。

    到现在他身上还留有好几处弹片没能取出来呢。

    6年前，周老爷子就因为各种器官的衰竭，差点就没能抢救过来。

    幸好当时肖遥以巫力护住了他的脏器，这才把他从鬼门关中拉了回来。

    因为肖遥对周老爷子有救命之恩，再加上他的脾气很对周老爷子的胃口，所以两人就成了忘年之交。

    也只有肖遥才敢当面喊他“老头子”。

    如今，6年过去了，周老爷子的身体状况越来越差了，很多脏器也已经到了衰弱期。

    这是生老病死的自然规律，哪怕有再昂贵的药物，再高端的医疗器械，也无法逆转。

    在来肖遥这之前，周老爷子在川南军区总医院做过全面的身体检查，最终得出的结果是，周老爷子最多只能再活1年了。

    这个1年，是最乐观最好的情况下才能达到。

    实际上，以周老爷子如今的身体状况，他随时都有可能各个脏器全部衰竭而死。

    再来找肖遥之前，周老爷子已经做好了最坏的打算，大不了就住几天，然后直接回老家去。

    叶落归根！

    周老爷子的老家，也是东鲁省，不过并不是天海市，而是沂南市，距离天海市不过几百公里而已。

    他不愿意让肖遥给他检查身体，其实就是不想亲耳听到肖遥说出他也没有办法的话来。

    那对周老爷子来说，才是真正的绝望。

    而实际上，他之所以选择来找肖遥，不就是希望肖遥能够妙手回春，让他再多活几年吗？

    这是一种很矛盾的心理。

    但他看到肖遥脸上凝重的神情后，周老爷子的心跳顿时加速，心中顿时一片死灰。

    连肖遥都没办法了，那他恐怕真的活不了多久了。

    也好！

    自己活了快90岁了，也够本了，终于可以去地下见见那些老战友老伙计们了。

    其实想想，跟自己一起参加革命，参加保卫战争的那些战友们，他们牺牲的时候都很年轻，甚至才17,8岁。

    自己能够活着看到大夏国建立，能够活着看到如今大夏国蒸蒸日上，万象更新，甚至成为地球上三大超级大国之一，他已经很满足了。

    哪怕现在死了，去了地下，他也可以骄傲而又自豪的跟那些老战友们聊聊现在的大夏国。

    如今盛世，如你们所愿！

    你们的牺牲都是值得的，所有大夏子孙世世代代都会牢记革命先辈们的牺牲和贡献。

    想到这里，周老爷子就释然了，管他什么时候死吧，反正老子不亏！

    “唉！”肖遥松开周老爷子的手腕，叹了口气。

    “叹什么气啊！有事就说！”周老爷子狠狠瞪了肖遥一眼说道。

    “我就知道，每次碰到你就得赔钱！你就是个赔钱货啊！”肖遥摇了摇头说道。

    “啊？赔钱货？”周老爷子愣了一下。

    突然间他想起来，自己第一次病重住院，被医生连续下达了8次病危通知书，连他的家属们都准备放弃治疗了。

    就在这个时候，肖遥恰好上班碰到了，然后给周老爷子针灸一番，又用几种大补的药材熬制成膏，热水冲服，这才救了他一命。

    当时肖遥还开玩笑说，幸亏周老爷子有医保，国家全部给报销，否则，光那些大补的药材都要几十万了，他的退休工资都不够用的。

    真是个赔钱货。

    这是肖遥当时开玩笑的原话，周老爷子记得清清楚楚，为此他出院后，还找机会狠狠打了肖遥一个脑瓜崩。

    如今，肖遥再次说出那句玩笑话，这让周老爷子心中微微一喜。

    “你小子有话能不能好好说！”周老爷子举起手中的拐杖，就要打肖遥。

    “好好好，我说还不行吗？你这个老头子脾气真暴躁！”肖遥假装投降，笑着说道。

    他走上前去，搀扶着周老爷子向别墅内走去。

    此时，别墅内已经装修完成了，采用的都是不含甲醛的材料，反正赵鑫也不差钱，用的都是上好的材料。

    而且屋子经过一两个月的通风，完全没有任何问题，直接就能入住。

    “老头子，你得把退休金拿出一大半来，再买一些大补的药材才行。我别的不敢保证，你再活10年应该没啥问题。”肖遥笑着说道。

    “哼！我活那么大岁数干嘛？”周老爷子听了肖遥的话后，顿时心中一喜，不过嘴上却不服气。

    “好！都是我的错，我求你再多活10年行不行？多陪我下下棋不好吗？”肖遥笑着说道。

    都说老小孩老小孩，当一个人到了七老八十之后，脾气就像孩子一样，你得顺着他才行。

    进了别墅之后，周老爷子满意的打量了一番，然后直接坐到一个大躺椅上。

    “这是我的银行卡，退休金都在里面呢，你个小兔崽子可给我省着点花。”周老爷子摸出一张银行卡丢了过来。

    “好嘞！”肖遥笑着一把抓住。

    随后，他又跟周老爷子聊了一会天，这才离开，准备开车去天海市采购药材去。

