    第845章 神秘六转老者

    “三位督军！！！”

    塔姆村里的某一条街道中，随着凯撒王与阿道夫的出现，周围围观的村民以及华服男子等人都一脸的震惊。

    这时那华服男子，也就是贾家的族长贾德昌。

    他突然看向前面那护卫手里拿着的银色徽章，不着痕迹的朝着身边的一个得力手下使了个眼色。

    就在阿道夫与凯撒王，正在对张新颖身后那楚楚可怜的女子，虎视眈眈之际：

    “噗嗤·”

    手持徽章的那个护卫突然一脸狰狞的瞪大了双眼：

    “唔~”

    他不可置信的看着从自己腹部伸出来的刀尖，带着鲜红的血液正不断的往下滴落。

    贾德昌面带不屑的走上前，一把夺过其手中的那枚银色徽章，脸上露出饶有兴致的神色看向张新颖等人：

    “看来这个东西似乎对诸位督军大人很重要啊。”

    这个突如其来的变故不仅震惊了张新颖与凯撒王等人。

    就连林逸这个知情者以及以荧幕前所有看到这一幕的观众，都瞬间被惊呆了:

    “这是什么情况。”

    “黑吃黑吗？我靠。”

    “惊天逆转啊这，电视剧都不敢这么演啊！”

    “这个贾族长是个狠人啊！杀人不眨眼的。”

    ……

    只见贾德昌一脸得意的看着张新颖等人，晃了晃手里的徽章道：

    “想要吗？”

    说着冷笑一声，其手指突然指向张新颖对凯撒王与阿道夫道：

    “我怀疑这位可能是位假冒的督军大人，两位谁帮我把她拿下，这枚徽章便给谁。”

    他志得意满的看着几人道：

    “这笔交易如何？”

    此言一出，凯撒王与阿道夫顿时面面相觑起来。

    贾德昌旁边那紫裙女子，也就是贾家的大小姐贾玲儿。

    此刻的她已经显得极为不耐烦道：

    “还愣着做什么？上啊！”

    她这次将自己的父亲找来，自然就是来为刚才秦侍卫被杀的事出口恶气的。

    至于为什么不是找凯撒王这个罪魁祸首，而是张新颖。

    或许只是出于女人的嫉妒心理吧。

    毕竟张新颖的样貌与气质，可不是她这个小小家族的大小姐可以比拟的。

    面对着贾德昌的挑拨离间，凯撒王却突然来了兴致一般：

    “有意思。”

    就连他都想不到，竟然会出现这种变故。

    至于贾德昌所说的‘交易’，凯撒王可一点都没有放在心上。

    每个人自由一次挑战的机会，他可不会傻到把机会浪费在这。

    因此他转而看向贾德昌，指着其手上的徽章道：

    “把它给我，我让你活着离开。”

    既然无法达成交易，明抢显然是最直接有效的办法。

    他或许会忌惮持有徽章的考察者，但是面对贾德昌却丝毫不惧。

    虽然在这里不会像在游戏里一样，可以看到每个人的实力等级等信息。

    但是凭借感觉，凯撒王还是可以感觉到此人并不是自己的对手。

    同时凯撒王也清楚的知道，塔姆村最强的也才不过五转（Lv50-Lv59）的实力而已。

    就算是面对Lv59级的对手，凯撒王也自信可以一战。

    更何况身边还有一个同为五转的阿道夫可以帮忙。

    在凯撒王的眼里，只有能够帮助他获胜的徽章。

    至于贾德昌等人的性命，在其眼里根本不值一提。

    阿道夫看到贾德昌那得意的模样，不由得嗤笑一声：

    “无知的土著。”

    “你说什么！”

    贾德昌见凯撒王与阿道夫竟如此赤裸的侮辱自己，顿时有些恼羞成怒道：

    “一个小小的督军竟敢在我的地盘上大放厥词。”

    “今天就算是你们城主来了，我也定要他有来无回！”

    此言一出，四周瞬间一片哗然。

    这是明晃晃的不把诺瓦城看在眼里啊！

    谁也想不到贾德昌这底气从何而来，而看到其表情却可以明显的看出，他的确是根本不把这群督军当一回事。

    本来是凯撒王在威胁贾德昌的话，此刻却反过来被贾德昌给反驳回来。

    凯撒王不由得哑然失笑道：

    “真是可笑至极。”

    面对这群人，他可没有张新颖的那种顾虑。

    眼看着凯撒王真的要朝贾德昌动手，阿道夫也不甘示弱：

    “还是让给我吧。”

    凯撒王突然大笑道：

    “谁杀的给谁。”

    说话间，两个几乎是同时出手；

    凯撒王携带一股狂暴的剑意、而阿道夫身上则魔力涌动。

    眼看两人竟真要动手，贾德昌顿时脸色难看道：

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    这时的凯撒王已经手持大剑出现在贾德昌身边：

    “圣剑·冰爆”

    与此同时阿道夫的攻击也已经来到面前：

    “炎龙波”

    ……

    可出乎两人意料的是，贾德昌这位贾家的族长。

    在面对两个五转剑尊与法尊的攻势时，竟然可以做到面不改色的看着两人，甚至还带着一点嘲讽？

    当察觉到这一点的时候，凯撒王第一个意识到不妙，暗道不好。

    只不过现在已经是箭在弦上不得不发，想收势已经为时已晚。

    凯撒王不由得咬着牙挥动手中的圣剑，朝着贾德昌挥去：

    “去死！”

    可下一刻，凯撒王却震惊的发现自己居然动不了了。

    只见一道身影突然横穿在贾德昌面前。

    只见其冷哼一声，挥手间便携带着一阵凌厉的狂风，轻而易举便化解了两人发出的攻击。

    “噗嗤噗嗤~”

    一道道血痕不断从凯撒王身上出现。

    在那股强大的力量控制下，不可一世的凯撒王直接被吹飞了出去，跌落在街道旁边的杂物上：

    “砰~”

    木屑乱飞，使得那一块变得一片狼藉。

    凯撒王震惊的看着贾德昌身边那负手而立的老者：

    “好强！”

    而阿道夫的技能虽然被破去，但是对自己本身并没有造成多大伤害。

    老者的出现，瞬间让两人心头一震。

    旁边突然响起一阵骇然的嘀咕声：

    “六转法皇，他竟然突破了。”

    在无数村民震惊的目光下，贾德昌得意的弹了下手中的徽章，上面发出清脆的声响。

    他不屑的看向扎挣着从地上站起身的凯撒王道：

    “我说过在这里，就算是你们城主来都给我趴着，何况是你们这区区几个督军。”

    说话间，他把目光投向站在街道上的张新颖，眼底闪过一丝猥琐的笑意道：

    “接下来轮到你了。”

    其身边的那位老者也跟着抬起眼皮，看向张新颖：

    “就是她杀了我的侄儿么。”

    紫裙女子贾玲儿狠声道：

    “对，就是她！”

    其坚决的语气，丝毫不给张新颖解释的机会。

    面对如此情形，张新颖知道接下来的一战自己是避无可避。

    可就在这时，谁也没想到那个身形瘦弱的游吟诗人突然会走到张新颖的面前，面对着强势的贾德昌等人道：

    “一群大老爷们欺负一个女孩子算什么本事。”

    紧接着林逸的眼前跳出来一个提示框：

    “是否使用【圣主】特权（次数：1），解除实力封印？”

    【确定】【取消】

    (本章完)

