    张君独自一人返回自己队伍房间，军统张伯良少校留下，戴老板与他秘密说话。

    张君浩感到极端不爽，这个戴老板说话太伤人，一点都不顾及别人的感受。张君浩问的问题有错吗？你得给予明确指示呀！总不能让张君浩和张伯良罗忠三人徒手去把铁路桥拆了吧！而且王敬久中将假如反对，张君浩是会被枪毙的呀！

    张君浩唉声叹气下楼。

    有一个少尉抱着资料往楼上跑，撞了张君浩一下，张君浩好想揪住这个少尉扇嘴巴啊！心情不好，就容易动怒。

    幸好少尉立即就向张君浩打招呼，张君浩想生气都生不了。

    张君浩没有喝斥少尉，而是继续大步往楼下走。

    回到房间后，张君浩往八仙桌旁坐下，罗少校、王进贤、王进惠、老班长和三名美军飞行员赶紧围拢过来。

    张君浩对大家说：“坐下说话。”

    杰克中尉再次在张君浩身边坐下，看着张君浩用英语问：“您心情不好吗？”

    张君浩抬手用力拍杰克中尉肩膀，笑了笑，说：“你们马上就会被接走，有专人把你们送往重庆，但愿你们回国后，能为中美友好作些贡献。”

    杰克中尉摇头说：“让他们走，我要跟着你打鬼子。”

    张君浩苦笑说：“你敢抗命？你们的总统在美国等着你们呢！”

    杰克中尉摇头说：“我不管美国总统，我只想和你一起打鬼子，任何人都别想让我与您分开。”

    张君浩能说什么呢？只能苦笑。

    张君浩扫视大家，笑说：“你们的军衔都会有晋升，罗忠少校会晋升为中校，黄班长会晋升为中尉，王进贤和王进惠兄妹会晋升为少尉。”

    大家紧绷着的脸上立即洋溢笑容，王进惠高兴得跳了起来。

    罗少校小声问：“您怎么好象有心事？”

    张君浩看向东南方向，小声说：“戴老板什么都不给我，就要我把乌溪江上的铁路桥炸了。”

    罗少校大惊说：“这怎么行？江东有大量军队呢！炸了铁路桥，乌溪江两侧军队还怎么连成一体？”

    张君浩苦笑说：“关键是莫将军和王将军都会枪毙我。”

    罗少校重重叹气说：“这到底是怎么回事？戴老板与您无冤无仇，怎么会害您？”

    张君浩点头说：“他怎么有必要害我？我这是在帮他打鬼子。”

    老班长小声说：“君浩，有没有可能是戴老板在故意考验你的服从性和组织协调能力？”

    张君浩的眼睛一亮，点头说：“有可能。他想组建一支特混战队，由我当队长，罗少校和张少校当副队长，在合适的时候派到敌后去打鬼子。”

    罗少校恍然大悟，笑说：“原来如此！戴老板上通于天，他的命令代表着重庆，您就执行吧！”

    张君浩苦笑反问：“我们三人用手去拆桥？”

    罗少校笑说：“戴老板把这一任务交给你后，他希望由你去与第10集团军司令部协调，游说他们把铁路桥炸了。你既是第10集团军中校参谋，就可以直接向王敬久将军进言。王敬久将军命令哪支军队炸桥，谁还敢不遵命令的？哪用我们亲自炸？”

    张君浩也恍然大悟，连连点头说：“还是罗少校你分析得有道理。行！等我下次见到王敬久将军时，立即把炸桥意见说出来。”

    罗少校连连点头说：“这就对了。您根本不用犯愁，只管开心些，我也觉得把铁路桥炸了，对于迟滞日军进攻衢州城会起到极好作用。炸就炸嘛！至于怎么炸，我们可以动脑筋想办法的呀！我们没有力量炸，难道不能动用第10集团军的力量吗？三个臭皮匠抵个诸葛亮，您遇到难题，可以与我们商量的嘛！我马上就是您的正式副手，我也有义务帮您想办法的呀！”

    张君浩点头笑说：“行！我们立即想办法了解一下战局，我只有掌握了情况，才能前去游说王敬久总司令的呀！只要王敬久总司令点头，十座铁路桥都能炸掉。”

    接下来，张君浩就和罗少校一起在一张白纸上画战略形势图，分析日军有可能的进攻方式。

    在罗少校看来，从各地出发的日军很快就会在衢江两侧，进攻龙游，龙游被日军攻下后，衢江两侧日军就会进攻衢州城。

    此时，几乎所有日军都会来到衢州城外，面对十几万日军的进攻，中国军队能够守住衢州城吗？不管能不能守得住，把铁路桥炸了，利用乌溪江阻击日军，必然是最佳选择。也就是说，戴老板对形势的判断是正确的，决策也没有问题。只是安排任务的方式有问题，本该向张君浩进行详细说明，而只是点到为止，让张君浩犯了难。

    两个多小时后，张少校带着几个穿便衣男人回来，把日军俘虏和三名美军飞行员接走。在张少校离开前，张君浩问张少校王敬久总司令来了没有。张少校告诉张君浩王敬久将军已来到了衢州城，晚上将在86军作战指挥室主持召开第10集团军各军军长会议。现在王敬久将军和三位军长正在衢州城内视察。

    张君浩听后，下决心在王敬久将军主持召开军长会议时，前去和这些人好好谈上一谈炸铁路桥的重要性。

    罗少校以为张君浩不妨大胆试上一试，王敬久将军假如不同意，一切免谈，张君浩就只能放弃当特混战队队长念头，返回21师当中校参谋，假如成功，就可以利用王敬久总司令的力量，实现炸铁路桥意图。

    有点相当于赌博，因为别无选择，张君浩只能赌上前途，冒险尝试。

    张少校等离开后，张君浩和罗少校加紧继续在纸上研究战局。

    罗少校在21师长期担任作战参谋，对战局形势的分析研究显得很是专业。他把有可能汇聚过来的日军兵力一一列出，以为中国军队假如下定决心在衢州城与日军决战，具备七成打败日军的可能性。毕竟第三战区出动的总兵力达三十万的呀！日军劳师远征，后勤补给线拖得非常长，而且已在金华兰溪一线有了极大消耗、

    张君浩听罗少校分析后，加上自己的判断，也认为在衢州与日军决战，中国军队取胜的可能性极大。只要高层不出昏招，就不会出现大问题。

    具体战术方面，可以利用乌溪江天然地理优势，把日军阻隔在江东，增加日军进攻衢州城的难度。以一部在衢州城坚守，吸引日军会攻，散在衢州城外山区各支大军大包围日军。暂9军和各游击队再袭扰日军后勤补给线，日军岂有不败之理？

    在罗少校的帮助下，张君浩做足了功课，晚饭后，向人打听，得知王敬久总司令已经在86军作战指挥室主持召开军事会议消息后，便上楼。

    在86军作战指挥室门外，张君浩想硬闯进去，被两个别着手枪警卫拦阻。

    张君浩告诉他们他是集团军司令部中校参谋，有紧急军情必须立即进去报告。

    警卫不听，有事只能等总司令散会后，再报告。

    张君浩发火了，决定强闯，两个警卫同时掏出手枪顶住张君浩的额头。

    张君浩故意怒吼：“狗日的，敢用枪指着老子的鬼子都去见了阎王，你们竟敢用枪顶老子，你们想找死吗？”

    两人个警卫同时想打开保险，张君浩迅速出手，一拳一个，把两个警卫全都打晕倒地。

    一大群人举着手枪，端着步枪向张君浩涌来。

    张君浩昂首挺胸，一副不惜一顾神态。

    作战指挥室大门打开。

    王敬久将军右手握着手枪，顶住张君浩的额头，厉声：“好大的胆子，你竟敢殴打我的警卫，我要枪毙你。”

    张君浩扯开喉咙大声说：“总司令，我是集团军中校参谋，有紧急军情向您报告，您的警卫竟敢阻拦，他们就不怕贻误军机大事吗？”

    王敬久中将把手枪放下，挥手，围拢过来的所有军人立即后退。

    王敬久中将盯视张君浩的眼睛，嘴角有笑意，厉声：“你好狂妄，仗着立了些战功，就敢打我的警卫。有种！说吧！有什么紧急军情？”

    张君浩看室内，让指着地图说明。

    王敬久中将终于忍不住笑说：“行！我看你到底能说出些什么道道，假如说不出，我把你枪毙了。”

