
　　就像苏云答应的那样。

　　易安安随着火焰逝去，再无痕迹残留。

　　然后，三昧真火凝聚的火焰神龙仰头向天，长吼一声。

　　它的身体从尾巴开始瓦解，然后到躯干，最后是头颅。

　　整条火焰神龙化作一朵朵手指头大小的三昧真火。

　　苏云挥了挥手，火花向四面八方飘洒。

　　咻咻咻咻咻……

　　这一刻，真火如雨，犹如火花喷泉，又似绚烂烟火。

　　很快，三昧真火铺满妖魔领域的焦黑恶土，却又精准避开众人。

　　在这股霸烈的神火面前，即将永固化的妖魔领域毫无抵抗之力。

　　焦黑的地面瞬间被净化，恢复原状。

　　妖魔领域，解除！

　　地下的大厅再度恢复原先的模样。

　　随后，众人恢复视力。

　　众人没有看到苏云战斗的过程，心中分外好奇。

　　但！

　　他们没有废话，第一时间带着伤员返回。

　　回到地面，走出女仆咖啡厅，准备就绪的各个单位急忙上前。天籁小说网

　　首先就是医疗小组，他们重点照顾的就是233小队。

　　这一支王牌小队负伤实在太惨重，宁梅重伤昏迷，其余四人皆受到轻重不一的伤势。

　　周围，各个单位的相关工作人员肃然起敬。

　　“看‘白色喵爪’几人的伤势，足以说明战况激烈，但是，404临时小队反而没有受到多少伤害。”

　　“不愧是王牌小队——白色喵爪，充分实践了战时最高原则！”

　　“王牌小队确实值得尊敬，单单是这一份原则与坚守，就说明了一切。”

　　“这些年轻人确实幸运，脸庞如此稚嫩，一看就还是学生，却在‘白色喵爪’的护持下，提前经历了一次血战，他们未来成就必然更高……”

　　陈回微微摇头，抬起手向下虚按，示意众人安静。

　　众人纷纷把目光集中在陈回身上，知道这位王牌小队的组长肯定是要说点什么。

　　豪杰周刊的专职战地记者挤到最佳位置，摄像头已经开始录制。

　　这时，陈回站到苏云面前，对着苏云九十度鞠躬。

　　深深的一鞠躬！

　　他声音中饱含感激：“救命之恩，无以为报，但是我们都会铭记在心。”

　　周围的众人一连懵逼，脑海中仿佛躺着数不尽的咸鱼，吹起漫天泡泡，每一个泡泡里面满满的都是问号。

　　什么和什么啊？！

　　王牌小队的小组长为什么要向一个稚嫩的大男孩道谢？

　　周围人这才仔细打量苏云。

　　帅，但不是一眼惊艳的类型。

　　看着他，众人心头莫名生出亲近感，就仿佛看到了邻家的大男孩，就是“常常会和自己打招呼，还时不时帮点小忙”的那种。

　　恍神一瞬！

　　众人从错觉中清醒过来，然后注意到苏云那双黑亮眼眸。

　　他们不约而同想到同一个形容词：“目若朗星”。

　　这位让人感到亲切的大男孩，有一双让人难以忘记的双目，只要看过一眼，就会铭记许久。

　　在众人发愣时，豪杰周刊的战地记者已经意识到这里面有大新闻。

　　她领着助手向苏云走来。

　　然而，一只大手伸出来，挡住她的摄像头。

　　“不好意思，这是我们斩妖局的秘密王牌，不能随便曝光。”

　　黄安兴不咸不淡抛下一句话。

　　战地记者：“……”

　　助手：“……”

　　不远处，张清舞耳朵微微颤动，仿佛丛林中的机敏小鹿，突然听到猎食者的动静。

　　她急忙用袖子掩了掩手机，只留下小小的摄像头对准苏云。

　　这时，苏云已经扶起陈回。

　　“其他四人都还好吧？”

　　陈回愣神，没想到苏云最关心的是这个。

　　他的脸再也无法板着，声音也变得柔和，好似苏云与他已是相互熟悉多年的朋友。

　　“宁梅还没有醒过来，但有医生照料。”

　　苏云说：“我看她腹部的出血量很危险，要让医生重点照顾。”

　　“明白的，医生说了，宁梅已经脱离危险期，没有生命危险，只要多输点血就好。多亏了你，只要再晚一两分钟，她多半就挺不过来了。”

　　“没什么谢不谢的，我亲眼目睹她请战时的场景，那最后的一次治疗，就仿如最绚烂的夏花，释放所有的生命力……”

　　听完苏云的叙述，陈回眼底闪过一抹羞愧，心底有千言万语，却说不出来。

　　妖魔领域内，众人视力被剥夺，对方是掌控火焰之力的三阶妖魔。

　　这是必死的绝境！

　　但苏云挺身而出，以碾压之势斩妖除魔，打破即将永固化的妖魔领域。

　　他就是无可厚非的定局者，力挽狂澜于大厦将倾。

　　然而，眼前的大男孩却发自内心为别人而触动。

　　这份内敛的温柔正是内心强大的明证——他的心灵仿如钢铁一般坚韧，闪耀着熠熠光辉。

　　此刻，陈回鼻子一酸，又惭愧又感动，半天说不出话。

　　啪！！！

　　黄安兴不知何时出现，一掌拍在陈回肩头。

　　前者眼角余光瞥到后者眼角的泪光，一时间有点反应不过来。

　　“你特么真是老子认识的面瘫陈？”

　　黄安兴下意识爆出陈回在斩妖局中公认的外号。

　　啪的一声，陈回拍开黄安兴的手，“你赚了大便宜，赶快把你的好兵领走，不然我们小队可要抢人了。”

　　“呵！白色喵爪？敢来挖人你试试，真当我怕？”黄安兴故作鄙夷。

　　言罢，他拽着苏云快步向旁边走。

　　心里再虚，场面话也得说！

　　走得快，就是怕陈回继续出言揭穿404小队的老底。

　　然而，陈回站在原地，默然不言，对着苏云的背影再次鞠躬。

　　这一幕再度引发众人的猜想。

　　那位战地记者脸色不甘，眼底透着精光——必须拿到这次的一手资料！

　　斩妖局特别作战车内。

　　后排座位上，黄安兴点上一根华子，边吞云吐雾边说：“小云，你到底做了什么？”

　　苏云摊开手，笑容依旧如故。

　　“没什么，就很正常，召唤英灵附体，然后打爆妖魔。”

　　黄安兴：“……”

　　是我太老太没用，还是你说的太轻描淡写？

　　揉了揉眉心，黄安兴还想追问。

　　突然，嘭的一声，后车门被打开。

　　张静叶站在车门旁边，抬手赶了赶掠过鼻尖的烟气。

　　她望着苏云，开门见山道：“我想知道全部过程，从你召唤英灵，到打败妖魔化的易安安。”

　　苏云指着黄安兴，“巧了，刚刚告诉黄队。”

　　黄安兴：⚆_⚆？

　　不需要经过大脑，他直接反驳道：“你小子说了个毛线！”

　　这时，副驾驶的门打开，林悠钻进车里，手臂还包着白纱布。

　　“苏云，你到底做了什么？”

　　三人都知道苏云爆发干掉了敌人，但心中懊恼的很。

　　因为，他们没有看到苏云的战斗过程，这时候心里面就好像有上万只猫爪挠来挠去。

　　他们需要一个答案！

　　苏云感知到三人的态度，咧嘴笑了笑。

　　“我这也没法演示，你们懂的，我的英灵只实战不表演。”

　　“借口！！！”三人异口同声。

　　苏云摊开双手，“真的没有办法展示。”

　　他没有说谎，三根毫毛被消耗，右手掌心中的火纹处于冷却状态，现在真的无法召唤英灵。

　　就在众人即将失望时，张清舞站在车后门两三米外，俏生生打招呼道：

　　“几位，我好像拍到了苏云小哥哥的英勇身姿哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第46章 内敛的温柔正是内心强大的明证免费阅读。https://xs.23sk.com 