    整个现场，响彻着应风凌的惨叫声。

    可以看得出，这一次应青山是真的气坏了。

    什么叫人在家在座，锅从天上来？

    应青山就是属于这种！

    本来好好的来见大老板，结果莫名奇妙被自己儿子给坑了一道，这事搁谁身上谁不生气？

    郑春来等着同情的看着应青山，但却没有任何一个人敢替他说话。

    大老板刚上任，

    谁敢顶着大老板的三把火搞事情？

    四周围观的人看到这一幕，都差点笑出来了。

    “这家伙刚才有多嚣张，现在就有多搞笑！”

    “就是！还敢跟何董比？人家何董是没有你年龄大，但人家会唱歌，你会吗？”

    “哈哈……还有人家何董会弹钢琴，还会写书法！你会吗？”

    “最重要的是，你想跟人家何董拼爹，结果现在你爹来了，在何董面前都得老实苟着，拿什么拼？”

    “……”

    应风凌听着周围人的议论声，恨的都快吐血了。

    为了一个女人，这下子真的是栽死了！

    不过，

    何时鸣并没有理会这对父子，而是走到方泰珠宝店老板王富贵跟前，问道：“现在，这副倾城之心项链我能买了吗？”

    “可以可以！”

    王富贵赶紧点头哈腰的道：“何先生不用买，这副倾城之心就当是我们的一点小心意送给您了，还请您笑纳。”

    他哪里敢收何时鸣的钱？

    躲还来不及的好吧！

    刚才惹了何时鸣，他正愁不知道该怎么办呢，如果倾城之心可以让何时鸣消气，别说送一副，哪怕是两副三副，他也愿意送！

    毕竟东西是有价的，成本并没有多少钱！

    但惹了万地集团的大老板，

    他们方泰珠宝都承受不起！

    “送就不必了！”

    何时鸣呵呵一笑道：“一百万而已，我还是出得起的！对了……”

    说完，

    扭头向郑春来道：“郑春来，我觉得这个柜台的租金有点低了，明年涨点吧，不用涨多，一倍左右就差不多了。”

    “啊？”

    王富贵听到这话，直接傻眼了。

    涨一倍？

    他这个柜台，可以说是整个步行街最好的位置了，不过租金想对来说也非常的贵，一年的租金差不多需要一百五十多万！

    这特么涨一倍，就是三百万啊，足足涨了一百五十万！

    而且还是年年都涨，而不只是涨一次！

    难怪不要他送的项链。

    原还憋着这道屁呢！

    想到这里，王富贵都快哭了！

    这下完蛋了！

    怎么给总公司交待！

    如果总公司知道他惹了万地集团的大老板，铁定直接把他绑起来吊着打给何时鸣助兴。

    “何先生我错了！求你再给我一次机会吧！”王富贵急道。

    何时鸣摆手道：“别废话！把项链给我包起来，然后把账号给我，我给你转账。”

    “不用的何先生。”

    旁边的郑春来说道：“何先生您直接把项链拿走就行了，钱我们可以直接从公司的帐给他！不仅如此，你只要拿着至尊会员卡，所有购买的东西，都可以直接走公司的帐！”

    何时鸣点头道：“行！那直接给我包起来吧！”

    王富贵心中在滴血，含着泪给何时鸣把项链包了起来。

    何时鸣接过项链，向郑春来道：“你们先去忙吧，我们还要逛街呢。”

    “呃。”

    郑春来无奈道：“何先生，您不准备开一个集团高层会议么？我们都在这里等着您呢。”

    他们这么多人跑过来。

    结果看何时鸣一眼，何时鸣就要走？

    “没事瞎开什么会！喂你们喝心灵毒鸡汤么？还是给你们画烧饼？散了散了！有事直接通知我就行！”何时鸣摆手道。

    郑春来听到这话，顿时一阵苦笑。

    这个何时鸣，

    还真的是跟传闻中的一个，是一个彻头彻尾的撒手掌柜啊。

    不过站在郑春来后面的其它人，则是松了一口气。

    看来何时鸣没有动他们的意思。

    这比任何事，都让他们感觉到庆幸。

    要知道，

    新老板上任，基本上都会大动人事关系，扫除公司之前的老，安排自己的亲信进来。

    所以他们一直在提心吊胆呢。

    现在听到何时鸣的意见，他们紧提着的心，终于算是放了下来。

    “那我们，就先回去，何先生有什么问题，或者准备开董事会议，可以随时联系我。”郑春来说道。

    何时鸣点头道：“行。”

    说完，

    拉着丁春香就要离开。

    就在这里，

    “何先生！”

    应青山突然拦在何时鸣面前，焦急道：“何先生，我已经狠狠教训过我儿子了，您能不能再给我一个机会，我保证以后犬子绝对不会再犯了！”

    何时鸣叹息一声，拍了拍应青山的肩膀道：“应总啊，其实我没有针对你的意思！真的！问题是你的这个儿子吧……唉，趁着还有力气有空赶紧练个小号吧。”

    说着，

    拉着丁春香直接离开了这里。

    周围的人听到何时鸣的话，差点直接笑喷了。

    练个小号？

    这岂不是告诉他，你大号已经废了，赶紧练个小号玩玩吧！

    这何时鸣的嘴也太损了。

    应青山呆呆的站在那里。

    足足过了五六秒的时间，应青山才大吼一声，再次向应风凌踹了过去，大吼道：“你这个败家子！我特么当初就应该把你拍到墙上去！”

    郑春来等人相视看了一眼，也没人理会应青山，直接离开了这里，向楼上的会议室走去。

    虽然应青山的事不小，

    不过，

    对于整个万地集团来说，却并不算是什么大事。

    他们现在需要回去继续开会。

    虽然何时鸣不参加，但他们万地集团却还要正常运行，会议还是要继续开。

    而本来一片混乱的方泰珠宝门口，也很快恢复了正常，仿佛根本就没有发生过之前的事情。

    何时鸣带着丁春香跑到无人注意的地方，这才停了下来。

    “哈哈……”

    何时鸣开心的道：“终于把他们甩开了！丁姐，这下咱们可以安心逛商场了！走！这次咱们好好逛逛，反正不用钱！”

    “啊？哦。”丁春香心不在焉的道。

    “嗯？”

    何时鸣敏锐的观察到了丁春香的反常，疑惑的问道：“怎么了小姨？”

    “没……没事！咱们继续逛街吧！”丁春香说道。

    说完，

    赶紧向前面走去。

