
贺太太进宫去了！

庄王听见消息，从楼梯上下来，手里的书也不自觉的捏紧了，片刻后才冷然问：“当真么？”

詹长史将程定安的话重复了一遍：“殿下，是真的，贺太太想必也是走投无路了。这么大的案子呢，若是贺二单独背了这个黑锅，到时候怎么可能全身而退？老太太么，当初死了丈夫，如今唯一剩下的就是两个儿子两个女儿，她中年丧夫，难不成老年还能承受丧子之痛？免不得要走最后一步的。”

如同程定安分析的那样，贺太太可只剩下了一条路可利用了。

庄王就冷不丁的笑了一声：“这样，贵妃娘娘得到消息，想必一定会很慌张吧？宫里那边的情形......”

想到这里，庄王又不自觉的皱眉。

庞贵妃是宫中位分最高的妃嫔，也是陪伴皇帝多年的，所以打理后宫的权柄都在她手里，除了一个正位，她什么都有了，其实只是没那个名分罢了。

也正因为如此，庄王在宫中根本没什么人脉资源可用，因为那个女人实在是太厉害了些。

他的脸色阴沉下来，詹长史立即就会意，低声道：“殿下不必忧心，福兮祸所依，掌握六宫权柄是好事，可有时候，也是坏事。咱们这位贵妃娘娘，她这么多年在后宫呼风唤雨惯了，也只有这样，才足够自负啊！”

是啊，只有这样，庞贵妃才觉得自己能随心所欲不是吗？

庄王想到这里，转头问詹长史：“程定安那边把事情办好了么？邵文勋当真会去大理寺盯着？这件事不能再出纰漏。”

“邵文勋就是个嫉恶如仇的性子，他已经盯上了织造署的事儿，就不会轻易罢手。程定安抓住这一点，给他一点儿消息，他就会去探查的。到时候宫中有贺太太惨死，宫外有贺二爷被迫‘畏罪自尽’，以圣上对贺太太的情分，还有邵文勋的分量，庞家别想脱身！”

庄王的表情有些微妙的得意。

以至于等到回王府的时候，他的心情都还十分好。

庄王妃秦氏见他从屏风后头换了家常衣服出来，脸上还是笑意盈盈，就有些奇怪的看着她：“王爷这是怎么了？有什么大喜事，值得您这样高兴？”

她正坐在妆台前卸妆，哪怕是脸上的粉都洗净了，脸上也还粉扑扑的，看得出生活得极为顺心，庄王走过去，伸手在她脸上亲昵的拧了拧，又双手扶住她的肩看着镜子里的她笑了起来：“回来看见了你，心情自然就好。”

周围伺候的丫头小声的笑了，庄王妃顿时有些羞赧的欢喜，瞪了侍女一眼，见她们都笑着退下去了，才转过头嗔怪的看了庄王一眼：“王爷！当着下人的面，您说什么呢？”

庄王心情大好，好话也不吝啬的往外冒：“这有什么？我心悦咱们王妃，看见王妃就心生欢喜，这也不是什么不能说的事儿，还不准我说了不成？”

秦氏更加欢喜，可想到最近的一件事，又忍不住轻声哼了一声：“只怕王爷是嘴上说的好听，心里却不这样想，到时候有了新人，还不知道怎么看我这个旧人呢。”

庄王将她搂在怀里，嗤笑了一声：“什么新人旧人的，你这个小醋坛子，竟然还吃醋不成？”

“这倒不是吃醋，母妃一直都担忧咱们府里人少，不能将您服侍好，我也知道这侧妃要进门只是迟早的事儿。只是......别人也就罢了......”庄王妃叹了口气，脸上顿时有些难言的嫉妒：“只是那位苏姑娘，我是亲眼见过的，长得真是可人意，到时候这样一个美人儿进了门，王爷到底还能不能仍旧如今天这样待我，那可就不一定了。”

庄王丝毫不以为意，手里把玩着庄王妃的头发轻轻的嗅了嗅：“我说是为什么打翻了醋坛子，原来是为了这个。若是为了这个，那你可就大可不必担心了，原来你见到的那个苏家丫头，现在已经被苏家赶出家门了。”

什么？

庄王妃张了张嘴，有些错愕：“赶出家门？”

这实在是有些不能理解，好端端的一个女儿，到底犯了什么天大的错，竟然会被赶出家门？

庄王见庄王妃难得这样吃惊，就刮了刮她的鼻子，亲昵的把苏如意的身世说了，末了毫不在意的道：“若是这次事成，苏家未必能够独善其身。程定安可是死死地盯着苏家那块肉呢，若是苏家真的那么侥幸，父皇还顾念着当初的情分，留苏家一条活路，那对本王来说也没什么坏处，打压不成，那就拉拢，苏三老爷可没苏老太太和世子那样的硬骨头。”

庄王妃若有所思：“倒是可惜了，苏如意可是被称为盛京明珠的，培养了这么多年，竟然也舍得说放弃就放弃，苏家也真是舍得。毕竟如您所说的那样的话，亲生女儿可是从商户家里接回来的，一个乡下丫头，怎么也越不过前头那位培养了十几年的去了。”

她说完，似笑非笑的看着庄王：“若父皇真是看在当年永定伯世子的份上，放过了苏家，您要拉拢苏家，那岂不是要委屈自己，将就一个商户女了？”

说是这么说，庄王妃心里却不自觉的松了口气。

苏如意一看就知道野心勃勃，偏她还真的长着一张迷惑人的脸，别看庄王现在说的这么好听，可有句话不是说了么，男人的嘴骗人的鬼，男人的话哪里能信？

他们一辈子都只爱年轻漂亮的姑娘。

换个人，不管怎么样，总不会比苏如意更好，那她也可以放心了。

在她生出嫡子之前，哪怕有一点隐患，她都不能容忍。

苏家那个中途回来的乡下丫头，虽然庄王说的如此不屑一顾，可她却不能真的不把她当回事-----庄王此人，没人比她更清楚了，哪怕对方真的就只是一个俗不可耐的商户女，只要圣上仍旧眷顾苏家，庄王就能把她带回来而后放在手心里疼着宠着。

就如同现在对她这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902066"  chaptername="一百零一·庄王">加入书签</a>
</div>
