    神医谷内。

    风云穆天从三长老的口中，得知风云汐就是小神医，他震惊了半响，心头闪过懊悔，早知风云汐医术如此了得，他就不会在风云宗族跟风云汐翻脸。

    整个澜州大陆，医术最厉害的是医重门，里面任何一位弟子都受世人敬仰，包括皇族和各大家族，都不敢轻易得罪医重门弟子，反而出尽各种办法笼络。

    风云宗族不是没有去笼络过，可惜医重门的弟子，皆是性格古怪之辈，对世俗的金银珠宝都不放在眼里，就连灵石，也无法打动他们。

    小神医的医术，可以和医重门的医仙媲美，她进入医重门，那简直就是易如反掌。

    如果风云宗族有风云汐在，那么就会多一个很强大的后盾，说不定连医重门都会成为自己的后盾。

    风云穆天此刻有些后悔，他不该为了熊三斧，把风云汐赶出风云宗族。

    三长老埋怨道：“风云汐真不是个东西，她有那么一身本领，竟然瞒着宗族。我看她根本就不想为宗族效力。她也不想想，要不是宗族给与风云府的资助，她能有今天的成就吗？狼心狗肺的东西。”

    风云穆天闻言，脸色微沉。

    三长老说的没错，风云各脉，都享有风云宗族的资助，尤其是风云长白一脉中，当年风云汐修武天赋测出来很高，他给与风云长白一脉的资助也是最多的。

    三长老又满面愁容道：“宗主，现在怎么办？风云汐勾搭上了宫冥澈，她那一身本领，迟早会公诸于世，到时候无论是皇族，还是各大家族，还有神武学院，都会热切的去笼络她。风云宗族已经彻底得罪了她，她日后肯定会报复我们。”

    风云穆天拧着眉，早知如此，他当初就不该那么资助风云汐，培养出一头不会知恩图报，反咬一口的恶狼。

    风云穆天捏紧拳头，阴沉的说道：“明日就去风云府，把风云汐叫到风云宗族，给本宗主治病。”

    三长老惊了惊：“宗主，她不会乖乖去的。”

    风云穆天眼中闪过杀意，阴冷道：“她不去，就给本宗主血洗风云府。”

    三长老有些担忧道：“宫冥澈若是知道，他会帮风云汐的，到时候跑来找风云宗族的麻烦……”

    风云穆天沉声道：“本宗主自有本法拖住宫冥澈，你只管按照本宗主的吩咐去办。不除掉风云汐，风云宗族和本宗主早晚会死在她的手中。”

    三长老闻言，眼底闪过得意的笑容，抱拳道：“是。”

    他会亲自带人去血洗风云府，听说风云长白这些年收藏了不少宝贝，以后那些宝贝全是他的囊中之物了。

    另一辆马车中。

    风云芜瞪大眼睛：“什么？你给本王妃再说一遍。”

    护卫道：“神医谷的药仆说，风云汐就是小神医。”

    风云芜气的砸马车中的东西，顿时腹部传来一阵剧痛，她整个脸痛的扭曲了，咬牙切齿道：“为什么？为什么风云汐会是小神医？”

    护卫和丫鬟见状，心急如焚。

    “王妃，您不要生气了，我们先回到京城找御医，御医医术了得，他们肯定能够帮助王妃的。”丫鬟被风云芜此刻的模样吓到，她哭着说道。

    风云芜艰难的点了点头，马车突然跑了起来，她腹部又一阵剧痛，这次的痛比上次还要激烈，她想要破口大骂，但是疼痛使她已经骂不出人来了。

    风云芜抱着肚子，浑身都是冷汗，豆大的眼泪，不断的从她眼中流出，这辈子，都没经历过这种非人类能承受的剧痛。

    她恨不得立刻破开肚子，把腹中的孩子给拿出来。

    但她知道，这是不可能的，破开肚子，她焉有命在？

    马车在途中不敢半点停留，一路狂奔至宫沐的王府。

    宫沐在睡梦中被吵醒。

    丫鬟跪在地上，哭道：“王爷，王妃要生产了，流了好多血，您快去宫中把御医请过来。”

    宫沐被吵醒，非常不耐烦，听到风云芜要生产了，又流了很多血，他顿时清醒了，虽然心中对风云芜有些想法，因为他回来以后，就没看到风云汐。

    无论他现在此刻怎么想，全都暂且放在一边。

    宫沐飞快的穿上衣袍，骑着快马来到宫中，把御医带了回来。

    风云芜在房中，痛的大声惨叫。

    御医进入风云芜的房中，被眼前的一幕吓到了，她下半身全是鲜血，床上也有好多，风云芜的脸色已经苍白如纸。

    再不取出孩子，恐怕沐王妃撑不了多久。

    接生婆双手全是鲜血，在一旁瑟瑟发抖，看到御医，她仿佛看到了救星。

    “御医大人，快救救沐王妃吧！沐王妃难产，老奴接不出来啊！”

    御医没敢说话，因为他也没有把握，能帮风云芜平安的接下孩子。

    喂了一颗丹药进风云芜的嘴里，御医给风云芜把了脉，脸色大惊，转身就背着衣箱出去了。

    “生出来了？”宫沐有些惊讶，御医会这么快出来。

    御医扑通一声，跪在地上，冷汗津津道：“沐王妃胎位不正，孩子头朝上，脚朝下，微臣没有那个本领能够帮沐王妃接生，请沐王恕罪。”

    宫沐愣了愣，显然对生孩子这种事不太懂，片刻以后，他怒道：“废物，你是皇宫御医，帮后宫嫔妃接生过那么多孩子，怎么轮到沐王妃就不行了？”

    御医道：“后宫嫔妃胎位不正，也只是稍有移位，微臣配点药，就可以扶正胎位，可是沐王妃的孩子，是头朝上的，何况沐王妃现在的孩子已经快足月了，没有办法用药物扶正胎位。”

    御医突然想到一个人，眼睛一亮，说道：“风云汐……汐大小姐医术了得，惊艳皇宫，微臣认为，沐王现在去把汐大小姐请过来，沐王妃和孩子或许会有一线生机。”

    风云汐？

    宫沐脑中闪过一个绝美清冷的人儿，顿时黑眸闪过温柔，那个女子，本该是他的沐王妃，奈何命运弄人。

    宫沐站着没动，他辜负了风云汐，现在风云芜要生孩子，她会过来帮忙吗？

    御医见宫沐不动，急道：“沐王，沐王妃等不得啊！再不请汐大小姐过来，沐王妃就是一尸两命。”

