    天黑了，小小的村子里亮起了盏盏灯火。
    小屋里飘出了烤兔肉的香气，最天然的食材，最天然的烹饪方式，往往才是美味的诞生方式。
    宁涛倒没有被勾起食欲什么的，反倒是小希米亚的笑声吸引了他，他的心中也是一片感触。
    一个毫不犹豫就灭杀上百万生灵的女魔头，她居然也有如此温馨的一面，这是怎么也想不到的。
    宁涛怀疑那小希米亚就是智慧女神希米亚化身的，可是他跟她说话，她又没有回应，这就让他有点吃不准了。自从与她见面之后，就没有一件事是正常的，这也让他不好判断。
    犹豫了一下，他来到了小屋门前，然后往门里走去。
    小屋的门是关着的，可是他的身体没有遇到任何阻碍，直接就穿了进去。
    屋子里有一个火塘，一家三口正围着火塘坐着，分食烤好的兔肉。
    小希米亚坐在她妈妈希波拉的腿上，阿巴斯将一条兔腿递到了小希米亚的手中，眼睛里满是宠溺的神光：“来，小宝贝，腿上的肉最多，这只兔腿给你吃。”
    小希米亚却将兔腿递到了希波拉的嘴边，奶声奶气递到：“妈妈辛苦了，妈妈吃。”
    “哎哟，真乖，我们女儿什么时候这么懂事了？”希波拉喜出望外的样子。
    阿巴斯笑着说道：“我们的女儿本来就乖巧懂事，是你一直没有发现而已。”
    夫妻俩相视一笑。
    小希米亚移目过来，看着宁涛，那一刹那间的眼神给人一种成熟的感觉。
    宁涛试探地道：“是你吗？”
    小希米亚点了一下头，还是没跟宁涛说话。
    不过有这一下点头就够了。
    “那你陪你的父母住一晚吧，我在外面等你。”宁涛说。
    小希米亚又点了一下头，似乎与宁涛说话，这个过去时空就会崩塌似的。
    宁涛退了出去，她想和自己的父母待在一起，他留在那屋里看着也不合适。她的父母在这个过去时空之中又这么年轻，万一晚上人家两口子想过点夫妻生活，他却在那屋子里，那多尴尬啊。
    宁涛从小希米亚的家里出来，在小厨子里溜达了一圈，然后来到了村尾的一片树林里。这里的的确确是一片树林，随处可见参天的古木，如绿毯一般的草地，还有从不同树冠上垂落下来的帘子一般的藤蔓。不过不管是什么，对他来说都只是影子，他可用从树上穿过，也可以从藤蔓之间走过，而不拂动一片叶子。
    不知道这山里是什么样子的？
    宁涛的心里忽然冒出了这样一个念头，反正也无所事事，他来到了一面山崖下，然后往岩石里走去。
    没有任何阻碍，他走进了岩石之中。
    眼前是一片黑暗，没有任何光线。他感觉不到一粒泥沙和岩石分子的存在，却可以感觉到黑暗能量，这里的黑暗能量很稳定，不会流动，但无处不在。
    宁涛的心里暗暗地道：“难道希米亚是用黑暗能量构建了我所看到的一切？”
    或许是，或许不是。
    这是没法判断的事情。
    不过，智慧女神希米亚不是说了吗，让他看，他觉得他多看看，一定会发现些什么有价值的东西。
    他继续往前走，走了一段路，按路程算应该走出山体了才对，可是他的眼前还是一片黑暗。那黑暗向前延伸，似乎永远没有尽头。
    他停了下来，想了一下，然后取出雷公锤往前一甩。
    嗖！
    雷公锤带着宁涛往前飞去。
    也不知道飞了多久，宁涛的眼前出现了一片亮光，还没等他看清楚，雷公锤便带着他一头扎进了那片亮光之中。然后他停了下来，却发现又回到了之前智慧女神希米亚每次更换“场景”时都会进入的符文空间。
    这空间里，天空垂落下一道道符文链条，地面上也铺着一道道符文链条，密密麻麻，全都是0和1。
    “这里究竟是什么地方？”宁涛的心里琢磨着这个问题。
    没有人告诉他答案，也不可能有，这里就只有他自己。
    宁涛的视线锁定了一个0，那0之中有99细小的符文，他在看那些细小的符文的时候，他的造化之印也在解析。解析的结果是99个细小的符文构成了一个法印，却不知道是什么法印。
    就连造化之印都无法解析，这真的很诡异啊。
    难道还有什么能量或者存在比造化之印更高级？
    宁涛忍着心中的惊讶，又锁定了一个1。
    这个1之中也有99个不一样的细小的符文，99个细小的符文构成了一个法印。而且，他还发现，99个符文是一样的，但排列并不一样，所以构成的法印也不会一样。
    宁涛又移开视线，在别的地方锁定了一个0。
    他很快就发现，同样是0，这个0里面也有一样的99个细小的符文，可是排列却不一样。排列不一样，构成的法印自然也就不一样。
    这就叫是怎么回事？
    宁涛跟着又锁定了一个1，解析的结果是一样的，这个1里面的99个细小的符文又是一种新的排列法，构成的法印也不一样。
    他又解析了更多的0和1，他发现这个空间里虽然有无穷无尽的0和1，每个0和1之中也都有99个细小的符文，但排列却不一样。
    他也懒得去计算99个符文和99个符文能组成多少种组合，他将思维集中在了99这个数字上。
    一番思考，他的心中忽然豁然开朗：“99虽然是一个很普通的数字，可是在地球上的佛学之中却是一个很重要的佛家哲学。佛家说九九归一，也作九九归原。这个原，会不会就是无所追求的万物归零？”
    有可能是，也有可能不是。
    一个时间里，宁涛结束了思考，再次将手中的雷公锤往天空一甩，雷公锤带着他飞向了天空深处。
    无数的0和1与他正面撞上，可是他没有半点感觉。他也不知道这些0和1，还有0和1之中的法印是干什么用的。这个空间处处都透露着诡异的气息，让人捉摸不透。
    这一飞就是一个时辰，却还是没有飞到尽头。
    而且，他一停下来，脚下就多了一道平行流动的符文链条，还是由0和1构成。给他的感觉，他飞了一个时辰，停下来之后原本远离他的符文地面瞬间就回到了他的脚下。如果这是一个监狱，那么即便是连他这样的主宰级的造物主恐怕都逃不出去！
    不敢宁涛的心中并不紧张，一个是他不相信智慧女神希米亚会用这样一个陷阱对付他，再就是他掌握着送子神版的三界法印，随时可以可道门离开。他之所以孜孜不倦的飞了一个时辰，只是想看一看这个空间也没有尽头而已。
    现在他得到了答案，这个空间真的没有尽头。
    他又往来时的方向甩出了雷公锤。
    嗖！
    雷公锤带着他平直的往回飞，穿过一道道符文链条。
    没过多久，一片黑暗迎面而来。
    宁涛收了雷公锤，徒步走进了黑暗，一段路程之后，他又从之前进入的那面山璧之中走了出来。天空黑暗，却有一片蒙蒙的天光，山脚下的小村子没有一盏灯，与这方山林浑然一色，是那么的宁静。
    宁涛想去小希米亚的家里问问她，那空间究竟是怎么回事，却又想起之前他其实问过，但智慧女神希米亚并没有回答他，只是让他看。再说了，他还是有点担心小希米亚的爸爸和妈妈正在过夫妻生活，他突然走进去，真的很尴尬。
    “她想在这里住一晚，那我就等等她吧，也不着急这点时间。”宁涛也想开了，他在山崖下坐了下去。他的屁股下本来是一块有棱角的石头，可是一屁股坐下去却什么感觉都没有，如果非要说什么感觉，那感觉也绝对不是坐在石头上，而是坐在了一块玻璃上。
    他伸手去拿一截掉在地上的树枝，他想用那截树枝刻画一个0和1，进一步研究那空间里面的数字符文及相关的法印。可是，他的手明明抓住了那截树枝，可什么都没有拿起来。他这才想起这个过去时空的一切对他来说都是影子，他只能看，碰不到。
    他想了想，决定用手指刻画一个0出来。
    他的指尖涌出了一丝造化之力，正准备往地面上刻写0的时候，身边的虚空突然颤动了起来，几条裂缝瞬间出现，从裂缝之中涌出了黑气。
    他慌忙将造化之力收了回去。
    那几条裂缝还继续存在着，可诡异的一幕发生了。
    裂缝之中突然涌出了一个个0和1，闪闪发光，它们填补上了裂缝，约莫几秒钟的时间，几条空间裂缝就被补上了。
    这是什么情况？
    宁涛心中一片惊讶和好奇，他跟着有抬起了手来，往指尖渗透出了一点造化之力，然后在身前的虚空之中画了一个圈圈。
    这一次不是0了，而是一个球大的窟窿。
    空间裂缝再次出现，蔓延好几十米长。
    然而，当他停止破坏，将造化之力收回去的时候，那窟窿之中又涌出一团0和1，快速修补空间裂缝，最后就连窟窿也补上了。
    宁涛的眼前还是虚空，什么都没有。
    然后，他一动不动的坐着，发呆。
