    被自家亲爹骂得狗血淋头，谢钧满腹委屈。

    “这怎么能全怪我。”

    谢钧无奈辩解：“当年淮南王世子邀我进府做客，我和永宁郡主偶遇，惊为天人。后来，淮南王愿招我为婿，我心中自然愿意。”

    “万万没想到，永宁郡主竟天生喜欢女子，选中我为郡马，便是因为谢家无权无势好拿捏。”

    “淮南王府势大，我想借势，不得不隐忍。否则，真的闹翻了脸，我半分好处都没有。”

    “这些年来，我能稳居鸿卢寺卿之位，能在京中百官里有一席之地，能得上司看重，和同僚谈笑来往，有大半都因为我背后的岳父舅兄。”

    “我不忍着，还能怎么办？休妻我是不敢也不情愿！假夫妻也是夫妻，反正外人又不知情！”

    当着亲爹的面，谢钧将自己那点私心说的明明白白，毫无遮掩。

    谢老太爷呸了他一口：“谁让你休妻了！堂堂王府郡主嫁了给你，这是谢家祖上积德！休妻一事，万万不可！更不能和郡主闹翻！”

    “不过，你也太没用了！便是郡主喜欢女子，凭着你的才貌和殷勤，也该打动郡主，令她倾心才是。”

    谢老太爷一脸恨铁不成钢的恼怒：“这么多年，你为何一直将此事隐瞒不提？在老子面前还要什么颜面？若早点说，我总能为你想些主意。也不至于闹到今天这等地步。”

    谢钧一脸“我没用”的羞愧：“儿子实在没脸说。”

    好不容易娶了个身份高贵的媳妇，偏偏媳妇喜欢女子，不和自己同床共枕。如此丢人的事，便是对着自己的亲爹，也实在难以出口啊！

    ……

    书房里沉默了片刻。

    谢老太爷皱着眉打破沉默：“明娘和云娘又是怎么回事？”

    谢钧只得又将替考之事从头至尾说了一遍。

    谢老太爷又怒了，狠狠地“呸”了一声：“这个永宁郡主，真是心肠歹毒！好在老天有眼，没让她的计谋得逞。”

    谢钧也是一脸庆幸：“是啊！好在明娘有老天庇佑！”

    谢老太爷活了大半辈子，对“苍天有眼”这等说法颇不能苟同。

    秉持着“凡事看结果不必细究过程”的原则，谢老太爷果断地和谢钧一样，选择了站在谢明曦这一边：“明娘遗传了你读书的天分，以头名的身份考中莲池书院，成了皇后娘娘门生。日后前程不可限量！”

    “以后凡事都先紧着明娘！”

    “至于云娘，就扔给永宁郡主。她既是认下这个女儿，总不会撒手不管。”

    谢钧连连点头：“儿子也是这么想的。父亲这一席话，算是说进我心坎里了。明娘又聪明又孝顺，以后有了出息，我这个亲爹定能跟着沾光。说不定，谢家光耀门庭的希望，就都落在明娘身上了。”

    谢老太爷一脸赞同：“此话有理。”

    “明娘相貌生得出众，又聪慧无双，以后若能进宫，或是嫁给皇子，便能给谢家带来数不尽的好处。”

    要不怎么说是嫡亲父子？

    谢老太爷的想法和谢钧简直如出一辙。

    ……

    谢钧继续点头，一不小心，就漏了句实话：“其实，让你们来京城，也是明娘的主意。”

    谢老太爷：“……”

    谢老太爷黑着脸扔了砚台过来。

    砸死你这个没良心的东西！自己在京城过着荣华富贵的好日子，竟也没想着将亲爹接到京城来！

    谢钧自知理亏，生生受了这一砚台，忍着疼痛上前陪不是：“父亲息怒。不是儿子不孝，只是父亲一来，母亲和二弟他们便要一起跟着来京城……”

    谢老太爷余怒未消，冷冷地瞪了谢钧一眼：“既是如此，送我们回临安便是。”

    “这怎么行。”谢钧立刻道：“父亲安心在京城住下。”

    谢老太爷神色一缓，长叹一声：“徐氏确实上不得台面。当年若不是为了生计，我断然不会娶这等女子过门。现在这把年纪再休妻，会惹来风言风语。连带着当年旧事都会被人重提。”

    “不然，我如何会忍她这么多年！”

    “等过上一段时日，我找个由头打发她领着儿孙回临安去，免得在这儿碍眼。”

    没想到，谢钧却道：“郡主一直住在郡主府，谢府内宅也没个真正能主事的，实在不妥。还是让母亲留下吧！”

    谢老太爷：“……”

    谢老太爷只楞了片刻，很快便反应过来，眯着眼低声道：“你打算让徐氏做什么？”

    父子两个说话，无需遮遮掩掩。

    谢钧坦坦荡荡地说出自己的谋算：“郡主在谢府遍布耳目，为了以防万一，还是肃清谢府内宅为好。含香到底是妾室，名不正言不顺。母亲是长辈，掌管内宅顺理成章。便是岳父舅兄知道了，也不便多言。”

    这倒是个好主意！

    谢老太爷略一思忖，便道：“此事你不必插手。我自会和徐氏说。徐氏粗野泼辣，做这等事正合适。”

    谢钧犹豫片刻，低声说道：“我只担心她借机狮子大张口，贪婪无度。”

    谢老太爷冷哼一声：“放心，有我在，她翻不出风浪来！给她些蝇头小利无妨，她若是太过贪心，我便给她一纸休书，送她回临安去！”

    ……

    隔日，凌晨。

    “孙女见过祖父，见过祖母。”

    谢明曦裣衽行礼，风姿优美。

    谢元亭则躬身一礼。

    新儒书院的礼仪课程同样要求严格，谢元亭学了两年，行礼毫无差错。只是，少了一点晚辈对长辈应有的恭敬，看着便不那么顺眼了。

    谢老太爷心中十分不悦，脸上的笑容淡了下来。

    谢钧怒气沉沉地扫了谢元亭一眼。

    谢元亭顿觉头皮发紧，不敢再出幺蛾子，老老实实地行了礼站到一旁。

    丁姨娘今日终于得以露了脸，站在谢钧身后，满目关切地看着谢元亭。然后，又满是怨怼地看向谢明曦。

    都怪谢明曦自作主张！

    谢老太爷一来，徐氏也来了！

    往日内宅琐事由她掌管。如今有徐氏在，是万万轮不到自己了！

    都说女儿是亲娘的贴心小棉袄。往日听话乖巧的女儿，现在却成了一根刺，生生地扎在她心里。

    ……