    萧沐阳目光惊讶的看着琼华，看来她对自身的琴道非常自信，不过她的确有自信的资本，流仙阁的招徒标准极其严苛，她如此年轻便进入了，可见天赋之高。

    一念及此，萧沐阳心中生出一道念头，莫非琴道天赋便是流仙阁的招徒标准？

    他感觉这种可能性极大，毕竟流仙阁主修琴道，自然更倾向于琴道天赋出众之人，若只是其他领域天赋出众，自然不适合流仙阁。

    不过除了琴道天赋之外，应该还有其他的要求。

    毕竟大齐皇朝何其广袤，琴道天才必然不在少数，但最终能够成为流仙阁的弟子却屈指可数，可见琴道天赋不是唯一的标准。

    “小师叔。”

    就在此时，一道洪亮的声音从远处传来，萧沐阳与琼华同时转过头，只见一道身影飞射而来，不过几个呼吸的时间便来到两人面前，正是耿川。

    琼华一脸疑惑的看着耿川，问道：“耿师兄，你刚才喊谁小师叔？”

    “人就在你面前站着，你还问我？”耿川看着琼华似笑非笑的说道，眼神中隐有几分幸灾乐祸的神色。

    “啊？”琼华脸色立即为之一变，像是听到了极不可思议的话语，随后她目光极为错愕的看向身旁的英俊青年，语无伦次的道：“你……你是小师叔？”

    “正是。”萧沐阳含笑回道，目光十分欣慰的看着琼华，似乎已经完全适应了师叔的身份，气质拿捏得十分到位。

    “……”

    琼华神色直接呆滞在那，内心充满了迷茫，这家伙看上去和她差不多大，怎么会是她的师叔？

    假的吧。

    “小师叔乃是阁主的师弟，虽然十分年轻，但辈分摆在那里，你的确该喊他师叔。”耿川看着琼华神色严肃的说道：“流仙阁最看重礼数，每一位弟子都要尊师重道，你还不赶紧拜见师叔。”

    萧沐阳目光有些古怪的看了耿川一眼，这话听起来有些耳熟啊。

    琼华脸色再次一变，那双晶莹剔透的眼睛苦兮兮的看着耿川，像是在问可以不拜吗？

    “你可以不拜见师叔，但如果传到阁主的耳中，恐怕……”耿川没有继续说下去，话语中表达的意思已经十分明显了。

    “活学活用。”萧沐阳心中低语一声，耿川以后必有大出息。

    “阁主……”

    琼华脑海中浮现出一道冷若冰山的身影，娇躯不由轻颤了下，随后她看向萧沐阳，语气不太情愿的道：“见过小师叔。”

    萧沐阳自然看出来琼华心中并不承认他这师叔，不过他并不在意，凡事要慢慢来，以后喊着喊着便习惯了。

    “初次见面，师叔还没来得及准备什么，便送你一把琴当做见面礼。”萧沐阳笑着说道，说着他手中出现一把琴，递到琼华面前。

    琼华听到萧沐阳的话语不以为然，他不过一位下天罡人物，能够拿出什么级别的琴？

    但当看到那把长琴的时候，她目光中顿时凝固在那，脸色显得无比震撼。

    身为一位天赋出众的琴修，她自然能分辨出来琴的好坏，这把琴的材质上乘，做工精细，琴身之中蕴含极为强大的灵力，媲美五阶灵兵，若是拿出去拍卖，绝对价值连城。

    此琴，正是明月琴。

    “还愣着干什么，莫非看不上师叔的琴？”萧沐阳笑看着琼华。

    “看得上、看得上。”琼华连忙回道，随即从萧沐阳手中接过了长琴，俏脸上写满了欣喜之色，显然对这把琴非常喜欢。

    耿川眼眸转动了下，看向萧沐阳神色诚恳的道：“以后小师叔的事就是我的事，只要小师叔开口，刀山火海，在所不辞。”

    萧沐阳看了耿川一眼，自然明白这人精的弦外之音，笑着开口：“你也有见面礼。”

    说罢他手中又出现一把琴，同样是在古洞府中得到的琴。

    耿川二话不说，直接从萧沐阳手中接过琴，仔细观察了一番之后，脸上的笑容无比灿烂，好琴啊。

    “这两把琴都跟随我多年，今日送给你们了，希望你们好好对待，莫要辜负了师叔的一番心意。”萧沐阳语重心长的说道，俨然一副长者的模样。

    “师叔放心，我定会爱惜此琴。”耿川认真的点头，而琼华看向萧沐阳的眼神发生了一些变化，多了几分尊敬之意，这一刻萧沐阳在她心中的地位拔高了许多，身上闪耀着光芒，显得伟岸高大。

    忽然想到了一件事，萧沐阳看向耿川开口道：“师叔有一件事，需要你走一趟。”

    “什么事？”耿川问道。

    “去太华城紫阳客栈接两个人上山，一位年轻女子与一位老人，女子名为楚清漓，老人名为木隶。”萧沐阳语气郑重的叮嘱道：“此事颇为着急，你尽快将人接来。”

    “师叔放心，我这就去将他们接来。”耿川回了一声，身形立即朝远处飞射而去。

    “师叔是从何处来的？”琼华目光好奇的看着萧沐阳，不经意间喊萧沐阳师叔，连她自己都没有发现。

    “我从东华府而来，这是我第一次来到大齐皇朝。”萧沐阳微笑回道，显得十分温和。

    “东华府。”琼华低声道，脸上露出一抹疑惑的神色，问道：“师叔是东华府之人，而阁主出身于太华道宗，你们之间从未见过面，怎么会是师兄弟？”

    “此事说来话长，以后再慢慢解释给你听。”萧沐阳回道。

    “好吧。”琼华轻轻点头，没有追问下去。

    “你刚才说阁主出身于太华道宗，这是何意？”萧沐阳忽然问道。

    “师叔不知道吗？”琼华疑惑的看着萧沐阳，道：“阁主乃是老阁主的独子，几十年前老阁主陨落了，阁主接任流仙阁阁主之位。”

    听到琼华的话萧沐阳眼神中闪过一抹异色，没想到温师兄拥有如此非凡的身世，不知他是怎么被师尊收为弟子的。

    该不会和他一样，莫名其妙地便被收徒了吧？

    想到夫子山下那一晚的情景，萧沐阳心中哭笑不得，那老头不仅实力强大，手段也让人意想不到。

    没过多久，一道白衣身影来到这边，看见萧沐阳与琼华站在一起，不由打趣道：“郎才女貌，天作之合。”

    “师叔，你胡说什么呢！”琼华娇嗔一声，俏脸闪过一抹绯红，她才十七八岁，听到这样的话语自然非常害羞。

    萧沐阳脸色也显得颇为尴尬，对着时遥开口道：“师兄，我已经成婚了。”

    “已经成婚了？”时遥脸色极为惊讶，随后目光有些佩服的看着萧沐阳，这么年轻便成了有妇之夫，看来师弟深藏不露啊。

    琼华也感到颇为惊讶，没想到小师叔如此年轻便成婚了，她心中十分好奇，究竟是什么样的女子，能够让小师叔这么优秀的男子深爱。

    “师叔的事情忙好了吗？”萧沐阳开口问道，不经意间转移了话题。

    “好了。”时遥笑道。

    “那我们现在就去灵丹阁？”萧沐阳问道。

    “不着急，三日之后再去。”时遥笑着道：“你这两天先好好休息，养精蓄锐，其他的事都不要想。”

    “养精蓄锐？”萧沐阳脸色变得古怪了几分，隐隐有一种不祥的预感，师兄到底要他做什么？

    “走，我带你去住处，那可是师兄特意为你挑选的地方，一定不会让你失望的。”时遥拍着萧沐阳的肩膀笑道。

    “多谢师兄。”萧沐阳回了一声，心中却还在思考刚才的问题。

    想到时遥几年前在灵丹阁做的那件事，萧沐阳后背不禁生出一股寒意，心里有些慌，他那么敬爱师兄，师兄应该不会坑他吧？

