
　　“走，去巨石林。”纪宁笑着朝巨石林方向走去。

　　“主人，真要去？”苏尤姬有些担心，她在听纪宁让那阵灵少女挪移送到这就感到有些担心了，巨石林是雾海中的真正绝地之一，就算是世界神巅峰也仅仅是有着少许逃命希望而已，由此可见巨石林的可怕。

　　“嗯。”纪宁看了眼苏尤姬，笑道，“不过你无需参战，到时候你进入洞天就行了，你在一旁只会让我分心。”

　　纪宁说的普普通通，可苏尤姬感觉到那种绝对的霸气，绝对的自信。

　　主人从祖神刚突破到世界境，就有这么强的信心？

　　苏尤姬轻轻点头：“嗯，一切听主人吩咐，不过主人去巨石林，还是小心些。”说着她也仔细观察着纪宁，想要观察纪宁的变化，从气息角度来看，纪宁如今的气息是世界境的气息了，除此以外，倒是没有多大的变化。

　　哦……或者说纪宁更加的平静，即便身处险地，也是平静自如。

　　“主人，你怎么背着那柄剑？”苏尤姬忽然现了纪宁最大的变化，过去纪宁都是战斗时将剑瞬间取出，从来没有这么背负过。

　　“修炼。”纪宁说道。

　　“修炼？”苏尤姬疑惑，背着一柄剑就叫修炼？她没有追问。

　　纪宁背负的是永恒神兵‘紫光琼’，时刻背负着一柄剑，能够熟悉的感应着神剑中蕴含的‘本源剑意’，时时刻刻、日日夜夜都能感应到。须知一名凡人如果天天挥刀，抱着刀睡，永远刀不离手，也能练成可怕的刀术。

　　这种习惯颇为重要，纪宁时时刻刻能感应‘本源剑意’，参悟起来也会更快。

　　毕竟神剑‘紫光琼’是纪宁的最强兵器！

　　像‘无名剑术第四式涯之角’以及‘本源剑意第二式万神式’，在境界上是相当的，如果用其他兵器施展这两招，威力相差无几。可是因为‘万神式’是专门参悟本源剑意创出的。在引导神剑本源威能方面明显要擅长的多，用神剑紫光琼施展这两招，威力相差是很大的，施展‘万神式’可以引导出数倍的神剑威能，威力也大的惊人。

　　“修行之路，也需有足够实力护佑。否则在这条路上怕是早早便死了。”

　　“我如今琢磨剑术，无名剑术、本源剑意中，还是偏向些本源剑意，这样我的战力提升更多。”纪宁对如今自己的实力，虽然有一定的预估，却也没有非常详细的认知。

　　一切。需要靠战斗来确认自己如今的准确实力。

　　“巨石林……”纪宁看着前方，前方的雾气深处隐约出现了插在地面上的巨石。

　　“你和玄阳、野狗都准备好。随时等我号令。”纪宁说道。

　　“是，主人，主人小心些。”苏尤姬脸上有着担忧之色。

　　纪宁一笑，随即挥手将苏尤姬收入了洞天世界，随即转身便独自一人面带一丝微笑的朝巨石林走了过去，巨石林内仿佛林立般插着一块块巨石，方圆万里之内。插着的巨石却是以万为单位，有些巨石上还盘踞歇息着强大的虫兽。

　　纪宁仿佛在自家后花园一样散步行走。

　　在距离纪宁数百里外的一块高大巨石上正盘踞着一头飞禽虫兽。这飞禽的利爪泛着猩红色，原本是闭着眼睛在假寐，鼻孔中喷出的火红气流，气流环绕在它周围百丈范围。可当纪宁走来时，它终于有所感应的睁开了眼睛，那是一双冰冷带着杀意的眼睛，遥遥盯着走来的人类修行者身上。

　　“外来者……”这头飞禽虫兽出了低沉的声音。

　　“死。”

　　它的黑色羽翼猛地张开，陡然一扇，立即就化作了一道耀眼的电光冲了过去，度之快自然远远乎天道极限，这头飞禽虫兽也算是很厉害了，比纪宁追杀的那头携带着剑气图卷的鳄龙虫兽要强的多，拥有着媲美顶尖世界境的实力，它面对这些外来修行者有着绝对的信心。

　　就算比它强的，最多略微压制它，战斗一起来，其他的虫兽都会一一过来，那这个外来修行者要么逃跑，要么身死。

　　“嗬~~~”难听刺耳的吼声从这飞禽虫兽口中传出，那巨大的猩红色的利爪已经直接朝纪宁抓去，黑色的羽翼更是拍击向了纪宁的脑袋。

　　纪宁依旧行走着，很平静。

　　也难怪他平静，毕竟在祖神时他就拥有不惧怕这虫兽的力量了，更何况现在。

　　“呼呼呼~~~”空间产生波动，那巨大的利爪令虚空震颤，力量之强甚至媲美岩石巨人。

　　纪宁终于动了。

　　“噗！”

　　纪宁的手臂暴涨数十丈，手指更仿佛锋利的利刃，直接贯穿了这头飞禽虫兽的脑袋，跟着纪宁收回了右手，只是在飞禽虫兽的脑袋上留下了一个大洞，这一刻飞禽虫兽的脑袋内部早就完全粉碎，生机也消散，当场身死，虫兽毕竟是靠培育而成，虽然拥有着无比强大的肉身，却也有着一些致命弱点。

　　那头飞禽虫兽眼中还有着惊骇，跟着就跌落在一旁，砸的地面溅起了不少灰尘。

　　纪宁看了一眼。23sK.com

　　“涯之角，不愧是大能所创的剑招，真是厉害。”纪宁心中赞叹，刚才他就是以手指施展剑招，他的双手因为‘摘星手第七重’的缘故也是媲美道之神兵的，对付这些虫兽，还没资格让他拔剑。

　　涯之角，就是一个快字！

　　一剑出，剑已经到了天涯之角！可见多么的快，纪宁刚才仅仅是伸出右手，那头飞禽虫兽躲都没来得及躲，青花雾气力量赋予了纪宁无比可怕的度和力量，再施展这样的剑招，那就更快了。就算是本就**了得的虫兽都来不及闪躲。

　　“吼~~~”

　　“嗷~~~”

　　“杀死外来者！”

　　“杀死侵入者！”

　　随着瞬间交手的澎湃气息，也就过万里范围的整个巨石林都骚动了，一头头虫兽都疯狂从各处朝这里杀了过来。这就是巨石林最可怕的地方，单独一头虫兽，厉害些的世界境都能应对。可是当虫兽四面八方围攻来时，世界神巅峰也得狼狈而逃。

　　“有意思，就拿你们来检验，我如今到底多强吧。”纪宁却依旧漫步前进，朝那鳄龙方向前进。

　　只见周围视野范围内开始出现虫兽了，有些虫兽有着巨大的鳞甲翅膀，有些则是爬行的好似蜈蚣般，有些则是全身有着绿色的树叶宛如植物，有些则酷似人形大步飞奔，个个气息强大，不过都没有急着杀上来，而是在纪宁周围不断的聚集，十个、二十个、三十个……

　　个个都围着纪宁，围而不打。

　　“真是狡猾，即便是虫兽这等极为蠢笨之物，成了世界境，也同样狡猾的很。”纪宁微笑看着周围已经聚集了过三十头的虫兽，一个个强大的虫兽虎视眈眈盯着纪宁，纪宁却依旧平静如水。

　　“杀。”

　　“杀了它。”

　　终于动了，当汇聚数量达到三十九头时，其中一名体型巍峨的全身长满了尖刺的人形虫兽出了咆哮，顿时三十九头虫兽从四面八方围攻过来。

　　纪宁站在那一动不动，任由这三十九头虫兽形围攻。

　　呼。

　　纪宁忽然一伸手，手掌仿佛巨大的蒲扇，拥有着能轻易拍碎一颗混沌星辰的力量，一招出，周围天空仿佛都一暗，如今纪宁的剑术境界，一招一式都蕴含着不可思议的玄妙，这一巴掌直接拍击在了冲的最快的一头四蹄独角虫兽的脑袋上，嘭的一声，那头四蹄独角虫兽的脑袋就凹了下去，被拍的凹进了脖子里，当场殒命。

　　******

　　第一章到。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第八章 巨石林之战免费阅读。https://xs.23sk.com 