    第159章侯爷他被心机外室美人钓了49

    “女人是需要哄的，不能和她吵。”

    谢洵凉飕飕道：“我愿意和她吵？”

    杨枝花求生欲极强。

    “要不侯爷你送点姑娘喜欢的东西，比如隔壁翠花，她特别喜欢吃辣椒，所以我送了她一百斤辣椒，她就超级开心！！”

    #超级自豪

    谢洵不屑一顾，没听进去：“多此一举。”

    “……”

    你高贵，你了不起，你有本事别听。

    谢洵照常处理公务，等晚上从大理寺出来的时候，坐着马车前往褚玉居，冷不丁的问了一句：“女儿家都喜欢什么？”

    杨枝花乍一听还有些摸不着头脑：“侯爷您说什么？”

    谢洵绷着薄唇，没问第二句。

    好在杨枝花恍然大悟。

    “噢！侯爷你是问孟姑娘吧？！可是你今早不是说多此一举吗？”

    从马车中传来的声音阴寒：“你少说一句话会死吗？”

    杨枝花就很委屈，还得给谢洵出谋划策：“凭侯爷你对孟姑娘的了解，日常相处的时候，孟姑娘都有什么喜好，满足她就好了。”

    谢洵顿住。

    她的喜好？

    他皱眉想了很久，也没想出个所以然，一片空白。

    只有孟棠安以前粗劣奉承，娇声笑着说仰慕他的模样，再不然就是近些日子甩他一张冷脸，张口就是要走。

    “我要是知道孟棠安喜欢什么，还至于问你？”

    “可是侯爷你和孟姑娘在一起这么长时间都不知道，那我更不知道了啊。”杨枝花弱弱道。

    “……”

    “谢二公子对女人这方面很了解，要不侯爷你问问他？”

    “谢曲言？”

    谢洵在马车中闭目养神，乍听到那个名字，冷冷想起之前谢曲言跟他说的那些话，险些捏碎了玉扳指：“不行。”

    这不行那不行，你为什么这么难伺候！！

    杨枝花内心呐喊，灵光一闪：“金子挺搞笑的还会说话，不如把它送到褚玉居，让姑娘解解闷。”

    谢洵沉吟片刻，勉强觉得可以：“改道，徐北侯府。”

    深秋，寒风瑟瑟，落叶飘舞。

    枯叶漫天飘舞，了无生机。

    修长身影自夜色中走来，身形挺拔，衣摆被风吹起，倨傲矜贵。

    章暖雁听闻谢洵回来的消息，心情激荡，凉风凌冽，脸颊却火热。

    提着裙摆跑过去，仰望那廊檐下的身影，故作镇定，温婉道。

    “谢洵哥哥，你回来了。”

    娇俏佳人，语气含羞带怯。

    而且还在身边晃了这么多年，痴心不改，是个男人都受不了！

    杨枝花真诚的这么认为，并且觉得谢洵可能不是男人……不，侯爷还是能看得上孟姑娘的。

    他暗中观察一番，照理来讲两人的类型还有点像，都是娇软温婉的模样，可孟棠安身上那股仙劲，在章暖雁身上是没有的。

    谢洵冷淡应声，看也没看她一眼，往前走去。

    “谢洵哥哥，你已经很久没回府，我和干娘都好想——”

    章暖雁不想错过这次的机会，赶忙跟着谢洵走，痴痴看向谢洵的眼神中是遮掩不住的爱慕。

    谢洵打断了她的话：“还有事吗？”

    章暖雁咬了咬唇，有些难堪，她好歹也是个女儿家，喜欢谢洵这么多年，他却从来没正眼看过她一眼！

    她原本觉得没关系，因为谢洵对谁都是那副模样。

    没有特殊。

    更何况干娘喜欢她，徐北侯夫人的位置迟早是她的，谢洵就算是对她再冷淡，也耐不住日日纠缠吧！

    可是……

    “谢洵哥哥，外面都乱传你的事情，居然说你收了个外室，这肯定不是真的对吧？你怎么可能看上一个小婢女？”

    章暖雁笑容甜美，温婉贤良。

    “真的。”

    风轻云淡的语气落下，章暖雁笑意僵住。

    “别跟着我。”

    谢洵没心情跟外人废话，径直走向书房，背影风流，猎猎生风。

    每次都是这样子，都不给她说话的时间！

    章暖雁看着谢洵的背影，指甲深深嵌入手心中也没感觉到疼痛，眼神在夜色中蒙上了一层阴骘。

    耳边魔怔般回荡着刚刚谢洵说话时的神色和言语。

    他居然真的承认了！

    她在心中拼命安慰自己，谢洵谈起那人的时候表情也没变化，明显是没放在心上。

    章暖雁第一次见谢洵是外出采买。

    一阵马蹄声由远及近，只来得及瞥见那在长街策马正少年的身影，鲜衣怒马，扬鞭而过。

    眉梢带笑，意气骄。

    只一眼，念念不忘。

    她身往相反的方向走去，踏入内室，郁郁寡欢的抱着干娘的肩。

    “又是谁惹我们家女儿了？”刘珠纵容道。

    “谢洵哥哥回来了，他又不理我。”章暖雁抿了抿唇，一脸受伤。

    “我看他现在所有心思都扑在外头养着的那个女人身上了，哪里还能看得到我！”

    刘珠戳戳章暖雁的脑门：“走，我陪你去叫洵哥儿吃饭。”

    她很喜欢这个干女儿，合她心思，乖巧懂事，虽不是贵女出身，礼仪挑不出半点错处！

    正好配谢洵，刘珠使劲的撮合两人的婚事，可谢洵总是对章暖雁视而不见，让她很是烦恼。

    “今晚我让他留下，把那个外室送走！”

    谢洵回来后去了书房，一直没有出来。

    书房里亮着烛火，刘珠不敢贸然推门而入，谢洵长大了，不像小时候任她摆弄，越来越像那个男人……

    想到那人眉眼，刘珠至今心底一片寒意，闭了闭眼，掐紧手心让自己清醒过来。

    那男人不喜欢她，可谢洵是她生下来的，凭什么对她冷言冷语？！

    “麻烦通传一声。”刘珠对杨枝花道。

    哦豁。

    找上门来了！

    杨枝花很是为难：“夫人您也知道的，侯爷处理公务……一向不喜旁人打扰。”

    刘珠很着急，章暖雁在家中像一只漂亮的蝴蝶来来去去，谢洵压根就看不到。

    得多给他们制造在一起的机会！

    等待日久生情啊！

    “洵哥儿好不容易回家一趟，小厨房做的饭菜都要凉了，你说一声就行。”

    杨枝花进了书房，不消片刻出来。

    “怎么样？”

    杨枝花对她们摇了摇头。

    刘珠脸上的笑有些挂不住了，总觉得这些下人都在嘲讽自己，强忍着怒气：“行，那我等他处理完公事用膳！”

    (本章完)

