    看到气势如龙的六个人鼻孔朝天、高高在上地走进叶家庭院，金满堂更加兴奋，涨红了双脸威胁叶箫：

    “姓叶的乡巴佬，你打死东海李家的李荣兄弟在先，打伤我儿子金宝山在后，紧接着更是残忍废了李飞老爷子苦练多年的暗劲，罪该万死！

    “如今青龙帮的龙爷亲自牵头来问你的罪，你要是不想死得太难看就赶紧交出羊脂豆腐的秘方！

    “看在你医治了我大儿子金宝城的面子上，我可以做主让他们放你一马！”

    修炼修真法诀的叶箫六识灵敏，早就察觉到院门外停着的三辆车上还有人，但却只当对方是蝼蚁一般渺小的存在，压根就没放在眼里。

    此时见六人终于现身，而金满堂也撕掉了伪善的面具，叶箫当即满不在意地说：

    “废什么话？直接一起上吧，我和我姐还赶着下地干活呢！”

    把玩着夺命飞刀的壮汉叫李磊，正是前不久在市里的通天隧道被叶箫打死的李荣的父亲，李飞的儿子。

    李磊虽然是李飞的儿子，但青出于蓝而胜于蓝，不但暗劲修为更加高深莫测，“李氏飞刀”更是炉火纯青。

    虽然李飞严令禁止李磊找叶箫报仇，甚至有心结交飞刀绝技神鬼莫测的叶箫，但杀子之仇不共戴天，李磊怎么可能听劝？

    此时看到叶箫一副有恃无恐的样子，李磊更是气得双目通红，龇牙咧嘴地低吼：

    “姓叶的，我今天要你死——”

    “死”字从牙缝里挤出来的同时，李磊手中的飞刀已经脱手飞出，速度之快比狙击枪打出来的子弹还恐怖，眨眼间已至叶箫的眼前。

    “就这？”

    叶箫不屑一笑，一丝玄妙真气运转开来，微微抬手就将迎面而来的夺命飞刀接住。

    “这……这怎么可能？”

    李磊完全傻了，因为他根本就没看清叶箫是怎么出手的。

    如果不是亲眼看到自己使出毕生的暗劲狠狠射出去的飞刀被叶箫的食中二指夹住，他甚至会怀疑自己是不是射偏了。

    他来龙井村报复叶箫之前不是没听李飞说过叶箫虽然小小年纪但实力却高得匪夷所思，而且李飞甚至还断言说叶箫极有可能是传说中身怀化劲的武道圣人。

    可他根本就不相信，只当李飞老了，怂了，毕竟一个二十出头的后生怎么能练出只存在于传说中的化劲呢？

    震撼之余，不信邪的李磊再度如变戏法一般从腰间拔出九把飞刀同时射向叶箫。

    “唰——”

    “唰——”

    “唰——”

    九把飞刀破空射出的动静非常大，被太阳光映照，刀身散发的森冷寒光就仿佛道道劈向叶箫的闪电。

    一时之间，不仅被叶箫护在身后的叶祸水感觉到了前所未有的危机，甚至就连龙爷等五个身怀暗劲的武道宗师也都面露震撼之色。

    龙爷全名龙大胆，是东海市青龙帮的二当家，暗劲修为之高显然更在李磊之上，但此时却忍不住惊呼：

    “九刀齐发！从正面完全将对手闪避的路线全都封死，逼得对手不得不正面接招，这等手段只怕连我都接不住！

    “那个少年虽然给人一种看不透的神秘感，但肯定也无法接住……”

    至于金满堂、金宝城和叶温柔以及院墙外的谭艳和柳俊母子等武学门外汉则直接吓得如同亲临末日那般抱头蹲在地上瑟瑟发抖。

    但都不等龙大胆把话说完，陡见九把飞刀追星赶月一般朝着自己射来的叶箫却突然毫无征兆地打了一个喷嚏：

    “啊嚏——”

    恰恰就是这个暗含了一丝玄妙真气的喷嚏，已经近在咫尺的九把飞刀顿时被震得“叮叮当当”掉在叶箫的脚下，怎么看都像是九条脱离了水界的白条鱼。

    “九刀齐发？很厉害吗？”

    很是不屑地看向呆若木鸡的龙大胆，叶箫满脸不屑地说：

    “估计对你而言很厉害吧，但在我眼里实在不值一提！”

    “噗——”

    备受打击的李磊无论如何也无法接受眼前发生的一幕，一口气没提上来，当即气得口喷鲜血，趔趔趄趄后退三步之后就仰面摔去。

    但叶箫可没打算就这么放过他，手中飞刀悍然射出的同时还暗运一丝真气把脚下的九把飞刀一起踢飞。

    “唰——”

    虽然是十刀齐发，但叶箫的手段比李磊高明了百倍千倍都不止，十把飞刀破空而去竟声音一致。

    飞刀的速度实在太快，快到哪怕龙大胆等在场的五个人都是身怀暗劲的武道宗师，眼力和感知力都远超普通人，可依旧看不清，甚至也来不及反应。

    等他们反应过来时，仰面摔倒的李磊身上已经显现出十个狰狞血窟窿！

    一时之间，全场鸦雀无声，落针可闻。

    “这……这这这……这他妈是妖怪啊！”

    龙大胆身后一名身高直追两米的强壮女人最先反应过来，一屁股跌坐在地的同时已经抱着头连连尖叫：

    “圣人老爷饶命，饶命啊，我东海江家是被龙大胆那个老不死的和金满堂那个矮胖子骗来的……”

    另外四个站在龙大胆身后的男女也都毫不犹豫地跪地认输，而且纷纷将锅甩给龙大胆和金满堂。

    虽然他们觉得难以置信，但叶箫不费吹灰之力击败李磊所展现出来的恐怖武力值足以让他们坚信叶箫就是武道传说中身怀无上化劲的武道圣人，怎能不惧？

    但金满堂和金宝城毕竟是武学门外汉，压根就无法理解叶箫刚才所展现出来的武力有多恐怖，于是就咬牙催促犹自站在原地呆若木鸡的龙大胆：

    “龙爷，你还愣着干嘛？赶紧动手啊！姓叶的乡巴佬再厉害，能有你厉害吗？”

    “连上官家都雇你当师父传授形意拳，你难道还怕一个乡下小农民？”

    “赶紧把姓叶的乡巴佬打死打残，反正他姐姐知道羊脂豆腐的秘方，聚宝盆和青龙帮起飞的机会就在眼前！”

    也是在这时候，又一队豪车浩浩荡荡地开到叶箫家院门口，为首的军用吉普尤其惹眼，赫然就是上官长寿的座驾。

    龙大胆之所以站在原地纹丝不动不是为了摆威风，而是完全被叶箫的手段吓傻了。

    此时看到上官长寿到场，他以为上官长寿是来帮他的，顿时就有了底气，当即举起手中的龙头拐杖怒指叶箫，一字一顿地说：

    “小家伙，赶紧跪地投降吧！

    “我承认你的手段特别诡异，但在我眼里，在上官家眼里，你再厉害也终究难逃……”

    “跪下吧老东西！”

    叶箫懒得听龙大胆废话，冷声打断龙大胆同时已经扑上去狠狠一脚踢在龙大胆的膝盖上。

    “咔嚓——”

    伴着膝盖骨被踢碎发出的脆响，毫无招架之力的龙大胆已经单膝跪在叶箫的面前。

