    第1019章海岛生存19

    从符安安的角度观察，她只感觉下方的炊烟在不断增多。

    这些炊烟没有经常变化位置，一直都固定在那几处。

    敢光明正大烧东西，而且还在同一个地方不怕被找麻烦，那就表示那里的人拥有强大的实力。

    惹不起。

    符安安将下面的几个位置在心中记下，以后绕着点儿走。

    游戏第十七天，气温继续降低。

    符安安之前“捡”到木炭已经用完了。不仅仅是木炭，像生姜、花椒之内的调味植物早就用完了。鱼、螃蟹、那块从其他玩家搞到的肉也吃光光了。

    她现在的物资除了生存牌之外，只剩下五六斤羊肉干、四分之一的羊排，四块大石头的生蚝。

    不能再继续坐吃山空下去，在山洞中观察了的山脚情况，她其实还要另一个重要的发现——每天外面都会挂两到三次的大风，每次的大风都巨冷，而且刮风之后，气温就会下降。

    如果真的因为这样，那海岛另一面会不会因为山脉的隔断而暖和一点？

    翻到对面去避寒

    符安安是有这样子的想法的。

    过了这么多天，她终于要将想法付诸于行动。

    她将尼龙布裹在身上，羊皮用甚至将四个角系上，然后系在自己身上做背心。再最后看了眼这个自己住了七八天的山洞，准备出去了。

    外面比山洞的气温冷太多。

    冷空气冻脚，还从其他宽松的地方涌入。她呼吸之间，是极其明显的白雾。

    她看了看海岛中间，那高耸而又显眼的山脉，杵着木棍，避开所有之前在山上看到有玩家痕迹的地方开始移动。

    简单的下山，走到平原。

    原本茂密、深绿色的草丛已经变成了枯黄。

    前几日下的雨结成了病，踩在上面，树皮的拖鞋在不断的打滑。

    路上已经看不见任何的毒虫了，但她看到远处很多的玩家成群结队。他们行走的是同一个方向，符安安不确定他们是不是也往山的南面迁徙，为了安全起见，即使在非常遥远的地方，她也立刻蹲下，快速离开这些人的视线范围。

    途中朝着山坡方向行走的人不少。

    符安安一路上都非常小心，直到半夜里她还没有进入密林。

    夜晚的温度更冷。

    她是在走不动了，于是找了个背风的位置坐下。

    她的脚已经被冻得发紫，有种快要废了的感觉。幸好在山洞中，她看着火干烧着浪费，用竹皿每次都煮一点热水。

    虽然每次都很少，但是积少成多。她颤抖着抱着竹皿喝了口热水，然后用少量的热水浇在脚上，一直搓搓搓，好久之后才有了那么一点点知觉。

    不能再继续光着脚走路了，不然得废。

    她用石刃割下两片大的尼龙布，然后将羊毛比这脚的大小割下两块。

    将羊毛当做鞋垫，将尼龙布缠在腿上。最后再将树皮的拖鞋改良一下，虽丑的奇奇怪怪，但那温暖的感觉让人有种活过来的感受。

    这轮游戏太变态了，她记得专门的温度类游戏，自己也没有这次的惨。

    ?  ?大家晚安~

    ?      mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

