    “黑暗始祖到底是死还是活我也不知道，但是，你们曾经听说过黑暗始祖已死的消息吗？

    为什么你们觉得黑暗始祖已经死了呢？

    黑暗始祖当年开创黑暗一族，实力强大无比，我怀疑他的境界已经十分接近创世境。

    这样的高手哪里会轻易陨落呢？”

    天灵上人说道。

    众人听了天灵上人的话，都是一愣。

    “确实从来没有听说过黑暗始祖已经死的消息和传说。”

    第一轮回主宰说道。

    “一直以来，我们都觉得黑暗始祖已经死了，现在看来这是一种错觉。

    黑暗始祖虽然已经消失了十分漫长的岁月，一直没有任何的消息，但是像他那种实力可怕的高手是很难陨落的。

    黑暗始祖确实有可能还活着！”

    第二轮回主宰也是点头说道。

    黑暗始祖有可能还活着！众人都是大惊失色。

    要知道当年黑暗始祖在绝对空间海之中开创黑暗一族，这个强大的种族称霸了漫长的岁月。

    作为黑暗一族的开创者，黑暗始祖的实力到底有多可怕，可想而知。

    如果黑暗始祖真的还活着，估计整个绝对空间海都没有人是他的对手！“如果黑暗始祖真的还活着，那么我们就算暂时灭掉黑暗一族也没用，如果有一天黑暗始祖突然回归绝对空间海，黑暗一族还有崛起的机会！可以这样说，只要黑暗始祖还活着，黑暗一族就不算真正被灭掉！”

    有一个轮回联盟的高层说道。

    “的确是这样！就算我们现在把绝对空间海之中所有的黑暗一族全部都杀掉，黑暗始祖回归之后，依然可以创造出来一个新的黑暗一族。”

    其他一些高层也是纷纷点头。

    一时之间，因为打了一个大胜仗而喜悦的心情被冲淡了很多。

    许多人的心中都是蒙上了一层阴影。

    “大家也不用太过担心，就算黑暗始祖还活着，他现在也不知道去什么地方了。

    他离开了绝对空间海那么漫长的时间，估计早就把这个地方忘记了。

    它能在绝对空间海之中创造出来一个黑暗一族，也可以在其他的那些时空创造出更加多的黑暗一族。

    说不定，在绝对空间海之中的这个黑暗一族早就被他忘掉了。

    所以，就算黑暗始祖还活着，他也不一定会再回来绝对空间海。”

    第一轮回主宰想了想，朗声说道。

    “有道理。

    或许是我们过虑了。”

    众人听了第一轮回主宰的话，都是纷纷点头。

    “话虽如此，但是，我们也不能不防。

    而且，你们别忘了，黑暗一族中的那些法师擅长推演。

    如果这些法师推演出来如何联系到黑暗始祖的方法，到时黑暗一族肯定会想尽办法去联系黑暗始。

    一旦让他们联系到黑暗始祖，事情就有点不妙了。”

    天灵上人开声说道。

    众人听了天灵上人的话，再次大惊失色。

    “天灵前辈你说得有道理！    黑暗一族的那些法师什么都能推演！”

    第一轮回主宰脸色凝重地说道。

    “确实有这个可能。

    那些法师真的什么都可以推演。”

    林飞也是点头。

    林飞已经多次领教过黑暗一族那些法师推演实力的厉害，真的什么事情都可以推演一番。

    “目前对于黑暗一族来说，他们唯一的希望，就是黑暗始祖。

    这一点，既然我们能想到，他们当然更加会想到。

    我怀疑，黑暗一族的那些法师已经在推演黑暗始祖的下落了。”

    天灵上人说道。

    “有这个可能！”

    众人听了天灵上人的分析，都是不由点头，再也无法乐观得起来。

    大家都明白，一旦让黑暗一族联系到黑暗始祖，那么轮回联盟就麻烦了。

    “天灵前辈，你觉得，你是黑暗始祖的对手吗？”

    第三轮回主宰突然向天灵上人问道。

    “黑暗始祖肯定比我强上一筹。

    我打不过他。

    当然，他可以打败我，但杀不了我。”

    天灵上人想了想，答道。

    “就连天灵前辈你也不是黑暗始祖的对手，那么我们轮回联盟没有任何人能打得过他了。

    如果黑暗始祖真的回归，恐怕这一场战争，我们会输。”

    第一轮回主宰不由得感叹道。

    其他那些轮回联盟的高层也是一个个沉默。

    大家的心情都沉重起来。

    本来，大家以为这一场战争轮回联盟已经占尽上风，必定可以取胜。

    但是现在突然又出现了这样波折！    “黑暗一族有黑暗始祖，你们轮回一脉，难道就没有轮回始祖吗？”

    天灵上人望向三个轮回主宰，突然问道。

    “轮回始祖？”

    三个轮回主宰和所有的轮回一脉高层都是一愣。

    “我们轮回一脉的创始人，是我们三人的师父，轮回上人。

    只不过，当年在绝对空间海之中，师父和黑暗是同一层次的高手。

    师父他老人家现在不知身在何处。

    而且，就算师父还活着，能够回归绝对空间海，也不一定是黑暗始祖的对手啊。”

    第一轮回主宰说道。

    “轮回上人是你们三个的师父，当年在绝对空间海之中，的确是和黑霸相同级别的高手。

    但是你们有所不知，轮回上人的背后，还有一个更加强大的精通轮回法则的高手。

    那个高手的实力应该不会比黑暗始祖差。

    我怀疑，当年轮回上人之所以离开绝对空间海，就是为了追随那个高手。

    所以，如果你们轮回一脉能够联系得到轮回上人，那么，就算黑暗始祖回来，我们轮回联盟也不用怕。”

    天灵上人说道。

    天灵上人认识轮回上人！    “天灵前辈，你是说，师父的背后还有一个更加厉害的高手？”

    三个轮回主宰听了天灵上人的话，都是又惊又喜。

    “是的。

    当年，你们轮回一脉还没有开创的时候，我曾经和你们的师父聊过一次。

    其实，轮回路就是你们师父背后的那个高手亲手创造出来的。

    而不是你们师父创造的。”

    天灵上人点头说道。

    “原来轮回路并不是师父创造出来的。”

    三个轮回主宰闻言，都是恍然。

    一直以来他们三个，都以为轮回路是轮回上人开创出来的。

    

