    “手札，什么手札？”

    毒医满脸都是紧张的。

    林达若闭嘴不说话了，毒医又跟着问，“什么手札？”

    林达若还是不说话，指了指倒在地上的林达丽，“您还是早点将八姐姐带进去吧，倒在地上也不行呀。”

    “那个手札……”“您就是现在想看，也不在我手里呀，我暂时不走，接下来的事情我们慢慢来谈吧，你先将人送进去吧，八姐姐受的刺激可不小。”

    毒医还是不放心的看着林达若，后者无奈，“就是您现在看着我，我也没有办法拿出来，夏水在这里，我不会离开，您放心吧。”

    毒医这才信了她的话，转身将林达丽抱起来，直接带进屋子去了。

    林达若在外面守着，她还想看看夏水怎么样了，很快的毒医就又出来了，很紧张的看着她，眼神有些不太友好，“那是她的手札，达丽都不会，为什么你会了？”

    “这件事情说来话长我可以解释，但绝对不是我偷的。”

    林达若解释。

    毒医皱眉，“她的东西都是留给达丽的，她的手札也只会留给达丽，现在达丽不会，你却学会了，你告诉我，不是你偷的？

    那你的意思是东西自己到你手里的？”

    林达若皱眉不怎么喜欢毒医的眼神，但考虑到自己手札的事情，还是轻声解释，“小时候八姐姐想要学医，但父亲不让，八姐姐与父亲吵架，两人将手札扔了，是我出去捡回来的。”

    “所以你后来就没有给达丽？”

    林达若不说话，她的确没有给林达丽，不知道为什么就是不想给，看到那些手札，总感觉这应该是属于自己的，心中明白这样不对，可她依旧这样做了。

    毒医见林达若沉默不语，就知道她默认了，心中更是生气，看着林达若全身上下杀气尽显，“你拿了达丽的东西没给，竟然还破坏达丽的好事。”

    林达若不知道该怎么去解释，只是安安静静站着，这一刻语言变得苍白，也不愿意去解释。

    “将手札交出来。”

    毒医语气特别不好。

    “现在不在我手上。”

    林达若突然想到手札对毒医的重要，但考虑到夏水的情况她只能提要求，“你救夏水，我手上的手札全都给你，你若不愿意救，那些手札自然不能给你。”

    “别太过分，偷了达丽的东西这么多年，占为已用，现在还想用手札来讲条件。”

    毒医狠不得现在上前来直接撕了夏水，但是考虑到自己现在还没有拿到手札，只能忍气吞声。

    林达若看得出来毒医非常在乎手札，“过分？

    用你在乎的东西，换我在乎的事情而已，再说救夏水也不会费你多大事儿，何乐而不为？”

    “竟然敢跟我谈条件，你若不想离开这里，可以留下来慢慢聊。”

    毒医说完，手放在唇边轻轻吹了一下，很快四周便爬来很多毒物。

    林达若一点都不虚，更加不会害怕，她从小就知道，那些毒物也不知道怎么回事儿，看到她很怕，现在她也想试试，毒医养的毒物会不会怕她。

    毒医一直看着林达若，“你现在求饶还来得及，若是毒物爬过来，你想求饶恐怕也要吃点苦头了。”

    “正好我也想看看毒医养的毒物有多毒。”

    林达若笑的妖娆，她甚至一步步往那些毒物走去，毒物原本是往林达若这边在聚，但此刻随着林达若的靠近，那些毒物仿佛感受到了什么威胁，慌忙往后逃窜，仿佛林达若是可以威胁到它们生命的。

    毒医见到这一幕有些不敢相信，瞪圆了眼睛，林达若自己也是诧异极了，毒医竟然怕她，不过似乎从小到大都是这样的，她之前也自己多次试练过自己的血，没有任何异常，她一直都没有找到原因。

    毒医突然大步流星般上前，直接将林达若拽进了自己平常配药的药房，然后不由纷说，直接用小刀将林达若的手指划破，然后放了她一点点血。

    待差不多时，毒医松开林达若的手，完全不管林达若是不是伤口还没有包，自己一门心思的开始研究林达若的血来。

    林达若皱眉很不悦，可是看到毒医近乎疯狂的表情最后也不能说什么，自己去找了药，上过药手，自己将伤口包起来。

    毒医药房，林达若没有进去，出来在院子时，天色都暗了下来，她上前去敲了夏水所在的那个屋子门。

    “夏水醒了吗？”

    “还没有。”

    “哦。”

    林达若应了一声，便自己坐在一边待着呢，感觉住在这林子里也挺好。

    屋子里，林达若敲门没一会儿夏水就悠悠转醒了，她记起了在无影门的事情，记起了流产，记起了夏奕霆是如何将她带回到无影门，种种。

    想到在无影门时那嗜骨的痛，整个人都有些麻木了。

    “你醒啦？”

    他声音温柔带着关切，不知道的人会以为是情人之间的呢喃。

    夏水微微扭头看到夏奕霆关心又深情的眼神，心是麻木的，她没有应声而是静静看着夏奕霆，脑子里闪过以往的种种。

    “怎么了？

    是不是还不舒服，我去找前辈过来。”

    夏奕霆说着就要出去，夏水这时才开口，“不用了，我没事儿。”

    听到她一本正经的回答，夏奕霆突然回头看着她，眼神中满是诧异，甚至带着一丝疑惑，总感觉夏水哪里不对了，但又说不出来。

    “你还难受吗？”

    “没事儿了。”

    夏水轻声说着，脑子里嗡嗡的乱成一团，想的全是夏奕霆与自己之间的点点滴滴。

    她甚至不明白为什么后来，夏奕霆又去将自己带出来，甚至带着自己不远千里来求医，现在更是为了救她，想尽办法。

    看过病后，这一年的时间与他在一起真的很开心，可是有些事情，发生了就是发生了，永远都没有办法改变。

    夏奕霆见夏水眼神愣愣的，一瞬间似乎闪过了很多情绪，心中有些莫名的慌乱，从来没有过的慌乱，“在想什么？

    哪里不舒服就告诉我。”

    

