    那师弟开口喊冤：“师父冤枉啊！我们没有进过书阁！”

    紧接着，姓石的弟子也急忙解释“师父，我跟师弟原本是要去书阁，但是，路上不知怎的就晕倒了，醒来时候，就看见于老。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他说书阁被盗，事情与我们有关，弟子对天立誓，我们今日确实没进书阁，更不可能做出偷盗书阁的事情！否则天打雷劈不得好死啊……”

    说起这事，他也冤得泪流满脸。他原想跟师弟去一趟书阁，却不料中途被人袭击弄晕了，再醒来的时候，脸上一阵剧痛，睁开眼，便看见于老！当时，他吓一大跳，没能听清老追问什么，迎面就被一巴掌抽得他眼花脑胀！想开口问什么事情，于老根本不给他们机会，直接一轮毒打！

    大长老问道：“你们的腰牌呢？”

    腰牌？

    一言惊醒梦中人。

    对！对！

    他们今天没进书阁，可是，于老一口咬定，这件事情跟他们有关！

    唯一可能性，就是他们被盗贼打晕之后，盗贼偷了他们的腰牌，进了书阁！

    两人惊慌失措地寻找。

    须臾，哭丧着脸，两双手，颤巍巍地举着某样东西，递到大长老的跟前去，“师，师父，腰牌在我们这……”

    曲檀儿眼神不变，心中嗤夷。

    腰牌，之后当然是还给这两人的。

    城城做事，除非他想，否则，从来不留一点蛛丝马迹。

    大长老脸色深沉，“就算腰牌还在，也说明不了什么。”

    前头，他顾忌着采灵楼的名声，后来，见识过墨连城的厉害之后，又觉得没必要将事情闹得鱼死网破，可如今，闹成这样，他本来打算冒险将这对夫妻扣上偷盗的罪名，这一下，有了于老插手，形势又大有不同了！

    于是，大长老把心一横，指着曲檀儿说道：“于老，我怀疑是她做的。原本她在挑石方面有点天赋，楼中的长老生了爱才之心，想招揽到楼中来，可是，自从她进来以后，我们楼就接二连三生盗窃事件。”

    什么叫爱才之心？

    曲檀儿无声嗤笑，是爱财之心吧。

    反正，不管如何，她都会被捉到嫌疑犯的罪名。

    于老一听大长老举报，凌厉的目光，恨铁不成钢地射过去，“既然有嫌疑人，你们还愣着干什么？还不赶快将人拿下，就算挫骨扬灰，都务必将古籍的下落给我问出来！”

    大长老心中一激动。

    于老出面，那么，这丫头手中的手法和财富，他们就极大机会拿到了！

    侍卫们齐刷刷回答：“是！”

    于老凌厉的目光这才投到曲檀儿的身上。刚才一大片子人，他就光盯着大长老等人，完全忽略了曲檀儿。此时，目光放到曲檀儿的身上，他眉头一皱，“等等！”

    他这一声喊停，大长老心中跟坐过山车似的，从高处落到低处。

    莫不是要出岔子了？

    采灵楼秉承的训示，他记得一清二楚，其中一项，不会欺老弱妇孺，这于师伯，该不会跟楼中闭关的几位一样食古不化吧？