    

    第621章

    司马铿听到了朱颐坦的话，也很担心，这次他们其实也没有办法，反叛是最后的选择，如果能谈判，那当然最好，但是估计是不成的，张昊不可能跟他们谈判，再说了，这么多官员，都想要活命，张昊不可能答应他们，所以他们只能铤而走险

    “现在，我们也没有办法，张昊的性格，你知道，年少轻狂，还带着这么多禁卫军过来而且，此人之前打鞑靼，也是主将，现在到了我们这边，那些将军得知了，心里先胆怯了，这个可是不行的!”朱颐坦对着司马铿说道。

    “我知道，就是现在的那些将军，都害怕了，如果继续这样下去，估计也麻烦，很多软骨头，估计会主动找张昊坦白，希望能够获得一个宽大处理!”司马铿也发愁的说道。

    “老爷，老爷，救命啊!”就在这个时候，外面传来一个女人的喊声。

    朱颐坦听到了，不由的皱了一下眉头，接着出去打开门，就看到了自己的小妾，袁氏在往这边跑过来，后面还跟着十几个锦衣卫。

    “怎么了?”朱颐坦马上问了起来。

    “老爷，锦衣卫要过来抓人，要抓我走，听说是弟弟在京城那边出了事情了!”袁氏过来拉着朱颐坦的胳膊哭着说道。

    “什么，袁俊宇出事情了，老夫怎么不知道?”朱颐坦一听，吃惊的问了起来。

    “见过王爷殿下，我们刚刚进入到府邸，还没有说要抓夫人，不过，袁氏家其他人，已经被带走了，根据我们指挥使的命令，袁氏一族全部要抓走，请王爷殿下见谅!”这個时候，锦衣卫的一个总旗过来，对着朱颐坦拱手说道。

    “岂有此理还敢到我王府抓人?”朱颐坦吃惊的看着那个总旗说道。

    “王爷，我们也是奉命行事，请不要为难我们!”那个总旗再次拱手说道。

    “你抓袁氏其他人，老夫可以不管，但是这个是我的小妾，他张昊敢如此放肆吗?还有，袁俊宇到底出了什么事情，需要牵连到家族的人?”朱颐坦心里担心的不行，但是表面还是盯着那个总旗质问了起来。

    “具体的事情我们不知道，我们只是奉命抓人，王爷，还是请让贵夫人随我们走，到时候王爷也可以去找我们指挥使，如果没什么事情，指挥使大人也会放他!”那个总旗开口说道。

    而朱颐坦深知，如果袁氏被抓了，想要出来的可能性太低了，包括袁俊宇，估计也没有办法出来。

    袁俊宇可是自己让他进入到锦衣卫的，为了让他升职，自己可是付出了很大的代价，之前陆炳在的时候，可是没少给陆炳送礼，才让袁俊宇升职到了试百户。

    后面陆炳倒下去了，抓了很多人，袁俊宇升级到了百户，今年春天，锦衣卫需要提拔人，又提拔到了千户，本来想着，有着袁俊宇在，自己这边能够知道很多锦衣卫的消息，没想到，袁俊宇被抓了，那自己也脱离不了干系，袁氏，估计也麻烦!

    “放肆!”朱颐坦盯着那个总旗说道。

    “王爷，可不要让我们为难!”那个总旗还是对着朱颐坦说道。

    “老爷，可是要救救弟弟和我家人啊，要不然，妾身没有办法活了!”袁氏在那里哭着说道。

    “好了，先不要哭!”朱颐坦安抚着袁氏后，马上盯着总旗说道:“在这里，你不可能带走她的，要带走她，让张昊过来!”

    “王爷。我们大人过来，事情就没有那么简单了，大人，还请三思才是，一旦逼着我们家老爷来处理，事情肯定会非常麻烦的!”那个总旗马上对着朱颐坦说道。

    “你在威胁老夫?”朱颐坦盯着那个总旗问了起来。

    “不敢，只是提醒王爷你，我们家指挥使现在可是钦差大臣!”总旗不卑不亢的看着朱颐坦说道。

    而这个时候司马铿拉了一下朱颐坦，朱颐坦则是扭头看着他。

    “还是请三思才是!”司马铿看着朱颐坦说道。

    现在他们可不想有什么把柄落在了张昊的手里，一旦落在了张昊的手里，张昊就敢抓人到时候他们就更加麻烦了，所以司马铿也在提醒着朱颐坦，现在还是不要招惹张昊为好。

    “老爷，你可不能见死不救啊!”袁氏很聪明，听到了司马铿这么说，知道自己如果不求情，有可能真的被锦衣卫带走。

    “嗯，你们先出去，老夫考虑考虑!”朱颐坦盯着那个总旗说道。

    “王爷，没有这样的规矩，如果她跑了可怎么办?”总旗摇头说道，如果自己答应了，到时候跑了自己可是需要负责的，这样的责任，自己可负担不起。

    “你..出去!”朱颐坦听到了总旗这么说，愤怒指着大门口喊道。

    “来人啊，通知其他的兄弟，包围鲁王府，只许进不许出!”那个总旗愤怒的喊道，知道这次张昊可是在往这边来，现在也是找借口收拾鲁王，现在鲁王送上门来，自己可不会放过。

    “你敢!”朱颐坦一听，火大的喊道，而那个总旗根本就不管他，直接带着人出去。“站住!”朱颐坦此刻愤怒喊道，但是那个总旗根本就不搭理他，走了。

    “这可如何是好?”司马铿着急的说道。

    “从后门走，快!”朱颐坦开口说道。

    “好，老夫先走了!”司马铿无奈的说道，很快就在家丁的带领下，往后门走去。

    到了后门那边，刚刚打开门，就看到了门口站着几十个锦衣卫，腰上挎着绣春刀。“这!”司马铿愣了一下，心里想着，这么快吗?就过来了?

    “对不起，请你们进去，这里只能进，不能出!”一个锦衣卫小旗对着司马铿说道。

    “放肆，这位是山东布政使，你们想要干嘛?”司马铿的一个随从开口训斥说道。

    “对不起，没有我们千户的同意，不能离开!”那个小旗还是对着司马铿说道。

    “你们放肆，老夫过来这边访友，难道也要被你们拘禁吗?”司马铿一看他们这么说，也知道，自己需要想办法出去才是。

    “对不起，谁也不行，包括王爷都不行!”那个小旗开口说道。”

    “你!”司马铿一看这样，没办法，那些人敢杀人的，这个他知道，如果自己今天冲撞了他们，到时候锦衣卫那些人，可不会放过自己的。

    而在前院大门对面，一处民宅里面，沈炼就坐在那里，听着两个千户的汇报，包括现在已经包围了鲁王府，还有包围了这边的布政使府邸，都御史和都指挥使的府邸，都被包围了，只能进，不能出，另外，一些回城的将军，现在也被控制住了。

    沈炼接到了张昊的消息，让他提前控制一些人，这样的话，张昊到了之后，就可以直接抓人了，另外，一些知府和知州也需要派人盯着，不要让他们脱离视线，那些军官也需要盯着。

    “包围了就好，我估计，鲁王肯定会把那个袁氏送过来，或者说，直接让袁氏死，如果送过来，那就说明鲁王还是很聪明的，知道需要忍住，如果杀了袁氏，那對我们来说，就非常好辦了，到时候大人过来，就可以直接去抓人了!”沈炼坐在那裡，开口说道。

    “是，现在就是不知道鲁王会怎么选择了!”另外一个千户也是笑着说了起来。

    “等大人过来吧，估计大人那边，最多还有三五天也就到了，大人到了，我们这边就好办了，另外守城的军队，要尽快控制才是，如果可以，控制那些城门，对于我们来说，就更加有利!”沈炼继续对着那两个千户说道。

    “现在我们也是在想办法，不过那些守军的低级军官，还是会听我们的话，但是那些高级军官，就未必了，现在守军这边还有一个指挥佥事，没有控制住，此人現在在军营那边!”一个千户对着沈炼说道。

    “此人如何?”沈炼继续问了起来。

    “现在还不知道，还在打听当中!”那个千户继续回答着。

    “那就快点去打听，如果可以，控制城门，等大人过来!”沈炼对着那个千户说道。“是!”那个千户马上出去了。

    而在鲁王府，鲁王看到了司马铿过来，愣了一下，接着惊异的问道:“你没有出去?”“没有出去，锦衣卫的反应怎么这么快，我才刚刚到后门，后面就被封锁了，现在，该如何是好?”司马铿看着朱颐坦着急的问道。

    “还有这样的事情，他们早就布置好了?”朱颐坦此刻坐在那里，很是害怕的说道。

    “王爷，现在该想想办法了，如果可以，诶!”司马铿刚刚想说把袁氏交出去，但是现在袁氏也在，这话自己就不好说了。

    “老爷，你可是要帮帮我们家啊，现在我们一家都被抓了，我们一家可是对王爷忠心耿耿啊!”袁氏再次对着朱颐坦哭了起来，朱颐坦此刻心烦意乱。

