    七月的上海，宛若置身巨大火炉之中，即便深夜，气温也不见凉爽。

    大半夜，陈放从睡眠中醒了过来，口渴得很，起床一口气喝掉大半瓶矿泉水，便再没了睡意，便站到了窗户前……

    上海的深夜，橘黄色路灯照亮着街道。

    楼下的街上已经不见了白天的喧闹和入夜时分的繁华，几家烧烤摊依旧开着，偶尔才有那么几声喧嚣，更突显夜深人静。

    有人说：上海是一座来了就不想离开的城市。

    也有人说：上海是一座稍微不努力就可能卷铺盖走人的城市。

    陈放以自己的亲身经历，第二种说法更正确。上海这座城市，真就是稍微不努力，便要卷铺盖走人的城市。而即便努力了，也不见得可以留下。

    上海的房子，从不是为普通大众准备。对一个外来人来说，想在上海扎根，真是太难了。

    要回老家重启人生了，想想真不甘心。

    倒不是说上海有多好，家乡有多么的不好。只是现在这么灰溜溜的回去，让陈放感觉自己是个逃兵，况且当年的豪言壮语犹言在耳。

    那年十八，陈放对初恋女友说的话：我陈放，要在上海买自己的第一套房子。当那天，你便嫁给我……

    年轻，不懂事，无知且无畏。将一切想象得太过美好。

    自己是高中毕业来的上海，这是在上海的第十个年头了。

    要离开了，陈放没有不舍，只是惆怅。

    他读书时候的成绩不好，没考上大学，是初恋女朋友考上了上海某重点大学。

    那时候年轻，看待爱情很简单，看这个世界也很简单。

    喜欢一个人，那就全心全意付出。也以为如此，爱情便能开花结果。

    那年十八，九月份，自己瞒着家人来到上海，在上海找到人生中的第一份工作，网吧网管。

    那时候一日三餐能省则省，到月底的时候经常吃土，却是陈放在上海最开心快乐的日子。

    本以为等女朋友大学毕业，他们就能回老家的小县城结婚……现在想想，那几年，自己真的是浑浑噩噩。

    很快，初恋女友就大四了，离校实习，在上海找了份体面的工作。工资不见得多高，但出入写字楼，最起码也是白领。而那时候的自己，也在初恋的一次次要求下，找到份长久稳定的工作，家装。家具安装……

    他们高二确定的恋爱关系，在一起5年，分手……

    之后陈放进入了装修行业，从学徒工做起成为装修师傅，之后他自己出去揽活单干，再开了自己的装修公司。当年豪言壮语，似乎都能实现了，要在上海买自己的一套房子，也并非不能实现。

    自己出来单干，期初赚的不多，却比打工强一些。后来也业务跑熟了，能接的活多了，才开的公司。

    开公司的第一年赚了三十几万，第二年赚了七十多万，第三年……年入百万。那些是税后收入，已经很好了，毕竟不是大公司。

    第四年，也就是去年……

    上半年一切都好，有非常可观的利润。下半年，也就是七月，陈放接到公司成立以来最大的一个项目，市中心大洋房的装修。

    三百七十多平米的洋房，总体装修费用1100万。那单生意要是完成了，能有一百多万的利润。

    那是陈放好哥们儿介绍的生意，签合同、预付款……

    一切都很顺利。

    前期预付款进入到公司账户上。陈放这边也开始准备了起来，开始了采购……

    装修款一般会分成四个阶段：施工前的预付款、中期的进度款、后期进度款、完工尾款。

    这个项目涉及的金额比较大，前期预付款就是150万。中期进度款550万，分多次支付……

    项目推进很快，在中期第二笔进度款，钱进了公司出纳账户，而不是按照陈放以前的习惯走独立账户。

    公司是陈放一个人的公司。

    公司的财务兼出纳，也就是给陈放算算工人薪水，发一下公司。公司项目预算，大笔资金进出，这些都是陈放自己负责。

    陈放做事情算是很小心的了，可那段时间太忙了，业主又催得急。再说了，中期第二笔进度款，那就是一笔流水钱，进来后马上就要出去。

    钱进入公司账户，陈放随后通知财务打钱，他这边要赶去提货。

    但陈放过去提货，对方却说没收到钱。可在路上的时候，财务明明说已经把钱打过去了。当陈放再次联系财务，对方的电话已经挂断了。

    总共是330万，不翼而飞，财务也消失不见。

    没得办法，陈放只能报警，然后自己垫付钱。

    这些年陈放自己赚了一些钱，全部拿出来有200万。将所有的钱拿了出，让项目顺利完工……整个项目赚了130万。

    但被财务卷走了330万，陈放只能拿出自己的钱，继续将项目完成。

    所谓祸不单行，去年的下半年，那是真滴倒霉。公司接连出状况……陈放一直坚持到今年的六月份，终于坚持不下去了，结束了公司。

    不过霉运总会过去……

    祸不单行昨夜行，福无双至今日至。

    从去年下半年开始，到今年的上半年，公司问题不断，陈放车子都卖了，在老家买的房子也卖了，还欠了好朋友几十万。

    人倒霉的时候，宛若一个输红眼的赌徒。陈放真是走投无路了，爸妈都打算卖掉城里房子让他还清债务，回老家重新开始，警方这边通知陈放，说是抓到了他公司的财务。并追回了73万……

    陈放这才赶回上海。330万只拿回来了73万，还了好朋友61万，还剩12万。

    现在住的房子是以前租的，要九月份才到期，一室一厅。不过事情已基本了解，陈放也接受爸妈的建议回老家。至于财务那边剩下的钱，已经追不回来了。陈放的财务是个孤儿，真孤儿，若放在小说中，那尼玛妥妥的男主角设置。从小父母双亡，在孤儿院长大，靠着自身努力读完大学，进入社会后又各种不顺，还被黑心老板压榨……

    黑心老板，说的自然就是陈放了。

    陈放昨天还去监狱看了他。之前警方询问过他，为什么会挪走330万……他说陈放黑心。他在陈放的公司三年了，因为看不到未来，才动的邪念。

    当听到这里，陈放很想哭，自己又没不让他辞职。嫌工资低，他自己出去找个高工资的啊。自己那就个小破公司……

    人家堂堂一个大学生，进入陈放的公司后不仅没有得到重用，每个月的工资也只有七千块。

    在上海七千的月薪，基本只能勉强生活。

    可有句说的，做什么工作拿什么钱。

    自己也是一穷二白过来的，当年的自己也愤怒过。但人，想要什么都应该自己去努力，而不是走歪路。害人，终害己。

    陈放对公司员工算是很不错了，给的薪水也是略高于行业平均薪酬。

    会计要做的事情就是统计发放薪水。如项目预算这些，陈放以前让他做过，做的乱七八糟，之后就全都是陈放自己在做。一个可有可无的会计，陈放觉得自己开七千的薪水，已经很高了。要不是公司需要一个会计职位，陈放根本不会……

    陈放到现在还很愤怒，可事已至此，无可奈何。

    ‘嗒嗒嗒~’敲窗户的声音。

    陈放住在5楼，这里的窗户是可以推开的。他对这个敲击窗户的声音早就不陌生了……

    敲窗户的声音略显沉闷，有硬物碰撞玻璃的脆响。陈放低头看了看，将窗户打开，一只看起来憨憨的白色雪貂将脑袋探进来，冲陈放‘嘤嘤’叫唤了两声。

    陈放嘴角露出笑容，伸手摸了摸它的脑袋：“你怎么又跑过来了。”

    “嘤嘤嘤……”

