    那名头花白的工程师，推了推鼻梁上的眼镜，盯着电脑屏幕仔细地辨别了一下，随后指着屏幕上那组代码，说道：“这里多了一组代码，而原本程序中并没有这组代码，这套导弹射程序被人修改过！”

    听到从耳麦中传来的声音，云熙脸上的神情微微一动，立即对那组多出来的代码进行提取，找到源头，就能对症解决。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    五分钟后，云熙停下了手上的动作，说道：“这套程序中被人植入了一个不可逆的锁定代码，只要被启动，就无法解除。很明显，对方这次有备而来。”

    云熙的话既是对自己身边的那些人说的，也是通过耳麦对远在车里雅宾斯克州，第73步兵旅旅部中的奇尔科夫、维克多等人说的。

    短暂的沉默后，维克多开口对云熙，问道：“有解决的方法吗？”

    虽然克里姆林宫附近的导弹拦截系统已经开启，但如果能不在莫斯科上空对导弹进行拦截，维克多还是不希望不那么去做。毕竟，一颗25吨当量的战术核导弹被拦截爆炸后，所产生的动静，是不可能不被人现的。

    “射程序无法被取消，只能想办法改变它的攻击目标，再利用导弹拦截系统，将它拦截下来。”云熙回答道。

    “把导弹攻击坐标更改为……”

    维克多向云熙报出了一串坐标，那里是西西伯利亚的一处极地平原，鲜有人迹。

    云熙再次在电脑上飞快地操作起来，对那颗ss-21战术核导弹的攻击坐标进行修改；与此同时，导弹拦截系统的拦截坐标也被修改为那片极地平原，导弹拦截系统将在那里对ss-21战术核导弹进行拦截。

    兵工厂二号厂房内，伊凡将另一辆ss-21导弹射车驶出厂房后，所有特种部队队员全都从二号厂房中撤了出去，在导弹射时，火箭助推器喷射而出的尾焰和气流，对周围人员也是会造成伤害的。

    五分钟后，二号厂房中传出火箭助推器被点火的巨大声响，搭载了战术核弹头的ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹冲破二号厂房，飞向空中。

    而在ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹射的同时，导弹拦截系统也是射出拦截导弹，向西西伯利亚极地平原的方向飞去。

    西西伯利亚极地平原，这里被称为“北半球的寒极”，这里最低气温达到过-63c，这里有着厚厚的永久冻土层，冻土层最厚的位置足有1ooo多米，比青藏高原最厚的冻土层还要厚好几倍，也正是因为那厚厚的冻土层，这里并不适合人居住生活，即便是西西伯利亚的游牧民族也很少来这里活动，这也是维克多选择这里作为ss-21导弹攻击坐标的原因所在。

    即便拦截导弹拦截失败，ss-21导弹也不会对人员、建筑造成额外的破坏。

    由于此时正值冬季，平原上的气温，此时只有-35c，泥土被这极寒的气温冻得坚硬无比，即便是用ak-47自动步枪对着冻土扫射，子弹也只能打入冻土表层几公分的位置。

    平原上，零星有着几间小木屋。这是当地游牧民族，曾经建造在这里的，不过因为长久没有人来这里居住，木屋破损严重，用塑料布包裹的木门只剩下了一半；不仅是木门，就连木屋前后左右的木板墙壁，也是破了好几个洞。木门上，残破的塑料布被风吹得猎猎作响。

    这几间平原上唯一的建筑，此时呈现出东倒西歪的样子，有那么一两间木屋，甚至有一半已经被埋进了冻土中。这是因为冬季过后，气温升高，冻土表层融融化，地基变得松软，致使木屋下陷所形成。

    咻——！

    ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹，穿破云层，落向平原上那几间东倒西歪的破木屋；而就在ss-21导弹距离地面还有不足两百米的时候，拦截导弹从另一个方向飞了过来，跟ss-21导弹撞在一起。

    轰——！

    ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹凌空生爆炸，平原上空宛如凭空多出来了一个太阳，爆炸冲击波呈辐射状向周围空间冲击而去，刹那间，以ss-21导弹爆炸点为中心，数百米为半径的空间，全都生了扭曲。

    平原上，那数间东倒西歪的残破木屋，被席卷而来的冲击波轰成了碎片，纷飞的木屋碎片，又在高温中化为灰烬……

    兵工厂，当听到从云层中传来的沉闷爆炸声时，伊凡和科兹洛夫兴奋地挥舞了一下手臂，“阿尔法”、“信号旗”两支特种部队，还有第73步兵旅下辖的两个营的士兵，皆是爆出欢呼声。

    那枚在西西伯利亚极地平原上空被拦截的ss-21“圣甲虫”导弹，原本的攻击目标，可是克里姆林宫；即便克里姆林宫中的人员已经撤离，导弹拦截系统也已经启动，但是谁又能保证，ss-21导弹在拦截爆炸后，不会对克里姆林宫，以及克里姆林宫周边建筑，不会造成破坏？

    “罗昊，你老婆这次可是帮了我们一个大忙，我们的光芒是被你老婆彻底掩盖了。”伊凡走到罗昊跟前，在罗昊肩膀上捶了一拳，说道。

    “既然知道是我老婆拯救了克里姆林宫，那就别只是说‘谢谢’。”罗昊毫不客气的对伊凡开条件，“感谢也要有点实质性的东西，如果愿意送我们几架苏-35战斗机，我想不仅是我，就连我们国家那些大佬也会非常开心。”

    听到罗昊的话，伊凡和科兹洛夫瞬间就傻眼了，眨巴着眼睛，一时间不知道该怎么做回应。

    不仅是伊凡和科兹洛夫傻眼了，就连伊万斯科维奇、奇尔科夫、维克多也是傻眼了，因为罗昊是在开着耳麦的情况下，对伊凡和科兹洛夫说那些话的，所以他的话也被伊万斯科维奇、奇尔科夫、维克多这些人听得一清二楚。

    阿尔汉格尔斯克州分部的多媒体会议厅中，朱致阳、宋萱、云熙、郑钰这些人脸上的表情别提有多精彩了，只有他们自己知道，他们是花了多大的力气，才强忍着没有笑出声来。