    三人蹲坐在冰凉的雪上,盯着手电筒照射下那微微散发着暗淡的光的傀儡玉,半天说不出话来。

    还有什么比以为把傀儡玉所有的碎片都集齐了,可拼凑完整后发现缺了一块儿更让人崩溃的。

    庄尧摇头,“不可能,我们全球探测过,没有遗落的傀儡玉了，傀儡玉的能量非常强，检测仪器不可能遗漏的,这就好像用热源探测器检测一片区域,其他地方都是30度，傀儡玉3000度,再怎么样都不可能漏掉。”

    成天壁道：“那为什么这样？它本来就是中空的？这里面的空洞好像还是个形状，但是太暗了,看不清，要放到太阳下看才行。”

    丛夏直勾勾地盯着那傀儡玉，“确实是个形状，像个立体的五星。”

    “像吗？”庄尧也凑过来看了半天，“有点……这玉乌漆墨黑的，算了，能明天天亮吧。”

    丛夏叹了口气，把傀儡玉攥在手里，用力抓了抓头发，他也不知道什么时候养成的毛病，一心烦就想揪头发，揪得越疼他越来劲，他恨不得更用力点，让疼痛来分散他越来越集中的思考。

    成天壁抓着他的手，掰开他的手指，“再揪该秃了。”

    丛夏轻声道：“不会的，我要是想，一会儿头发就能比穆飞他们还长。”

    庄尧道：“真的？促进毛发生长？”

    “是啊。”

    “穆飞和魔鬼松的头发其实就是枝叶，他们的枝叶每天都在长，所以头发也不停地长，很神奇吧，超级生命，如果这个世界不是把我们往死里逼，能活下来的话，该有多少新鲜的东西值得我去探索、研究。”庄尧说着说着，语气慢慢变得沉重，“丛教授他们，甚至包括庄渝，都有很多理想。都有在这个几乎全新的世界，建立新的规则的理想，这就像以前一直很红的模拟经营类游戏一样，每一个科学家，都希望凭自己的力量，建造一个理想中的高能效世界。当然其他人也有理想，普通人想丰衣足食，变异人想获得更优越的生活，从这场灾难里幸存下来的每一个人，都想在这个别无选择的末日时代，重新找到自己的信念和生活的方向，尤其是在南海战争结束后，所有人都以为集齐傀儡玉，就能开始人类重建工作了，不知道内情的大部分人，都在满怀希望，只有我们坐在这里，只有我们，寄托着全人类的希望，却要同时背负着失望和绝望。”

    丛夏勉强笑了笑，“你今天怎么这么文艺呢。”

    庄尧看着他，在手电筒的照射下，他的脸部线条显得非常僵硬，但眼睛明亮得不可思议，“如果傀儡玉里真的有缺口，我们都知道那缺的是什么。”

    丛夏手一抖，更加用力地攥紧手心，可不管他多用力地握着，傀儡玉始终冰冷如一，那股冷淡淡的，却直接戳进了他的心里。

    成天壁慢慢抬起手，修长的手指点了点自己的太阳穴，面无表情地看着前方，“真的缺什么的话，它缺的东西就在这里。”

    丛夏哑声道：“先别下结论。你们身体里没有傀儡玉，至少没有实际的，那个，只是一个……我不知道是什么，但是……”

    成天壁拍了拍丛夏的后脑勺，道：“丛夏，你冷静一些，没什么的，我们做了无数次死亡的准备，都一次次挺过来了，没有什么能吓倒我们，我们要找出问题，才能解决问题，所以我要你现在直视这个问题。”

    丛夏深吸一口气，“对，你们说得对，如果傀儡玉真的缺了什么，而且全世界再没有遗落的傀儡玉，那么唯一的线索，就是你们这些自然力进化人。”

    庄尧道：“自然力进化人所获得的能量，就是傀儡玉赋予的，远古神众所散播的基因中，一定有那么至少十个基因链，是特殊的，是蕴含着他们最强大的生命源的神之基因，而这些神之基因，流传百万年，曾经在无数人、或者动物身体里存在过，但从来没有觉醒，直到三年多前，傀儡玉的爆发，你们这十个继承了神之基因的人，就跟着觉醒了。你们跟所有的变异人都不同，他们的能量从自身基因的异变而来，而你们的能量，本身就一直存在于你们体内，在你们那看不见摸不着的神之基因里，寒武能量对其他变异人的作用是改变他们的基因，可对于你们，是逐步将你们神之基因里的能量，释放出来。”

    成天壁点点头，“所以，傀儡玉为我们所耗费的能量，就是它缺失的那一块。”

    庄尧眯起眼睛，手指在雪地里胡乱划拉着，“你们知道吗，自从傀儡玉越来越往北京集中后，世界各地的寒武能量的含量，同年下降了12%，但是北京的寒武能量，同年上升了8%，这还是我们用27层防护装置阻隔它的能量所达到的，只要没有傀儡玉，寒武能量就会逐渐减少，过个十几二十年，寒武能量就会微乎其微，可能恢复到末世前的水准。只要能把傀儡玉彻底封印，地球就会慢慢恢复原样。”

    丛夏深吸一口气，“可如何把傀儡玉封印？他们……这十个自然力进化人，按你的说法，简直就是移动的傀儡玉！”

    “这么说也不准确，至少他们不散播寒武能量，但是他们确实携带着傀儡玉的标记。我认为，要想封印傀儡玉，必须先让傀儡玉完整。”

    丛夏有些激动地说：“为什么？天壁他们不会散播寒武能量，只要现在能把傀儡玉封印起来，就没有什么东西散播寒武能量了，那问题就暂时解决了，至少像你之前说的，我们无法摧毁傀儡玉，也阻止不了寒武意识，只能拖，我们把它封印起来，就能拖个十年百年千年，为什么傀儡玉必须完整？傀儡玉怎么完整？！”

    庄尧道：“傀儡玉为什么必须完整，这不是很容易猜到吗。傀儡玉是远古神众制造的，它是远古神众用来策划这个局的最关键棋子，但它也是一个双刃剑，按照他们的计划，等到所有变异人类都死光的时候，傀儡玉就完成了它的任务，必须从生物圈里消失，否则，有它在，只会有更多的普通人再次变成变异人，要想世界恢复原样，傀儡玉就不该存在，它早晚都要消失的，出来时什么样，消失时还是什么样，傀儡玉赋予自然力进化人的能量，也要收回才算完整。”

    “照你的说法，远古神众要怎么让傀儡玉消失？难道他们设定了时间？”

    “不，绝对不是时间，而是更准确的……”庄尧抬起头，目光如炬，“我明白了……一开始，我以为远古神众是想利用我们来最终封印傀儡玉，事实确实如此，可是封印的方式却不是我们想的那样，不，我们根本没想出任何封印的方式，但是，远古神众很可能已经把封印的方式设定好了。”他猛地站了起来，在原地紧张滴踱步，“没错，就是这样，他们设定好了，否则如何收尾，可是他们有漏洞，一定有漏洞……”

    丛夏急道：“庄尧，你别忙叨人了，说清楚！”

    庄尧一屁股坐了下来，“你们听懂了吗，傀儡玉最终是一定要封印的，不只我们这么想，远古神众也这么想，傀儡玉是一个他们设定好的程序，在什么条件下触发，什么条件下停止运行，都是他们设定好的，而那个触发的条件，就是寒武意识的动向，一旦寒武意识开始关注人类，傀儡玉就会觉醒，远古神众这个跨越百万年的大局，也就开始运作了，而最终为了普通人类的繁衍，傀儡玉必须从生物圈消失，于是它停止运行的条件，就是……”

    “就是什么？”

    庄尧看着俩人，“就是自然力进化人的死。”

    丛夏的呼吸都在颤抖。

    成天壁点点头，“合理。第一，只有自然力进化人死了，才能把我们体内的能量，‘还给’傀儡玉，让它回收释放的能量，在地球上不再具有有影响力的能量，第二，如果末世后最强的自然力进化人都死了，也就证明其他变异人早就死光了，远古神众的目的达成，傀儡玉完成任务，自我封印。普通人类远低于寒武意识危险评估值，能够继续繁衍生息下去。”

    庄尧道：“没错，这就是远古神众完整的布局。”

    丛夏咬了咬牙，“扯淡……”

    庄尧道：“你知道不是扯淡。”

    丛夏猛地站了起来，大喊道：“这比……这他妈比我们都死光了还恶心！所有战斗冲在第一线的是他们，受伤流血最多的是他们，对所有普通人和变异人贡献最大的是他们，现在要干什么？要杀了他们吗，他们……”丛夏用力喘了几口气，看着木然看着他的庄尧和成天壁，无力地蹲回了地上，保住了脑袋，哑声道：“我不接受这样的结果。”

    成天壁异常镇定地说：“我也不接受，其他人也不会接受，只要我们十个人里有一个不接受，这个局就无法在现在结束。”

    庄尧道：“远古神众也不会认为现在可以结束，按照它们的安排，是傀儡玉继续释放能量，释放到所有变异人都爆体了，自然力进化人也撑不住了，或战死或老死了，这才算结束。可是他们不会算到，我们能集齐傀儡玉，正想办法拯救自己，他们也不会算到，我们有一枚五色石，这枚关键的石头，教我们如何利用修炼筛选对自己有利的能量，拖延了大部分变异人的死亡时间，并通过丛夏大大提升了我们的战斗力，不仅让很多变异人都活了下来，甚至迎击超级生命的自然力进化人，都一个没死。因为五色石的存在，远古神众的局从一开始就已经被破坏了，我们注定会改写结局。”

    丛夏咬牙道：“对，我们会改写结局，我绝对、绝对不会让我们中的任何一个人去送死。”

    庄尧笃定道：“一切的关键，还是在五色石里，张天师一定留下了至关重要的信息。”

    作者有话要说：最近海口可舒服了，25、26度的，各种舒服~

