
　　魏辰乾刚想开口，老爷子慌慌张张从房间走了出来。

　　“辰乾，赶紧打电话叫救护车，你妹妹吐了。”

　　魏辰乾在电话说道：“豚豚，先挂了。”

　　所谓好事不出门，坏事传千里。

　　姜晓海住院抢救的事不过半日就在圈子里传开了，有人还看热闹不嫌事大，偷偷发到了网上。

　　出轨事件再次发酵，钱家三房一时间焦头烂额，赶紧压热度撤热搜。

　　虽然网上消息压下去了，但他们无法堵住圈子里人的嘴。

　　姜晓海出院后，钱锦川在老太太的施压下，和父母来到季城登门道歉。

　　老爷子举起拐杖直接把人赶了出去。

　　没有这么欺负人的。

　　他气的浑身颤抖，拐杖指着魏雯雅说道：“这就是你不听劝的后果！”

　　魏雯雅脸色也很难看，她说：“爸，我以为钱锦川是真的喜欢晓晓。”

　　“你以为，什么都是你以为？！你总是这么固执，固执的认为豚豚针对你，固执的认为家人的劝解在害你，到头来是什么下场？大女儿和你不亲，二女儿被你害的进了急救室，你现在满意了？”

　　“爸，你怎么能这么说。”魏雯雅脸色苍白，“害晓晓进医院的是姜豚和钱锦川，不是我。”

　　“与豚豚有什么关系？！！”

　　老爷子被她的话气的脸色通红，魏闻章在一旁劝解，给魏雯雅使眼色。

　　魏雯雅权当没看见，情绪激动地说：“是她胡言乱语污蔑晓晓，晓晓这个样子就是她故意使坏的，钱家人都说了他们遇到厄运怪，姜豚给其他人除邪，没有管晓晓。”

　　“你，你！”

　　老爷子气的往后倒，魏闻章连忙扶住他喝道：“魏雯雅，都到了这个时候你还不知道自己错了？你非得把爸爸气死不成？”

　　魏雯雅说：“是你们不讲理偏袒姜豚。”

　　老爷子颤颤巍巍：“你，你给我滚！”

　　魏雯雅冷着脸上楼，她轻轻推开姜晓海的房门。

　　床上的女孩似是陷入了梦魇，嘴里不断的说着梦话。

　　魏雯雅几步走过去，轻声唤她，“晓晓，晓晓？”

　　姜晓海猛地伸手抓住她的手臂，“换回来，把我的命换回来。”

　　魏雯雅惊在原地，脸色倏地变得苍白。

　　心跳一瞬间剧烈的跳动了起来。

　　晓晓…她知道了？

　　昏睡中的姜晓海无意识的喃喃，“……换回来，那是属于我的人生……”

　　魏雯雅倏地被惊醒，难道李大师搞错了？

　　细细想来，姜豚被换了命格，应该疾病缠身过的潦倒才对。

　　而晓晓换了好命格应该过的风生水起。

　　可现实恰恰相反，难道当年李大师把两人的命格搞错了？

　　还是说，姜豚的师父趁她不注意又把命格换回来了？

　　不会，李大师说过命格只能换一次，就算再厉害的玄学师也不可能在两个人身上换两次命。

　　所以，事实就是李大师当年搞错了。

　　“换回来，换回来……”

　　魏雯雅心疼的握住女儿的手，“晓晓，妈妈对不起你。”

　　姜晓海猛地惊醒，人还没清醒就翻手握住魏雯雅的手说：“妈，把我们的命换回来，姜豚的命运应该是我的人生，她过着我的人生。”

　　门外，正要推门进去的魏闻章手一顿。

　　魏雯雅哭着说：“晓晓你别激动，是妈妈弄错了，妈妈听信那李大师的话，以为你的命不好所以把姜豚的好命换给了你，哪想到原本命不好的就是姜豚。”

　　他听到了什么？

　　魏闻章惊得后退一步，靠在围栏上，嘴唇抖动。

　　姜晓海急声说道：“换回来，你再去找李大师把我们的命换回来，妈，你去找他，快去找他啊。”

　　魏雯雅不忍心说不能换，只能点头答应下来，“好，妈妈去找他。”

　　突然，房门从外面推开。

　　母女俩一惊。

　　魏闻章面容苍白，满眼不可置信的站在门口。

　　“哥……”

　　-

　　姜豚正在家里招待客人，许昊东带着关雪来了锦绣年华，说是谢谢上次的事。

　　关雪话少，但许昊东是个很会暖场的人。

　　他说：“这几日那边没有动静，不过我已经查到了关明严的事情，相信很快就会有足够多的证据。”

　　姜豚点点头，说道：“关家雾气重，有很浓的朦胧感，不能放松警惕。”

　　“知道了。”关雪点头。

　　她踌躇着看了姜豚一眼，终于还是没忍住问出了这几日一直放在心上的一件事。

　　“小师傅，你会机关术吗？”

　　许昊东震惊。

　　姜豚笑了笑说：“会一点。”

　　许昊东说：“小师傅，你还会机关术？我去，神人啊。”

　　关雪说：“上次最后一关我破不了的机关阵就是小师傅破的。”

　　她破机关的手法轻松自如，绝对不只是会一点而已。

　　许昊东：“我还以为小师傅用魔法打败了机关。”

　　姜豚笑了笑，没有就此事多说。

　　作为机关术狂热爱好者，关雪只好把满肚子的好奇重新压下去。

　　她想起另外一件事说：“我在关家看到赵紫苑了。”

　　许昊东看她，关雪道：“抱歉，她去老宅送生日礼物被拒绝的消息我们家人也知道了，所以我也知道了。”

　　许昊东轻轻笑了笑，说：“这说明那个女人脸皮厚出了名。”

　　关雪抿了抿唇说：“赵紫苑和我二堂哥走在一起，看起来举止有些亲密。”

　　机关师心细如尘，关雪敏锐的感觉这两人忽然走在一起不对劲，所以才会在姜豚面前提起这事。

　　许昊东说：“关凯华很早就对赵紫苑有意，去年在她生日的时候送了一支机关百合花，能变换多种形态，还能变成簪子，有一次赵紫苑出席活动别着这支机关花。”

　　“不过……”

　　许昊东接着道，“赵紫苑心高气傲，她心里的人是七哥，所以一直对关凯华不冷不热。”

　　姜豚若有所思，许昊东说：“估计是因为生日礼物的事情去找关凯华疗伤了，毕竟她以前也是一有事就找关凯华。”

　　就在这时，姜豚的手机铃声响了。

　　她拿起来看了眼，是魏辰乾的电话。

　　“喂，大哥。”

　　魏辰乾说道：“豚豚，老爷子和我爸已经知道换命的事情了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十一章 魏家人知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 