
　　【第一更。】

　　玄黄镇上，无数百姓，满是骇然的看向虚空。

　　怎么都想不到，最后一道劫雷会如此的霸道恐怖，竟然会一击就将整条鱼龙都轰成碎片。这种破坏力，简直是惊人。不过，气运之灵被击溃崩溃。这岂不是说，渡劫已经.......失败。

　　这次的晋升，彻底失败了。

　　无数人心中好像出现无底深渊一样，整颗心在不断的下沉。

　　一种无形的压抑出现在整个玄黄镇，甚至有百姓眼中浮现出泪光。

　　“若连玄黄镇这样的气运积累都无法渡过天劫，蜕变晋升的话，那还有谁能晋升为城。”很多村寨之主脸色苍白，身躯都在颤抖。感觉一种滔天压力正不断碾压而来。

　　那是绝望。

　　玄黄镇的底蕴已经让他们叹为观止，磅礴的气运，简直是遮天辟日，气运之灵同样强大，可在这样的情况下，气运之灵依旧被轰成碎片。这是何等让人绝望的事情。

　　根本看不到希望。

　　昂！！

　　就在所有人都心生绝望时，虚空中，气运之云内，一道高亢的龙吟声中，一点金光绽放，那是一滴血，一滴金色的血。自血中，传递出龙吟，一股股气运，如潮水般向这滴血中汇聚过去。这滴血中，传递出的威压，甚至比鱼龙更加可怕强横。

　　更是散发出一股浓郁的生机。

　　刷！！

　　虚空中，一道璀璨的神光从天而降，通天彻地，将那滴血笼罩在内。一股股玄妙的力量源源不断融入其中。

　　顿时，一种奇异的变化出现在眼前。

　　那道神光中，无数气运蜂拥而入，那滴血快速蜕变，重新凝聚出一条金色鱼龙，只是在神光中，这条鱼龙摇身一变，身躯在飞速的发生蜕变，竟然变成一条通体金黄色的大蟒，身上金色的鳞片散发出阵阵流光。以肉眼可见的速度不断变大。

　　仅仅几个呼吸间，就化为一条金色的巨蟒，足足有不下九米长，通体传递出无形的威压。发出的吼声，宛如龙吟。在头顶，能看到，有一只短小的金色独角。

　　这不是蟒蛇，而是龙蛇。

　　天上落下的神光更是让这条龙蛇露出无比享受的姿态。身躯上的金光越来越浓郁。

　　那种由鱼龙蜕变成龙蛇的过程，完完全全的呈现在每一名修士百姓眼中。

　　“真的成功了，这是龙蛇。”

　　“由鱼龙蜕变龙蛇，这是晋升的征兆。气运之灵在蜕变。”

　　“差点连心脏都被吓出来，刚刚还以为气运之灵被劫雷直接轰杀，晋升失败。没想到还会出现这样的变化。”

　　镇上百姓目睹虚空中接二连三的变化，整颗心脏也是七上八下的，感觉到强烈的刺激，简直跟过山车一样，让人呼吸都要窒息。

　　虽然不知道这究竟是怎么回事，但也能看的出，这次渡劫，是有惊无险，鱼龙蜕变龙蛇，已经是板上钉钉的事情。

　　“气运之灵，气运不衰，真灵不灭，不过，能在劫雷下支撑过来，还需要有一种不屈的斗志，不灭的意志。这种意志，是气运之主赋予，是诸多百姓赋予。民风赋予。百姓强，则意志强，百姓羸弱，则意志羸弱，在劫雷下，一单粉碎，再难重聚。”

　　易天行看到天上黄金龙蛇不断吞吐气运，心中也是暗自松了一口气。

　　气运之灵是很难被击杀的，几乎是有气运在，哪怕是遭受重创，也能迅速恢复，气运不绝，气运之灵就几乎不会被湮灭，但劫雷不同，这劫雷是以天地意志催动，直接磨灭气运之灵的意志。一旦气运之灵的意志不坚定，就会被彻底击溃，想要重新凝聚都不可能。

　　玄黄镇民风彪悍，人人向武。

　　敢与任何凶兽，异族搏杀。哪怕是战死当场，也是毫不退缩。这种意志，直接影响到气运之灵。才能在被劫雷击溃身躯时，硬生生凭借意志，强行凝聚身躯，渡过雷劫。

　　昂！！

　　黄金龙蛇在虚空中不断穿梭遨游，显得极为兴奋，体内的血脉再次蜕变，真龙血脉变得更加浓郁。这已经是朝着真龙向前迈出一大步。

　　黄金龙蛇在半空中遨游一阵后，立即兴奋的朝着玄黄镇，不，应该可以说是玄黄城快速落下，金光一闪，已经钻进核心空间中。

　　直接出现在气运天池内。

　　看气运天池，更是在一股神秘的力量下，以不可思议的速度疯狂扩张着。

　　赫然可以看到，本来方圆九丈大小的天池，每个呼吸都在暴涨。

　　十八丈！！

　　二十五丈！！

　　三十七丈！！

　　...............

　　仅仅几个呼吸间，气运天池就扩张到方圆八十一丈的惊人大小，看起来，已经不能用水池来形容，这根本就是水塘，水库啊。这增长的范围实在太大了。

　　大到让人一下子就感觉到自身的渺小。

　　本来满溢出来的气运，落在这新的气运天池中，简直就是毫不起眼。

　　黄金龙蛇进来后，更是兴奋的一下就扎进气运天池中，兴奋的遨游起来。

　　同时，可以看到，在天池中，那口虚幻的泉眼，变得更加真实。隐约间，似乎要凝聚成实质。

　　这一刻，原先在天池中蕴含的白色气运之水，也在源源不断的涌入到这枚气运泉眼当中，泉眼内如同有一道无底洞般，肆意的吞噬着所有的池水。天池中的池水，以肉眼可见的速度消失，开始下沉。天空中满溢的气运，全部席卷一空。

　　黄金龙蛇也围绕着泉眼不断游动，神色间满是兴奋，期待。

　　易天行站立在气运天池旁，静静的看着池水一点点的被泉眼吸收进去。

　　当最后一滴池水彻底吸收进去后，那枚正在以逆时针旋转的泉眼，瞬间发生逆转，重新以顺时针缓缓转动着。

　　一股股泉水，从泉眼中喷涌而出。

　　这次喷涌出的，不再是白色的池水。而是一种红色，鲜艳无比的血红之色，赤红之色。每一滴，都精纯无比，看起来，就是一滴滴的血液在汇聚起来，俨然，这不是泉水，而是血水，天池中，血红色的池水如同喷泉一样，源源不断的涌出，让干枯的天池中，再次开始浮现出池水，而且，池中的池水，再以肉眼可见的速度增加。

　　这是玄黄镇积累一年多的气运。

　　“红色。由镇晋升为城，气运由白转为红。但要积累起气运，就会更难，更加不要说，这气运天池竟然扩大到如此地步，要从城，蜕变成王城，所需要耗费的时间，不知道要多久。不过，一旦达到王城，就可以称王建制，开国为君。那时候，才是真正的蜕变。气运之道的开始。”

　　易天行深吸一口气，整合周边村寨的事情，已经不得不做了，只有掌控的区域越大，那汇聚气运的速度就越快，才能更快的完成积累。

　　气运天池在变化。

　　在玄黄城中，同样在发生蜕变。

　　赫然可以看到，那块屹立在玄黄城中的巨大牌匾上，光芒一闪，变得更加高大。

　　在宫殿宝树上，一股神秘的力量融入。本来的镇主府，以肉眼可见的速度扩张，连宫殿宝树都在疯狂的生长，粗壮的树身在增长，巨大的树枝，不断向四面八方蔓延。宛如遮天辟日。

　　镇主府瞬息间扩张十倍大小。

　　花园，后院，前院，议事厅。一座座建筑，以不可思议的方式衍生而出。变得更大，气势更加雄伟。十分壮观。里面空间更大。托在宫殿宝树上，点点白云环绕，飘然间，犹如天上仙阙。不在凡尘中。

　　虚空中，似乎能看到有红光绽放。

　　“气运转红，如同烈日，今日起，就是玄黄城了。”

　　鲁师抬眼看向虚空，不过，眼眸中却没有露出任何欣喜之色，反而显得有些担忧，在虚空中，劫云消散，但却有一层寻常人看不到的黑气在迷漫，笼罩着上空。

　　这黑气中，透露出一种强烈的不详。

　　这种不详，令人生出一股强烈的压抑。

　　“天劫只是针对气运之灵。气运之灵完成蜕变，玄黄镇晋升为玄黄城，只怕，真正的劫难也会跟着伴随而来。就不知道这次出现的劫难会是什么。”

　　黄承彦神色一正，没有任何轻松之感。同样感觉到强烈的危机似乎就要降临。

　　城墙上，一道身影凭空出现。

　　“主公！！”

　　鲁师，贾诩等看到，都是第一时间一礼后说道。

　　“晋升已经完成，接下来，只怕会有真正的劫难降临。虽然不知道到来的会是什么，我们所能做的，就是兵来将挡水来土掩，随机应变。让将士们提高警惕。”

　　易天行深吸一口气，断然说道。

　　当初面临不死亡灵围攻的情景，依旧是历历在目。村寨晋升乡镇已经如此，更加不要说是晋升为城。

　　空气中，一阵无形的肃杀之气在蔓延。

　　城中百姓，并没有因此而放松，很多人都是亲身经历过当年晋升的场景。自然清楚，这次晋升的劫难，并没有过去。而是即将来临。

　　玄黄镇，虚空中。

　　一缕缕看不到黑气在汇聚，这黑气，传递出不详。突然间，一道常人所看不到的漆黑洞口毫无征兆的形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第419章 黄金龙蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 