一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十五章自食恶果

    “苏洛！”

    陈瑶扭头眼神透着无尽的欣喜，还有一抹无法言说的情愫，清冷的她无法再克制自己，泪珠滑落眼角冲入苏洛怀中。

    熟悉的幽香冲入鼻中，苏洛拍了拍她柔弱无骨的后背，真气进入化解郁结之气，手指擦掉她的唇角鲜血，眼中闪过一抹柔情。

    “混蛋，放开瑶儿，这是我未婚妻！”

    林琅鳌眼睛红了，他都没这样抱过陈瑶，怎么能忍受投入别人怀抱。

    苏洛笑了，他的女人是别人的未婚妻？

    这件事情不解释清楚，今天苏洛可以保证，让这栋大厦血流成河！

    “你再说一遍！”苏洛微微一笑。

    这笑容让陈尘都头发倒竖，感觉要出大事啊！

    林琅鳌生气说：“这是我未婚妻……”

    嘭！

    苏洛身影下一秒出现，挥手带起一股飓风，卷飞林琅鳌后，一脚踩在胸前，整层楼都莫名一阵！

    “噗！”

    林琅鳌口中鲜血吐了一米高，脸色如金纸，五脏六腑都受了极大震荡损伤，苏洛就算住手，他能活过三十岁，算是老天开眼！

    “再说一遍！”苏洛依旧在笑。

    林琅鳌虚弱道：“你不能杀我，我是林家二少爷，我林家不会放过你的……”

    “哈哈，你林家不会放过我？”

    “今天，是我不会放过你林家，培养出你这种不知死活的蠢货，我会让整个林家买单！”

    苏洛怒极而笑，笑声经过真气加持，宛如魔音让陈大雷他们耳朵流血，在地上翻滚着痛苦哀嚎。

    要不是怕波及陈瑶伤到她，苏洛能将这群人脑爪子笑崩！

    苏洛扭头冷笑：“你们刚才逼迫我的瑶儿，签这份协议？”

    “苏洛，我奉劝你一句不要乱来，看在你和瑶儿昔日的情分上，我可以告诉你，我已经通知楚州行动组那边了，他们赶来需要段时间，你再不走就来不及了！”

    陈大雷好心的提醒，就像一个傻帽！

    他居然通知楚州总部那边，是真的老寿星上吊，嫌弃自己活得太长啊！

    苏洛现在可是楚州副总组长，等那边人过来，恐怕不是对苏洛出手，而是荡平苏家！

    堂堂副总组长在这里被人逼害，于情于理那边都得作出回应！

    苏洛漠然道：“不用你操心，来，写你自愿将你陈家财产，无条件赠送瑶儿名下！”

    “什么，这不可能！”陈大雷怒声咆哮。

    轰！

    苏洛真气运转，一掌轰出，整面墙都轰出一个漆黑大洞口！

    这种恐怖破坏力，陈尘眼睛发直，啥时候他也能像姐夫这样啊！

    不签，全尸的都别想留！

    他们怎样对待陈瑶，今天苏洛就让他们见识一下仙主的手段，以其人之道还治其人之身！

    陈大雷被吓蒙了，耳朵嗡嗡响，脑袋晕乎乎欠下这份协议。

    陈家人认为是忍辱负重，等特别行动组的人到来，杀了苏洛，他们就撕毁协议，然后再让陈瑶交出手里的股份！

    想法是美好的，现实是残酷的！

    苏洛歪着头，看了一眼每个人，很认真说：“每个人继续写协议书，把你们女儿承诺嫁给自己儿子！”

    ？？

    陈大雷刚清醒过来，随后又懵了！

    陈瑶又气又乐道：“苏洛！”

    “姐夫！”陈尘黑着脸。

    苏洛连忙说：“咳，瑶儿就算了，你们不是挺喜欢给儿女安排婚事么，今天我让你们安排个够！”

    赤裸裸威胁，今天不写，苏洛就杀下手！

    他们让陈瑶受了多少委屈，今天苏洛就让他们一点点还回来！

    而且今天只是个开始，苏洛不会杀了他们，毕竟陈大雷可是陈瑶父亲，以后日子还长！

    陈家噩梦日子，已经到来！

    陈家人忍辱写下协议书，浑身气的都在哆嗦，咬牙切齿，每个人都在忍着，等特别行动组的人过来杀了苏洛，他们要鞭尸，以泄心头之恨！

    咚咚……

    外边传来急促脚步声，过江龙他们到了，本来要回去写任务总结，结果张沧澜亲自打来电话，下达杀令！

    陈家涉及的人，就地格杀，杀鸡儆猴！

    连他们的副总组长都感动，陈家真的是够膨胀，比省城的家族都嚣张啊！

    陈大雷看衣服就知道人来了，激动道：“诸位你们可来了，那位是武师，这就是你们的s级通缉犯苏洛，快杀了他！”

    “我是武师！”过江龙说道。

    陈大雷震惊道：“这么年轻？您快出手啊！”

    “姐夫！”陈尘浑身肌肉绷紧，第一次见到武师难免有些底气不足！

    苏洛拍了拍他肩膀，示意放松下来，完全没必要紧张。

    “拿下他吧！”苏洛说话了。

    一眨眼间，短刀架在所有陈家脖子上，陈尘都傻眼了，什么路子？

    陈大雷欲哭无泪道：“你们抓错了，他才是苏洛，你们的s级通缉犯，你们抓我弄啥玩意啊！”

    “抓错了啊？”过江龙表情夸张的很吃惊。

    陈大雷气的脸成猪肺，咆哮道：“当然抓错了，抓他啊！”

    “好好，抓他抓他！”过江龙指着他。

    陈大雷激动的羊癫疯差点犯病，哆嗦道：“是他，是他！”

    “对对，是他是他！”过江龙还指着陈大雷。

    苏洛都笑了，猛然发现过江龙做这种事，真的是比他修炼都有天赋，再玩下去陈大雷非得被他气死不可！

    陈大雷浑身气得直哆嗦，怒声大吼：“是他，是他苏洛，不是特么的我！”

    “哎呦，您这小暴脾气还真够大的，抱歉，我抓的就是你，陈大雷！”

    过江龙一句话，宛如一盆凉水浇了陈大雷个透心凉。

    全场寂静下来。

    陈大雷沙哑着嗓子，内心不好预感强烈，哆嗦问：“你……你什么……意思！”

    “苏老大！”过江龙投去询问眼神，得到苏洛点头示意。

    过江龙转身漠然道：“苏洛苏老大，我楚州特别行动组副总组长，拥有组长全力，可调动楚州九市所有成员！”

    陈大雷张大嘴巴，大口呼吸，妄图打破他内心极度恐惧后的窒息感！

    为什么会这样！

    苏洛不是s级通缉犯吗？

    一转眼咋特么就成为了副总组长！