    与此同时，这一瞬间，众人惊骇的发现，本来天地彻底的陷入黑暗，但是此刻，无论是虚空之中的那一只金色大手，还是无尽的黑暗，都在缓缓的消散。

    包括那些让人胆寒的死气，这一瞬间，也逐渐消失无踪。

    一道道的光，再一次出现在了房间之中。

    躺在床上，一直以来，毫无动静的李牧，这一瞬间，那张苍白的脸上诡异的出现了一抹血色。

    之前的那一位仙医，看见眼前的这一幕，眼睛瞪得浑圆，一脸的难以置信。

    喃喃自语，“不可能，绝对不可能，怎么可能会让李牧的魂魄归来呢？”

    “在这死界，可没有轮回，凡人死后，就会魂飞魄散，强大的修行者陨落，魂魄就会进入死界，被死界天河压制，哪怕是有一天苏醒，也只会成为死界的死灵。

    以另外一种方式存活。

    死界之中有恐怖的存在镇压，李牧的魂魄为何能够归来？”

    逍遥仙王听见此刻的仙医竟然在这里喃喃自语，脸上露出一抹杀气，只见逍遥仙王大手一挥，可怕至极的灾难之力降临，直接将这一位仙医的身体化为了虚无。

    眼睛之中闪烁着怒火，“混账东西，公子的手段，岂是你能够揣测的，而且若是影响到公子，谁能够负责？”

    杀死这仙医之后，逍遥仙王目光再一次看向李忆昔。

    逍遥仙王的心脏，这一瞬间砰砰砰的直跳，一脸的难以置信，如同仙医所说，进入死界的魂魄，是不可能回来的，但现在李忆昔竟然打破了这一个不可能打破的事实。

    “魂魄归来，现在的李牧能够醒过来吗？”

    “虽然李牧的身体，被我以无上法宝保护，始终充斥着生机，但是毕竟魂魄已经与身体相离，而且魂魄之上还沾染了死界的可怕死气。”

    逍遥仙王念头落下，眼睛死死地盯着躺在床上的李牧。

    下一刻，逍遥仙王直接瞪大了眼睛，甚至是连呼吸都被忘记了。

    因为在这一刻，那太极图案融入李牧身体之后，逍遥仙王惊骇地发现，不可逆转的死气，竟然在太极图案力量下，竟然瞬间爆发出了可怕至极的生机！

    生死逆转，那一股死气，瞬间化为了极致的生命力。

    躺在床上的李牧，缓缓的睁开了眼睛。

    逍遥仙王等人也感觉到了李牧心脏的跳动。

    “活过来了！”

    “竟然真的活过来了！”

    “公子竟然能够向死界抢人。”

    “我……”

    所有人，全部瞪大了眼睛，被眼前的这一幕彻底的惊呆了。

    “呼！”

    一脸紧张的李忆昔，看见李牧缓缓地睁开了眼睛，长长地吐出了一口气。

    脸上露出一抹笑容，对李牧笑着说道：“你真的是命好，虽然我学会了太极神针，但我以前可是无法施展太极神针的，因为我不是修行者，但是很巧，在不久之前，我开辟了肉身窍穴，同时也修炼出了内劲，所以才能够将太极神针施展出来。”

    “若没有内劲，我就无法催动太极神针，召唤魂魄。”

    “那你就真的死定了！”

    李忆昔嘴角挂着笑容，脸上露出儒雅的笑容。

    “师傅好帅！”

    “好强大！”

    “竟然……竟然能够让李牧的魂魄从死界之中归来！”

    “我的师父到底是什么存在？”

    “以后，看来我凤凰古界要跟随着我腾飞了。”

    “谁让我是师傅的弟子呢？”

    屏住呼吸，紧张看着一切的小凤凰，这一瞬间看见李牧醒来之后，脸上露出了一抹激动之色。

    若不是想到李忆昔的状况，小凤凰真的很想迫不及待地冲过去，直接抱住李忆昔的大腿。

    “活了！”

    “公子好可怕！”

    小白这一瞬间化作了小鸟模样，但是他的那一双眼睛之中，闪烁着惊骇的光芒，与此同时，脑海之中还在回放着黑暗之中，那只金色的大手带着李牧的魂魄归来。

    众人一脸震惊，人群之中的胡青韵微微皱眉，“夫君竟然破开了死界的封印，而且没有让封印彻底的恢复，到时候死界岂不是要入侵生界了？”

    “生死两界，向来，可是两不侵犯的。”

    “一旦死界之中的那些强大存在进入生界，那么，将会是一场灾难！”

    “难道夫君他有所布局吗？”

    “毕竟夫君已经做出了从未有过的事情，让进入死界的魂魄归来，并且复活。”

    祖神境界的胡青韵，这一瞬间，内心无比的担忧，毕竟死界太可怕。

    死界之中的那些强大存在，可是积累了无尽的岁月，生界的强者会陨落，但是死界的那些强者不会死，一旦苏醒，成为死灵之后，就会不断地吞噬同伴强大。

    无尽的岁月过去，死界之中到底积累了多少强大无比的死灵，没有人知道。

    “谢谢公子！”

    李牧这一瞬间感觉自己的大脑无比的沉重，仿佛做了一个很长很长的梦，但是梦境之中什么也记不得。

    “哈哈！”

    “有什么可谢的，咱们都是老熟人了，朋友有难，当两臂插刀。”

    “以后我有危难的时候，你帮我一把不就行了吗？”

    “太客气就显得生分了！”

    “好好修养！”

    李忆昔急忙伸出手，按住李牧想要爬起来的身躯。

    “谢谢公子！”

    李牧此刻一脸的感激。

    “公子，现在李牧已经苏醒，应该没有什么事情了，以后我们来照顾，想必能够很快恢复正常。”

    “我们无能，让公子你辛苦了。”

    “我早已让人准备了宴席，公子随我来。”

    逍遥仙王一脸微笑地看着李忆昔，今日，逍遥仙王在见李忆昔的手段，再一次震惊，好不容易得到接近李忆昔的机会，逍遥仙王自然不会白白错过。

    哪怕只是在李忆昔面前露一个脸熟，对于逍遥仙王来说，这都是千载难逢的机会。

    “公子，许久不见！”

    “公子，许久不见！”

    这一瞬间，房间之中的了空，赵天音，从震惊中清醒过来，一脸激动地看着李忆昔。

    “天龙拜见公子！”这一瞬间的天龙仙佛，从了空那里知晓李忆昔就是玄黄世界之中的那尊恐怖存在，脸上露出了一抹振奋之色。

