    第8246章他们感情太好

    “对，今天早上去登记了。”余海云从自己口袋里拿出了自己的那本结婚证，递到了余卫官面前，“爸，你看看。”

    她跟献宝似的。

    余卫官看着她笑得十分幸福甜蜜的样子，双手接过了那一本结婚证，翻开来看了又看，又盯着上面的那张照片看了好一会儿，他轻叹了一声，“魏队看起来也笑得很高兴。”

    脸上是微微的笑意，眼里有光亮，而且两人的头是往对方那边偏过去的，魏亦熙看起来没有半点不情愿。

    余卫官虽然是一直觉得自己相信魏亦熙的人品，但并不是百分百相信他是真心喜欢自己的女儿，虽然他当时头脑一热也是支持了他们，但是昨晚到现在他也是一直在纠结不安着，怕魏亦熙就是勉强地娶余海云的。

    如果真的太过勉强了，那他以后就算是会对余海云负责任，但是也不会亲近，就怕那样子余海云也会难过的。

    现在看来，没有，魏亦熙没有勉强。

    “他真的是高兴的。”余海云有点不好意思，但是也甜蜜蜜地说道，“爸，他是不是很勉强，我还是能够看出来的。”

    “那就好，那接下来你们准备怎么办？”

    “他登记后回来的路上他刚好有事，还有孟盟官他们也从京城过来了，他们要办正事。不然魏队是准备跟我一起回来，再正式地拜见你和我妈的，还准备跟你们商量摆酒的日子。”

    “孟盟官又来了？”

    什么叫又来了——

    余海云赶紧说道，“爸，孟盟官可是我的救命恩人，这一点你没忘记吧？”

    余卫官立即点头，“这个当然，当然了，我怎么可能会忘记了呢。我也想有机会去好好地感谢一下孟盟官的。”

    “爸，现在就不要去了，他们应该是真的有重要的事情要做。”

    “行吧，我知道了。不过，海云啊，我刚才可不是问这个问题吧，我是问你，接下来你和魏队准备怎么过？这算是结婚了？要住一起了？”

    余海云又有点儿不好意思，“那个，爸，我们这不是还没来得及好好谈吗，不过我也想回来问问你们的意见，还有，我想收拾几套衣服还有一些饰品过去......”

    “对，不管住不住，先把你的私人物品拿过去放着，万一有女人过去，一看就知道那里已经有女主人了。”

    “爸，你在胡说什么啊？”余海云哭笑不得，“魏队肯定不会随便带女人去那里的。啊，不对。”

    “什么不对？”余卫官也跟着紧张了起来。

    “孟盟官不是来了吗？孟夫人也一起来了，这两天他们应该会住在那里。”

    “江筱？她没有关系，”余卫官一下子就放下心来，“据说，江筱的心里只有孟盟官，而且，孟盟官也是一个醋缸子，他们夫妻之间感情好得很，不可能会乱来的。”

    “爸，我知道，我怎么可能会怀疑他们呢？我是想说，他们住在那里，也算是客人了吧，我这两天是不是也应该住过去帮着招待一下。”

    “你考虑得对。但是你别进去了，你要什么东西跟我说，我进去给你收拾去。”

    (本章完)

