        当他将这个东西，给秦以泽让他帮忙研究的时候，秦以泽淡淡的扫视了一眼就放在一边，却转过身，将放在书架上的一个盒子拿过来，打开之后推到了聂宽的面前。

    聂鸾看了一眼，和他手里的手机一模一样，不由得兴奋的问道，“难道你们又研发出新产品了吗？”

    “这个送给你，一个月之后你告诉我使用情况。”秦以泽平静的说道。

    聂鸾高兴的连忙将手机拿过来，开机，没有发现什么异常，不过却总觉得这手机似乎笼罩着一丝奇怪的气息。

    秦以泽解释道，“手机除了正常的电池之外，在里面放置了一团能量，假如你遇到危险的时候，即便电池的电忽然间消失，里面的能量也会继续提供给手机电力，可以向外界求助。”

    聂鸾倒是知道当时地下室的情况，因为去的时候战斗已经结束了，自然而然没有被黑魔的魔气干扰，导致手机电池失效，不过心里也是担心的。

    以后万一他们这些人遇到危险的时候，不能向外界发出救援，也是个糟糕的事儿，毕竟踏进了这个门里，面对的总是一些别人想都想不到的，自然而然危险也是别人想不到的。

    如今秦以泽还真将这个问题解决了。

    不过聂鸾没有马上同意，漆黑的眼眸转了转，他的人生也是大起大落，爷爷惨死，仇人也服了法，他的血脉和东方煜有着千丝万缕的联系，但是幸好现在东方煜并没有在帝都已经远远的离开了，所以彼此之间互不干扰。

    但是他也知道前路漫漫，一切都没有想象中的容易。

    不由得试探的问道，“这样的手机里你做出了几个？”

    秦以泽眉头微动，怎么会不知道聂鸾的心思，他似笑非笑道，“我只研究出这一个，乔乔还不知道，在没检测试验之前，我是不会给她用的。”

    名人面前不说暗话，秦以泽也不屑于在聂鸾面前耍手段，怎么想的就怎么说。

    聂鸾眨了眨眼睛，嘴巴张了张，对于秦以泽的直白他竟无言以对，随即有些不服气的，“好歹咱们也哥们一场，你这是拿我当试验品呢？”

    秦以泽勾了勾唇，修长的手指敲了敲桌面，指着手机，声音沉稳，带着一丝无形的压迫感，“聂鸾，让你拿去做实验，这应该是你的荣幸，你如果不喜欢，那我找别人试验好了……”

    说完，手一伸就想要把手机拿回来。

    聂鸾吓了一跳，连忙伸出双手扣住了秦以泽的手连带着手机，秦以泽当然不习惯一个男人两只手放在自己的手上，他不动声色地抽离，但是却定定的盯着聂鸾。

    要论气定神闲，秦以泽当世无人能敌。

    包括聂鸾也是如此。

    他讪讪的笑了，“阿泽，我就和你开个玩笑，秦总研究出来的东西我能使用，真是荣幸，好，一个月之后我告诉你使用效果。”

    秦以泽满意的勾了勾嘴角。

    聂鸾心里撇了撇嘴，这个表面光风霁月的实则一肚子坏心眼的秦以泽，明明是给自己媳妇研究的，却偏偏拿他当实验品，可是没办法，这个实验品他也是愿意当的。

    那么一点的郁闷的很快消失了，也忘记了叮嘱秦以泽找时间帮着研究一下灵体测试仪，他高高兴兴的捧着盒子走了。

    秦以泽看了一眼那个所谓的仪器，随手将它放在了一个纸篓里，不用研究都知道，那仪器太粗糙了。

    他看了看时间，该结束一天的工作了，明天他要去国外出差，这一走就要半个月，走之前他得好好嘱咐嘱咐顾乔乔。

    当然了，早点回去早点吃饭，早点将孩子哄睡，也好早点提前将这半个月享受不到的福利捞回来。

    想到这里，把办公桌上的文件最快的速度浏览之后签字，然后交给自己的助理陆飞，然后开车朝着家的方向疾驰而去。

    夜色渐深，漆黑的夜幕笼罩着繁华喧嚣的帝都，林清欢在老灵体的帮助下，躲在一个废弃的地下室里，已经好多天没有出去了，不过倒也有好处，她的身形似乎又好了一些，不是像之前那样随时都好像被阴风吹散一般。

    这个老灵体名字就叫老灵体，他在凝结成灵体的那一刻，就将自己的前尘往事什么都忘记了。

    也许是死的无牵无挂，也许是死得太凄惨，总之什么都忘记了。

    不过他也很奇怪，好像自身就能一点点的吸食着阴气，还有其他灵体的气息，所以在这西城区这一片他算得上是老大，不过这老大做的也没什么意思，手底下只不过几个灵体，毕竟不是每个人死后都可以凝结成灵体的。

    而且他真心并不喜欢现在的生活，见不了阳光，只能躲在阴暗的角落，没有力量什么都不能做，他记得自己爱看书，但是他现在连翻动一页纸的能力都没有。

    对于林清欢的求助，他有些不屑，散了就散了吧，再去下一个轮回不是挺好的吗？

    不过对方苦苦哀求，说自己有心愿未了，他一时动了恻隐之心，就带她到了一个阴气极盛的地方养身体了。

    此时看她好了很多，就不再管她，于是他继续漫无目的的飘了出去。

    等到他离开之后，林清欢则是想着自己怎么办，出去吗？

    会不会被顾乔乔发现呢，有好几次，她都感觉到有一股强大的气息和神识似乎在窥视着这片天地，那时的她吓得瑟瑟发抖，一动都不敢动。

    好在那令人恐怖的气息转眼即逝了，所以她很怀疑那气息是不是顾乔乔发出来的，否则别人不会有这样的气息的，也没人会找她，因为也只有顾乔乔可以看得到她。

    想了想，等自己再好一点再说吧。

    随后身体迸发出一股阴毒之意，凝聚成灵体的日子并不好，有了黑魔之后她还觉得有些希望，现在连黑魔都被顾乔乔一剑给斩灭了，如今她的身边再也没有那样引导她的魔气和戾气了。

    老灵体说，像他们这样的灵体，就是一团团见不得光见不得人的阴暗的东西，如果能入轮回，他会马上去的。

    