    关阳现在本来就很虚，一是身体虚，二是心虚，看到自己的人被直接踹飞进来，躺在地上嘴里吐血，第一反应就把关阳给吓懵逼了，再看到叶有道身后还带着人，关阳几乎是瞬间就想到今天这事出幺蛾子了。

    一是很震惊这个乡巴佬是怎么找到这里来的，二是震惊这个混蛋怎么能一脚把门踹开？

    现在不能正面对抗，得把姚梦茹控制在自己手里。

    叶有道看到关阳直接朝床边跑去，再移动视线一看，看到躺在上面的姚梦茹，叶有道的眼神立即半眯了起来。

    “你不要过来，你过来的话，老子今天就弄死她！”关阳顺手从旁边的桌子上抓起了一个烟灰缸，已经站在了姚梦茹的身边，手抓着烟灰缸扬在姚梦茹的头顶上方，双目赤红的朝叶有道咆哮起来。

    吴管家站定在门口，他总觉着眼前这位年轻人有点眼熟，但一下子又记不起来是谁？

    但是看到这年轻人冲着身前这位这样咆哮，吴管家朝关阳投过去了很深情的怜悯眼神。

    姚梦茹眼角的余光看到进来人的身形，看不清他的面孔，只是觉得很眼熟，顿时呼吸就变得急促了起来。

    “未必你这个时候还能举起来？你还真是个宁愿死在女人肚皮上的多情种啊。”叶有道似乎一点也不担心，半眯着眼朝关阳笑说了起来。

    之前红酒里的那些药，到底有多大的作用叶有道不清楚，但能判断的是，姚梦茹并没喝多少就几乎神志不清了，关阳被灌了好几口，只会更严重。

    如果不洗胃的话，他现在肯定是不清醒的，但是洗胃以后，人会非常虚弱，需要补充营养和休息恢复身体机能。

    但是眼前这位，竟然还有心思干这种事。叶有道不禁有些佩服！

    当姚梦茹听到叶有道的声音之后，忍不住鼻子一酸，恸哭了起来，身体轻微颤抖着。刚在所有的坚强和伪装在瞬间崩溃，说到底，还是一个女孩子。

    她怎么会希望自己完好的身子，被一个禽兽不如的家伙给玷污了呢？冷静和理智消失之后，剩下的就是后怕和心悸。

    “你给我滚出去，滚出酒店，否则我就让这女的脑袋开花。”

    叶有道没再说话，而是拿起手机朝着眼前的关阳拍摄起来，然后轻笑道：“你拍下去啊，拍下去我马上把这段视频发网上，是你说的，港都是法治之地，一切从严，你还是有头有脸的执法人员，你敢干这种事，老子就让你身败名裂，下半辈子都不能抬起头做人！”

    越到后面，叶有道语气就越重，到最后几乎是咬牙切齿的嘶吼着……

    关阳愣住了，扬起的右手略微有些迟疑。

    见状，叶有道继续冷声喝道：“你老子也是有头有脸的人，知道你这个小畜生在外面干这种事，会不会打死你？我给你十秒钟考虑，把烟灰缸放下，乖乖跪在旁边，不然，你尽管拍下去，反正老子和姚梦茹没什么关系，脑袋拍碎了，我顶多送她去医院。”

    听到叶有道这话，姚梦茹刚才的喜悦和感动瞬间被砸的支离破碎，银牙都快咬碎，身体轻微颤抖着。

    “十、九、八、七……四、三、二……”

    就在叶有道数到“二”的时候，关阳突然扔掉了手中的烟灰缸，后退两步，噗通一下跪在地上，抬头朝叶有道乞求道：“求求你，不要把视频拨出去，我错了，大哥，我求求你。”

    “你们要多少钱？说个数，我给。”关阳并不是一个十恶不赦之人，经过多年教育还是有用的，就是在女色这块有时候会控制不住自己。

    叶有道刚才几句话，就让他联想到了自己后面的结果。如果这段视频发出去，如果姚梦茹去举报，事情闹大了之后就算是自己老爹恐怕也兜不住。

    看到关阳突然跪下，吴管家一愣，嘴角抽搐了两下，心里暗骂了一声：怂包。

    而叶有道放下手机大步朝着大床走去，他走到了姚梦茹跟前，然后俯身弯腰，看到这妮子竟然哭了，小眼睛通红通红的，然后狠狠的盯着自己。

    “喂，我是来救你的，你这样看着我干嘛？”叶有道说着朝姚梦茹上下打量了一眼，好像身边那家伙还没得手啊。

    “我手脚动不了，给我解开。”姚梦茹咬牙盯着叶有道，那眼神恨不得把他给当场吞下去。

    叶有道伸手抓住姚梦茹的左手腕，一丝灵气渡入之后，很快就发现她的脑海里有些不大正常，有一层灰蒙蒙的雾气。叶有道立马就明白了，姚梦茹是吸入了乙醚，导致大脑不受控制。

    他立即抬手覆盖在姚梦茹的神庭穴上，灵气从掌心朝神庭穴内渡入到姚梦茹的脑海里，姚梦茹很快就感受到脑子里多了一团热气，有些胀胀的灼热感传开。

    不过两分钟时间，姚梦茹的脑门上就热出了厚厚的一圈汗珠，叶有道抬起右手，轻声道：“好了，你试试看能不能动了。”

    姚梦茹愣了一下，几乎下一秒右手就举起来了，她脸色一喜，然后尝试着抬起脖子和脑袋，腰部一用力，身体快速坐了起来。虽然脑袋还有些晕乎难受，但手脚已经恢复知觉了。

    “王八蛋！”姚梦茹坐起来之后，立即扭头朝旁边的关阳看了过去，面目变得狰狞了起来。

    关阳面对姚梦茹那吃人的眼神，立即底下了脑袋。

    但这并不会减轻姚梦茹心中的怒火，她直接下床，两步走到关阳面前，伸出左手绕到了关阳脖子下面，双手一紧，锁住了关阳的咽喉。

    后者瞪大眼睛，压根就没反应过来，只感觉呼吸受阻，身体被姚梦茹无法反抗的拖拽着摁在了地面上。

    “梦茹，你，你要干什么？”加上有叶有道在身边，关阳只是抬起手抓住了姚梦茹的双臂，想要用力掰开，同时艰难的惊呼一声。

    姚梦茹快速松开了关阳，直起身，以迅雷不及掩耳之势抬起右脚，朝着关阳的下面一脚踩了下去。

    噗……

    嘭嘭……

    有两声很轻微的脆响传到了叶有道的耳朵里，他扭头，瞪大了眼睛，几乎是下意识的朝自己裆部捂了过去。

    “啊……”关阳爆发出一声惊天的惨叫，上半身都快弹了起来，眼珠子都快要爆出来了。

    站在后面的吴管家看到这一幕，嘴角狠狠的抽搐了几下，微微转身，不再去看。他突然发现古人说：近朱者赤近墨者黑，这句话是多么的有道理。

    叶有道如此残暴，就连他身边的女人，都……吴管家觉得下面有些凉飕飕的，忍不住转身朝外面走了出去。

    这娘们真猛！

    这是叶有道对姚梦茹重新的定义，他都没打算这么搞关阳，但是姚梦茹这一脚下去，命不命的先放在一边，最起码是断子绝孙了！

