    皇马在伯纳乌球场首回合比赛，2：0击败了曼联，这一战让银河战舰声势暴涨，尤其是在比赛过程中，皇马所展现出来的技战术和实力上的优势，都让所有人对皇马更加看好。

    次一回合在老特拉福德球场，曼联势必陷入左右为难的苦战，因为他们必须要攻入皇马2球，还要避免皇马进球，假如皇马进1球，他们就要攻入4球，这对于曼联来说，绝对是一场噩梦般的对决，承受不住压力，这支球队很可能会崩溃。

    在比赛结束后，很多专家都频频指出曼联队内的问题，例如左右边后卫，还有中场的问题，另外维斯?布朗的表现也很糟糕，这些都在面对强大的皇马时所暴露出来的不足。

    “如果弗格森想不出解决这些问题的办法，那么他根本很难在老特拉福德阻止皇马再度进球，因为如无意外，杨诚也会在客场一开始就选择压上进攻，争取客场进球！”

    说穿了，这是所有人都知道的策略，论对攻战，皇马打得起，但是曼联打不起。

    不仅仅是因为皇马攻击力更强，也因为他们总比分2球领先，而只要他们再进1球，曼联就彻底崩溃了，这样的好事杨诚怎么可能会放过？

    跟皇马对阵曼联这一场比赛前后两天进行的另外三场对决，同处上半区的拜仁慕尼黑在安联球场3：1击败了波尔多，德甲豪门球队顺利晋级下一轮的可能性很大，但是范加尔的排兵布阵倒是有点奇怪，竟然排出了442战术。

    荷兰名帅是杨诚很欣赏的一名主教练，尽管他始终都是站在克鲁伊夫那边，但是杨诚欣赏这种有追求有执着的主教练，但是范加尔本赛季在拜仁的做法就让他有点不大明白了。

    开局是4231，但是后来改成了433，如今在欧冠又是打442，频频变阵让人很是摸不着头脑，都不明白到底范加尔是想要打什么样的套路。

    别以为杨诚杞人忧天，以现在的局势，半决赛皇马碰拜仁的可能性非常大。

    当然，前提是皇马跨过曼联这道坎！

    下半区的两场对决，在伦敦，阿森纳主场2：2打平了巴塞罗那。

    这一场比赛瓜迪奥拉原本是安排梅西、亨利和佩德罗首发，但是上半场的糟糕表现，让瓜迪奥拉决定变阵，用伊布拉希莫维奇换下了佩德罗，结果瑞典人一上，在46和51分钟，连续为巴萨取得2粒进球。

    但是阿森纳撑过了巴萨的抢攻之后，很快就打出了反击，先后连进两球，将比分扳平，而且普约尔还为此得到了红牌被罚下场，甚至于瓜迪奥拉最后时刻换上了伤愈复出的加布里埃尔?米利托，才堪堪挡住了阿森纳的反扑。

    在这种情况下，巴萨又有2个客场进球在手，阿森纳除非敢玩大一点，否则的话，恐怕很难从诺坎普球场全身而退。

    切尔西遭遇莫斯科中央陆军，穆里尼奥的球队始终还是那一套稳稳当当的打法，如今葡萄牙人还没有琢磨出有效的攻守平衡，但最终凭借迭戈?米利托的进球，稳稳的在斯坦福桥球场取得了首回合的胜利。

    按照杨诚的猜测，切尔西和巴萨晋级的机会都很大，也就是说，半决赛的对决很可能会是皇马对阵拜仁慕尼黑，切尔西对阵巴塞罗那，至于到底谁能够脱颖而出，那就不知道了。

    不过在8强淘汰赛首回合比赛结束之后，博彩公司的赔率再度出现了变化，皇马的夺冠可能性更被人看好，巴萨尾随其后，曼联下滑到了第五，切尔西和拜仁慕尼黑分别位列第三和第四，阿森纳则是落到了第六位。

    这也符合球迷的分析，他们都认为除非出现大的意外，否则的话，这四支球队将会是欧冠四强，而到底谁能够取胜，暂时都还说不准。

    …………

    …………

    结束了首回合的比赛之后，皇马客场挑战桑坦德竞技。

    小小罗的身体素质真的真的很强，甚至可以说是有点变态，周中在对阵曼联的时候打满了全场，但是周末对阵桑坦德竞技时，这家伙又主动请战，而且在开场后第23分钟，就率先为皇马攻破了桑坦德竞技的球门，展现出了非常出色的竞技状态。

    杨诚在中场休息的时候就把葡萄牙人留下，下半场阿奎罗为皇马再下一城，将比分改写为2：0，皇马从客场带走了一场胜利。

    巴塞罗那则是在诺坎普球场4：1完胜毕尔巴鄂竞技，继续保持对皇马的8分压力，在联赛还剩下8轮的情况下，静待皇马犯错。

    在打完桑坦德竞技之后，所有的媒体都开始重新把目光对准了周中要进行的欧冠8强淘汰赛的第二回合比赛，皇马也在进行了为期两天的封闭式训练之后，出发前往英国曼彻斯特。

    这一场比赛杨诚的首发阵容只是相对于首回合进行了微调，德拉雷德被马斯切拉诺取代，马塞洛被阿韦洛亚取代，看起来似乎是杨诚有意要打保守一点的战术。

    可是到了比赛中，杨诚却没有丝毫的留手，而是从比赛的第一分钟就开始对曼联的防线展开猛烈的进攻，但是弗格森这一场比赛再出奇招，没有选择保守，而是从比赛一开始就跟皇马打起了不要命的搏杀对攻。

    本场比赛曼联跟首回合比起来，有两个位置出现了不同，一个就是爱尔兰中场吉布森取代了吉格斯首发，而右后卫上弗格森既没有选择加里?内维尔，也没有选择奥谢，而是巴西右后卫拉斐尔，这倒是让杨诚感到有些吃惊。

    所有人都知道，这是一场欧冠生死战，谁都不会轻易认输和胆怯，曼联处于劣势，这不假，但对付这支球队，没有任何人敢说自己有绝对的把握，因为弗格森的球队从来都是以霸气和逆转的血性闻名，红魔曼联可不是假的！

    大胆变阵，确实从比赛一开始就让曼联跟皇马陷入了你来我往的搏杀局势，先是第3分钟，曼联的中场斯科尔斯妙传，鲁尼禁区外一脚远射，差点就洞穿了皇马的球门。

    但是紧随其后皇马也不甘示弱，比利亚分球到了右路，大卫?***得球后晃过了埃弗拉，维斯?布朗没能及时出现封堵，大卫?***妙传卡卡，巴西人禁区内一脚捅射，但却被范德萨如有神助的将球扑住。

    荷兰门将的这一个扑球，赢得了全场红魔球迷的欢呼，这几乎是一脚势在必得的进球！

    阻止了皇马进球，曼联也是士气大涨，竟然跟皇马刺刀见血的打毫不留余地的对攻战，甚至于连两名边后卫都积极的压上来参与到进攻，尤其是拉斐尔。

    第12分钟，拉斐尔在右路强行突破后，跟鲁尼连续配合后，挑传禁区中路，本泽马停球后，想要晃过蒂亚戈?***，但却被巴西中卫及时卡住位置抢断，主裁判拒绝了本泽马讨要点球的说法，这也是本场比赛一个颇具争议的判罚。

    但是很快，皇马就还以颜色，先是哈维?阿隆索利用一次角球机会，拉莫斯近距离头球攻门，站在近门柱的吉布森在主裁判没有看到的情况下，用手将球打出，皇马球员抗议未果。

    之后麦孔压上助攻，大范围解围到了左路给了小小罗，但后者在跟拉斐尔比拼速度时，遭遇对手铲断犯规，主裁判认为拉斐尔倒地后有一个踢人动作，给了他一张黄牌。

    之后双方继续这种你来我往的对攻战，场面上球权轮换非常快，双方的传球失误都很高。

    这皇马也没有办法，曼联的球员用不惜体力的奔跑来化解和遏制皇马的进攻，皇马一直到进入了20分钟之后，才开始逐渐的稳住了比赛的局势，重新将曼联这一匹脱缰了的野马给重新戴上缰绳。

    第31分钟，麦孔开出了界外球，大卫?***得球后，假动作骗过了埃弗拉，下底传中。

    比利亚禁区内虚晃一枪，作势要争球，但却故意一漏，球就从他们的头顶穿过，小小罗从左路插入禁区，后点在拉斐尔的干扰下，高高跃起，头球将大卫?***的传中砸进了范德萨把守的球门。

    面对小小罗这近在咫尺的射门，这一场比赛已经超常发挥的范德萨无能为力，0：1！

    作为昔日的利物浦球迷的偶像，小小罗在老特拉福德球场进球后欣喜若狂，不住的庆祝。

    这一粒进球几乎判定了曼联的死刑，他们现在以总比分0：3落后，还少了一个客场进球，弗格森的球队必须要在老特拉福德球场打入4球才能够逆转。

    眼看着局势已经收不住了，弗格森豁出去拼了。

    从第35分钟到下半场，曼联展开了一轮近乎疯狂的进攻，在老特拉福德球场所有的红魔球迷的支持下，他们没有丝毫的胆怯，硬是打出一轮不要命的疯狂攻势，竟然将皇马压制在了半场内，一顿胖揍。

    第63分钟，曼联扳回了比分，鲁尼禁区左侧斜传球精准的找到了右侧插入的本泽马，后者在受到蒂亚戈?***的紧逼时回敲身后，吉布森禁区外围一脚远射，洞穿了皇马的球门，将比分改写为1：1。

    扳平比分仿佛让曼联这一群嗜血猛兽看到了希望，一个个不要命的冲出来打，尤其是右后卫小将拉斐尔，受到现场氛围的影响，他几乎忘记了自己的职责，而是把自己看作是一个右边锋，甚至一度不回去参与防守。

    第74分钟，皇马断球后反击，卡卡中路得球后，甩开了弗莱彻后带球推进，速度非常快，在杀入曼联32米区域后，将球分到了禁区前沿左侧一带，小小罗在这里拿球，没有任何人参与防守，而葡萄牙人看到范德萨站位不好，把握千载难逢的机会，直接在禁区左角一带起脚，球直钻球门左下角，1：2！

    这一粒进球彻底将曼联推上了绝望的深渊，总比分1：4落后，他们必须要在剩下的不到20分钟的时间里，连扳4球，这哪怕是弗格森都觉得不可能！

    绝望的情绪就好象是一种无可救药的传染病，迅速的传遍每一名球员。

    最终，皇马在老特拉福德球场的第二回合比赛，再次以2：1击败了曼联，并且以总比分4：1将英超红魔淘汰出局，顺利晋级欧冠半决赛！

    早皇马一天进行的另外两场比赛，巴塞罗那主场4：1击败了阿森纳，以总比分6：3将阿森纳淘汰出局；切尔西客场1：0击败莫斯科中央陆军，进而以总比分2：0将俄罗斯球队淘汰出了欧冠，顺利晋级半决赛。

    跟皇马同时进行的另外一场比赛，尽管拜仁客场0：1负于波尔多，但依旧还是以总比分3：2将法甲卫冕冠军淘汰出了欧冠。

    如此一来，欧冠4强的名额就出现了，上半区的半决赛是皇马对阵拜仁慕尼黑，下半区的对决则是巴塞罗那对阵切尔西。

    在淘汰莫斯科中央陆军之后，穆里尼奥也高调的喊出要把过去两年输掉的统统赢回来，他要再入决赛，他不相信切尔西会这么倒霉，还拿不到欧冠！

    …………

    …………

    “来干一杯吧！”

    在半决赛比赛结束之后，位于老特拉福德球场的弗格森的办公室里，杨诚看起来好象才是输球的一方，在借酒浇愁，向来都不怎么喝酒的他这一次倒是一口气喝了不少。

    只是跟那些愁肠满肚的人比，他似乎是因为高兴。

    “你今天吃错药了？”弗格森苦笑着问道。

    虽然杨诚经常送他酒，但是弗格森也知道，杨诚是不怎么喝酒的，就杨诚那酒量，说实话，上不了台面的，可这家伙现在却好象喝得上瘾了。

    杨诚忍不住心里的笑意和欢喜，又和他干了一杯，坐在弗格森办公室的沙发上，头枕着背靠，仰着头看天花板，流露出了一种发自内心的欢愉，脚则是很没有形象的翘在桌面上。

    “我又当爸爸了！”杨诚笑着说。

    弗格森刚要说我知道，可一想不对啊，这家伙当老爸都当了好久了？

    “男孩，在美国！”杨诚看到弗格森那一脸猜测的表情，点头承认。

    娜塔莉在昨晚上生了一个男孩，现在就住在一家很有名气的私人医院里，没有人知道地方，就连媒体都不知道这个消息，那家医院是她父亲一个朋友的，很保密。

    “难怪……”弗格森也笑了，他也为杨诚高兴，“那咱们得再多喝一杯！”

    杨诚笑得合不拢嘴，生男的还是生女的，他倒是无所谓，有两个儿子，原本他觉得生个女的也不错，谁知道还是个男的，不知道这是不是有点遗传基因的因素呢？

    按照杨诚父亲之前所说，杨诚他们这个宗族人丁很兴旺，多子嗣，听说杨诚的那些族兄族弟们也都是生儿子多，不过在他老家，大家都说他们风水好，出了一个杨诚，带得全族人都跟着发财致富，还那么多子嗣。

    杨诚这人不怎么迷信，但是他对这一点也觉得很奇怪。

    “我还记得，我们第一次见面的时候，你小子才二十出头，现在奔四了吧？”弗格森满是唏嘘的说，岁月不饶人，他自己都68岁高龄了，有时候想想，他都觉得自己应该退了，可又不甘心就这样放弃。

    这人啊，最要不得的就是有追求，有追求就会执着，执着的人往往都会过得很辛苦！

    弗格森想到这里，不由得深深的叹了口气，为自己的岁月不饶人，也为自己的球队输掉这一场比赛而叹气，“对了，想好孩子叫什么名字了吗？”

    杨诚点头，这方面他向来都是让娜塔莉做主，结果她取了一个希伯来语的第一个字母给孩子当名字，叫做阿尔菲，全名就叫做阿尔菲?波特曼?杨，总觉得怪怪的。

    当杨诚吐出心中苦恼时，弗格森哈哈大笑，“哪能什么便宜和好处都让你给占了？”

    杨诚撇了撇嘴，他倒没想过要占什么，娜塔莉那么辛苦生下孩子，如果连这点权力都要抢，那杨诚就真不配她付出那么多了。

    说到杨诚，弗格森就忍不住唠叨自己家里那个黄脸婆，别看弗格森凶得要死，实际上他怕老婆怕得要命，如果不是在这里，又喝了不少酒，打死他都不敢说老婆的是非。

    当然，实际上也没什么大问题，不外乎就是他老婆不让他喝酒，不让他干么干么，总让他去帮忙做什么事情之类的，也许这在小两口看来是生活情趣，可在老两口看来，这就成为了无奈，弗格森是不敢反抗暴政，不然指不定他会动火。

    “认命吧你！”杨诚摇头笑，人家家务事他向来都不插嘴，就是逗逗趣。

    弗格森不爽的扫了这个不怀好意的家伙，又是深深的叹了口气。

    “你现在干掉了我们曼联，杀入半决赛后，可得争气点，别让穆里尼奥那老混蛋夺了冠，不然的话……”弗格森又是摇头一叹，后面一句话他没说，但是杨诚猜得到。

    不然的话，他在英超就没法混了！

    穆里尼奥现在和弗格森一样，都是1座欧冠在手，如果让穆里尼奥再夺一座，那就压过弗格森一头，以穆里尼奥的个性，日后凑一块时，难免是要拿这个来打击弗格森。

    “一群死不争气的老家伙，不就是一座欧冠吗？至于争成你们这样？”杨诚装得很是不屑一顾，他就差没说，老子手头上有6座，准备打成包搞批发！

    弗格森差点没被他给噎死，回过头恶狠狠的瞪着他，心里不知道是不是在哀叹，这年头，老实人没法活了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

