    “胖迪，有没有到剧组？”

    “刚到，怎么，大小姐，有啥吩咐。”

    “我哪敢对你吩咐呀。”

    “少来，听你这电话的意思，我就感觉非同寻常。”

    与陈平结束电话，袁冰言压了压惊，然后给自己的闺蜜迪丽热吧打了个电话。

    “听说你们剧组帅哥很多呀。”

    “那是，跟你说，我们剧组可以说是有史以来最多帅哥的。”

    “呵呵，那你有福了。”

    “我嘛，还早，不想这个事。对了，今天你那谁谁谁可能就会到剧组了。”

    “嗯……我知道。有个事情你得帮我一下。”

    “什么事，说吧。”

    “在剧组的时候，帮我盯一盯他。”

    “盯他？”

    迪丽笑着说道：“是不是最近这家伙有些红了，你怕被别人抢走。”

    “这倒没有。”

    “切，才不相信。不过，这家伙的演技确实厉害。而且又有红的迹像，这一次还拿下了我们剧组男2号这个角色。别说是他人，我都要心动了。”

    “你敢。”

    “哈哈哈，开玩笑，你是我的好姐妹，我怎么会干这种事。而且，我说了我不想这个。”

    “那就好。总之，帮我盯着他就是了。”

    “放心，一有什么风吹草动，我第一时间向你汇报。”

    “那还差不多。”

    一翻向迪丽好好的吩咐，袁冰言这才放心。

    “冰言，看来是被陷进去了。”

    无些无奈，迪丽小声的说道。

    这时，边上却是一个声音出现：“迪丽，怎么愁眉苦脸的。”

    “啊，是蜜姐……没，没什么。”

    “大家都来了吗？”

    “差不多吧，都在路上。蜜姐，这次你这么早？”

    “我刚好上部剧结束，所以就先来了。”

    “我也是。”

    这个叫蜜姐的，正是扬蜜。

    看到扬蜜来到，做为小迷妹的迪丽却是主动给扬蜜端了一杯水过来。

    古剑奇谭当中，要说咖位最大的，自然是杨蜜了。

    两人都在欢锐旗下。

    而杨蜜当之无愧是欢锐一姐。

    迪丽虽然也有些小火，但与杨蜜相比还是差了不少。

    “蜜姐，蜜姐，我们剧组好像有不少帅哥哦，你认不认得？”

    “小妮子，是准备挑对像呀。”

    “哪有，我才没有这个想法。不过，看看帅哥也是好的。你觉得我们剧组里面，哪个最帅？”

    “哪个最帅呀……我觉得都挺帅的。”

    “你觉得李易枫怎么样？”

    “蛮帅的。”

    “陈伟庭呢？”

    “也还不错。”

    “张智尧呢？”

    “不是特别认识，应该也挺帅的。”

    “陈平呢？”

    “对了，还有陈平……我想想。”

    说到陈平，不知道为什么，杨蜜却是突然有些上心：“我觉得陈平也挺帅的，可能比他们帅一点点吧。”

    “他们？蜜姐……你不会认为陈平最帅吧？”

    “其实都差不多，但陈平更能让人记得住。”

    “我倒是觉得陈平虽然长得也还行，但相比李易枫，陈伟庭他们……还是差了一点。”

    “呵呵……聊这个做什么，还是聊聊这部剧吧。”

    相对于迪丽，混在娱乐圈更久的杨蜜什么样的帅哥没见过。

    就算是再帅的帅哥，对于她来说，也有一些免疫了。

    不过陈平倒是对她来说有一些特别。

    这个特别，那就是陈平在电影这一块取得了突破。

    如今这部电影票房已经破了2亿，直奔3亿票房而去……

    虽然杨蜜知道，武状元的成功与陈平没有太大的关系，主要还是星爷。

    但能够参与其中，本身也是实力的一种体现。

    而且他饰演的吏部尚书，其经典台词im here亦被人们津津乐道。

    这也是杨蜜出道以来有所欠缺的。

    再加上陈平饰演的欧阳少恭可以说是古剑奇谭当中最需要演技的存在。

    当然。

    还有。

    做为欢锐的一姐，她可是比其他人更为知晓，上头有意想挖陈平。

    这要是陈平真被挖过来了，那以后与陈平可就成为同事了。

    正想着。

    这时……剧组外一片声音传来，是有一位演员来到。

    “谁来了？”

    “好像是冰言那……呃……是陈平来了。”

    “陈平吗，呵呵……”

    嘴角露出一丝微笑：“刚说到陈平，陈平就来了。”

    “蜜姐，你怎么对陈平这么感兴趣？”

    “有吗？”

    “怎么没有，你看……你都盼着他来。”

    “那肯定的呀，毕竟是男2号，和我有不少对手戏呢，他不来，我的戏还没法演呢。”

    两人正聊着。

    只是等了好一会儿，也不见陈平进来。

    “奇怪，陈平还呆在外面做什么？”

    迪丽小声的说道。

    一般来说。

    剧组创建之后，一众演员就会先到一块碰个面，聊聊天。

    这样，后面拍戏的时候也不会那么生疏。

    陈平本来是要进来的，不想刚登记手续，却是将剧组外的工作人员给震惊了。

    至于原因。

    只有三个字。

    帅毙了。

    是的。

    陈平5级颜值天赋产生的效应简直震得一众工作人员目瞪口呆。

    哪怕他们拍了许多戏，见了一众知名而且帅气的演员。

    可是，也没有见过如像陈平这般帅得。

    正如他的天赋名称一样，惊才绝艳。

    “惊才”暂时没看到。

    但“绝艳”这两个字，他们算是见识了。

    “陈平老师，您是饰演欧阳少恭这个角色吗？”

    “是的。”

    “太棒了，我就说欧阳少恭这个角色，一定不是普通的演员可以拿下。”

    “陈平老师，我相信您演的欧阳少恭，绝对将成为一大经典。”

    “谢谢。”

    在这个看脸的时代。

    颜值即是正义。

    哪怕陈平什么也不做，只要露一张脸，他便迎得了一众剧组工作人员的好感。

    难怪袁冰言会说，陈平只要凭这一张脸就可以吃饭了。

    “陈平，刚你在外面做什么，填个表就这么难呀？”

    与剧组负责登记的工作人员聊了一会，陈平进入了演员部。

    刚推开门，这时，迪丽却是说道。

    陈平与迪丽之前见过，也算是熟悉。

    加之又是自己闺蜜的喜欢对像，刚才袁冰言还打电话说让她盯着。

    见到陈平也不见外，直接就问道。

    只是没等陈平回话。

    当迪丽看清楚陈平的正脸之时，迪丽的眼睛一下子全部瞪大了。

    “陈平，你你你……”

    指着陈平，迪丽有一些说不出话来。

    当然。

    不只是迪丽。

    一边的杨蜜也是被陈平的颜值给惊到了。

    见过帅的，没见过这么帅的。

    哪怕此前杨蜜觉得陈平已经很帅了，没想到，见到真人之后，竟然是帅得如此一踏糊涂。

