    第31章好好说话，别咒我

    乔汐暗暗瞪了他一眼。

    汪雯看到他们下楼，连忙站了起来，脸上笑吟吟的：“你们谈好了？”

    她以为这一次投资胜券在握，不由得开心。

    她很快就能把乔汐赶出家，不用再看到她了！

    乔汐迈步走到汪雯面前，脸上带着讽刺：“阿姨，你真应该要管管乔南了。”

    像是玫瑰花终于露出了它的刺，随时能把人扎得流血。

    “什么意思？”

    乔汐眸光凛冽：“想介入姐姐跟姐夫之间，不好好做人，非得当小三。”

    “阿姨，你教的？哦，可能也不是，你毕竟是她妈，耳濡目染的吧？”

    乔南要被气死，沈荡还在这里看着，她又不能发作，看着楼梯上的男人，汪雯很是委屈的喊了一声：“老公，你也听到汐汐说的话了吧？我自认对她不差，可她怎么能够这么说我呢？实在是太让我寒心了！”

    “乔汐，你就是这么对待长辈的吗？”乔振彬走下楼的步伐都带着怒气。

    乔汐回过头，冷笑一声，说话声偏又是温顺的：“爸爸，我是太生气了，你不知道乔南刚刚说了什么。”

    乔振彬一愣，顺着乔汐的话问下去：“你妹妹说什么了？”

    “她想跟沈家人说让我跟沈荡离婚，代替我嫁给沈荡，她以为她是谁，这么蠢不是让人家看我们家笑话吗？没想到我的妹妹竟然对我老公有这种龌龊的想法。”

    话音落尽，乔振彬跟汪雯都变了脸色。

    不止是乔南，他们其实也抱有这种想法。

    汪雯愤恨地指着乔汐：“你……你可别乱说！”

    乔汐呵笑了一声：“沈荡在这里，不如你亲自问问我有没有乱说。”

    沈荡看向乔振彬，眼里冷意森森：“乔总，您的两个女儿还真是天壤之别，倒是让我大开眼界了，别说我娶了乔汐，就算哪天离婚了，您二女儿也没有这个机会，我是阿猫阿狗？你们乔家还想继续染指我的婚姻？”

    沈荡嘲讽的笑容只透出两个字——做梦！

    他答应老爷子娶乔汐，已经是例外了。

    在二楼听到这番话的乔南无力地坐到了地上。

    完了，一切都完了！

    沈荡又恢复了他一贯的懒散：“老婆，我们回家了，你不喜欢的话下次不来了。”

    “走吧。”

    沈荡搂上她的肩膀。

    乔汐感觉到肩膀的那一抹暖意，倒也没有挣开他的手。

    乔汐本不想在沈荡面前撕开这一切的，但是想到沈荡有可能投资了乔振彬，她这心里就不好受。

    乔振彬和汪雯过得越顺心，她心里越是煎熬。

    就像是把她的心脏放在火上煎烤，回想起母亲在她面前咽下最后一口气的时候，她都觉得太痛，太痛了。

    外面响起车子的引擎声，汪雯看着乔振彬黑沉沉的脸色，小心翼翼的问：“老公，阿荡答应投资没有？”

    “没有！”

    不止没有投资，还想吞他的项目。

    乔振彬很生气很生气，但是又拿他没办法。

    “啊？那怎么办？”

    “我怎么知道怎么办！”

    “老公，你说是不是汐汐跟阿荡说了什么？如今看来他们感情十分要好，你手上这么好的项目，阿荡不愿投资，大概只有这一个原因了。”

    说到这，汪雯叹气：“当年她妈妈走的时候，她也到懂事的年纪了，虽然我们没做什么，但就怕她记恨我们。”

    就算事实不是如此，她也不能让乔汐好过！

    是啊……

    乔振彬面孔变得阴森，想到那女人车祸身亡的时候，乔汐哭得甚至晕倒了过去，等葬礼过后她就对他这个父亲冷淡了，保不准是她知道了什么。

    可他隐藏得很好，她怎么会知道？

    可乔汐又怎么会不知道呢？

    车上，乔汐看着前方蜿蜒的路灯出了神。

    半晌，她觉得车内有些闷，将车窗打开。

    一丝热风从敞开的窗户里挤进来，将她的头发吹起，有几缕发丝贴在她白皙的脸上，哪怕凌乱也是美得惊心动魄。

    本是惬意的氛围，乔汐的心情却是有些沉重。

    那沉默凝固的气息让沈荡偏头看了她一眼，黑梭梭的眸光就被冲击了一下。

    乔汐黑的发和白皙的脸组合在一起色感分明强烈，衬得她整个人又娇又冷的。

    沈荡目光微微闪了下：“还在为刚刚的事生气呢？”

    乔汐把手探出窗外，感受到风从她指间穿过，心里的燥意淡了几分：“没有啊。”

    自由散漫的风能治愈乱糟糟的心情，果然发泄是好心情的最佳途径！

    沈荡皱眉：“把手收回来，不安全。”

    “没事啊。”乔汐回头朝他笑。

    沈荡刚好捕捉到这一抹笑容，跟她以往的笑都不一样。

    三分娇气，三分娇憨，还有些轻松。

    压在她身上的气息好似随风散去了。

    沈荡的喉结突然就上下滚了一下，漆黑的眼里翻涌着墨色。

    “手别伸出去太多，我怕你受伤了讹我。”

    乔汐觉得从他嘴里说出来就没有什么好话。

    “好好说话！别咒我。”

    沈荡似是哼笑了一声：“那就把手收回来，我要关窗了，不知道的还以为你在跟谁打招呼呢。”

    乔汐无话可说。

    但还是把手收了回来。

    沈荡把车窗锁死了，生怕她再把手伸出去。

    “你好像挺讨厌你妹妹的？”

    “这不是大家都知道的事吗？”

    有些话她不想多说。

    对于小三的女儿，她喜欢不起来。

    虽然大人的事跟她无关，但她是汪雯的女儿，是害了她母亲的人。

    而且小时候开始，乔南就没少给她使绊子，她都忍过来了。

    前方红灯，沈荡停了车，突然往乔汐那边倾身，眸光落在她的睫毛上：“我看你还是挺生气的。”

    睫毛那么长，睫毛精吧。

    乔汐抬眼，路灯的光刚好照进来，在她睫毛上跳跃：“沈荡！”

    本来消气了的，现在又生气了！

    非得提这么一句做什么？

    “嗯？”

    “你别说话，我想静静。”

    哦呦。

    还在生气。

    沈荡的手臂搭在汽车的扶手箱上，低低的声音似乎又是带上了一丝蛊惑之意：“不如我说件让你开心的事情？”

    乔汐懒洋洋地睨他一眼：“什么事？”

    最好真的是能让她开心的事。

    “我没有给乔总投资。”

    乔汐眼睛猛地一亮：“真的？”

    (本章完)

