    汽车快要到酒店了，张叹和苏澜靠在一起，静默无言，享受这难得的独处机会，直到前排的驾驶位上传来声音。

    咕噜咕噜~~~~~

    张叹：“……”

    苏澜：“……”

    杨珠：“……”

    苏澜扑哧一声笑了出来，“珠珠你这么饿吗？是不是晚饭没吃饱？刚才怎么不说，早知道我分一半给你。”

    杨珠臊的无地自容，想即刻跳车，解开下水道的盖子钻进去，怎么就没忍住呢？！！！！

    “我，我不饿，我不饿，我真不饿，我就是有点空，啊我的是意思是……”

    她胡言乱语，无法表达自己的情绪。

    有点空是什么意思？那不就是饿吗？肚子有点空，不就是少了食物吗。

    苏澜暗中掐了一把张叹，收起笑容，“珠珠我给你点一份外卖，你想吃什么？”

    张叹无语，干嘛掐他，又不是他在笑！

    “不用啦，不用不用，我房间里有东西吃，等会儿自己解决就行了，苏苏姐，我们到了，你先上去，我再送张老师回去吧。”

    苏澜看向张叹，张叹说：“不用，你们都回房间吧，我打车回去就是。”

    苏澜考虑到杨珠饿的打鼓了，不好再让她送张叹回小红马，于是便和杨珠进了酒店，而张叹来到街面上打了辆网约车。

    “路上小心。”

    刚一上车，苏澜就来了短信。

    “你早点休息，今天累了。”

    “不能听你的，刚才吃多了，不能早点休息，要运动一下，不然明天会长肉肉。”

    “长点肉才更健康，你现在太瘦了。”

    “不说了，我做瑜伽去了。”

    张叹收起手机，忽然摸到手指上的东西，是一根紫色的发绳，之前在车上苏澜掰扯他的手指头，顺带缠上去的。

    他心中觉得好笑，把发绳取下来，打量了几眼，放在兜里。

    小红马学园变得很安静，院子里的灯光亮着，一楼的教室漆黑一片，二楼的寝室门口坐着小柳老师。

    “还有几个小朋友在？”张叹路过时小声问道。

    小柳老师用手掩着嘴，打了个哈欠，“对不起，对不起，罗子康和江滨，还有谢英在。”

    “不用对不起，困了很正常，谢英怎么今天这么晚？她妈妈没来吗？”

    “她这样子有段时间了，她妈妈好像很晚下班，不是今天才这样。”

    张叹询问了几句，上楼回房，过道里的灯感应到声音自动亮了起来，门上贴着张纸片，门把手的位置。

    他弯腰，揭下来，拿到眼前打量，这是一张手绘，画中的场景应该是厨房，有一个小女孩在拍手鼓掌，一个男人系着围裙，手里拿着铲子，正在炒菜。

    画上有一行字，歪歪扭扭但是很工整，写的是：这是他的强项噻~

    没有落款，但是张叹猜测是小白，八九不离十。

    没想到她会写这么多字，应该是谁教了她吧，可能是江滨或者谢英。

    过道里的感应灯自动灭了，周围再次陷入黑暗和寂静中。

    “小白~”张叹喊道，灯又亮了。

    楼下传来人语声，好像是谁来接小孩子了，张叹下楼，看到是谢英的妈妈来了。

    谢英的妈妈是个很有气质的女人，说话温声细语，举止言行让人感受格外舒服。她看起来只有30岁出头，保养的很好，穿什么都显档次，哪怕此刻穿的是一件暗红色的女士工服，胸前有“浦江地铁”的字样。

    她牵着谢英，正在和小柳老师告别。

    谢英睡眼朦胧，一只手不停地在揉眼睛，困的眼睛都要睁不开了。

    谢英的妈妈看到张叹下楼，笑着打招呼：“张老板，你还没休息吗？”

    “我也是刚回来，你们晚班好晚啊，回去方便吗？这时候应该没地铁了吧。”

    “没事，我们骑车走。”

    “那注意安全。”

    张叹目送他们走后，也回到家里，快速洗涮后，把苏澜缠他手上的发绳放在了床头柜的抽屉里。

    小红马学园外，谢英和老李挥挥手告别，和她妈妈来到西长安街上，穿过立交桥，来到满是酒吧的街那边，找了辆共享电动车，送她们俩回家。

    《沉默的真相》连续几天的预告和宣传，起到了很大的作用，网络上、报纸中，讨论的热度越来越高，人们谈论这部剧的剧情，谈论其中的演员。

    当然，也有不少蹭流量的行为，甚至是负面新闻，公关团队一刻不能放松，一直监测着网络上的舆情走向。

    很多时候，有人暗中狙击，不是因为和你有仇有怨，而是存在就是障碍，阻碍了对方的路。

    好在《沉默的真相》没有遇到特别大的阻力，舆论发酵总体是正面的，在这种复杂的环境中，电视剧迎来了首播。

    首播是在浦江电视台都市频道和企鹅视频网站同时进行，晚上八点黄金档，无数个家庭在看完新闻联播后，吃过晚饭，一家人坐在沙发上，泡杯茶，一边拉家常一边等待电视剧开播。

    浦江电视台这些天一直在给《沉默的真相》做广告，尤其是在原本的黄金档电视剧片尾无缝衔接宣传广告，让许多电视受众关注到这部新片。

    当天晚上，浦江电视台后台和往常一样忙碌，并没有因为《沉默的真相》要开播而有什么特别，毕竟，对这些工作人员而言，每天都是黄金档，每天都是打仗。

    唯独对一个人而言意义非凡。

    那就是频道总监王珍。

    对其他人而言，《沉默的真相》只是众多黄金档电视剧中的一部，之一而已，但对她而言，这是她的第一部！

    她调任都市频道总监后，力主引进的第一部电视剧，她寄予了厚望，希望借此一举坐稳总监的位置。

    今天下班后，她没有走，留了下来。

    她爸妈原本希望她回家，一起看这部剧，但是王珍稍微想了一下，立刻决定留下来，实时监督收视率。

    她也想稳坐钓鱼台，表现的像那么一回事，但坐不住，在办公室坐立不安，给张叹打电话，聊剧情，猜收视率。

    “你怎么好像一点也不紧张？”王珍发现电话里张叹语调镇定，不急不缓，似乎毫不担心。

    “我不是不想紧张，主要是我紧张也没用，收视率不以我的意志为转移，片子已经拍出来了，观众会不会喜欢，只能交给观众。”

    其实是因为苏苏在我身边，已经往我这里看了好多次了，张叹心说。

    王珍心想年纪比她小的张叹都能这么镇静，她不能表现的太小儿科，于是强迫自己冷静下来，坐下来，给自己找点事干，先是上网查看评论，越看越紧张，干脆关了网页，起身泡了一壶咖啡，分量有些多，一个人喝不完，带去电视台后台控制中心，给大家喝，顺便留了下来，目不转睛地盯着大数据屏幕。

