    “我退出，你们加油！”蝴蝶忍掩嘴偷笑。

    水柱漠然地站在远处，一动不动的，摆明了不愿掺和。

    瞧他这独立于团体的高冷模样，难怪蝴蝶忍会吐槽他没有朋友偏偏还不自知。

    “诶？和罗柯切磋？那样不太好吧！”恋柱想了想，也小跑着到了蝴蝶忍身边。

    这下，九柱还剩六人站在场中央。

    音柱嘴角抽搐了两下，无可奈何地摇头道，“好吧，就让我们见识一下罗柯华丽的身手！”

    “然后被华丽地痛扁。”岩柱一本正经地道出了现实。

    “你们凑什么热闹！”风柱暴躁道，“要跟他打也是我，你们都一边去！”

    “不死川啊，我担心你会被罗柯先生活生生打死，还不明白我的良苦用心吗？这份痛苦我们一起承担。”岩柱一副悲天悯人的神情，眼中常含泪水。

    说起九柱中谁最强，自然是两米多高的岩柱悲鸣屿行寺，这家伙还是个普通人时，就徒手捶死了一只鬼！

    当然，他劝归劝，自己其实也是跃跃欲试，十分渴望与真正的强者交流交流。

    “别磨磨唧唧的，我们六个人对他一个，难道会没有胜算？”蛇柱从树上跃下，话里略酸地说道。

    他与恋柱双向暗恋，恋柱穿的绿色长袜便是他送的，瞧见心上人与罗柯似乎挺熟，自然而然地吃了一嘴莫名的飞醋。

    “六打一，这样不公平。”炎柱说道。

    “那个足以塞进一栋楼的大坑你今早也见过吧？确实对我们不太公平。”音柱苦笑连连。

    产屋敷耀哉无奈地摇摇头，并未出声表态。

    罗柯提着天丛云站起身来，径直走至六人对面，“六个就六个吧，如果我心情好，兴许会传授你们几招血之呼吸。”

    “各位，请挪步比武场。”这时，产屋敷夫人温柔笑道。

    几分钟后。

    一处开阔的院落四周，一个个脑袋从院墙后面探出，鬼杀队一众成员们纷纷前来看热闹。

    尽管他们不敢吱声，可丰富的表情变化已经暴露出内心的波澜壮阔，毕竟第十柱单挑六柱这种场面可是千载难逢，怎么也要一饱眼福，哪怕事后被教训一顿也是值得的。

    “诶，罗柯先生真的没问题吗？”恋柱有点担忧地问道。

    蝴蝶忍撑着脑袋坐在石头上，回想着昨夜的惊世流光与璀璨刀芒，笃定地轻笑一声，“看来蝶屋这几天又要多腾几张病床了。”

    “如果你们可以斩下我脑后的辫子，大概就能成功诛杀鬼舞辻无惨。”罗柯摸了摸后脑的小发辫。

    “那简直再容易不过了。”风柱摩擦着上下牙，紧握长刀，迫不及待地想一雪前耻。

    忽然间，四周安静了。

    众人屏住了呼吸，感受到空气中涌动的乱流，顿时明白六柱将要第一次联手战斗。

    “风之呼吸·四之型·升上沙尘岚！”

    果不其然，风柱一马当先地正面突袭，从下至上撩起五道风刃，瞅着威势可是一点都不含糊，完全把罗柯当作鬼来对待。

    炎柱也不怂，高高跃起，一记朴实无华的下劈对准了罗柯的一头黑发。

    霞柱兴致缺缺地拔刀，在周围游走划水。

    音柱与蛇柱一左一右分别靠近，恰好都是擅长袭杀的角色。

    而岩柱则默默掏出了与众不同的武器，别人都是刀，顶多毒刺尖刀、恋之软刀、蛇吻双刃刀等不同的特征分类。

    他倒好，整一阔斧流星锤砸了过去！

    就是一边斧子，一边带刺的圆锤，中间用锁链连接，一个不注意就能把自己送走。

    六柱无愧于各自的身份，一出手就能看出炉火纯青的扎实基础功，对于破绽与时机的把握远非炭治郎他们可以比拟。

    而且因为罗柯秒杀上弦的强悍战绩，他们无不用出了呼吸法的招式，完全封死了罗柯的退路。

    对面的亭子里，产屋敷夫人正在给丈夫讲解战况。

    “呼~”

    罗柯轻轻吐出一口浊气。

    他向后上方跳起，先避开风柱的攻击。

    噗噗！

    眼看炎柱的刀就要与脑门相撞，空气中猛的充斥着血腥味，浓郁的血雾爆开，所有人都感觉气温明显上涨。

    蝴蝶忍眼睛一亮，崇敬地喃喃道，“战斗结束了。”

    “血之呼吸·三度爆血。”

    天丛云出鞘，银白的骨质刀刃墨水浸染般变为血红。

    这一刹那，六人的行动仿佛迟滞了下来，只见几道血色直线在他们之间相连，却不见刀者何在。

    “风之呼吸·八之型·烈初风斩！”

    混乱之中，风柱咬着牙使出了最强一击，强行改变轨迹突袭绕后，并回旋斩向罗柯后脑的发辫，同时强烈的巨大螺旋风刃包裹自己的周身，以防罗柯还击。

    “成了！”

    他露出一抹惊喜，刀尖距离头发仅有十来厘米。

    咔咔。

    一缕头发落下，在风流的搅动中漫天飞舞。

    天丛云归鞘，罗柯仍站在原地，似乎从未离开过。

    “不、不可能！”

    风柱的刀距离罗柯的发辫仅有两厘米，只要手一抖就能削断。

    可四散纷飞的灰发、他人的目光无不告诉他，究竟谁输谁赢。

    风柱的自尊心开始碎裂，在罗柯面前再难生出桀骜不驯的傲气。

    “我们连他的衣角都没碰到，虽然不想承认，但罗柯如果心怀杀意，大家刚才已经殒命。”岩柱双手合十，由衷道。

    “那就是血之呼吸吗？和普通的呼吸法完全不一样，想学！”炎柱充满了好奇，激动地表达了自己的诉求。

    “汉土之人深不可测啊，比忍者更加古老。”音柱下意识摸了摸脑袋，下一秒瞳孔猛缩。

    因为他的辫子散开了，且少了一缕头发。

    除开岩柱，其余几人也纷纷往上一摸，神情立马变得惊疑不定。

    恋柱不禁庆幸自己没有掺和到这场碾压。

    “咯，在这。”

    罗柯张开手掌，里面赫然抓着一把颜色各异的发团。

    对战结束得仓促而荒谬，很多吃瓜群众压根还没看清楚就完事了，所以一个个只能又惊又懵地面面相觑。

    虽然不懂，但大为震撼。

    “这样么，在我的意料之中。”产屋敷耀哉听完妻子的讲解后，微微笑道。

    “罗柯先生应该只动用了不到半成的实力吧？看起来很容易。”妻子猜测道。

    产屋敷耀哉摇头，“可能仅仅一两成，不到半分钟就解决了六柱，加上另外三个可能也就一分钟，而且他未曾使用神秘的雷诀。”

    天色将暗，凉风习习。

    夜晚的虫鸣奏响了大自然的乐章，欢声笑语久违地回荡在这座古老的宅子。

    后院的空地，飘出浓浓的火锅香味，顿时把一堆人吸引得食指大动。

    与很多世界一样，罗柯对他们的味蕾与肠胃发起了强攻，亲自下厨搞了一盆清红汤鸳鸯锅，瞬间拉近了人与人之间的距离。

    不熟？

    没事！

    围着桌吃一次火锅就是熟人了！

    “他已经在那发了一小时的呆了？会不会被打击到自闭啊？”恋柱捧着油碟，忧愁地望着坐在角落的风柱。

    “已经自闭了吧。”蛇柱道。

    可转眼间，恋柱已经把风柱抛在脑后，胃口大开地往嘴里塞入滚烫的食物，还一边开心地叫喊，“罗柯先生，还有牛肉片吗！”

    “在小芭内旁边，拿一下。”罗柯回道。

    其乐融融的气氛持续到风柱走来，众人纷纷放下碗筷，并护住火锅，以为他又要暴跳如雷。

    然而，风柱的举动出乎所有人的意料。

    他对着罗柯郑重地鞠了一躬，声音颤抖地坚定道，“请收我为徒！我想变得更强！”

    “可别喊我师父啥的，”罗柯淡淡道，“如果你们真想学习血之呼吸，我可以浅教一下。”

    风柱怔住，“这？”

    “反正是我随便搞出来的，又不是什么多厉害的传家宝，没事。”罗柯轻松的口吻对他们造成了成吨的心理阴影。

    但受挫之后，惊喜汹涌而出。

    不远处，已经吃饱喝足的岩柱正与主公谈话。

    “我们与他，隔着天与地、星辰与尘埃的巨大鸿沟。”岩柱认真说道，作为鬼杀队的战力天花板，他的感受最为强烈，深知彼此间的差距有多大。

    “是嘛，”产屋敷耀哉发自内心地笑，“看来真有机会，在我们在一代彻底结束这场上千年的战争。”

    草丛中。

    一黑一白两条蛇正在你追我赶地快乐玩耍，不过罗柯生怕阿波菲斯突然大嘴一张把白蛇给吃了。

    饭后，九柱也没直接回房休息，在开完柱首会议后再次齐聚比武场，开始接受罗柯的统一教授。

    但他最多只传授到三度爆血，因为再往上就可能强行开启斑纹、赫刀，而普通人一旦开启斑纹，寿命将会终止于25岁。

    一直到日上三竿，他们才心满意足地散去，罗柯让他们重新找回了初入鬼杀队时的青涩稚嫩，既痛苦又享受。

    接下来的时间，他们一有空就缠上罗柯，越是交流，越是对罗柯由衷地尊敬佩服。

    毕竟只有跳入汪洋，方知大海的宏伟壮阔，以及自己的渺小。

    从此，罗柯在鬼杀队中又多了一个威名显赫的头衔——九柱之师。

    但凡成员们遇见，必定恭恭敬敬地喊一声“柱师大人”，一时间如日中天，几乎得到了上上下下的尊崇，与主公大人肩并肩。

    几天后。

    蝶屋，康复训练室。

    “都恢复得不错嘛。”罗柯推门而入。

    “教我！教我！教我！”取下了猪头的伊之助开始碎碎念，下面竟藏着一张堪比美少女的漂亮面容。

    “炭治郎也会，问他。”罗柯回道，顺便把抱住自己大腿的善逸一脚甩飞。

    伊之助把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不是血之呼吸，是那个……轰轰轰！啪啪啪！哗哗哗！”

    嗯，他指的是那晚的雷霆一刀。

    炭治郎自动屏蔽了猪头的吵闹，将火之神神乐的事情如实相告，想拜托罗柯帮忙向九柱询问。

    其实罗柯知晓一切。

    说起火之神神乐，就不得不说起一个名叫继国缘一的男人，虽然他是战国时期的已故之人，但在无惨心中留下了不可磨灭的恐惧。

    继国缘一，创造了最强的呼吸法，并取名为日之呼吸，乃现在所有呼吸法的源头。

    那时候的鬼杀队强盛至极，半数以上的队员都开启了斑纹，杀得百鬼死伤惨重，无惨都差一点点就被继国缘一给彻底灭掉。

    在继国缘一死后，无惨重出江湖，对日之呼吸的各个传承者展开屠杀。

    而炭治郎的祖辈，便是得到了日之呼吸传承的一员，因为并非鬼杀队成员而侥幸活下，以祭祀舞蹈的形式把日呼代代相传。

    炭治郎所佩戴的耳饰就是继国缘一的。

    所以无惨才会如此想杀炭治郎，就是畏惧日之呼吸。

    “好，我会帮你问问。”罗柯答应，谈笑一番后就作别离开。

    刚走出大门。

    “老师，你果然在这！”炎柱朝气蓬勃地喊道。

    “找我有事？”罗柯回问。

    “我将要去执行新的任务，专门来与你告别，”炎柱说道，“此前派去火车站的队伍都牺牲了，好像也有民众死亡，可能是十二鬼月，我不能坐视不管！”

    “火车站？”罗柯若有所思，在原著里，炎柱的战死似乎就与火车相关吧。

    炎柱深深鞠躬行礼，“感谢老师近日的教诲，待我完成了任务，再来与您相聚，到时候我们不醉不休，我还有很多问题想与老师讨论。”

    说完，他毅然转身，整个蝶屋都留下了爽朗的哈哈大笑。

    背影渐行渐远，最终消失在道路尽头，仿佛预示着他的命运归宿。

    ……

    又是几天过去。

    “无限列车的失踪人数已经上升至四十多人，我派了炭治郎三人前去驰援炼狱杏寿郎。”产屋敷耀哉说道。

    蝴蝶忍单膝跪地，“不过，罗柯先生也一同消失了。”

    产屋敷耀哉琢磨着，“嗯，他有自己的打算，我们不必插手。”

    霓虹国西边。

    黄昏时分。

    火车站，站台。

    呜——

    “这、这、这，这是什么生物啊！”伊之助惊恐地看着发出汽笛声的列车，“它一定是统治这片土地的主人，快让我砍爆它！”

    “停下你丢人的行为，这是火车！”善逸无力吐槽。

    但伊之助哪会犹豫，直接一脑袋就撞了上去。

    他的举动成功引来了乘警的注意，善逸拉起两人就跑，险些没有搭上无限列车。

    上车后，三人顺利与炎柱汇合。

    哐当哐当~

    火车行驶在夜色笼罩的山野平原，奔向遥远的终点站。

