    第1278章孟婆（14）

    看着飞出去的粉衣女子，千雁收回了手，声音跟着传过去：“不问自取视为盗。”

    “孟姑娘莫要生气。”一直站在旁边思考自己是谁的男子安慰，“为一些不知礼的生怒不值得。”

    “我没有生气，早就想打她了。”

    “这种听不懂话，特别烦人，不知礼数的，一般打一顿就好了。”千雁说，“要是还不懂，就再打一顿，打得对方懂为止。”

    男子微笑：“孟姑娘说的是。”

    “你想起了？”

    “未曾。”

    “那赶紧想，别废话了。”

    男子：“……”

    远处，俩鬼侍找到重伤的粉衣女子，连忙将她搀扶起来：“温温姑娘，你没事吧？”

    “温温。”

    就在这时，一道强大的力量出现，压迫得俩鬼侍趴在地上，眼看魂体都要被压迫得碎裂时，又一道力量出现将他们解救。

    二者清醒时，才发现他们已经站在奈何桥边，很快想起了刚才的场景，连忙对着千雁一拜：“多谢孟婆。”

    “下去吧。”

    “是。”俩鬼侍感激地看了眼千雁，顿时跑得没影了。

    心里却在想，自从阎君遇见那个叫温温的孤魂野鬼就不一样了。

    他们不知道提醒了多少次，叫她不要来奈何桥这边，她非要来。

    自己随便触碰孟婆的东西被打成重伤，阎君却将这事怪在他们头上，一出现就差点将他们的魂魄压碎，这是完全不给他们活路。

    俩鬼侍对望一眼，都有一个想法，阎君已经不是从前那个公正的阎君了。

    “阎君，虽然你地位尊崇，却不能无故灭杀地府记录在册的鬼侍。灭杀他们，你需要说出个一二三的理由，再交由审判论及罪过。”

    “方才那二鬼侍并未做什么，我倒是不知阎君为何一出现就想要他们魂飞魄散，这不太像你。”

    千雁话刚落，阎君便抱着粉衣女子出现在奈何桥边，一身冷气地盯着她：“孟婆，你何故打伤她？”

    说罢，属于阎君的威压冲向千雁，如同对付那俩鬼侍一般。

    即便他们二者都是天地生，可他是阎君，能掌控地府中除了奈何桥范围所有的地方，她只是小小的孟婆，只能掌控这一隅。

    站在奈何桥边的男子当即一惊，飞快来到千雁旁边，要和她一起对抗来自阎君的威压。

    没想到千雁面不改色，半点不受那威压所迫，如同先前那般从容。

    阎君也是脸色一变，怎么会？

    “阎君当真是变了，不问缘由就要在我奈何桥动手。幸得这奈何桥是我掌控，哪怕是一隅，也是我孟婆之地，即便你是阎君，也奈何不得我。”

    阎君眉头就没有松开过，孟婆怎么会如此强大了？

    他又试了试，才发现自己的力量如同打在棉花上，根本奈何不了孟婆，轻轻松松就被她化解。

    “阎君，你如此有失公允了，三番五次向我出手，我也不想对你再客气。”

    不等阎君多想，千雁将孟婆的领域全开，将阎君罩在其中，顿时四面八方传来的压力，竟然是将阎君的力量压迫到了极致。

    (本章完)

