
　　其他人被这叫声惊醒赶过来的时候，游志玉的房间却只剩下了他一个人。

　　“出什么事了？”詹玉宁看着坐在床上的男人问道。

　　游志玉挠头打着哈哈：“没什么事啊，我刚刚起床崴着脚了，不好意思啊，打扰你们休息了。

　　江怜晴的脸上出现了一丝怨气，她还穿着睡衣，脸上的困意犹在，只不过没有像白天那样化着精致的妆，整个人看上去有些憔悴。

　　“下次半夜还是别发出噪声，打扰别人。”女人不满地抱怨了一句，扭头就走。

　　秦霜和刘和风他们见没什么事，打了声招呼也回房间休息了。

　　唯有詹玉宁皱着眉：“你真的只是扭到脚？”

　　游志玉猛地点点头。

　　“行吧，那你小心点，我回去睡了。”詹玉宁临走时，还“贴心”地帮他带上了门。

　　门后，一手钳制住黑袍人的手，一手捂住他嘴的左初正面色淡然地贴墙而战。

　　耳朵微动，确定人都走了，左初才松开那人。

　　游志玉淌了一身的汗。

　　“呼，左……”他下意识地想喊“左初姐”，但随即又反应过来，现在是在录节目，房间里还有摄像头在拍。

　　“嘉斯利，这到底是怎么回事？”

　　游志玉这一晚是一脸懵逼。

　　他也搞不懂，一个真人剧本杀游戏，怎么还有人半夜摸到他房间里来呢？

　　差点就贞洁不保了。

　　男人的手拽了拽被子，用控诉的眼神望向黑袍人。

　　“怎么回事，这还得问泽文先生。”左初眸色淡淡。

　　另一边，走到半道，詹玉宁才发现了一件事。

　　“奇怪，刚刚怎么没见着左初和靳北呢……”她小声嘟囔了一句。

　　靳北她是不了解，但是左初的警惕性可比他们这些人要高多了，按理说游志玉闹出的动静这么大，对方不应该一点都没感觉到啊。

　　詹玉宁总觉得有什么地方不对劲，但又说不上来。

　　“难道是睡得太死了？”她只能这么猜测。

　　但想着想着，一阵困意渐渐袭来，这毕竟是半夜，脑细胞想活络也活络不起来。

　　心里的那点子疑虑在女人躺进柔软的床上的那刻起，顿时消失得无影无踪。

　　**

　　在左初喊出“泽文”两个字后，黑袍人脱掉了自己身上的袍子。

　　“你怎么知道是我？”靳北的双眸紧紧地盯着女孩，像是要从她身上看出什么来。

　　游志玉炸毛了：“卧槽，是你？你半夜摸到我房间里来干嘛？”

　　左初替靳北回答了这个问题。

　　“他想杀你。”

　　游志玉瞬间斯巴达掉了。

　　“什么？！”他的音量骤然拔高。

　　左初皱了皱眉，瞥他一眼：“安静点，你还想再把他们吵过来吗？”

　　游志玉立刻闭上了嘴，然后看了看对峙的两人，小心翼翼地问：“嘉斯利，你说泽文要杀我，可是我根本不认识他啊，他为什么要杀我。”23sk.Com

　　左初抬了抬下颌：“你回答他吧。”

　　说话真累。

　　她找了个椅子坐下。

　　对左初的反应感到有些意外的靳北愣了愣，然后道：“既然被发现了，我也没什么好隐瞒的，嘉斯利说得没错，我的确想杀你。”

　　“可为什么呢？”

　　游志玉想不通，她确定自己的剧本里连泽文这两个字提都没提，根本就是无冤无仇毫无关系的两个人啊！

　　“这个不能告诉你。”靳北挑了挑眉，道。

　　游志玉的脸皱了起来。

　　“为什么？”

　　“有哪个凶手会毫无保留地跟自己的猎物说自己的计划目的呢？”靳北笑眯眯的。

　　游志玉打了个冷战，一阵恶寒。

　　“那现在怎么办，把他交出去么？”他望向坐在椅子上，翘着二郎腿的左初。

　　“不着急。”左初起身，“你休息吧，我带他走了。”

　　说话间，她已经一手勾住了男人的衣领，然后一拽。

　　靳北的身体不受控制地往前走。

　　他眨了眨眼睛：“其实你不用拽我，我也会跟你走的。”

　　左初面无表情地看了男人一眼：“我只是嫌你走得慢。”

　　不过三四秒的功夫，房间里就已经不见了两人的身影。

　　游志玉愣了几秒，然后像梦游一般地躺下了。

　　左初带着靳北回了自己的房间。

　　男人看着与其他房间布置得毫不相同的屋子陈设，眸中似有什么东西一闪而过。

　　左初松开了他，找了个椅子坐下：“没人了，也不用隐瞒什么，该知道的我都知道。”

　　靳北唇角勾着抹笑：“什么是该知道的？嘉斯利，你这话说得倒是让我不明白了。”

　　“人是你杀的吧。”

　　左初身上还穿着宽松的毛绒睡衣，脸上脂粉未施，在昏暗的灯光下，却显得格外冷静有魅力。

　　牢牢地吸引住靳北的目光。

　　他觉得，自己对左初的评价，似乎要修改一点了。

　　“哦？”

　　男人没有肯定也没有否定，而是用一种极有兴味的语气，仿佛想听左初继续讲下去。

　　“我猜测，那个自称是霍斯秘书的男人就是二十年后的你。”

　　女孩的一半脸现于光亮，一半脸匿于阴影中。

　　明暗交错，光影绰绰。

　　“嗯哼？”

　　“他想掩护你，就是在掩护他自己，至于你杀霍斯的动机，就是为了你的小女友，哦不，或者说，不仅仅是为了你的女友爱丽丝，更是为了你的母亲艾尔。”

　　靳北的神情在这句话落音后，彻底变了。

　　良久。

　　“你是怎么看出来的。”

　　“我这里有一条线索。”左初不知从哪儿翻出的一张卡片，用两根手指夹着，“霍斯家族的人由于遗传的原因，男性都有一双蓝色眼睛，就像是极北之地的极光一样神秘美丽。”

　　“你的眼睛，暴露了你。”

　　泽文摸上了自己眼皮，眯起了眼睛。

　　“你看清楚了，我可是灰色眼睛。”

　　“别急，先听我说完。”左初不紧不慢道，“人在戴隐形眼镜时，由于眼球表面被包裹，含氧量降低，水分被镜片吸干，会导致眼球有一种不透气的感觉。”

　　“而这种感觉，会让人觉得眼睛干涩，从而不自觉地多次眨眼，试图缓解。”

　　“你是艾尔的儿子，也就是爱丽丝的儿子。”

　　左初抬起头，唇角缓缓勾起。

　　“不好意思，将军了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，153. 不好意思，将军了免费阅读。https://xs.23sk.com 