    马超虽说顶了一张冷漠脸，但这话并不是嘲讽土兰沙，而是真实的认知，他就是这么想的。

    至于乌伯托，看了看土兰沙，又看了看马超，最后看了看自家身后的第七鹰旗军团，也对，对方是自家辖区懒得围剿的贼匪。

    这一刻马超的话，那叫一个大义凛然，配合上马超那张冷漠的神色，真实的表现出来了什么叫做对于土兰沙的蔑视。

    “马米科尼扬，安敢辱我！”土兰沙就像是被人刺中了敏感肌一样，整个人都展现出来了一种愤怒之色。

    想想看曾经作为法尔斯行省的贵族之后，一息之间成为亡国奴，山河破碎，家族离乱，曾经鼎盛的家族瞬间被罗马洗劫，族中上下不是被活捉贩卖到不知道的地方作为奴隶，就是被直接斩杀。

    只有土兰沙，以及少数几个子弟跑了出来，这也是土兰沙对于阿尔达希尔无比尊敬的原因，因为他所见过的人之中，只有阿尔达希尔竭尽全力的想要光复波斯，让他们这些亡国之人在此站立于故土。

    不想马超上来一句，你就是我辖区的贼匪？前些年懒得管你，现在遇到了两条路，给我阿尔达希尔准确位置，自己滚回去和汉世家玩去，要么，哪怕马超没说，所有人都懂。

    什么叫做刺痛，什么叫做羞辱，这就是了，什么安息故土，抱歉不存在的，什么波斯故地，不存在的，现在都是汉室的地盘，你们滚回去也只是贼匪，只是配和汉世家玩沙子。

    “辱你？”马超看着目眦欲裂的土兰沙，冷笑了两下，“你有什么值得我侮辱的，我来找阿尔达希尔见个生死，你算什么玩意儿？”

    马超在之前甚至不认识土兰沙，什么纵横中亚的潜龙，什么最大的几支匪军，对于马超而言听都没听过。

    土兰沙的双眼在这一刻甚至因为充血变得血丝满布，愤怒，马超平淡的话语在他的心脏上狠狠的扎了好几下，让他恨不得直接和马超开战，然而就在土兰沙准备下令的时候，塔瓦斯德斯按住了土兰沙。

    “他只是在激怒你。”塔瓦斯德斯平静的语气，让土兰沙猛地清醒了过来，不再像之前那么愤怒。

    “马米科尼扬，你来这里干什么？”塔瓦斯德斯对着马超招呼道，“我们远离了罗马，来到了赫拉特，你来是做什么？”

    “且不言阿尔达希尔尚未毙命，就算是他死了，我要来就来！”马超非常霸道的说道，“废话少说，告知我阿尔达希尔的位置，否则不要怪我和夏侯将军等人联手，将你们彻底击溃。”

    “那将军来迟了，早在一个月之前，阿尔达希尔将军已经前往了坎大哈，现在说不定已经拿下了坎大哈。”塔瓦斯德斯笑着说道。

    远处听到这个消息的夏侯渊，魏延，吕蒙等人瞬间将所有的消息串连在了一起，进而头皮发麻。

    “坎大哈？”马超抱臂冷笑着看着塔瓦斯德斯，“你在吹什么，区区一个奇迹军团能打下坎大哈？你怕不是做梦。”

    马超很清楚曹操这边的实力，阿尔达希尔虽强，在只率领圣殒骑的情况下，哪怕打曹操一个措手不及，等曹操腾出手，也能将阿尔达希尔当场锤死，这完全不是说笑。

    “将军觉得不可思议？”塔瓦斯德斯很清楚，这个时间点，以阿尔达希尔的情况应该已经杀到了赫尔曼德河河谷，甚至已经在奥斯文等人配合下，和曹操展开了决战，所以计划暴露与否根本无所谓。

    “不，我只是觉得阿尔达希尔过去也解决不了任何的问题。”马超失落的摇了摇头，曹操需要人去救？完全不需要的，曹操能将阿尔达希尔打死，奇迹虽强，但现在这个时代，在云气的镇压下，单一奇迹军团根本顶不住大军围剿。

    说完马超调转马头，对于土兰沙等人他没有半点兴趣。

    对于夏侯渊等人而言，击败了土兰沙这群人，可能是一个相当不错的功勋，但是对于总督米迪亚诸事的马超而言，他就算是干掉了土兰沙那些人，报上去也就只是一个清缴本地贼匪。

    哪怕这些贼匪的规模相对比较庞大，但在马超当前的职能范围之内，真就属于普通的贼匪，打完了报上去，也就一句话，所以马超对于土兰沙等人的兴趣非常低。

    “走了，过赫拉特，去坎大哈。”马超很自然的转头带着第七鹰旗军团朝着赫拉特的方向冲了过去。

    至于为赫拉特城解围，在马超看来，对面没了阿尔达希尔也就那样，赫拉特城根本丢不了，再说他都看到了夏侯渊，魏延，吕蒙这些家伙，这城肯定是一点问题都没有，自己还是赶紧去处理正事吧。

    于是马超就这么直接转头离开，丝毫的不拖泥带水，让土兰沙营地的所有人都感觉到马超确实是为了阿尔达希尔才杀过来了。

    这一刻土兰沙，尼哈温等人握着自己的双手，莫名的憋屈，这一刻他们清楚的认识到，自始至终，他们都没有进入对面那个第七鹰旗军团的双眼，对方根本不在乎。

    马超调转马头，率领第七鹰旗直接朝着夏侯渊等人冲了过来，如果没看到的话，马超可以直接离开，但是在自己冲进土兰沙营地的时候，夏侯渊等人出城救援，且不言这种无效救援的意义，至少马超是承情的，所以在离开的时候和夏侯渊等人打一个招呼。

    “孟起。”夏侯渊对着冲过来的马超抱拳一礼，马超回了一礼。

    “我还有事，需要前往坎大哈，你帮忙给我填充一下补给，我来的时候就只带了冲过来的粮草。”马超对夏侯渊简直是毫不客气，只不过这种冒失的口吻，却让夏侯渊觉得马超依旧还是那个马超。

    实际上冲过来的时候，马超想的很简单，附近都是自己人，哪怕路上没有粮食，找个世家征点就是了，反正自家也算是米迪亚总督，回头再还就是了，像我马超这么拽的人物，吃罗马粮草吃的跟汉室粮草一样熟练，完全不需要担心。

    “我和你一起回坎大哈。”夏侯渊当即开口说道，“阿尔达希尔既然没在，这里也就不需要这么多的兵力，而且尼哈温那些人也没有主动攻打城池的意思，我现在还是赶回去想办法救援司空。”

    “不了，你麾下的骑兵太慢了。”马超上下打量了一下夏侯渊说道，这并不是看不起对方，而是实话实说。

    “嗯？”夏侯渊看着马超有些不敢相信。

    “我的战马质量、军团天赋，精锐天赋，鹰旗都保证了我能以超乎想象的高速度行军。”马超带着几分嫌弃直接给夏侯渊说明理由。

    没错，夏侯渊的骑兵在中原骑兵之中，确实算是长距离移动相当快的精锐，但是和马超比起来各方面都差了一些。

    马超麾下士卒的战马，却都是贝尔修伦马，这是真正意义上世界顶级的战马，耐力，爆发，速度全部都能列入顶尖，甚至当初换马的时候蓬皮安努斯还给马超找了几匹贝尔修伦马的神驹。

    可惜骑惯了里飞沙的马超，还是婉拒了蓬皮安努斯的安排，虽说蓬皮安努斯觉得，里飞沙的颜色太骚，太容易被人集火什么的，可对于马超而言，我人都够骚了，害怕马骚？

    我马超就要做这万军之中鹤立独行的猛男，谁让我是军团长呢？

    蓬皮安努斯懒得理马超，表示让人将三匹神驹送往米迪亚，你爱骑骑，不爱骑，送人也行。

    毕竟罗马大多数的军团长都骚不到马超这个程度，自然也不会骑神驹，而罗马几乎具有几乎世界上所有顶尖马种的祖先，神驹这种玩意儿也不太缺，作为米迪亚总督，好歹得给点装点。

    就跟奥登纳图斯的家族一样，虽说我不骑神驹，但是这不影响我们叙利亚老家的马场里面有六匹神驹啊。

    蓬皮安努斯也是这个意思，你马超虽说不想换马，但货到了就是你的，怎么处理那是你的事情。

    故而马超就寻思着等自己锤了阿尔达希尔之后，给自家的兄弟送匹神驹，首先庞德这兄弟肯定是有的，孙策虽说有乘黄，但感情这么好，当然也是有的，最后一匹，要么给妹妹，要么给自家老爹。

    总之马超已经安排好了，正是因为这么一波换马，马超清楚的知道自家军团的速度比夏侯渊军团的速度快多少，更何况自家还有其他的加成，带上夏侯渊的话，只能拖后腿。

    虽说马超寻思着自家去不去救曹操都无所谓，但是他需要去救阿尔达希尔啊，所以还是需要跑的快一些，跑的太慢过去了，阿尔达希尔没死自己手上，那就吐血了。

    啥？你说这不算救？

    这怎么不算救呢？死在吕布手上搞不好都灰灰了，死在典韦身上大概率是四分五裂，死在他马超手上好歹全尸啊，这怎么不算救？

