    “哼，一群废物罢了。”小少年一声冷哼，小身板瞬间冲进了人群之中。

    “我去，这小家伙竟然是灵将的实力！”看热闹的人有人惊呼道。

    “是啊，属实是十分天才的人了，只是可惜啊，遇上柳家了，估计是走不了了。”

    “你蠢啊，你想想，什么样的家族能有这样天才的人，肯定是大家族，说不好就是五大家族之一的呢。”

    “不会吧，要是五大家族的可能身边一个人都没有吗？”

    “有什么不可能的，说不定就是家里的小少爷一个人出来历练的这种的呢。”

    都不到一柱香的时间，所有的人都被放倒在了地上，断胳膊的断胳膊，断腿的断腿，总之是一片哀嚎。

    柳掌柜快要被吓傻了，在这种小地方豪横惯了，哪里遇到过这样厉害的人。

    “你……你你大胆！你可知道这是柳家的地盘，你就不怕你走不出去？”柳掌柜指着小少年骂道，然而另一边眼神给了一个小厮，那小厮心领神会，直接出去了。

    白冰漓眼神瞥到了那个小厮一眼，嘴角冷冷的一勾，但是也没有说话。

    “什么狗屁的柳家，这样小的角色也敢威胁我，还真是不知天高地厚啊。”

    少年鼻子噤了噤，一脸的不屑，转头就对白冰漓说道，“神仙姐姐，我们走吧，放心，有我保护，没人能伤得了你们。”

    白冰漓笑着耸了耸肩，“走不了了，来人了。”

    少年闻声转头，便看见外面进来一个中年男子，旁边还跟着一个粉衣少女。

    中年男子富态十足，手上的金戒指闪闪发光，大金链子更是晃瞎了一众的狗眼，真真是十足的暴发户。

    另一边的粉衣少女竟然是硬生生地将粉色穿出了土豪的感觉，粉色和金银的配色您可还见过？

    嫩嫩的颜色加上钱的感觉，再加上那少女——好像五个月孕妇的大肚子，整个儿更是一个土豪富婆。

    这一家子还真是——有钱。

    嗯，就是有钱，到最后白冰漓是能用这两个字来形容了。

    “我看看是谁在我们柳家的地方闹事，还真是好大的胆子！”中年男子手里盘着核桃，迈着社会的步伐就朝着赌场走进来。

    结果一进来就看见满地的伤者，还都是自己的人，中年男子一下子就怒了，“这是哪个干的，欺负到我柳家的头上来了，这是不要命了？！”

    中年男子怒声的斥着，另一旁的小厮上前趴在他的耳边，把事情原原本本地讲了一遍。

    小厮的声音非常小，白冰漓释放了强大的精神力才听得出来，倒是没有想到那小厮竟然没有一丝一毫的偏倚，当真是将事情还原了一遍。

    “咦？”

    少年感受到了白冰漓的精神力，狐疑的看了她一眼，看来神仙姐姐比他想象的要强很多呢。

    那小厮说完话，边退到了另一边等候，中年男子皱着眉头没有说话，像是在思考事情一样的。

    那个粉衣少女一直眼高于顶，目光扫过按南羡安的时候，突然放出了亮光，在看到白冰漓的时候，眸中闪过阴冷。

    “爹，我……”那粉衣少女也趴在中年男子的耳边说了一句话。

    “那姑娘大概是看上你了。”白冰漓挑着眉戏谑的看着南羡安说道。

    南羡安被白冰漓突然说的话弄得蒙圈了，没有想明白她是什么意思，“什么？”

    白冰漓樱红的嘴朝着那粉衣女子的方向努了努，“你看。”

    南羡安顺着方向看过去，结果正对上那粉衣少女放光的眼神，像是恶狼盯着食物一样的看着南羡安。

    那一瞬间，南羡安只觉得自己的头皮都竖起来了。

    小声的凑在了白冰漓的耳边，“冰漓，你不要这么害我啊。”

    让他看，实在是——辣眼睛啊。

    白冰漓差点没忍住笑出声音来，“你且等着吧，估计今晚不用睡客栈了。”

    南羡安狐疑，但是也没有再问，只是下一刻中年男子就朝着他们走了过来，南羡安顿时觉得升起一阵十分不祥的预感。

    “今日冲撞了几位实在是我们抱歉，有心想请几位到寒舍做客，不知几位意下如何。”

    中年男子走到白冰漓几个人面前，像是在询问几个人的意见，但是眼神却是很明显的只看向了南羡安一个人。

    另一边的粉衣女子还用自己的胖手一直的搓着自己的手帕，眼看着就要搓烂了。

    “不……”

    “那就恭敬不如从命了。”

    “冰漓？”南羡安一脸不赞同的看着白冰漓。

    这丫头，明明知道那个穿粉衣服的对他……她竟然还……

    白冰漓当然是知道南羡安心里是一万个拒绝，但是她总不能直接告诉他她去就是为了掀了他们柳家的老窝吧。

    于是只能朝他无声地眨了眨眼睛。

    果然，他们之间还算是有一点默契的，南羡安看清楚了她眼底的狡黠，纵然是再不愿意去那个劳什子的柳家，但是他还是愿意陪着她玩一玩的。

    那中年男子一听到白冰漓答应了，瞬间一乐，“姑娘怎么称呼，我叫柳金福，这是小女柳茜。”

    一向爱财的白冰漓听到这两个名字的时候也是忍不住甘拜下风。

    好家伙金福，钱，恨不得所有的名字全都跟钱挂上钩，家里要是再有一个男的，是不是就应该叫银子了。

    “家中还有一个儿子，名叫柳银。”

    “噗——”白冰漓实在是没有忍住，直接笑出了声音来。

    还真的被她给猜对了，真的是无敌了。

    “额——不好意思，我太激动了，咱们现在出发吧。”

    激动？有个什么激动的。

    难道是因为马上要去柳家做客？

    想到这儿，柳金福的心中鄙夷了万分，但是表面上依旧是不动声色，堆满了笑意，“那我们现在走吧。”

    于是柳金福原本带来的打手是第一次无功而返，竟然一下手都没有动，大家又回去了。

    剩下的掌柜还有一群看热闹的人面面相觑，都从彼此的眼睛里面看到了震惊。

    “白姑娘，我……”

    “我知道，你不必说，相信我，你娘会没事的，明天你就会回去。”

    张生有些为难，刚要开口，但是却被白冰漓的传音入密给打断了。

