    在马邑城的十字路口，一大帮马邑城的本地人正围拢在一起看热闹。

    “公主殿下……”

    此时的彭佑平已经完全没有了刚才的豪横，他正双膝着地，跪在一个容颜秀丽的少妇的面前，垂头丧气的说道。

    “臣刚才自己也不知道怎么了，就好像着魔了一样……对！是那个妖女，肯定是那个妖女她给某施了法术，迷惑了某的心智……”

    “住嘴吧，你是不是觉得本宫不知道王朝龙气是什么东西，那妖女得傻到什么程度，才会直接迷惑一个现任的都尉？”

    少妇手中拈着一个透明的瓶子，一脸好奇的左右翻看着，嘴里漫不经心的说道。

    “彭佑平你好歹也是九尺的汉子，有点担待行不行？”

    听到平阳公主的话之后，彭佑平喉咙咕咚一声，咽了一口吐沫。

    他完全没想到，今天自己见色起意的事情居然能完完全全的落在平阳公主的眼里……

    白天的时候，他是巴不得公主殿下能记得他的名字，但是现在他是真的宁可自己从来没有在公主殿下的面前出现过。

    在发现自己已经是无可辩解之后，他咬了咬牙，横了横心，咣的一声一头磕在地上。

    “是，是……某不合色迷心窍，丢失了军费，请公主殿下责罚！”

    “哼！”

    平阳公主放下了手，剑眉一竖，粉面含威，冷冷的说道。

    “你知道吗？像你这种见色起意的家伙，要是换了本宫以前就该军法处置的……”

    “是！”

    彭佑平也算是光棍，再次磕了一个头。

    “千错万错都是某的错，与身后的兄弟们无干。”

    还没有等平阳公主回答，随着唰的一声轻响之后，孔清从天而降，落在了平阳公主的身边。

    “小清微？”

    平阳公主用试探性的目光看向了孔清，而孔清则是迎着她的目光，微微点头。

    “呼……”

    公主殿下长长的出了一口气，本来笼罩在她脸上的冰霜就好像被太阳照射到一样冰消瓦解。

    “彭佑平，本来按照你这种见色起意，玩忽职守，挪用军费的情况，本宫就算是斩了你，相信也无人敢不服……不过看在你献城有功，导致马邑的百姓避免了一场兵灾，挽救了周围这些马邑百姓性命的份上，本宫就网开一面。”

    平阳公主低下头，扫了彭佑平一眼。

    “这次本宫私人出钱帮你填上这个缺口……”

    “是！”

    听到平阳公主的话之后，彭佑平顿时感觉到心中一松，一股感激涕零的情绪瞬间升起，他以头抢地，连连叩首。

    “多谢公主殿下，多谢公主殿下……”

    “不要着急谢！”

    平阳公主又拎起了那个透明的瓶子，慢条斯理的说道。

    “钱不是给你的，而是本宫借给你的，你如果接下来对抗突厥的时候奋勇向前的话，能立下大功的话，那些钱本宫就赏了你。但是如果你作战不努力，让本宫知道你临战畏缩的话，就别怪本宫九出十三归，利息按天算……”

    “公主放心！”

    彭佑平一挺胸，用手把自己的胸口拍的啪啪响。

    “某如果哪次作战没有冲在最前面的话，公主你尽可以斩下某的首级。”

    “哼！本宫要你的首级做什么，不过到了那个时候，希望你能还得起这十万贯的本金和利息。”

    平阳公主冷笑一声，扭头吩咐不知道什么时候悄然出现，站在她旁边的某个叫马四喜的人。

    “四喜，让这家伙给本宫立个字据。”

    马四喜一拱手，认真的答应道。

    “是！”

    处理完了彭佑平的事情之后，平阳公主一甩袖子，转身离去。

    孔清朝着正露出了一脸得救表情的彭佑平看了一眼，也转身跟了上去，四周的那些彪形大汉们也都散了开来，替他们两个维持周围的秩序。

    在他们的身后，那些结结实实的看了一出好戏的马邑民众们也在议论纷纷。

    “没想到这就是平阳公主……”

    “看上去很和气啊，怪不得唐军进城之后秋毫无犯……”

    “是啊，哪个叫彭佑平的将军捅了这么大的篓子，结果就因为他献了城门，免了咱们的兵灾，公主就肯放他一马。”

    “公主殿下的娘子军真的可以算是王师了……”

    “……”

    听着身后这些民众的议论声，三娘子李秀宁的嘴角微翘。

    接着，心情很好的她扭头看向了身边的孔清。

    “小清微，那个敢骗本宫军费的粉衣女子你抓住了吗？”

    “公主请放心……”

    孔清一摆手中的拂尘，做出了一幅高道的架势。

    “贫道出手，自然不会无功而返。”

    “嗯！嗯！”

    李秀宁先是点了点头，然后再朝前又走了两步之后，她又停了下来，扭过头看着孔清。

    “你把她关在哪里了？不会因为人家长得好看，所以你就打算把人偷偷藏起来，做点什么不好的事情吧？”

    孔清的眉角微微的抖动了一下。

    “三娘子你怎么能这样凭空的污人清白……”

    “想要清白也很简单，”

    三娘子看着孔清，脸上笑吟吟的，伸出了白皙的手，朝着孔清招了招。

    “你把那个粉衣女子交给本宫处置，本宫就相信你的清白。”

    “这个……”

    孔清有点犹豫了。

    当然，犹豫并不是因为他真的对那个财迷天狐有什么想法，而是想要让这只天狐帮着调教一下自己手下的那帮搜索狐们……

    靠着壶中界这种洞天福地，再加上衣食不愁，按理说这帮搜索狐们在潜心修炼之后，道行应该是蹭蹭见长。但孔清这么一年看下来，发现她们法力没长多少，一个个体重都超标了。

    真不愧是唐朝的狐狸！

    “怎么？”

    看到孔清面现犹豫之色，顿时三娘子的脸色就变得有些不好看了。

    “小清微你该不会是真的看人家长得不错，所以就见色起意了吧。”

    “当然没有……”

    清微赶紧摆了摆手。

    “只是那个粉衣女子并不是人，而是天狐，如果贫道把她交给三娘子你，说不定她乘夜就溜走了，所以贫道有些为难。”

    “天狐？”

    听到孔清的这句话之后，三娘子李秀宁瞬间就变得好奇了起来

    “本宫听说过天狐，据说它们可以与天相通，法力高强，是真的吗？”

    “看怎么说吧……”

    孔清晃了一下拂尘，从容的回答道。

    “因为天狐的法术多为幻术，所以对于无法克制它们幻术的人来说，它就非常的厉害，但对于哪些可以克制它们幻术的人来说，它们可能就没有那么厉害了。”

    “那……”

    李秀宁歪了歪头，认真的想了想。

    “小清微你既然可以这么短的时间里就把它抓住，说明你现在也很厉害了啊！”

    孔清嘴角含笑，默默地挺了挺胸膛，一句话都没说。

    没错，可以把那只天狐骗的差点自己跳进炼妖壶里，贫道的确是很厉害！

    当然，如果真跟那只财迷狐狸打起来的话，孔清也很有自信。结果一定是自己赢，但他也必须承认，自己百分之百的留不下对方，毕竟一只幻术出神入化，还一心想跑的天狐可是很难抓的。

    “那……”

    又绕过了一个路口之后，李秀宁又兴致勃勃的问道。

    “小清微你把那只天狐关到什么地方去了，你就不担心万一它跑掉吗？”

    “跑是不可能跑掉的……”

    孔清一展自己雪白的衣袖，平静的说道。

    “它已经被贫道用袖里乾坤之术关押，除非它能破开贫道的袖里乾坤，否则绝无可能逃出。”

    “是吗……”

    李秀宁思索了一下之后，脸上又出现了不善的神情。

    “所以说，小清微你这是把那个天狐随身携带了是吧？你敢说你没有什么不好的心思……”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    所以说女人这种生物，从古到今都是一样的。

    她们的思想跳跃之快你完全跟不上，而且她们总是可以跳到一个让你很难受的角度。

    “这个……”

    孔清苦笑了一声。

    “三娘子，贫道不是个随便的人。”

    “我不信！”

    李秀宁毫不犹豫的回答道。

    “除非你让我也进你的那个袖里乾坤去看看……”

    “这个吗？”

    孔清认真的考虑了一下……

    自己之前隐藏炼妖壶空间的消息，除了搜索狐之外不敢让其他人知道，仅仅是自己当时太弱小，怕怀璧其罪。但现在已经不同了，自己好歹也是一个道门真人，再加上抽奖抽到的归化神音，就算是遇到天仙也能送他上榜，完全不是过去的那种弱小可怜无助的状态了。

    所以就算是三娘子透漏出去，似乎也不是什么大问题。

    何况三娘子还不一定会透漏出去……

    “怎么？”

    看着孔清犹豫的神色，三娘子的脸上立刻出现了一抹薄怒的神色。

    “是不是被本宫说着了，小清微你真的学坏了，开始袖里藏娇了？”

    “三娘子你说的是什么话！”

    孔清一脸无奈的对着李秀宁点了点头。

    “既然三娘子想要看的话，贫道自然没有不同意的道理，不过……”

    说着，他朝着左右的街道看了看。

    “这个地方似乎有些不合适啊！”

    “那简单，”

    听到孔清同意了自己的请求之后，李秀宁顿时脸上浮现出了胜利的微笑，然后用手习惯性的一扯孔清的衣服。

    “我们去本宫的卧室，你再让本宫进去……”

    孔清的嘴角又抽动了一下。

    三娘子您的这个话歧义很大啊，你没看周围的这些护卫们一个个都已经扭过头，装着听不见了吗？

    “快，快来……”

    李秀宁完全没有在意周围的这些护卫的神情，急不可耐的催促道。

    “再不走，天都亮了！”

