    在全世界大多数人们认为石油价格已经没有救的这个时间里，李忠信开始吩咐小村惠香慢慢把手中的空单悄悄放了出去，并开始转为多单。

    　　这个时候，大部分的人们对石油的价格已经没有了信心，无数想要在石油期货上赚到钱的大户都死在了石油期货上面。

    　　要知道，从高位一路下跌到低位的这个时间当中，无数人觉得，在某一个时间，石油的价格应该出现一波超级反弹，或者说是石油的价格飞升，可是，他们却是看到石油的价格一路走低，不断地把他们的资金平仓，让他们的资金急剧缩水，有很多人甚至因为炒作石油期货而倾家荡产。

    　　沙特和科威特两个国家按照美国的意思不断地扩大出口量，原油的价格越来越低，而且，大部分人都已经是看明白了，这个时候，以美国为首的西方国家对于石油的打压有多么严重，所以，在这样的一个情况下，人们对于石油已经没有了信心。

    　　李忠信觉得，在这样的一个时间里，他必须要把这个多空转换做出来，只要是那边伊拉克和科威特一打起来，那石油期货的价格就会飞升，甚至是上升到一种让人感觉到窒息的地步。

    　　在伊拉克入侵科威特之前，国际石油价格差不多是２０美元一桶，侵占以后油价开始飚升。两个月以后，油价翻了一番，到了每桶四十一美元的历史高位。

    　　在随后的近半年时间里，无论是股市、汇市还是期货市场都表现出了大幅波动的走势。

    　　这些东西是李忠信心中有数的东西，所以，在这样的一个时候，他必须要抢前抓早，在石油期货当中进行布局，来谋求利益最大化。

    　　忠信三井银行现在有了石油期货的交易平台，中国这边李忠信的忠信银行呢！也可以谋求这样的一种合作，通过一定的渠道进行平台交易的下单。

    　　忠信公司在中国国内的忠信银行虽然是刚刚搭建成功，但是，忠信公司在中国还是有着一定的信誉和实力的。

    　　这个时候，李忠信也是想到了一个办法，如果单单是忠信三井银行这边搞石油期货这个事情，到时候国际上的那些个大势力会看到这个事情，会把这个事情上纲上线，如果进行一种和中国平台的对接，那么，这个事情，无论那些国际势力怎么去查，也是查不出来结果的。

    　　中国在这个时候还没有期货公司成立，貌似中国成立期货公司最早的时间应该是在九零年年底前后，而且是粮食交易所。

    　　对于这样的一个事情呢！李忠信并不觉得困难，他这边可以和国家大佬进行研究，搞一个石油期货交易的团队，用一些中国石油企业的名义，在这次的石油期货当中获利。

    　　只不过呢！李忠信心中有数，这个事情，他绝对不能说死，而是需要和主抓经济的大佬进行汇报，至于主抓经济的大佬能不能信任他，能不能通过这个事情从中分一杯羹，那就不是李忠信所能够掌控的了。

    　　李忠信在给大佬打电话汇报了这样的一个情况之后，便投入到了石油期货的布局方面，大佬那边什么时候有信心和决定，李忠信真的无法预测。

    　　这两年呢！李忠信对于国内扩张以及发展的事情呢！只是搞一个大的方向，其他的事情，全部都交给王波和洪斌他们这些高层的管理人员去做，这个是李忠信心中十分有数的事情。

    　　他把握住了大方向，前进的方向没有错，那么，忠信公司的发展就不会有任何的问题。

    　　进入九十年代以后，他最需要做的两件事情，一是在中东那边的伊拉克和科威特打起来以后搞石油期货的交易，如果有可能的话，他也会通过一些渠道或者是势力，在中东科威特那边购买几个油田，或者是在中东那边搞一些生意。

    　　第二个事情呢！就是李忠信在等苏联那边解体，只要是苏联那边解体了，他就有事情做了，而且会有很多的事情去做。忠信银行别的本事没有，操作外汇方面，那可是一流，在卢布进行大幅贬值之前，他会做一些动作，在苏联解体之后，他也是会做一些大的动作的。

    　　李忠信的心思一直就没有完全放在国内，毕竟国内的大环境并没有李忠信想的那么好。大佬们对于忠信公司虽然青睐有佳，但是，真正到做下去的时候，还是困难重重，毕竟这个时候，中国人心中的那种意思还没有达到。

    　　把忠信超市和忠信快餐快速向世界各国发展的计划呢！李忠信现在有了一些眉目，但是，他却是知道，时机还是不够成熟，因为属于忠信公司的自主品牌还不是很多，而且，在这样的一个时候，选择快速发展到国际上，还有一些不成熟，至少在这个时间段，忠信公司的人手还远远不够，他不能指望着管理人员或者是重要岗位的工作人员都是外国人。

    　　把忠信超市和忠信快餐开到国外的这个事情呢！需要一步一步慢慢来，至少要在这几年的时间里，不断地培养出来关于这个方面的人才，只有这样，扩张计划才能够开始展开。

    　　汽车类型以及通讯产品这些东西呢！国内的需求量十分大，而且，忠信公司要在这样的一个时间段，让中国的人们认识到一点，中国国产的一些东西，并不比任何外国人产的差，他要培养那种中国人的品牌意识，培养中国人们对于国产货物并不比任何国家的产品差的一个观念。

    　　忠信公司在品牌方面，这个时候做的最好的是服装，服装产业在这个时候可以说是忠信公司品牌最响亮的，忠信服饰的衣服在质量上，创意造型等等各个方面，都已经走在了中国服装业的前列。

    　　而且，忠信服饰出口的产品也是逐渐增多起来，不光是出口苏联，而且也已经开始在全世界的几个大型城市当中都有了属于忠信服饰的商店。

    　　：。：

