    见龙老夫人不说话，陆斐然站起身，让叶飞把龙老夫人捆好了，直接带回了皇宫里。

    等陆暖换好衣服想要找陆斐然一起吃个早饭的时候，陆斐然人已经不在了，连老太婆都没了踪影。

    “哥哥是不是生气了啊？”陆暖看着空空荡荡的客厅，不由得撇了撇嘴。

    陆暖得知了前太后和王家私兵的事情之后，就第一时间让人进宫告诉了陆斐然。

    原本陆斐然是打算这件事陆暖不要再掺和了的，陆暖表面上是答应了，但是自己还是在暗地里偷偷跟进。

    虽然是暗地里做的，但是陆暖也知道陆斐然一直都很清楚她在做什么。

    故而这次偷偷跑出城带着陆家军去拦截王家私兵和前太后的时候，陆暖前脚刚走，陆斐然后脚就来了王府。

    “陛下是不会生公主的气的，”紫灵在一旁说道：“大概就是担心吧，毕竟公主您的身体尚未恢复，此次又多有惊险。”

    听了这话，陆暖走出了客厅，叹了口气：“我时间不多了，我得用最快的速度帮哥哥扫清障碍。”

    一旁的春香和紫灵听了这话，双双红了眼眶。

    -

    不到中午，御林军就闯进了王家，将王家所有人都看押了起来。

    此时引起了轩然大波，不少不明真相的人，都以为是皇帝要包庇公主杀人一案，一个个义愤填膺。

    这份愤怒，在陆暖抵达王家门外的时候达到了巅峰！

    原本这位在百姓心中爱民如子的好公主，此时也成了别人眼中草菅人命的恶魔。

    甚至在陆暖走下马车的时候，还有人朝着这边丢了一把子菜叶。

    还好紫灵眼疾手快打掉了！

    “杀了我啊！我就是恨我自己有眼无珠看错了，竟然会认为你是爱民如子的公主！你们有钱人就没有一个是善良的！”

    “对！亏得我们以前那么爱戴你，你竟然因为私愤就杀人，公主你怎么对得起我们的爱戴！”

    ……

    正所谓爱有多深恨有多深，陆暖身上承载了那么多百姓的爱戴，而今他们觉得自己眼瞎看错人的时候，回馈给陆暖的，就是成倍的反噬。

    对此，陆暖毫不在意。

    “各位是相信王家所言，觉得王雪月是本公主毒杀的吗？”这么久了，陆暖终于对这件事做出第一次回应了。

    “人可是死在你府上的！”人群中有个声音高喊，别的人倒是面色凝重，没几个说话的。

    “是，人的确是死在本公主府上的，但是目前为止，除了这个之外，有什么直接一点的证据，证明是本公主杀了王雪月的吗？”

    陆暖说着，环顾四周，此时倒是没有人说话了，就连王家那些人，也老老实实地跪在那里。

    “公主殿下尊贵无比，我们王家如今无权无势，自然不敢和公主殿下争论长短。”

    王恒松可怜巴巴地开口，又朝着陆暖的方向磕了两个头：“只是雪月一直敬重公主殿下，草民只想给雪月要个公道！”

    听了这话，陆暖点了点头：“这么说，王老先生是确定，王雪月是本公主害死的了？”

    “草民不敢胡说，草民只相信眼见为实。”

    “好一个只信眼见为实啊，王老先生不愧是当过太傅之人，就连说话都这么有水平，不愧为阴阳大师。”

    陆暖笑眯眯地说完，环顾四周。

    见所有人都注视着这边后，朗声道：“既然王家在证据不足的情况下，还一口咬定是本公主害死了王雪月，那不如就让王家大小姐自己来说说看吧！”

    此话一出，所有人都互相嘀咕了起来。

    王家大小姐王雪月都死了，难不成长公主有办法让死人开口说话吗？

