    第6309章 联姻   

    “为什么不会？”

    陈六合说道。

    

    “你说的话不可信，跟你合作，无异于与虎谋皮。”

    离幽死死盯着陈六合。

    

    “不试试怎么知道呢？”

    陈六合笑着说道，让人看不透他的内心世界。

    

    离幽再次沉默，思忖了良久，最终才咬了咬牙关，道：“好，离天宫答应跟你合作，但我们有一个条件。”

    

    “说。”

    陈六合笑容灿烂，对这个结果也并不意外，因为离天宫根本没得选择。

    

    “与我们离天宫联姻，取离妖为妻。”

    离幽一字一顿的说道。

    

    坐在她身旁的离妖脸上并没有太大的神情波动，只是那双勾魂的美眸中，闪过了一抹悲凉与痛苦。

    

    很明显，这个决定，离妖早就知道了，在她们来之前，就已经商议好了。

    

    离妖就是这次合作的牺牲品。

    

    陈六合则是倍感意外，眼睛都眯了起来。

    

    离幽接着说道：“陈六合，你很不让人放心！只有跟我们离天宫联姻了，我们心里才能稍微踏实一些，否则的话，谁知道你事成之后会不会卸磨杀驴？

    离天宫不能为他人做了嫁衣。”

    

    “你就这么确定，跟你们离天宫联姻了，我就不会出尔反尔？”

    陈六合冷笑道。

    

    “谁都知道，你陈六合重情重义，一旦你跟离妖联姻，你再想做什么，总会思前想后。”

    离幽道。

    

    她们离天宫既然决定了要跟陈六合合作，那就只能义无反顾的走下去了。

    

    联姻，也是没有办法的办法。

    

    离天宫和陈六合之间，终究是有血海深仇。

    

    陈六合嗤笑了起来：“你们还真是了解我啊。”

    

    目光在离妖的脸上和身上打量了一圈，不得不承认，离妖绝对是个不可多得的尤物。

    

    不管是身材还是容貌，绝对属于上上之层，就算比起苏婉玥和杜月妃等人也不遑多让，身上更是有一种特别的气质，那种气质，令人神往，荡人心弦。

    

    “如果我不答应呢？”

    陈六合道。

    

    “如果不同意的话，那我们就只好一拍两散了。”

    离幽说道。

    

    陈六合沉思了下来，看了奴修一眼，脸上闪过了一抹苦笑。

    

    按理说，这买一送一的事情，是他陈六合沾了大便宜才对，不但得到了离天宫的支持，还能白捡一个绝色尤物暖被窝，同时也能让离天宫的立场变得坚定一些。

    

    可陈六合内心却是有些不愿意的。

    

    因为他从头到尾也只是想着利用离天宫，没想过要放离天宫一马。

    

    毕竟离天宫的手中，也沾染着陈家的鲜血，离天宫是他陈六合的仇人，必杀的仇人。

    

    陈六合内心的如意算盘都打好了，只要等他灭了其余的太上家族，回过头来就是对付离天宫！   

    可这离天宫有点不按常理出牌啊，打了陈六合一个措手不及。

    

    奴修也有点犯难了，一时间没办法给陈六合一个好的建议。

    

    “你们这是要在我身边安插一个人来监视我吗？”

    陈六合问道。

    

    “随便你怎么想，但这是我们唯一的要求。”

    离幽说道。

    

    “你答应了？”

    陈六合歪头看了眼离妖。

    

    离妖面若冷霜，道：“我又有选择的余地吗？”

    

    陈六合轻轻点了点头，在心中权衡着利弊。

    

    半响后，他道：“好，我答应这个条件，不过，就别说什么联姻不联姻了，让她跟在我身边就是了。”

    

    “先定婚约，等事成之后，立即成婚。”

    离幽态度强硬的说道。

    

    陈六合耸了耸肩，只好无奈的点了点头。

    

    “你说了不算，这件事情必须由惊龙见证，要得到他的首肯。”

    离幽说道。

    

    陈六合瞪大眼睛，眼中闪过了一丝恼怒，道：“得寸进尺。”

    

    “那就只有一拍两散，如果离天宫最后的结局都是一样，那怎么选，有什么区别？”

    离幽道。

    

    最后，这件事情陈六合也没能扭的过离幽。

    

    想得到离天宫的支持，就只有答应离幽的这个要求，这是唯一能让离天宫安心的办法。

    

    一行人直奔那座王府而去。

    

    龙神在得知这件事情之后，没有丝毫的抗拒，似乎一切都在意料之中一样。

    

    当场就做了这个证婚人，同意了陈六合跟离妖两人的婚约。

    

    不得不说，这件事情充满了戏剧性，也委实是超出了陈六合的预计。

    

    无缘无故，就多了一门媳妇，还是离妖这个妖女。

    

    等离幽和离妖都率先一步被支出了王爷府后，陈六合脸上堆满了苦笑，看着眼前的老人。

    

    “老师，这.......”陈六合内心有结，有点愤慨。

    

    “不这样做，离天宫不会为你所用！你现在正是需要帮助的时候。”

    龙神说道。

    

    “离天宫不是什么好东西，陈家的覆灭，有他们的一份力量在内！我不会饶了她们。”

    陈六合道。

    

    “正是因为这一点大家都心知肚明，所以离天宫不得不为自己上一份保险。”

    龙神道。

    

    “这样做也有一个好处，那就是让离天宫更加坚定的拥护你。”

    龙神道。

    

    “一个离妖罢了，随时都有成为弃子的可能性，个人的得失存亡在整个大局观上来说，微不足道。”

    陈六合道。

    

    “话虽这么说，可你的手上，哪怕多了一枚筹码，也是好的。”

    龙神道。

    

    顿了顿，龙神掠过这个话题，凝视陈六合道：“你的计划盘算的怎么样了？”

    

    “一切如常，也是时候给他们回一份大礼了。”

    陈六合狞笑了起来。

    

    龙神点了点头：“只许成功不许失败。”

    

    “老师，清舞那边有消息了吗？”

    陈六合问道。

    

    龙神摇头：“极北冰原消息闭塞，向来透露着神秘，想打听清舞丫头的信息非常困难。”

    

    “不过，你应该不用太过担心她，她是天羽国的公主，她在那里会活的很好。”

    龙神道。

    

    陈六合内心揪痛，沉沉的点了点头。

    

    他心中有两块心病，一块是沈清舞，一块就是雨仙儿，这是他永远也不可能放下的心病。

    

    等陈六合离开王爷府后，龙神仰头看天，看向了北边天际。

    

    他的神情变得柔和了起来，喃喃自语：“清舞啊清舞，你千万不要让我们失望啊.......”   

    

