    “你想将本座的力量之源，完整的留在你的小世界，做梦。”

    在这一刻，星空灵族的至圣境强者也清楚了姬清尘的打算。

    “你到是聪明，但是可惜，你纵然是现在明白，可是也晚了。”

    姬清尘自然是不会在这件事情上隐瞒什么的，因为现在已经没有那个必要了。

    原因很简单，就如他所说的一样，时间上来不及了，晚了。

    若是在一开始的时候，对方刚进入到自己的小世界之中，第一时间选择力量之源，那么自己断然是压不住的。

    可是现在不行了，现在自己已经做好了准备，全面开始压制对方。

    整个小世界的力量，都在死死的压制他体内力量之源的沸腾，自然不可能让他轻易的自爆力量之源。

    来都来了，作为第一个进入到自己小世界之中的敌人，怎么也得做出点贡献才是。

    否则的话，自己岂不是白忙活了那么久了。

    这一刻，星空灵族的至圣境强者后悔了。

    当初，不该想着将姬清尘拉入到自己开辟的星灵空间。

    否则的话，姬清尘也不见得会这么做。

    现在好了，在姬清尘的小世界之中，直接被压制了力量之源。

    力量之源被压制，这就意味着很多手段都动用不了。

    也就是在此时，姬清尘再次出手了，根本就不管那么多。

    由于力量之源被压制，也被隔断了力量的吸收，面对姬清尘的攻击，根本来不及做出反应。

    眼看着姬清尘的攻击，将要消掉自己的手臂，可是想躲开，速度却跟不上反应。

    一瞬间，两条手臂被姬清尘连续斩掉。

    随后，姬清尘将断掉的两条手臂绞得粉碎，往下方掉落。

    本就处于被动的星空灵族强者，此时失去了双臂，就更加不是姬清尘的对手了。

    这边，姬清尘将一名星空灵族的强者困在小世界之中，正在一点一点的将其肉身磨灭。

    而另外一边，天帝的处境，却不是那么乐观了。

    本就是一对二的天帝，此时身处于对方两大至圣境等级的强者，联手共建的星灵空间。

    现在的处境，真的是岌岌可危，已经没有主动攻击的能力了。

    两大至圣境强者，仗着身处于星灵空间，断绝了天帝对于外界本源法则的沟通，又在不停的吸收天帝的力量，完全处于上风。

    天帝的本尊，现在看起来千疮百孔，格外的凄惨。

    “放弃挣扎吧，这样还能得一个痛快，你活不了了。”

    在此时，星空灵族的至圣境等级强者，看着天帝已经摇摇欲坠的身影，顿时冷笑一声。

    很显然，他们不觉得此时的天帝，还有什么手段可以破开现在的局面。

    若是有这个能力的话，怎么会被压制成这样，看起来随时都有可能被再次击中。

    “就凭你们，还不够资格让本帝自行了断。”

    “想要本帝的命，那就自己动手来取。”

    天帝自然是不会因为对方的话，以及现在的处境，就真的束手就擒的。

    况且，他真的没有反击的能力了吗？

    虽然现在看起来处境艰难，而且也不是装出来的，真的是被压制成这样。

    但是，这也是他的预谋。

    想要破开现在局面，不付出点代价怎么行。

    作为妖域的六帝之一，若是说没有一些底牌，怎么可能会走到今天。

    现在，便是示敌以弱，一旦抓住机会，下一瞬间，就有可能出现转机。

    所以，此时模样凄惨是真，但同时，也是在等待一个机会。

    只要对方大意，被他抓到了机会，那么便是出现变数的时候。

    两大至圣境的强者，想要杀了他，便是不可能，但绝对不能那么轻易。

    想要杀了他天帝，最起码也得有人一起死才行。

    否则的话，丢的可不是他天帝一个人的脸，而是整个妖域强者的脸。

    六大势力的强者，总不能只有他妖域的强者陨落，但是却没有丝毫建树吧。

    死可以，但是不能就这么死了，绝对不行。

    看到天帝此时硬撑着，即使本体已经千疮百孔，可是依旧不放弃，气势一点都没有衰落。

    星空灵族的至圣境强者，心中其实也有一些着急。

    因为，在这里拖延的时间越久，变数也是越有可能发生。

    毕竟现在，外面还有五位至圣境的法则系的强者。

    自己这边，外边还有八人。

    可对方，其中一人拖延了四人，还有一人拖延了两人。

    如此一来，对方三人之中，还有一人未曾出手，两人各自对战一位。

    不管是苍剑，还是姬清尘，他们都有着在短时间之内，斩杀自己这边强者的能力。

    若是时间久了，就算是他们二人斩杀了天帝，那么也是难逃一死。

    所以，在他们星空灵族这边，破局的关键，就在他们二人这里。

    斩杀了天帝，那么就可以出去帮助其他人。

    所以，其实在这里，看起来他们的确占据着优势，但是他们两个的心中，可是要比天帝还要着急。

    而天帝，自然也是清楚这一点，所以一直在耐心的等待着，哪怕是有几次，明明有些机会，都不曾出手。

    因为，天帝要的不仅仅是一个机会，还得是一个必杀对方的机会。

    只有如此，那么才能够彻底的改变现在所面临的局面。

    否则，即使是重伤一人，也不见得就能够反败为胜。

    机会，只有一次，自然是要谨慎一些，争取一击必杀，不给对方反应的时间。

    天帝此时处境艰难，依旧在等。

    而其余交战之人，比如苍剑，现在又在做什么呢。

    此时的苍剑，如同姬清尘所说的一样，主动的进入到对方的星灵空间之中。

    此刻，自然也是感受的出来，天帝此时承受的一切。

    只不过，情况要比天帝这边好太多。

    首先，对方只有一人，并且实力也不如苍剑。

    其次，苍剑并没有受伤，也没有一开始就被压制。

    正是因为如此，此时虽然对方将苍剑带入到星灵空间之中。

    可是，情况和天帝却截然相反。

    虽然苍剑依然避免不了力量被隔断一些，避免不了力量被吸收。

    可是，苍剑的实力很强，爆发力更是如此。

    在对方将其拉入星灵空间的第一时间，苍剑直接频频爆发，根本不顾及体内力量的流逝。

    此刻，打的对方节节败退，并且隐隐有一种，要破开星灵空间对于自己力量隔断的趋势。

    一旦打破了这种隔断，那么体内力量的流失，对于苍剑来说，那就更加不会在乎了。

    “若是你只有这点手段，那么你的死期，就要到了。”

    苍剑此时杀招频出，逼迫的对方只能招架，根本就没有还手的能力。

    而对方听到苍剑所说之后，心中更是感觉到郁闷的不行。

    眼前这人，真的是太强了，之前虽然苍剑斩杀了一人，可是他并没有那么深切的体会。

    现在，当他真正的面对之时，才发现苍剑之前出手，好像没有动用全力。

    哪怕是现在，他都不能够确定，苍剑是不是真的全力以赴出手。

    苍剑的表现，让他几乎都有一种深深的怀疑，法则一系的强者，现在都这么强了吗。

    他们星空灵族，可是克制法则一系的，怎么到了苍剑这里，好像一点作用都没有了。

    这才是他们遇到的第一批法则一系的强者，对方竟然都这么强。

    若是说，法则一系达到此等境界的，都差不多是这样的水准，那么他们星空灵族，到底还能不能跟以往一样，灭杀法则一系了。

    对付法则一系强者的最大依仗，在对方眼里，好像成了不值一提的存在。

    力量的隔断和流逝，对于他们来说，难道不是致命的了吗。

    若是说姬清尘和苍剑的表现，让星空灵族的至圣境等级强者，感觉到备受打击的话。

    那么，此时跟姬靖荷交手的四位至圣境等级星空灵族强者，就是有一种想要逃命的感觉。

    是的，现在他们四人，想要逃命，根本不想跟姬靖荷打了。

    他们四人，的确是联手创造一片星灵空间，也将姬靖荷带入其中了。

    本以为，四人联手创建的星灵空间，必然可以将姬靖荷迅速压制，而后斩杀。

    可没有想到的是，姬靖荷直接将那方有着三十六片黑色莲瓣的莲台放大了。

    而后，他们四人，直接被无尽的毁灭之力包裹了起来。

    到底他们四人联手施展的星灵空间，有没有隔断姬靖荷的力量勾连，这个他们不是很确定。

    可是，有一点他们很是确定，那就是姬靖荷断了他们的后路是真的。

    他们四人，都没有看到姬靖荷的影子，直接就被无尽的毁灭之力折磨的狼狈不堪。

    更过分的是，毁灭之力，竟然想要侵染他们的力量之源。

    没错，他们是吸收了姬靖荷流失的力量，可是那股力量，却在感染同化他们的力量。

    直到这一刻，他们才明白，毁灭之力对于他们这一脉来说，竟然伤害如此之大。

    一旦他们的力量本源遭受到侵蚀同化，那么就意味着，他们很可能会被姬靖荷控制，自此成为姬靖荷的傀儡。

