    “林老，您确定？”

    那个穿着龙标制服的中年人，在仔细看了萧叶一眼，问了一句话。

    “我的身体已经很难再施展三玄元阳针，他掌握了九阴还魂针，在关键时候，这一套针灸之法，可以补充三玄元阳针的作用。”

    “这两套针灸秘术，虽然名字不同，手法不同，但是作用基本一致，这一套针法，只有他会施展。”

    在一片惊惑之中，林家老爷子的目光，也看向了萧叶。

    ……

    夜，美洲最大的赌场，拉斯维加斯赌场。

    “东瀛第一医药集团和岭南林家的这场赌战，现在已经获得了国际上很多顶级势力的关注，明天开赛，也会有很多直播，将会在全球同步进行！”

    “开盘的时机，到了！”

    一个奢侈到极致的会议室内，拉斯维加斯赌场的一众高层，已经汇聚。

    一个手中拿着一枚殷红液体红酒的女人，站在了一个身上散发着一股恐怖霸气威压的美洲男人身后，快速汇报。

    “东瀛那边怎么说？”那个霸气的男人漠然开口。

    “这一战，他们必胜！”

    “他们想我们开一个国际赌盘，尤其是真针对华夏，因为华夏人，出于本能，很多都会压林家胜！”

    那个妖娆的女人，嘴角流露出了一抹嘲讽。

    接着她又道：“根据初步估算，明天一旦开盘，华夏的赌资可能会超过上千亿，甚至更多，这场赌战，除了东瀛可以吃掉整个林家，我们也可以吞没华夏上千亿赌资！”

    ……

    夜，岭南气氛凝重。

    很多人一夜不眠！

    各种消息，在黑夜之中疯狂传递。

    “萧叶！”

    “吼！”

    岭南的一个酒吧之中，李舟狠狠的喝了一口酒，啪的一声直接将手中的杯子狠狠的摔在了地上。

    “李少，萧叶他算什么东西，他也就是运气好，他就会那一个什么九阴还魂针，要不是他会那个东西，林老怎么可能选他！”

    “对对，和您比，他根本什么都不是！”

    岭南的几个富二代，在此时不由纷纷开口。

    “李少，这件事情包在我身上，等世界大赛结束，我让他活着走不出岭南！”一群富二代之中，有一个鼻孔上打着一个鼻环的富二代，语气恭维！

    夜漫长，终究是要过去的。

    天色刚亮。

    林家庄园周围，已经多了很多车！

    除了一些高层，和林家需要招待的人，能住进林氏庄园，绝大多数来参加这场比赛的人，都是在林家庄园附近的酒店之中居住。

    此时，很多网络主播，以及国际上的一些知名电视台的人，已经到了庄园门外。

    这种赌战，堪称十年之最！

    热点之高，超乎想象！

    “大家好，我是新人主播周小芸，这里就是传说之中的国内岭南中医的最高殿堂，林氏庄园！”

    “现在，已经快要开战！”

    “今天，我将直播给大家看，这场惊世赌战，会有有一个怎样的开始和结局，传闻之中，国家的特殊部门，华武局的人也已经到了！”

    一个大约十七八岁的新人女主播，拿着手机，兴奋的拍摄！

    作为新人，显然抢不到最佳拍摄位置！

    庄园门口，已经被一些身份尊贵一些的人，和一些国外主播，还有国内最著名的一些主播占据。

    她只能站在最外面，拍着还在快速汇聚的来自全国各地的人！

    “喂！小哥哥，你是在这山里住的人吗？你也来看这场赌战？”

    她兴奋的直播了一会儿，直播间的人，却寥寥无几。

    她毕竟是新人。

    光靠兴奋和激情，根本和那些真正的打牌直播无法相提并论。

    不过，她倒也没有很失望，她左右看了一眼，忽然见一个从脚上沾着泥土，身上被露水打湿了一些，没有开车的青年，眼神不由一亮。

    她下意识的，将镜头对向了那个像是山里的青年。

    “不是。”

    萧叶随意摇了摇头！

    那青年，赫然是萧叶！

    昨天回去之后，萧叶根本就没有回酒店！

    萧叶让熊剑飞先回去，自己则进了秦岭！

    上一世，萧叶很清晰的记得，在上学的时候，经常听闻一些，秦岭是国内从古至今的第一大龙脉！

    岭南岭北，隔着一山，气候生活习惯，犹如隔着两个世界！

    关于秦岭的传说，也有很多！

    秦岭延绵数万里，在很多史书之中记载，秦岭之中，都也都有很多神秘的，无法让常人理解的事情。

    林家，就在岭南秦岭山脚下。

    萧叶这一次进入秦岭，竟然清晰的感觉到，秦岭之中竟然有微弱的灵气波动！

    甚至，在这一夜之中，萧叶还在秦岭之中，发现了一个秦朝时期的，一个小型道士的古墓！

    当然，这一夜，只能看到无尽秦岭的冰山之一角！

    甚至连一角，都算不上！

    秦岭这种地方，能诞生出灵药！

    这是萧叶初步的判断！

    “嗯？你不是山里的人？”

    “我明白了，你也是来看这次赌战的吧？你没开车啊，走着过来的？为了看比赛，这么拼吗？”

    那新人女主人，再度快速开口。

    “我是参加比赛的。”

    萧叶回应了一句，眼前这个新人女主播，和高中时候，小溪有几分相似，萧叶倒也没有介意，和她多说了一句。

    “啊？！参赛？”

    周小芸茫然，一时间有些没有反应过来。

    “哈哈哈，参赛？就凭你？”

    “小芸，你站这么远干什么，直播这么一个人，你能有什么人看，往里面挤啊，这个时候，在外面什么都没有！”

    此时，一个认识周小芸的，有一些名气的女主播，鄙夷的看了萧叶一眼，直接大声喊了一句！

    “你骗我啊，也是啊，你怎么可能有资格参加这种级别的比赛，我听说那个岭南的天才医生李舟，昨天都没有被选上参赛。”

    周小芸终于回过了神，脸色一红，瞪了萧叶一眼。

    “走了！就他，他要是有资格参赛，我就挖掉我自己的眼睛！”

    “也就你这样的新人，容易被骗！”

    那个有一些名气的老女主播，再度鄙夷开口！

    周围的一些人见状，看着萧叶也都不由一片鄙夷，这明显就是在骗小姑娘！

