        虚无中，叶辰踏苍缈而行，随处可见残破星空，有血雾萦绕，因众神混战，天晓得有多少生灵遭殃，举教逃难者比比皆是，星域与星空都尽显破败象。

        “仙界还在，真乃万幸。”

        小老头揣着手，怅然不已，锤了天魔帝一顿，浑身上下都舒坦。

        这话，叶辰深有感触。

        此混战，余波都是毁灭的，仙界能扛住未崩塌，着实不简单，因眼界逐渐恢复，也能看出端倪，仙界的布局，很不简单，冥冥中，有乾坤暗自在运行，并非人造，该是规则在支撑。

        “有至尊。”

        混沌鼎乍然一声，上蹿下跳的。

        无需他说，叶辰也望得见，星空的一方，两道伟岸人影映入了眼帘，先前围杀，也有他们，此刻正联袂而行，一路找寻，找谁呢？自是在找重伤的叶辰。

        “干。”

        混沌火也咋呼，跃跃欲试。

        叶辰未搭理，周天掩真形，悄然走过，自始至终，都无出手的架势，并非干不过，是不想节外生枝，对方明面上是俩至尊，实则，是五个，虚无还藏着仨呢？一旦开战，必被纠缠，当务之急，是寻到赵云徒儿，是破开自身禁锢，待恢复正常，身在仙界的至尊，一个都跑不了，在此之前，最好还是老实点儿为妙，一个不留神儿，又会被众神堵着群殴。

        如此，两方擦肩而过。

        没错，是擦肩而过，五个至尊竟都未察觉，看的鼎中众神一阵尿急，都特么眼瞎？

        非他们眼瞎，是周天玄奥，是叶辰藏得太好，不露丝毫契机，对方五至尊，便与瞎子无异。

        半日后，沧羽界。

        “妹子，又来你故乡了。”

        赤焰雄狮用一根爪子戳了戳紫心。

        紫心早已抬眸。

        自大仇得报，头回露情感，看沧羽界的眼神儿，饱含着复杂，所谓故乡，也是她的伤心地，亲人没了，仇家仇人也没了，她，已寻不到活着的目标了，毫无精气神，颓废到无精气神。

        雄狮叹息，未再言语。

        看叶辰，藏虚无一路俯瞰，至尊的混战，也波及了这沧羽界，记忆中的大好山河，破败一片，不知多少古城，炸成废墟，记忆里的人世繁华，也极尽凋零，能走的，基本都逃难了。

        “若水可在。”

        小老头开口，试探性问道，垫着脚尖儿，也在帮着叶辰寻找。

        叶辰给不出答案。

        此界说大不大，说小不小，感知力受束缚的他，极难寻到人。

        他微微定足，未再用感知，施了周天，在冥冥捕捉若水契机，能勉强寻到一丝，以此推演。

        让他心安的是，能推演到，如此，便证明赵云的徒儿还活着，也的确在沧羽界，但其处境嘛！貌似不怎么和善，有危险。

        他算的不错。

        此刻的若水，处境的确遭，堕身一片异空间，乃元神的状态，先前被众至尊围攻，九死一生，能活着，已是不幸中的万幸，记得与叶辰的约定，逃到了沧羽界，强行聚出了一片异空间，可惜，还是被对方寻到了，半死的状态，着实难抗衡，说到伤势，比叶辰伤的更惨，毕竟，论底蕴与叶辰没法比，惊艳不假，远不如叶辰能抗，她能活下来，能逃到沧羽界，便已是一个奇迹了。

        “困兽，挣扎何谓。”

        枯寂的话语，响满异空间，话声满载魔力，如九幽来的丧曲。

        乃毁灭魔尊。

        先前，叶辰盯着的就是他，只等撕票收拾他，若非若水搅局，他多半已被擒，会被打成元神。

        若说众神最贼的，还是他，能寻到这片异空间，并非是巧合，早在开战前，便见一道烙印，刻在了若水身上，以此做追踪，若非异空间阻隔，早寻到了，此番只他一人，未知会其他众神，寓意便是想独吞战果。

        赵云的徒儿，哪能没宝贝，将其吞了，若无机缘，鬼都不信，再说了，他也是怜香惜玉的主，若水生的绝世，不能浪费。

        若水不语，身形踉踉跄跄，看毁灭魔尊的眼神，饱含着恨与怒，她的师尊被捉，毁灭魔尊功不可没，便是她寻到了应劫的赵云，若非如此，以他师尊之战力，怎会被乌合之众镇压。

        “啧啧啧。.”

        毁灭魔尊唏嘘，戏虐玩味，颇喜欢若水这副神态，恨与怒中，潜藏着一抹绝望，赏心悦目。

        若水依旧不语，恨意更浓，若非重伤，处境也不会这般不堪。

        “汝的滋味，该是不错。”

        毁灭魔尊幽笑，探了大手，自天而下，看他的笑，阴森也淫.秽，舔着猩红舌头，如似恶魔。

        若水欲动，奈何秩序锁着，动弹不得，见毁灭魔尊大手凌天，真有绝望，就连自裁都不能，今日或许真要辱没师尊威名。

        然，还未等凌天大手临身，便见一个小娃，显化在了她身前，肉嘟嘟的小手，逆天拍了上去。

        轰！咔嚓！噗！

        如这等声响，极其的悦耳，毁灭魔尊探来的手，瞬间炸裂了，波及本尊，半个神躯都崩毁。

        叶辰来了。

        英雄救美，他可是专业的，在时间这块，他掐的还是很准的。

        轰！砰！轰！

        看毁灭魔尊，蹬蹬的后退，退了足三五步，每退一步都会踩塌一片空间，待生生稳**形，待见是叶辰，满目难以置信，知道那货还活着，但这恢复力，未免太快了，也才三五日，这就复原了？他开了神级挂？

        “看见我，高兴不。”

        叶辰未言语，不过说话的，是混沌鼎，怎么说嘞！主人懒得与小喽啰动口，它很乐意代劳。

        高兴，真特么高兴。

        毁灭也未言语，转身便遁，他得跑了，还得跑快点儿，跑的慢了，就不用走了，看叶辰先前那一掌的威力，足证明叶辰此刻的状态，哪是重伤垂死的人，分明是一尊活蹦乱跳的神。

        叶辰懒得废话，一步踏下，拦了毁灭魔尊的路，一掌抡过来。

        噗！

        至尊的血光，极其的刺目，天帝级的毁灭魔尊，在圣体至尊面前，弱如蝼蚁，神躯已崩坏，神骨染着神血，崩满异空间，待落地，已是一道虚幻元神。

        就这，他还不死心，觉得...自个还能再抢救一下，献祭了元神之力，施逆天遁法，逃入了虚无。

        “汝，走得了？”

        叶辰淡道，小手探入苍缈，如浑水摸鱼，方才遁入虚无的毁灭魔尊，又被捉了回来，被叶辰单手掐着脖子，举在了半空，周天秩序锁链哗啦，将其五花大绑，啥个至尊，啥个神明，都没吊用的，任其任何挣扎，也无法挣脱，真如待在羔羊。

        “救吾。”

        毁灭魔尊嘶嚎，传了神识，只可惜，异空间已被周天遮掩了，至尊的神识，也难传到外界。

