 一开始朝着姜空攻击的羽化门弟子顿时一脸煞白，惊呼道：“不好！快躲开！”

轰！拳影来的太快，一些来不及挪移的人直接葬身在了这一拳之下，被金火吞没。

还有一些人因为护体力量的散开被龙威直接炸碎！仅仅是一招，羽化门弟子死去了十来个！拳影轰在另一侧山壁上，轰的山壁是不断震颤，碎石飞射落下。

“他娘的羽化门！你们想死别拉上我们啊！”

“好端端的惹他们干什么？”

“真他娘的晦气！”

一个个宗门直接避开了羽化门，生怕被殃及池鱼。

从姜空爆发出来的那一拳已经可以看出来，这个天想云庄的人不是好惹的啊！羽化门劫后余生的人一个个心有余悸，全都是神经都紧绷着。

他们有点反应不过来，这个小小的天想云庄什么时候有如此可怕的强者了！“想死，我可以成全你们。”

姜空冷冷的对着那个人说道，然后转过身继续前行。

与他们并肩下潜的一群第六层天骄全都是放眼望了过来。

“有趣，没想到第七层还有这等强者。”

有人开始注意到了姜空。

姜空并不以为这是一件好事情，在真正的争夺来临之前他并不想要显山露水展现锋芒。

要不然以他的实力早就可以超越一群人与那几个万年天骄开始并驾齐驱了。

在进入第三个千丈深度时候，历天行似乎是感受到了什么突然开口道：“有东西靠近了，小心！”

他的感知很是灵敏！姜空也是打起了十万个警惕，洞天瞳力在这一层已经是失效了，他只能够用肉身的本能嗅觉去感知周围即将要发生的一切！砰！似乎是验证着历天行的话语，在一侧的石壁突然分裂开来，一道漆黑色的藤破空而来如若触手般直接洞穿了一个人的心脏。

藤蔓很快分裂成无数条直接将这个人撕碎开来！“不好！石壁上有东西！”

这些势力的弟子全都是注意到了这些东西的存在。

藤蔓的数目很多，以一个极为疯狂的生长速度几乎是一瞬间布满了岩壁。

“所有人背靠着背潜下去！”

姜空提醒道。

这样子可以在这感知都被限制的地界最大程度化解随时可能到来的危险。

他能够在这些东西袭击的时候反应过来，可是历天行等人并不一定能够做到。

其他势力的人也是纷纷动用了这种办法。

这些藤蔓看上去像是植被，可是实际上在其中长满了獠牙般锐利的尖刺。

尖刺可以轻易的割开人的血肉之躯比刀剑还要快上三分！姜空不断调整着自己的位置，将攻击最密集的地方留给自己。

不灭真火是这些东西的克星，所有靠近过来的藤蔓在不灭真火之下几乎是无一幸存下来。

周围的哀嚎声不断，有的人就没有那么幸运了。

实力弱的人在这种情况下都难以保全己身，百年天骄都是吃力无比。

这还只是第三个千丈高度，剩下还有七个千丈要下潜下去，万丈之下都不知道还会有什么恐怖等着一群人。

位于最前面的五大万年天骄势不可挡。

这些藤蔓对于他们来说根本不算什么，尤其是李太一的火焰，直接暴躁的将所有藤蔓焚成了灰烬。

他们很快就朝着第五个千丈高度而去。

见到这一幕，姜空瞳孔微微缩了缩，再这么下去恐怕要彻底被拉开距离了。

若是被这五个人不小心遇见了小龙脉，这可不是什么好事情。

“你们顶得住更大的压力吗？”

姜空询问道。

“我还行，弑雪与历天行恐怕难。”

霍燕玲道。

“历天行与弑雪帮我感知一下这个藤蔓根部在哪。”

姜空道。

“你要干什么？”

霍燕玲闻言有点担忧的看着姜空。

依照她对于姜空的理解，指不定姜空现在在计划干大事情。

不过也确实是被她猜中了，姜空必须要让这里所有人加快速度下潜，用这些人隐蔽自己然后追上五大天骄。

“只要给我一个足够的空间就能够在十息之内感觉出来。”

历天行道。

“行，交给我！”

他来到两人中央，一股股不灭真火直接缔造出一个安全的领域。

所有靠近过来的藤蔓完全的焚成灰烬。

弑雪与历天行全都是屏住了呼吸，全身心感受着四周的一切动静。

十息之后，两个人同时异口同声道：“在西边的崖壁最中央，那里藤蔓生长的速度很快！如果没有猜错应该是这个东西根部所在！”

“很好！”

姜空在混乱之中拿出霍燕玲的弩弓。

一股不灭真火注入弩弓之中面对着那个方向一箭射下。

箭矢如若飞天之鸟破空而过，迅捷如雷！半息后，这一道燃火的箭矢没入了那片岩壁之中！轰隆！岩壁碎裂开来，暴露出了里面错综复杂交错的根部。

密密麻麻的藤蔓从这里朝着外面生长！这一箭下去所有的藤蔓完全陷入疯狂了，开始疯狂的扭动起来无差别的攻击所有人！突然到来的异象也是引起了一众人的注意。

一眼尖的人见到了崖壁上藤蔓的根部朗声道：“这个东西的根部在那里！斩草除根！一起攻击它的根部！”

众人被其一提醒全都是纷纷看了过去。

所有人攻击之下，很快藤蔓根部被搅得粉碎。

危险消失，他们加快了速度下潜下去。

“嗯？

那群人居然这么快就下来了，看来有不错的领队出现了。”

李太一也是轻咦一声。

原本他以为众人至少还需要半个时辰才能够摆脱危机，这与他所想的时间差了足足有十倍不止。

不过就算是有再优秀的领队也不入他的法眼。

在这里能够与他有所竞争的人只有霍青扬与许梦川。

轰！万丈深渊下再次暴动，又有异响出现。

这个地方的危险远超众人的想象，每一个人都做好了应对的准备。

 