    等这边大家介绍完，堪堪举杯准备共同干了第一杯酒的时候，翟知秋推门进来说是又饿醒了。

    此时她比睡前又丰盈了一些，看着已经不再显得特别瘦削了。

    翟知秋跟几位领导见了礼，这回稍微斯文了些，又扒了三大碗米饭，再次回房间睡觉。

    朱书记代表市委市政府作了欢迎词，对翟老先生的到了表示了热烈的欢迎。

    大家一起共饮了三杯，随后进入了互动环节。

    魏武等朱书记与翟老先生等人都喝过之后，举杯向朱书记表示感谢，感谢朱书记在种植公司的初创工作上给予的支持。

    然后也恭恭敬敬地敬了龙市长，再然后是郑校长和郭副厅长。

    文老趁机向郭副厅长提出了魏武行医资格证的问题：

    “郭厅长，您看，这小魏的情况你也了解了，他的医术您也看到了，我老头子是自叹不如。

    怕是整个山南省也未必能找到比他高明的中医了，就算是放眼国内，怕也是找不到几个了。

    可是您也知道，小魏蒙冤入狱十几年，才刚刚从狱中出来，没有行医资格证拿，而且，他只是个高中毕业生，如果按照要求，也没法参加资格证考试。

    您看，这样的人却没有行医资格，不仅传出去是个笑话，也是我省中医界的一大损失不是。

    要是小魏能够名正言顺地行医，也是对我省中医的一种提高和宣传。”

    朱书记也附和说：

    “是啊，这事咱有关部门也有责任，小魏要不是在狱中耽误了十多年，行医资格证早就到手了，那时候考证可没这么多限制。

    郭厅长您看，能不能特事特办？”

    郭副厅长颔首说：

    “是啊，小魏的医术绝对是没话说，像他这样的水平却不能正常行医治病，的确是一大损失。

    可是，现在相关要求太严，我也很为难哪！

    首先，发放资格证必须要参加统一考试，还得有相应的学历，这两条都是硬杠杠，谁也没法通融啊。”

    魏武苦笑道：

    “说实话，要是仅仅参加考试，倒是没什么问题，考中医我当然没问题，还有就是公共课，花点时间看书应该问题也不大。

    只是这个文凭，呵呵，就没办法了，我也没可能再去读几年书啊。”

    郑校长这时接下话，说：

    “要不我想想办法，让小魏在我们学校报个颔首大专班？”

    文老摇头说

    “行是行，就是太慢啦！至少得两到三年吧？”

    这时，翟老爷子问了一句：

    “这个学历一定要中医专业吗？”

    郭副厅长说：

    “那倒不是，大专学历的话，就必须要对口的中医专业，本科以上的，就没有学历要求了。”

    老爷子又问道：

    “国外的文凭行嘛？比如那个美小弟亚的。”

    “当然可以，不过得本科以上。”

    老爷子哈哈大笑说：

    “那不就简单了，这事就交给我了，博士文凭估计有些困难，硕士以下都不在话下。

    不出一个月，我把本科和硕士的毕业证一道给小魏办下来。

    学校吗？就坎贝拉国立大学好了。

    那个专业吗，你们看野生植物研究和保护工程怎么样，美小弟亚的自然资源丰富，这类专业也跟中医沾点边不是。”

    郭副厅长高兴地说：

    “那就太好了，翟老，有了国外的本科加硕士学历，我再出面疏通疏通，公共科目就可以免考了。

    这是硕士以上学历，又是国外大学，是可以放宽要求的，这样小魏只需要考中医一科，就没问题了。”

    魏武听了大喜，连忙站起身，给每人敬了一杯酒。

    没想到今天运气这么好，不仅可以得到玄女树和九转玄阴虫这两大奇药，还摇身一变，成立海归硕士，呵呵，海龟唉！

    魏武的心情好，翟老爷子的心情更好，宝贝孙女不仅病好了，还迅速恢复了，这是天大的喜事啊。

    当然，朱书记和龙市长的心情也不差，翟老爷子可是个大慈善家，财神爷，如今跟神山市搭上了线，要是能借此机会，说服老爷子在神山投点资，那就太好了。

    大家的心情都很好，席上的气氛也更加融洽起来。

    酒过三巡，众人又聊起这次治病的事，对魏武的中医水平都是赞不绝口，随后又聊到那个虫子身上。

    魏武心情很好，也没藏私，详细地把九转玄阴虫的相关传说告诉了大家。

    传说那虫子原本和普通的青虫没什么区别，只是机缘巧合，寻到了玄女树并吸食了树的汁液，才发生了质变，并钻入树干。

    传说那虫子进入玄女树后，便会被禁锢，再也无法离开，此后它耗时九百年才能成蛹，百年后破蛹而出，却不能化蝶，还是原来的虫子，只是颜色会变淡很多，这一过程称为一世。

    每一世的循环都要经过一千年，如此周而复始，这种虫子一共要在玄女树上历经九世的轮回，才能有化蝶的机会。

    经过了九次轮回，那虫子吸食了足够的玄女树汁液，便逐步进化成无色无味无形的九转玄阴虫。

    只是，这种虫子从第一世到第八世都只能在玄女树上活动，离开玄女树必死无疑。

    但到了第九世，则必须离开玄女树，寻找练出真气的修真女子寄身。

    因为，等它进化到第九世的时候，必须吸食修炼出真气的女子体内精血，才能够化蛹成蝶，繁衍后代。

    而它离开玄女树的唯一渠道就是水，只有通过水为媒介，才能进入女子的身体，否则离开即死。

    九转玄阴虫一旦吸食女子的真气和精血，就可以进化成无色的飞蛾，此后便可任意飞往别处，不再受玄女树的困扰，而它所寄生的女子也会在它化蝶之后，因精血吸干而香消玉殒。

    其进入人体后，喜欢隐藏在湿润且有毛发的地方，因其吸食精血，会造成隐身的位置营养聚集，从而使那片毛发因营养充足而生长得更加旺盛。

    因其吸食寄身女子的精血，会让人迅速消瘦，但为了继续为玄阴虫提供营养和精血，被寄身的女子在消瘦的同时还会饭量大增。

