    刘某在未来之所以能有电竞“董卓”之称，和其投资电竞的想法有密不可分的关系。

    作为英雄联盟的元老级退役选手，再跟上电竞快速发展的步伐，200斤的刘某在这不断扩大的领域里如鱼得水。

    跳过一道又一道的门槛后，刘某最后也成功跃升资本，成为电竞中家喻户晓的人物。

    所以刘某这么一说，一下子就唤醒了周东升的记忆，比起在直播上的成就来说，刘某更多的成功反而是在电竞这一块上。

    这可是真正的潜力股，周东升自然迫不及待想要加仓。

    刘某也没有想到，自己只是接着就酒意一述胸中野望，就得到了老板的大力支持，而且还要投资自己？

    “那个老板，电竞战队可是不赚钱的，没有出成绩之前都是在烧钱的。”刘某酒醒了三分，善意的提醒道。

    “诶，谈钱就俗了，咱们做电竞战队嘛肯定是奔着为国争光去的，再给那些追逐梦想的孩子一个家，你放心大胆去做，不就是烧钱嘛！”

    不得不说周东升信手捏来的画饼技巧愈发娴熟，唬的刘某感激涕零，又是哐哐两杯酒下肚，格外豪迈。

    “好！有老板的支持，我肯定不会让老板失望的！”刘某十分激动。

    周东升喝了一口可乐，笑而不语，电竞战队不赚钱？那你以后的劳斯莱斯和跑车，还有过亿豪宅是怎么来的？

    作为一名英雄联盟的老观众，周东升怎么可能不知道未来电竞多么有钱途？

    不过他毕竟就是一个观众，对于电竞圈内的发展都不太熟悉，投资刘某无疑是一个好选择！

    说不定在自己的帮助下，刘某能提前拿到LPL的门票呢？到时候就算是养不起一支LPL战队，卖掉名额都能赚不少钱。

    当然，通过王校长进入电竞行业也是不错的选择，但是相比之下，投资刘某显然是回报率更高的选择。

    刘某兴致昂扬，几杯酒下肚有些上头，已经快钻到桌子底下去了，不过还好有他女朋友在旁照料。

    这时，林开馨又端着酒杯走了过来，在酒精的作用下，表情略微红润，透露出几分水蜜桃般成熟韵味。

    “老板，我敬你一杯，感谢您的帮助！”话一说完，林开馨就直接头一仰，周东升拦都拦不住。

    “诶，少喝点，丸子还在呢！”眼看林开馨还想倒酒，周东升连忙劝阻道。

    “没事，在公司这段时间，是我这辈子最开心的时候了，这一切都多谢了老板！”林开馨又是爽快干了一杯酒。

    “谢谢你老板，我以后一定好好做直播，回报老板！”林开馨红着脸，语气却格外认真，说完有些摇晃走回座位。

    周东升莫名有些感慨，虽然自己的初衷只是为了借着直播风口赚点钱，但是无形之中似乎做出了一点贡献。

    兴许对于自己微不足道的事情，在别人眼里，便是改变人生的机会。

    这种成就感让周东升有些食髓知味，似乎除了努力赚钱外，还能多做点什么……

    “老板，他们都敬了那么多杯酒，我酒量实在是不行了。”一旁的苏倩突然可怜兮兮的说道。

    随后悄然凑到周东升耳边，吐气如兰说起悄悄话来。

    “我也想好好感谢老板呢，晚上去我那里，我买了……”说完苏倩痴痴一笑，眉眼间格外魅惑。

    周东升莫名觉得有些燥热，不好，这可乐有些上头！

    另一边的徐开道眼观鼻，鼻观心，什么都没听到，他也没有喝酒，这种场合总需要一个人保持清醒才行。

    虽然老板也不喝酒，但是可乐不醉人自醉呀。

    这顿饭吃下来，自然是宾主尽欢，只是临到散场的时候却有点不好收拾。

    刘某喝多了，200斤的胖子光靠他女朋友那娇小身材可扛不住，于是徐开道这位副总只能亲上阵，选择将他们送回家。

    苏倩倒是没喝多少，除了面色有些红润之外十分清醒，但是林开馨居然喝多了……

    可能真的是因为开心，也可能是对他们很放心，所以才难得放纵一下。

    而林佳佳睡眼朦胧，张开小手求周东升抱抱，不到片刻居然就在周东升怀里安然入睡。

    苏倩俏皮一笑，眨了眨眼睛道：“老板先送林姐丸子他们回去吧，我先回家等你~”

    周东升抱着林佳佳，有些无奈的说道：“行吧，那我先送他们回去。”

    在门口拦了辆车，虽然林开馨只是有点醉意，但是周东升还是选择将人送回去，毕竟还有个孩子。

    苏倩贴心的关上车门，跟周东升眨了眨眼睛，车就开动了。

    周东升抱着孩子，跟林开馨坐在后排，司机瞅了一眼后视镜，随口说道。

    “一家三口出来吃饭啊？孩子多大啦？”

    一句话一下子让车内的气氛有些尴尬，林开馨虽然有些醉意，但还是急着反驳。

    “我们不是一家三口，他是我老板。”

    不过此话一出，气氛好像更加诡异了一点，司机似乎一下子想到了什么。

    周东升无奈，也想要打个岔，于是鬼使神差说了句。

    “师傅，你是做什么工作的？”

    一下子车内的气氛降到了冰点。

    司机师傅觉得自己算是碰到自己职业生涯的天花板了，一向能说会道的他，一时间竟然不知道要怎么回答。

    幸好目的地不远，当车停下来的时候，车上仿佛响起了三声松气声。

    急忙付了钱，下了车后司机师傅逃也似的离开这个地方。

    “噗嗤哈哈…老板你是怎么想到问司机做什么工作的？”林开馨扶着周东升突然笑个不停，身姿摇曳间，流露出几分成熟女人的妩媚来。

    “我就是想缓和下气氛，没想到更加尴尬了。”周东升有些无奈想要摊手，无奈怀里抱着林佳佳。

    林开馨不禁多看了几眼周东升，现在的周东升更真实，更像是一个年轻人，而不是之前自己心中高大伟岸的形象。

    “把丸子给我吧，我家也到了，老板你有事就先走吧。”林开馨想要接过丸子，脚下却有些踉跄。

    “没事，都到这里了就送你们上去吧，别抱着丸子摔了。”望着林开馨这模样，周东升更不放心了。

    这要是摔了，把林佳佳给嗑破相啥的，那自己罪过可就大了。

    林开馨也就不坚持，带着周东升走进巷子，老旧的城中村是羊城不变的主题，也是打工人租房唯一的选择。

    七拐八拐来到一栋楼前，林开馨掏出钥匙打开闸门，露出一条有些昏暗的楼梯。

    “我住在四楼，要麻烦老板多爬几层楼梯了。”林开馨有些歉意道，随后在前面带路。

    楼梯里灯光有些阴暗，林开馨在前面走，身姿摇曳，不禁吸引了周东升的目光，情不自禁多看了几眼，有些燥热。

    虽然说男人至死是少年，永远喜欢十八岁的年轻貌美。

    但是心理年龄为三十岁的周东升，严格来说跟林开馨反而是“同龄人”。

    爬四层楼梯不过转瞬之间，林开馨停在一个房门前，掏出钥匙开门，转身就想接过丸子，却对上周东升有些炙热的眼神。

    小女生或许读不懂这个眼神，但是林开馨一下子懂了，不知道是酒精作用，还是什么，林开馨鬼使神差说了一句。

    “老板，我家到了，你要去里面坐坐吗？丸子已经睡着了……”说到后面，林开馨声如蚊蚋，头都渐渐低下。

    气氛一下子有些不对劲，周东升干咳了一下，“那个，就不进去了，找个时间换个房子吧，也是为了丸子好。”

    随后将林佳佳递到林开馨怀里的时候，手不经意间又触碰到一丝柔软。

    “那我先走了！”说完周东升逃也似的逃离现场。

    林开馨关上房门，靠在房门上，表情格外红润，“天呐，林开馨，你刚才说了什么？”

    但是不知道为什么，心里又有一丝失落感……

    ……

    PS：2022年第一更送上啦，本书无女主，萌新只是想尝试塑造更多女性角色，希望大家喜欢吧~新的一年也求大佬们多多支持，推荐票月票多多益善！

