    “你的？”

    “你的！”

    唐奕一哆嗦，差点没把孩子扔海里。

    “去，别闹！”

    脸上的表情，岂可用惊悚便可形容？

    心中也是呐喊止：老子练的可是童子功啊，还是处男好不好？哪蹦出来的孩子？

    “这个玩笑一点都不好笑！！！”

    曹国舅闻言，嘴角上扬，“你当本国舅连年都过不安稳，万里迢迢就是来给你送个玩笑！？”

    “呃......”

    唐奕登时呆立当场，纵有不信，也是无言以对。

    真是我的种？不能啊？真当看一眼就怀孕啊？

    特么脑子都不会转个儿了。

    孩子啊，还是活的！

    特么还是我的！？

    搜肠刮肚，绞尽脑汁，把这辈上起过的邪念，加上辈子射在墙上的都算进去，也想不出来他妈老子什么时候开过荤！？

    是不是“九世处男”那咱不知道，可是至少这两世，唐奕敢肯定，我是清白的......

    面容一垮，露出比哭还难看的衰样儿，“真不是我的。”

    曹佾观之，登时脸上表情比唐奕还精彩，有几分怨气、几分幸灾乐祸、几分想笑，还有几分无语，这爹让你当的，也是没谁了。

    “还真是你的！”

    “真不是我.....”

    话还没说完，身后一个脆生生的声音猛的传来，吓的唐奕差点又没把孩子扔海里。

    “哟，好俊俏的娃娃呀！”

    纵使萧巧哥的嗓音婉转动听，现在落在唐奕耳朵里，也好似九幽轰鸣。

    僵着身子回望，登时起了一身鸡皮疙瘩。

    我的娘亲哟，萧巧哥、君欣卓，加上福康，不知何时已经站在他身后。

    坏了，唐奕脑子嗡的一声，更是不好用了。

    看着三个女人面无表情，却又好像什么表情都有的面容，唐奕这才意识到问题的严重性。

    呵呵，心中的如意郎君，有情有义的唐子浩，突然冒出一个娃......

    人设要崩！

    下意识脱口而出：“和我没关系！”

    “噗！”

    曹佾直接就喷了，和你没关系？你的孩子和你没关系？

    而三女之中，属萧巧哥性子最辣，

    唐奕一说和他没关系，萧巧哥依旧盯着他怀里的孩子，也不直说。

    “还别说，眉眼与唐公子却有几分相像呢。”

    “......”

    都唐公子了？

    唐奕一时无助，被萧巧哥带沟里去了，下意识低头，这才第一次细看那小模小样的奶娃娃。

    此时，小家伙正眨巴着大眼睛看着唐奕，小鼻梁高挺，小嘴唇儿薄薄的。见唐奕也看他，一咧嘴，笑了。

    ......

    唐奕一阵恍惚，小孩他见多了，可是这个却尤为不同，一时间，心都化了。

    下意识喃喃出声：“还真挺像我......”

    说完才发现，说错了。

    立时一个机灵，“不不不不，不是，哪哪哪哪，哪像啊！？”

    萧巧哥抿嘴一笑，不与唐奕说话，转向曹佾。

    “敢问国舅爷，孩子的生母却是哪家的娘子呀？”

    “对对对对，这谁生的？”

    唐奕脑袋不好使，萧巧哥一问，他才想起来，特么孩他娘是谁还不知道呢。

    “哼....”曹国舅半哼半笑。

    “孩子的娘亲可是来头不小呢。”

    “谁！？”唐奕眼睛一瞪，声色厉敛。

    “倒要听听，是哪家的恶妇竟敢诬陷于我！”

    曹国舅更乐，“诬陷？也对。”

    “堂堂大宋嗣王爵，复燕首功之臣的唐子浩，却和一个不入流的歌伎名妓生了个庶出长子，这还真是天大的诬陷啊！”

    “嗯...”唐奕点了点头。

    “啊！？！？”

    “冷冷冷冷，冷香奴！？”也是怪了，第一反应就是那个红妖精，几乎是脱口而出。

    紧接着发现，又说错话了，又加了一句：“什么时候的事儿，我怎么不知道？”

    “哈哈哈哈哈！！”这回连一码头的丫鬟、婆子都笑了。

    癫王就是癫王，这话也说的出口？你欠下的风流债，你还不知道？

    曹国舅也是哭笑不得地看着唐奕，知道这个孩子会对他震动不小，可是没想到这么大。也不知道是脑子真不好用了，还是在三个女人面前装傻。

    “孩子的生辰是七月二十九，你自己算算日子吧。”

    “七月二十九....”

    “往前数十个月....”

    “正好是嘉佑二年离京前后....”

    “靠！！”

    唐奕登时一脸惊恐，怪叫道：“不可能！那日老子就在她那过了一夜，还特么喝的不醒人事，怎么可能无端端就有了！？”

    “.....”

    “.....”

    他一激动是一点没含蓄，全码头的人听的那叫一字不落，无不倒吸一口凉气。

    就一夜....

    不醒人事...

    有了....

    无不感叹：行啊！准啊！一次就有了？牛啊！吃药了吧？特么吃药也没这效果吧？

    .....

    “行了行了！”却是萧巧哥打断了唐奕。

    上前接过唐奕手里的孩子抱在怀里晃了晃，小家伙还真有点唐奕的影子。天不怕地不怕，谁抱都不哭闹，朝着萧巧哥又是一个大大的笑脸儿。

    萧巧哥立时扬起嘴角，对着小家伙哄道：“真是个好宝宝，我们不听你阿爹在这里耍宝好不好？”

    “我们回家去好不好？”

    小家伙就像真的听懂一般，咯咯大笑两声，当是回应。

    萧巧哥更是高兴，也不与唐奕说话，回身对君欣卓和福康道：“咱们走吧...”

    说着，就像对待自己亲生骨肉一般爱护，小心地抱之下船，径直离开码头。

    ......

    ——————

    唐奕看着萧巧哥三人的背影，心里哇凉哇凉的。

    而曹国舅显然也是看热闹不怕事儿大的主儿，“这回可是热闹喽！”

    “滚！”唐奕大骂一声，就差没把自己扔海里，来个一了百了。

    萧巧哥极尽贤惠，对孩子宠爱有加。可是，唐奕却一点也高兴不起来，因为这里面的故事深了去了，满满的都是套路。

    ....

    这个时代不是后世，“喜当爹”、“后妈难当”，什么破事儿都有。

    这个时代，新娶之妇进门儿就当娘，甚至是十几、二十几岁大小伙子的娘，也是十分常见的事情。

    唐宋仕人流行晚婚，但不代表禁欲，家里丫鬟、侍妾难免擦枪走火，弄出个庶出的长子来。

    别看有的士大夫二三十岁、四十大几才婚娶，可是，说不准家里的娃已经会打酱油了。

    更有甚者，老子和儿子同场科举，同时高中，又同时被榜下捉婿的事情也不是没出来过。

    所以啊，像唐奕这样儿，庶出长子见正妻的事儿并不少见。

    而且，正娶之妻不能有任何怨言，要以理待之，视若己出，那才是女德中的“慈爱”所述，生嫉就是失德了。

    《左传》有云：女德无极，妇怨无终。这是记录在儒家正统的教科书里的。

    萧巧哥三人此翻作态无可厚非，况且三女都不是善嫉之辈，对那孩子定是真心以待。

    但是，《左传》教导妻子慈爱善待庶子，却特么没说不能给丈夫穿小鞋。

    关起门来，帷帐一拉，谁知道得有多少苦头等着唐奕？

    更何况，这三个还没娶成呢，孩子就送来了，这算怎么回事儿？

    萧巧哥她们就算再良善，心里肯定也不舒服。最后，那点怨气还不都撒在唐奕身上？

    越想越发冷汗，越想越是....

    忍不住抱怨出声儿：“红妖精啊，坑煞我也！”

    曹国舅大乐，“行啦，人家给你生了孩子，你还有什么好抱怨的？”

    唐奕闻之，虽有不愤，可是一想到那抹火红，想到开城城外、贡院门前、江岸之侧的靡靡之音，又是颓然地暗了下来。

    “她...可还好？”

    “还好。”曹国舅答道：“有陛下和范公照拂，你不用操心。”

    说着，曹佾又道：“陛下的意思，想在京中为你设府，好让她住进去静养。再不济，也可住到观澜去。”

    “可是....”

    “可是她不肯？抱着她那个凝香阁不放？”

    “嗯...”

    唐奕一阵无语，咬牙骂道：“这个倔女人，逞什么能？”

    曹佾接不下去，冷香奴是倔，放在别人，知有身孕，又是歌伎的身份，不是做掉，就是得赖上唐奕这棵大树，谋一个终身。

    可是，要不是唐奕送信让照顾一下她，马家大哥亲自去了一趟，看见她挺着个大肚子，竟没人知道她怀了唐奕的骨肉。

    那这小唐奕出生，就得在青楼花馆里面养着，那热闹可就大了。

    悠然出声：“陛下暗自彻查，你出京前后半年，只有你带人进出过凝香阁。并且，只有你在那里过了一次夜。”

    “那女人除了你，再没接触过别的男人，确是你的骨血无疑。”

    “可是....”下面的话曹国舅憋了一道儿了，终于能问正主儿了。

    “你到底是怎么办到的？”

    “什么怎么办到的？”

    “一次...还是大醉...就有了？”

    “滚！！！”

    唐奕还纳闷儿呢，老子枪法有那么准吗？第一次开枪，还是喝多了，就特么是十环？

    愤愤下船，追着萧巧哥等人过去，后面还一堆烂事，不知道怎么解决呢....

    可是，码头上那一帮子人能这么轻易放过他？

    别说唐奕吓傻了，大伙儿也都看懵了，万万没想到，万万没想到啊，是这么个“大事儿”！

    吴育与孙郎中，还有潘丰见唐奕下来，不由玩味大笑。

    吴老头道：“小疯子就是小疯子，这喜酒老夫不知道有没有命享用，却是可以先喝一杯新生酒。“

    唐奕白了他一眼，恨恨道：“为老不尊，妄为人长！”

    吴育哪肯示弱，同样眼睛一横，“为少不检，妄为人夫！”

    “......”

    唐奕立马就怂了，躲着老头儿就逃。

    这老头，逮着揭短了呢？

    再往前走，就见贱纯礼、曹觉几人刚刚从愣神儿里反应过来，立时竖起一个大拇指，“还真他娘的精彩！”

    “啊呸！”唐奕狠淬一口，不与理会，老子当爹看把你们乐的？

    .....

    “啧啧啧...”辜胖子这贱人砸吧着嘴的声音传来。

    显然还嫌唐奕窘的不够，半真半假戏谑道：“用的什么方子，如实招来！”

    “你等着！！”

    最可恨的就是这胖子，特么早点说，老子哪至于这么被动？

    可惜，现在不是和辜胖子算账的是时候，家里还有三只老虎等着抽他的筋，扒他的皮呢。

    早晚是一刀，早肯定比晚好，硬着头皮也得回去。

    悻悻然地闷头儿往回走，琢磨着这个事儿怎么解释。

    走了一会儿，觉得不对。一回头，后面跟了一大串儿。

    “你们跟来做甚！？”

    “我看孩子...”秀才答得理直气壮。

    “我看大侄女。”贱纯礼、曹觉还是理直气壮。

    “我看我干儿子！”潘丰、曹佾更是理直气壮。

    “老夫看我干孙女！怎么，你能拦我？”吴育更更理真气壮。

    而孙郎中一捋胡须，觉得大伙儿的理由都是渣渣。

    “尚不足月的婴儿，奔波万里，恐不服水土，老夫要去号号脉！”

    好吧，大伙儿连高兴，带看唐奕吃瘪，都忘了问孩子是男是女了。喜欢男孩的只当是男孩，喜欢女孩的自认是女孩。

    “......”

    唐奕一翻白眼，这特么分明就是来看热闹的。

    ......

    ————————

    郁闷地回到家里，发现上百号丫鬟婆子把院子都占满了。

    “出去出去出去！！”唐奕不耐烦的开始轰人。

    “都凑过来算干嘛地！？”

    “放休三日，各寻住处，少在本王眼前晃荡。”

    “可是...”

    一个妇人刚一开口，唐奕瞪时眼睛一立，“可是个屁？”

    “再可是，把你们都扔海里去。”

    “谁敢近我小院半步，老子弄死他。”

    唐奕现在烦着呢，瞅谁都不顺眼。

    “滚滚滚，都滚！”

    一众使女吓的不轻，哪还敢还嘴？低眉扫眼地鱼贯而出。

    但是，众人走了还没一会儿，唐奕就傻眼了。

    他是不知怎么面对三女，在院子里直转圈。曹觉，吴育等人说是来看孩子的，却不进去，在院子里抱着膀子看着唐奕直转圈。

    没过一会儿，萧巧哥从屋里小跑而出，张嘴就喊：

    “奶妈呢？奶妈快进来！”

    “奶......”

    “奶妈......”

    唐奕傻眼了，奶妈、婆子什么的，刚刚都让他撵走了。

    “我...”

    “你什么你？”萧巧哥一点笑脸都欠奉。“找奶妈来，孩子一直哭闹，定是饿了。”

    “啊？刚才不还笑得好好的吗？”

    “少废话，快找乳娘过来。”

    “奶妈都让我撵走了....”

    “你！”萧巧哥闻声更气。“那还不快去叫回来。”

    “可....”

    唐奕心道，怎么叫啊？刚刚炮都放出去了，这是让我坐回去？

    “要不，你喂喂就得了，奶娘也挺累的，别麻烦了。”

    萧巧哥差点被他气哭了，顿时闹了个大红脸儿。

    “我，我怎么喂啊......”