    贾易瞪大了眼睛，不可置信的看着秦淮茹。

    他万万没想到，刚才还悠哉悠哉看着热闹的自己，现在居然成为了主角，被别人看热闹了。

    而且，还是在一大家子人的眼皮子底下。

    “…说你呢，你听没听到！”

    贾易回过神, 看着说的面红耳赤的秦淮茹，眼神中满是茫然，不自觉的问道。

    “听到什么？”

    秦淮茹不高兴了，合着她刚才说了那么多，他都没听到，当成了耳旁风了呗。

    真是岂有此理。

    不过，毕竟接下来还需要他出力，秦淮茹也就没再追究，并且还耐心的再次解释起来。

    “哼，我是说，接下来你要好好管管他们两个，辅导他们功课，要是他们不能考一个好大学，我就唯你是问！”

    贾易就无语了。

    事情怎么就变成这样了呢？

    居然要让他来辅导，这不是给他找麻烦吗。

    不行，这件事情必须得想办法推掉。

    因为贾易很清楚，给任何学生辅导功课，都是一件吃力不讨好的事情啊。

    心中打定主意，贾易脑筋一转，就想到了不少借口。

    “咳咳，妈，小欣小元的成绩一向都很好的，高考不用太担心的，而且，现在都放假了, 没必要太拘着他们吧。”

    听到这话，另一边正低着头的姐弟俩同时抬起头，满怀感激的看向贾易。

    姐弟俩心道：还是大哥最懂我们。

    “嗯！”

    姐弟俩一听到秦淮茹的声音，就像两只受惊的小兔子一样，又心虚的飞快的低下头去，不敢再作妖了。

    秦淮茹看得是又好气又好笑。

    这俩姐弟这会儿知道当缩头乌龟了，上午跟着贾易跑出去的时候，怎么就不知道害怕呢。

    哼，都怪贾易，都是他惯出来的！

    （贾易：六月飞雪，天大的冤枉啊。）

    秦淮茹可不认同贾易的说法，毕竟，她早就调查清楚了，事实根本就不是这样。

    “还高考不用担心呢，现在可不是你们那第一届了，高考题目越来越难不说，孩子们的竞争压力也越来越大，虽然他俩现在的成绩是还不错，但是要想考一个好大学，可没那么简单。”

    秦淮茹说这话时别有意味的看了贾易一眼, 那小眼神的意思就差明说了：“你还以为跟你高考时候一样容易吗？”

    贾易自然领悟到她的意思, 懵了一下才反应过来, 他不由心中暗自叹息：想不到，内卷…这就已经开始了啊。

    虽然不愿意承认，但是贾易很清楚，秦淮茹的担心…不是没有道理的。

    他俩的高考是应该重视起来了。

    只是，要是让他辅导…

    咳咳，真不是他懒啊，只是他不熟悉现在的高中课本啊。

    总之，贾易无论如何还是想挣扎一下。

    “咳咳，要不我…”

    岂料，贾易的话都还没说完呢，秦淮茹就打断了他，更是直接霸气的宣布。

    “你什么都不要说了，事情就这么愉快的决定了。”

    贾易：“？？！！！”

    秦淮茹连话都不让说完，他心里那叫一个苦啊。

    虽然，秦淮茹说的很坚决，好像没得商量的样子（秦淮茹：什么好像，就是没得商量）。

    但是，贾易还是不甘心。

    他还是决定最后再垂死挣扎一下。

    “咳咳，如果学习时间太长，神经绷的太紧，对他俩的成绩其实不是什么好事的，再说了，这不是还有十个月的时间嘛，要不，让他们过完这个暑假…”

    “大哥，你就是我们的救命恩人。”

    当然了，这话可没说出口，只是他俩眼神中表达的意思。

    没错，姐弟俩刚才又抬头了，他俩感激得看了贾易一眼，就又飞快的又低下了头。

    毕竟，刚才的前车之鉴不远，他们已经吸取了充足的教训，那就是不能让秦淮茹发现喽。

    秦淮茹很无奈，她这个大儿子啊，有事没事就是喜欢跟她唱反调。

    不过，这次她是绝不会同意的。

    毕竟，她心里可是有一层隐藏极深的担忧的。

    要知道，贾易三兄妹可都是考上的京大的，要是这两个小的…

    不说何雨柱会怎么了，她自己心里那关都过不去。

    可是，现在想的高考又不比贾易那一届，现在是越来越难了。

    所以，学习的事情一刻都不能懈怠。

    秦淮茹斩钉截铁的给出了答复。

    “不行，就从现在开始。”

    贾易很失望，身边的两个低着头的那就更加失望了。

    谷渮

    毕竟，贾易还是忙一点，他们可是接下来二十几天的假期都彻底泡汤了，不失望才怪呢。

    秦淮茹看着无精打采的三个孩子，也是倍感无奈。

    她也是为了孩子的未来考虑啊。

    要问她不知道这样会让他孩子们不开心吗？

    不，她当然知道了。

    可是，为了两小的未来，现在苦一时，总比以后再后悔要强的多吧。

    不过，她还是看得出来的。

    就贾易现在这种想消极怠工的态度，要是不管管，这次的补习肯定就没有意义。

    毕竟，她又不能时刻监督着他们。

    再说了，她就算一直现场盯着，也看不懂啊。

    现在，她老早就准备好的招数可以上了。

    她脸上故作怜悯，还夹杂着一丝愧疚的说道。

    “唉，小易啊，都是我糊涂了，要不还是算了吧，我去找别人教吧，毕竟，你的水平…也许根本就教不了，要是不行，你就说，妈不逼你！”

    贾易脸上的表情很是震惊：这是激将法，对吧，一定是…

    秦淮茹是越来越精明了啊。

    不过，这么粗浅的计谋还想用在贾易的身上，简直就是痴心妄…

    好吧，这招还真就管用了。

    男人不能说不行。

    特别是在他自己的妻儿老小面前，这是坚决不能妥协的。

    贾易心中很无奈，可是嘴上还是信誓旦旦的保证着：一定会把他们给教好。

    看着秦淮茹一脸满足的离去，贾易哀叹。

    “这都叫什么事啊！”

    何卉此时走到贾易身边，踮着脚尖拍了拍贾易的肩膀，强忍着笑意“安慰”道。

    “安心接受命运的安排吧，对了，再告诉你一件事情哈，妈刚才特意把我跟孩子们都叫了过来。”

    说完，她毫不掩饰的笑着离开了这里。

    只留下贾易他们三个失败者在风中凌乱。

    贾易现在只觉得人生真是生无可恋啊。

    他没想到，居然会有一天，被秦淮茹给拿捏了。

    果然还是俗话说得好啊。

    常在河边走，哪有不湿鞋啊。

    不过嘛，贾易很快就又振作起来了。

    因为，现场还有两个比他更惨的呢。

    这姐弟俩一个比一个垂头丧气。

    有了他们的衬托与对比，贾易可就开心了不少。

    再说了，他只是负责教导他们，真正难受的是这小姐弟俩啊。

    既然接下了这个任务，贾易还是会尽力的。

    他思索着，应该怎么开展对他们的教导呢。

    突然，他眼前一亮。

    想到了后世的题海战术。

    这样做不仅能提高他们的成绩，最主要的…还是不用花费他自己太多的时间。

    只是，也不知道…现在有没有那么多的试卷售卖。

    要是没有的话，还要他亲自出手弄几套出来。

    嗯，不对，哪用的到这么麻烦，现成的工具人…蛮蛮不是在嘛。

    正好，桃源即将开启放养模式，她也没有太多的事情可做，正好出点试卷放松一下心情。

    计议已定，贾易只感觉浑身轻松啊，不由自主的露出了得意的笑容。

    也不怪贾易开心，毕竟，要是真按照他规划好的来的话。

    他可就没有多少活要干了。

    顶多每天早上给出几套卷子，然后晚上再批改，并给他们详细讲解一下。

    其它时间，他可就自由了。

    这活…能干。

    不知道为什么，何开欣何开元这姐弟俩一看到贾易露出的那种“诡异”的笑容，就感觉瘆得慌，直打哆嗦，心理压力贼大。

    他们都感觉到，自己的大哥好像变身了，变身成了一个恐怖的大魔王。

    而他们接下来的假期生活…恐怕就很不美妙了。

    “唉。”

    姐弟俩同时发出一声叹息。

    “人小就是没有人权啊。”

