    “嗯！这无极观难不成退缩了，这么长的时间，都没有过来找麻烦，难不成是忌惮我的实力？”

    苏靖站在先天宗最高的山巅上，望着远方，自言自语道。

    距离无极观那个剑仙来袭，已经有了大半年的时间，结果那边竟然没有任何的消息，先天宗这里，他都为那些人，准备了很大的一份‘大礼’，就等着他们过来，给他们一个天大的‘惊喜’。

    结果无极观的人，让他失望了，竟然再也没有派人过来。

    “算了，就当是先天宗今后的护山大阵了”

    苏靖默默的看了脚下的先天宗一眼，为了对付无极观的人，苏靖可是付出了很多，至少拿出了好几套的阵盘。

    尤其是这五行幻灭大阵，五行颠倒大阵是防御大阵，那么五行幻灭大阵，就是攻击大阵了。

    单单制作这个阵盘，可就足足花掉了苏靖很多的材料，那些可都是炼制法宝的材料。

    现在苏靖手中的材料也已经不多了。

    从凡人修仙世界中，收购的，都快要被他消耗完了。

    之后，他也没有途径去收购了，毕竟秦时明月世界，只算是一个一个高武世界，而且还高不到哪里去的高武世界。

    眼下所在的神鬼世界，要是比秦时明月要高一些，而且还有修道的高手，这修仙的材料肯定会有。

    但是他不可能一个人跑去深山老林中寻找，那也太麻烦了，而且这方世界，也没有什么修仙的坊市。

    即使道门有修仙的材料，他也很难拿到。

    就算是买，人家也不卖。

    至于强抢，那真的是想多了，他现在的实力，还没有到那个地步，如果他是元婴期，苏靖绝对敢跑到各个道门，去洗劫一番。

    这方世界的道门，很多都存在几千年，底蕴深厚，也许有一些材料，恐怕比起凡人世界都好。

    一方世界，总有自己的底蕴，就算是秦时明月世界中，不也有对苏靖有用的东西。

    可惜，他现在的实力弱了点，金丹初期，虽然比起这方世界的大宗师，阳神真君，都要强，但是肯定干不过道家的地仙的。

    真的去硬抢，那只能是找死，遇到几位阳神真君联手，恐怕他都要仓皇逃窜了。

    “师尊！”

    远处传来孙云的声音，将苏靖的心神给拉回来了。

    只见孙家几个攀登，身形不断的拔高，很快，就来到了山巅之上，轻功之写意，让苏靖很满意。

    金雁功，在孙云的身法下，真的如同大雁一般。

    “回来了，你师弟那边怎么样了？”

    孙云前些日子，再次下山了，如今天下已经大乱，正式陷入了群雄争霸的局面。

    北方几州中，草原异族刚刚离开，那几家野心的家族瞬间站出来了，开始争夺地盘。

    娑州、元洲，黔州则是李家最为强大，剩余还有两个二流世家联合其他一些家族，在和李家抗衡。

    李牧确实很不错，就算是苏靖也不得不佩服这家伙是一个枭雄，或者说是一代雄主。

    草原异族南下的时候，进入元洲和娑州，都被他率军给打败了，虽然异族只有一万不到的大军，但是全都是骑兵，李牧可以击败，也算是少有领兵的人了。

    而且击败对方后，他的动作很快，转眼间，就差不多这元洲一些空白之地，给占据了。

    做事丝毫不拖泥带水，很干脆，很果断，这样的人，在乱世之中，确实能够有一番的座位。

    说实在的，要不是有赵靖那小家伙的话，说不得，苏靖也会选择李牧此人了。

    而且李牧的手段很高，有阴有阳，政治手段不低，虽然苏靖没有多少接触，却仍然能够感受到此人的能力。

    也许比不上地球历史上的那些明君帝王，但是比起很多乱世中的诸侯，至少要强上几分。

    如今北方几大诸侯中，李牧也确实是最为强大的，很被人看好，北方十州，李牧几乎占领三州之地。

    名副其实的第一诸侯，这也让他成为了其他几位诸侯的眼中钉，所以差不多其他几位诸侯，都在联手对抗他。

    这半年来，双方可以说，厮杀了好多场，有胜有负。

    而这个时候，赵靖也开始了他的崛起之路，短短两个月，他就拿下了剑南府以及隔壁的东霓府。

    赵靖的突然崛起，自然引起了李牧的注意，他在外面打生打死，不断的扩张自己的地盘。

    结果自己的老巢娑州，竟然有小老鼠，在背后捅刀子，他自然不会坐视不管了。

    其实如今，李家更多则是将势力放在了元洲，毕竟元洲可以说是北方这几州最为富裕的。

    是现在，如果草原异族没有南下，元洲还不行，但是之前异族南下，一番掠夺，原本富裕的几州，也都残破不堪了。

    元洲一下子上位了，李家更加重视元洲。

    娑州虽然李家本家在，但是无论是土地还是人口，都比不上元洲的。

    元洲有将近一千万的人口，而娑州只有五百万不到，大部分都是山丘，元洲是平原，盛产粮食。

    孰轻孰重，李牧自然分得清。

    重视元洲不错，但是不代表，李牧就会放弃娑州。

    赵靖崛起，他自然要打压，派了一部分人前来攻击赵靖，与此同时，还派了死士前来行刺赵靖。

    这种事情，很正常的，至少李牧他本人就收到过好几次的刺杀。

    赵靖虽然有镇北军一些将领支持，但是军中的大老汉，你让他们防御江湖高手的刺杀，还是差了点。

    所以赵靖第一次遇刺之后，就找苏靖了，苏靖于是将孙云等部分的弟子派过去。

    正好让他们历练一番，反正只要不是有大宗师的高手，即使孙云他们现在还只是先天高手，也不会有太大的问题。

    毕竟古曲县那边，还有几位宗师的。

    军中悍将，加上孙云他们这些江湖高手，双重的保护，确实让赵靖变得更加的安全了。

    李牧派来好几次的高手，都被挡回去了。

    似乎也看到这招没用，李牧也就不在派人来了。

    毕竟他那边也需要人手，赵靖的威胁，也不是很大，只是两府之地，还威胁不了李牧。

    