    “不好！”

    楚天面色陡然剧变。

    此刻，他的视线之中，一道足有三尺多长的白色剑光从竹林之中激射而来，闪烁着刺目至极的光芒！

    这道白色剑光尚未靠近，楚天已经是感受到了一股异常强悍的锋利之意扑面而来！

    白色剑光携带的这股锋利之意已经是完全超越了之前，达到了一种全新的层次，确切来说，已经是化作了一种武道元势！

    嗖！

    白色剑光带着刺耳的呼啸之声，激射而来，一眨眼的功夫，已经是进入了楚天身遭一丈的区域！

    “天火一指！”

    楚天面容冷冽，低喝一声，浑身灵元鼓动，依靠自己领悟的天火元势，瞬间凝聚出了一根火焰巨指，冲准前方，狠狠地一戳而出！

    嘭！

    一瞬间的功夫，一剑一指狠狠地对撞，霎那间互相湮灭，一声惊人的巨响当即传出。

    对撞湮灭发生的一瞬间，楚天顿觉自己的胸口一痛，一股大力猛地迎面袭来，脚下不由地向后退了一步，面露一丝的苍白。

    “好厉害的剑属性武道元势！”

    楚天暗暗心惊。

    他修炼的天火元势乃是上等武道元势，在过往与其他的武道元势正面争斗之中，几乎从来都是完全碾压对方。

    但是刚才的对决之中，他竟是隐隐落入了一丝的下风，这简直是一件不可思议的事情！

    “咦？”

    陡然间，楚天心中暗暗轻咦一声。

    他闭目仔细感受一下自己领悟的天火元势之后，竟是隐隐有了一丝极其微弱的提升。

    重新睁开眼睛之后，他的脸上顿时闪过些许的喜色，看向两旁生长的碧绿竹子，眸光顿时一亮。

    嗖！嗖！嗖！

    陡然间，竹林深处又是一连三根的绿竹拔地而起，化作三道白色刺目剑光，携带着一股惊人的锋利武道元势，激射而来！

    “百刀分灵，斩！”

    楚天见状，面色一变，不仅不退，反而是向前一步跨出，冷哼一声，瞬间施展出了自己领悟的圆满刀意——百刀分灵！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，足足上百道的火焰刀光同时闪现而出，猛地劈在了激射而来的三道白色剑光之上！

    嘭嘭嘭！

    碰撞的一瞬间，大量的火焰刀光直接崩溃，三道白色剑光虽然明显是黯淡了不少，但却是没有崩溃！

    “破！”

    眼看三道白色剑光冲到眼前，楚天面色一变，以掌代刀，猛地一掌劈出！

    嗤啦！

    霎那间，一记赤红刀光闪烁而出，携带着一股子圆满层次的强大刀意，重重地劈在了三道白色剑光之上！

    嘭嘭嘭！

    一霎那间，传出三声巨响！

    三根火焰巨指和赤红刀光碰撞的瞬间，一股惊人风暴立即席卷四周，吹得两旁的竹林簌簌作响。

    唰！

    风暴之中，一道血色身影暴掠而出，冲向了小路的深处。

    这道血色身影不是别人，正是楚天！

    此刻的楚天，虽然面色苍白，嘴角溢出一丝的鲜血，但眼神之中，却尽是明亮之色。

    刚才的碰撞之后，他明显发觉自己停滞许久圆满刀意竟是有了一些提升，逐渐向着武道元势转换！

    这对他来说，绝对是一种意外之喜。

    他转头看向满目的碧绿竹子，眼神之中的忌惮，全都是转变成了浓浓的期待。

    很显然，居住在竹林最深处的那个人，是将眼前的这片竹林当作了对他的一种考验。

    如果他没有能够通过这种考验，自然也就没有资格去见对方一面！

    可惜，对方恐怕很难想到，这种考验竟是意外化作了一种对他大有益处的惊人造化！

    虽然楚天非常明白，在这里不太可能使得自己的刀意和战意破格提升为武道元势，但是至少可以加快不少的进度！

    嗖嗖嗖！

    仅仅几息之后，一连数十道的白色剑光从竹林深处同时爆射而来，化作了一大片的白色剑阵，瞬间朝着他凶悍杀来！

    此时数十道白色剑光组成的大片剑阵，各自携带的武道元势互相影响，互相叠加，互相放大，产生的威力何止暴涨了数倍！

    “哼！天火一指，圆满战意，给我破！”

    危急时刻，楚天冷喝一声，体内的圆满战意猛地瞬间爆发，火属性天火元势更是疯狂涌出，化作了足足数十根的火焰巨指，上面附着着圆满战意，铺天盖地一般地极速戳向前方！

    本来天火元势的威力就是十分的惊人，现在有了圆满战意的加持，威力更是瞬间暴涨一大截，如同数十名火焰巨人同时狠狠戳出一般！

    嘭！！！

    一眨眼的功夫，两股惊人力量猛地狠狠地迎面撞在一起，惊天巨响当即传出，一股恐怖至极的火焰风暴瞬间爆开，猛地窜向了四面八方！

    小路两旁的大量竹子被这股恐怖火焰风暴席卷之后，或者是瞬间自行燃烧起来，或者是一下子伏倒在地，再也难以重新直起。

    站在竹林最外面的傅聪和裴冷妃两人听到竹林之中传出的惊人巨响之后，皆是面露深深的担忧之色。

    不过，没有竹林主人的开口允许，两人此刻都是不太敢直接冲进去，看看楚天到底怎么样了。

    “咦？”

    就在这时，一声有些意外的轻咦之声从竹林的最深处传出。

    “还有什么厉害招数，阁下全部使出来吧！”

    楚天沉声开口，迈动步伐，继续坚定地朝着竹林的深处走去。

    此刻，他浑身衣袍破烂，满脸惨白，胸口染血，头发蓬乱，不过双眸之中闪烁的光芒却是依旧坚定如一，没有丝毫的改变！

    楚天的眼神深处，除了坚定之外，就是浓浓的惊喜！

    刚才的这一次正面对抗之后，他感觉自己领悟的圆满战意在原有的基础之上，威力至少提升了两三成！

    故此，他迫切渴望，刚才这种层次的正面对抗，最好能够再多来几次！

    嗖嗖嗖！

    楚天的话音刚落，竹林深处的大量绿色竹子当即微微颤动起来，猛然间全都是拔地而起，化作大量的白色剑光，穿过竹林，极速射来！

    这一次，极速射来的白色剑光足足超过了上百道，产生的整体气势又是完全超越了上一次的攻击！

    嗡！

    眼看上百道的白色剑光齐齐射来，楚天面色陡变，刚要准备出手抵抗，一声翁鸣之声蓦然间从对面传来。

    翁鸣之声传出的一霎那，足足上百道的白色剑光纷纷都是开始急速移动，短短一息的时间，竟是组成了一柄长度足足超过了三丈的白色大剑！

    轰！

    这柄三丈多长的白色大剑刚一出现，一股恐怖到无法形容的锋利武道元势当即从剑身之上爆散而出，震得四周的虚空都是剧烈颤抖起来。

    “什么！”

    看到白色大剑，楚天面色瞬间大变！

    猛然间，白色大剑高高地扬起，冲准楚天的脑袋，狠狠地一剑劈下！

    嗤啦！

    白色大剑劈下的一瞬间，撕裂之声传出，整个虚空好似都是从中间一下子裂开，化作了明显的左右两半，白色剑锋所过之处，根本就是无可抵抗！

    “给我滚开！”

    眼见白色大剑高速劈下，楚天面容肃然，大吼一声，浑身战意彻底沸腾，体内所有的灵元疯狂鼓动，一瞬间右手抬起，猛地向上劈出！

    嗤啦！

    一道惊天火焰刀光霎那间极速劈出，火焰巨指之上疯狂缠绕着圆满层次的刀意以及圆满层次的战意！

    除此之外，连天火元势都是被强行灌入了这一刀之中！

    一种武道元势，两种圆满武道意境，火焰刀光的威力蓦然间暴涨到了一个前所未有的巅峰！

    嘭！

    一霎那间，白色大剑和火焰刀光以一种十分恐怖的速度，狠狠地对撞在一起！

    轰隆隆！

    霎那间，一股股惊人的火焰风暴猛地爆开，以一种极高的速度，疯狂地冲向四面八方，将附近的大片竹林都是直接横扫！

    噗！

    楚天站在原地，脸色惨白，喉咙一甜，猛地喷出一大口的鲜血，浑身剧颤，不过脚下却是没有向后倒退一步！

    他脸上的坚毅之色，丝毫未变，一如刚刚踏入竹林之时。

    下一息，他突然闭上了自己的眼睛，面色郑重，似乎是在仔细地感受思考着什么一般，阵阵微风旁边吹拂而过。

    足足几息后，楚天才重新睁开眼睛，眼神之中的惊喜之色达到了一种前所未有的程度。

    经过刚才的这一次对撞之后，他掌握的武道元势和武道意境不仅又有了新的提升，而且关键是相比之前，明显都是凝练了不少。

    “阁下怎么突然停下了，莫非是认输了？”

    重新睁开眼睛之后，楚天抬头看向竹林深处，沉声反问。

    “如你所愿！”

    一声低沉男子的声音立刻从竹林深处传出。

    哗啦！

    蓦然间，一阵狂风吹过，视线之中所有的碧绿竹子竟都是一下子全部消失不见，同时四周出现了一片的寂静漆黑。

    “什么！”

    楚天脸色陡变，心中立刻提高警惕。

    嗤啦！

    猛然间，一声好似纸张撕开的声音从上方传来，楚天听后，急忙仰头，结果整张脸庞之上瞬间浮现出了强烈的震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

