 洛天不是装模作样，他是真的被一个摊位上的东西吸引了，他记得刚才经过这里，竟然没有发现。

    这是一个女人，青纱覆面，优雅的盘膝坐在那里，身材极为不错，只是遗憾的是看不清此女的长相，洛天自然也不会贸然用神识查看对方，因为那样是极为失礼的行为。“

    洛兄弟，你——”野

    山一咧嘴，女人面前的东西看起来平淡无奇，洛天似乎很兴奋，这让他想法有些猥琐。

    “姑娘，这个东西如何卖？”洛

    天蹲下，拿起此女面前的东西，随意问道。

    东西很普通，拳头大小，非铜非铁，非石非木，灰色的，带着淡淡的光泽，呈椭圆形，不过却是没有任何能量波动，也没有任何灵气。“

    想要的话，拿十条灵力源脉便可，”女

    子开口，声音有些空灵，但有些冰冷，一副拒人千里的味道。

    “喂，这是什么东西，平淡无奇，你就敢要十条灵力源脉？”野

    山呲牙咧嘴道，甚至动用神识探查她的面容。

    “敢放肆，杀了你！”一

    股强大的能量冲出，让野山后退一步，神色一变。“

    想买就买，不想买滚！”此人低声冷喝。“

    你——”野山不由的脸一黑，没有想到眼前女子如此强大，而林天库也微微皱眉。“

    姑娘，我这个朋友有些莽撞了，我代他向你道歉，十条灵力源脉么，我买了！”洛天微笑打圆场，然后取出一枚戒指递过去。

    “你真的要买？你知道这是什么东西？”女

    人有些迟疑，青纱下一双妙目看向洛天。

    洛天苦笑摇了摇头，道：“我不知道，只是好奇而已，姑娘在此应该很久了，也算是结个善缘吧！”

    洛天微笑道，露出一口雪白的牙齿。

    “这个混蛋——”

    连林天库也不由的暗骂，那十条灵力源脉就买一个不知所谓的东西，让他不得不怀疑洛天的初衷。

    “师姐，你在这里，快回去吧，师尊叫我们，”

    这时，蒙面青纱女子身边多了几个气息强大的人物，恭谨的说道，同时警惕的望着洛天。

    “多谢了！”青纱女子迅速接过洛天手中的戒指，极快的说道，然后随同来人一起离开了这里。玉

    手极快掠过手掌，让洛天心神有些恍惚，等再看时，佳人已经远去。

    “行了，不要再看了，也许是丑八怪也说不定，”野山咧嘴笑道，而林天库则神色有些不悦。“

    野山大哥不要说笑，我纯粹购物而已！”洛天神色讪讪，把东西收进了戒指中，他的女人何其多，自不会被一个蒙面女子所迷惑，只不过洛天感到此女心思较重而已。“

    好了，走吧！”林

    天库轻哼道，对于洛天他可是知道，女人不少，开始也反对自己的侄女林曦和他在一起，不过没有办法林曦对他爱的死去活来，但是和洛天在一起，他对洛天和一些女人来往还是有些不舒服。“

    闪开，闪开！”

    这时坊市一阵骚动，从远处传来，迅速的向着洛天逼近，一队神盔护卫如同野兽一般涌来，一个个目光冰冷，气息强大之极，坊市也有强者，不过没有人愿意招惹这些人，纷纷躲开，这些人很快的冲到了洛天三人面前。“

    终于要来了么？还真是冤家路窄啊！”

    洛天神色凝重，看到这一对护卫，而为首者正是和玉梳主宰进去皇天域，守门的那个混蛋，自己抽过他一巴掌。“

    你们想做什么？”林

    天库神色冷漠，上前一步，淡淡的问道，气息不动如山，负手而立，而野山也上前，两人从对方那不善的目光中，均感受到他们对洛天的敌意，于是自觉的把洛天护在身后。“

    你们两个让开，我们找的是他，敢抗法，格杀勿论！”

    为首的这个强者，身边一个家伙凶狠的叫道，看向洛天，嘴角浮现出冷笑，这种事他们做的太多了，和那个太子英沆瀣一气，从他那里拿了不少好处。

    而他们则是出力，对付外来者，给安插各种罪名，因为洛天是来参加盛会的人，所以，那个太子英不敢轻易招惹玉梳主宰，于是就这件事安排给了他的“好友”，也就是这个护卫首领。“

    有人举报，你在这坊市中偷了不少东西，小子，你好大的胆子，竟然敢在我皇天域作祟，如不抓拿你，皇天域的法理何在？”那

    个为首者望着洛天义正言辞的喝道，二级主宰的强者威压，让人不敢轻易靠近，他没有想到太子英让他对付的是洛天，外城门口，摄于玉梳主宰的威压，被洛天打一巴掌，让他怀恨在心，正愁没法报复那，现在却是有了机会，让他心花怒放！“

    一派胡言，你的胆子更大，竟然至皇天域的法理不顾，徇私枉法，就你这样的能代表皇天域？如果让太皇天知道你竟然敢如此对待外域的人，帮他树敌，让三千域寒心，你百死都不足以谢罪！”

    洛天上前，大义凌然，厉声喝道，这种强加罪名，假公济私的事，他见过何其多，自然心知肚明，有人在设计陷害他，不是青菩就是帝尊，可以说这两人高明之极，竟然让这个和自己本来有间隙的护卫首领出面为难自己，这样一来，自己就不会怀疑他们了，可以说心思极深。洛

    天的凌烈之言，让围观者一阵骚动。“

    年轻人说的好啊，只是——唉！”

    “没办法，得罪了他们没有好结果的！”

    “这些人我见过，常乱抓人，定莫须有的罪名，”

    “不错，皇天域也不能如此对待外来者吧，真的会让人寒心的！”

    围观者低声议论，语气中颇有不满，看来这些人做这种事不是一次两次了。

    “你们想做什么，造反不成？给我闭嘴，再敢胡言皇天域，一概论处！”

    这个为首的二级主宰，没有想到洛天的言辞如此犀利，竟然跳动不少人的情绪波动，心中吃惊的同时，并不担心，毕竟，他抓的人太多了，哪个也不会甘于就范。

    不过，一进入皇天大狱，那种让鬼神都害怕的地方，没有人抗的住，实在不行，还可以直接击杀，到时把罪名落实，即使对方是玉梳主宰也无可奈何。“

    你小子，你说我无赖你？你在怀疑我执法的公正么？”

    这个为首的二级主宰面对洛天，有种与生俱来的优越感，眯了眯眼睛，盯着洛天喝道。“

    拿出证据来，我跟你走，没有证据，你需要给我一个说法！”洛天冷漠道。 