第一七九章会是谁呢？不知道的都很笨哦

随着战神殿副殿主幽灵的出手，战神殿的其他长老也是同一时间选择了出手！

只不过他们，没有副殿主幽灵一击之下取得的效果好！修罗神殿这边的长老，一直戒备着战神殿的人！

也就只有一人，瞬间被斩杀！一击之后，战神副殿主幽灵，马上反手挡住了修罗神殿副殿主的一击！

双方就这么打了起来，由于抢先出手，斩杀了修罗神殿的一名长老！所以现在上方也是斗的旗鼓相当！

场中目前所有几乎所有人都是一对一，只有战神小鹏和战神思颜夫妇，两人联手攻击对方四名长老！

一时间到也没有什么其他的问题，只不过现在，在修罗神殿的势力范围，要是不退，早晚会被围杀在此！

此行达成了目的，也斩杀了对方一名长老，战神殿副殿主幽灵，对着身边混战在一起的众多长老，开口说道：

“战神小剑，带着其他人先撤，按照原定的计划！”

“战神小鹏，战神思颜！你们二人随我断后！”

正在跟修罗神殿之人厮杀的众多战神殿长老，听着幽灵副殿主的话，现在已经开始准备一边走一边抵挡修罗神殿之人的进攻！

“战神小贱遵令，其他人跟我先走，不要停留！”

战神小剑，听着副殿主幽灵的话，没有任何的犹豫，直接开口对着其他人正在混战的自家兄弟说道！

他知道，既然副殿主幽灵开口说了，那就是有把握！坚决的执行就可以了，实在不行，看到有危险，他们还是可以随时支援的！

“想走？我们修罗神殿的地盘，岂是你们想来就来，想走就走的地方！”

“杀了我修罗神殿的长老，还想一走了之，想都不要想！”

修罗神殿的副殿主，听着战神殿之人的话，看着现在已经准备离开的敌人，怒发冲冠，誓要留下一些人才肯罢休！

“呵呵！说什么大话，有种就追出来，真当我们是怕了你不成！”

战神殿副殿主幽灵，一边跟对方交手，一边开口说道，语气之中满是自信，丝毫不在乎对方的态度！

正在他们说话的时候，其他人现在已经慢慢的偏离了战场！修罗神殿的人，也是一路的追赶，死死的咬住不放！

幽灵副殿主，看着已经开始离开的自家长老，看了一眼在自己身边，并肩而战的战神小鹏夫妇！对着他们开口说道：

“我们也撤退吧！边走边撤，小心点自己的安全！”

战神小鹏夫妇，对着身边的幽灵副殿主回应了一声，开始随着她往回撤！

修罗神殿的后方，现在也没有更多的人追出来！只是目前跟他们交战的这些修罗神殿的人，一直死死的咬住！

不过这些都在他们的预料之中，并不会让他们有什么意外！对方愿意追着，那就继续好了！

前往天风府域之内的路程，可是还有有些呢！光是一直赶路多无趣的很！有人陪自己玩玩才好呢，况且还是自家势力的千年死敌！

战神殿这边以幽灵副殿主为首的九人，加上修罗神殿副殿主为首的十一人，一边混战，一边朝着天风府域的方向过去！

一天过后，前往秘境的人族强者，在妖兽那边的领路之下，现在已经来到了秘境的所在之地！

这个时候，前面的妖兽停了下来！并且朝着一边靠拢，显然，另外一边是留给人族阵营这边的位置！

人族这边的十三大势力，每个势力派出一人，加上妖兽那边的一些领头强者，不约而同的走向了中间的位置！

还不等人族这边的强者发问，妖兽这边的强者就开口说道：

“此地，就是秘境所在之地！现在算算时间，也快到了秘境开启的时间了！”

“最多三天，定会开启！到时候我们两方一起进入，里面的生死，那就看他们自己的了，是死是活，各凭造化！”

妖兽这边的顶尖强者说完之后，就这么虚空立在上方！人族这边的强者也开口说道：

“这个道理，大家都是明白的！选择了进去，那就生死勿论了！我代表我们战神殿，此次进去的门下弟子表个态！”

战神殿的带队长老，战神花佛，第一个开口说道！对于妖族强者的话，也没有什么异议！

其他人听完之后，也是各自表示没有什么不同的看法！本就是如此，修炼者要想变强，就必须经历各种死生考验！

畏惧不前，那可是走不到前方的！如果不是他们他们修为所限，现在他们肯定毫不犹豫的选择，在秘境开启的时候进去！

众人说完之后，谁也没有离开！就这么静静的等待着三天后的秘境开启！

之前，战神殿花佛长老，已经和初步的和月寒谷的宗主，达成了一致意见，那就是结盟！

现在到了地方，双方的人自然是连在一起，选了一个跟别的势力相距很远的地方！

此时战神殿的另外一名女性长老，来到了月寒谷这边所在的驻地！

这是战神殿的花佛长老，路上月寒谷的宗主说好的！到了地方之后，两家派人相互沟通一下细节问题！

“战神倾城前来拜访，还请月寒谷的朋友，进去通报一下！”

战神殿的战神倾城，就是此次负责前来跟月寒谷的人，一起协商结盟的问题！

战神花佛只是带队之人，也就负责对外战斗，对于这些并不擅长，所以此行，表面上是他自己带队！

其实在明面上的人群里，还有一人，那就是战神倾城！同样位列现任的十八位长老之一，修为不是太高，但是智慧超群！

算是在辅助战神花佛，一起处理前期的一些事情！要是没有人帮他处理一些事情，在关键的时候提醒一下！

谁知道这个一根筋的战神花佛，会干出什么什么事情！搞不好还没进秘境呢，就先跟修罗神殿的打起来了！

月寒谷这边的高层，早在战神倾城刚来的时候，就已经感受了她的气息，就在她开口说话的时候，月寒谷的人已经迎了出来！

“倾城长老客气了，我们月寒谷已经恭候多时了，就等着倾城长老驾临！里面请，我们慢慢的详谈，如何？”

月寒谷这边的负责人，见到战神倾城之后，请她进入了自家阵营的核心位置！

就在他们一起往里面的走的时候，月寒谷的众多门人弟子，还有顶尖强者，同时在四周戒备了起来！

不仅是他们这些人，就连此刻在暗中的月寒谷太上长老，也已经开始探查附近有没有人隐藏！

只不过他们一直在暗中，没有显身罢了！除了浩渺城的两大势力，其中最顶尖的强者序列，也就是地灵境强者，不可能有任何人不被发现！

现在，林清尘和林清影两人，也是在月寒谷的阵营这边，跟着其他人一起，在一个地方，只不过实在通灵镜强者的身边！

以他们两人在月寒谷心中的地位，自然是配得上这样的待遇！本来想着，让林清尘他们两人，一起参加两派的计划之中，只不过被他拒绝了！

虽然是盟友，但是，这毕竟算是他们两派双方的家事了！林清尘还是不方便去一起参加的，对方给足了自己的面子，自己也不能不知道谦让！

“清影，我总感觉，我们会遇见什么人，还是我们熟悉的人，越是接近秘境的时候，我越是能确定自己的那种感觉！”

“按理说，这个秘境，跟我们之间应该没什么关联的！毕竟是千年前的事情了，那个时候我们都还没有出生！”

林清尘自从跟着妖兽这边的强者，越是接近秘境的时候，他这种感觉越是强烈的很！

自己也不知道是为什么，怎么也想不明白其中的关联！现在就他们两人在，也就没有隐瞒，把自己的想法说了出来！

身边的林清影，听着林清尘的话，先是有些诧异，后来也是露出一副迷茫不解的样子！

看着身边的林清尘，轻启朱唇，对着他说道：

“我本来以为，只有我有这种感觉，还以为是自己的错觉，想仔细的确定一下，在跟公子说的，没想到公子竟然也有这种感觉！”

“我跟公子的想法一样，这个秘境不该跟我们有什么关联才是，为什么偏偏我们会有这样的熟悉感觉！”

林清影此刻，心中的疑惑更甚，本来以为是错觉，既然两人都是一样！那就有些不寻常了，但是实在想不出，是什么原因！

“这么说来，这种感觉没错了！真是期待，到底会是谁！”

“既然想不明白，那就暂时放下吧！我相信，只要我们进了秘境，到时候自然会知道一些事情！”

林清尘此时，想到这里，也不是那么纠结这件事情了！既然很快就可以揭晓了，那现在就可以不用在这里乱猜了！

从浩渺城出发的战神清亿，在接了副殿主战神蓝儿所下达的任务之后，一刻不停留的来到信中所写的地方！

此刻，正在秘密的潜入进去，她现在所做的一切，还不能让任何人知道！

所以也只能选择这个方式了，就在战神清亿刚刚进入到此地最核心位置的时候！她不远处有一人，对着她开口说道：

“不知道是哪里的朋友，此刻到我们这里来，意欲何为，这可不是谁想来就来，想走就走的地方！”