
　　东阳坡，离清风山最近的一个村落，零零散散不过数十农户，位于清风山的一个坡段林子里，据村里人相传此处是太阳最晚落山的地方，所以称之为东阳坡。

　　由于处于坡地，不适合耕种，所以此地没有形成较大的村寨，倒是因为日照长，一些果树在此地的收成反而不错，一啄一饮之间，此地农户倒也过的还算不错。只是现在年轻人大部分都会下山做工，致使寨中人烟有些凋零

　　当老道士踩着月色来到东阳坡外的时候，寨子里已经熄了灯火，路边蛐蛐声响彻连天，叫的老道士不禁有些心烦意乱。老道士蹑手蹑脚的走到自家屋外轻轻的推了推门

　　“吱呀”

　　只见，一个近乎花甲老人，苍颜白发，身着粗制棉衣，正拄着拐杖静静的倚在门框上看着老道士。

　　老道士心下一惊，赶忙小跑到跟前

　　“桃花，你怎么出来了，夜里风凉，快回里屋”

　　老道士将桃花扶到床边坐下，给土炕添置了些柴火，这才将身上药篓卸在一边

　　老妪柔和一笑“怎么比平时晚了两个个时辰呐，可是有什么麻烦？”

　　老道士刚欲回应，突然药篓响起一阵乒乓的声音，将老妪吓了一跳。

　　咣当，药篓倒在一边，顿时瓶瓶罐罐便滚了一地。一个小脑袋从药篓里探出来，瞪着明亮的大眼，正笨手笨脚的从药篓里边往外爬

　　老道士一看，赶忙将小娃娃拎了出来，放到榻上，只是当老妪看到白白静静的婴孩时，惊讶之余也有些许欣喜，眼中泛起了一抹别样的光彩。

　　而小孩子被放到床上后，也不哭闹，只是自顾的在土炕上爬来爬去，咿咿呀呀的叫着。

　　桃花见此，嘴角微陷，额上饱经风霜的皱纹似乎在这一瞬间舒展开来。一双眼睛眯成了弯弯的月牙。

　　老道士立在床边，看着正与桃花逗乐的小娃，不由有些嘴角微抽，只是看着桃花脸上柔和的笑意，神情略有恍惚，一如回到当年，心想，若是能一直如此这般，也好，只是……

　　过了好一会儿，桃花才神情稳定，于是老道士在旁边开始讲山路上遇到的事情，而桃花出神的看着在床上独自玩耍的娃娃，神情不禁有些默然。

　　“明天我再下山去清风集问问，实在不行”老道士顿了顿，“咱们就先养着”

　　……

　　后来几个月在老道士的走南访北中度过，但是撒出去的消息如同石沉大海，只是有着小娃陪伴，桃花日渐开朗，似乎身体都有些好转

　　老道士乐见其成，小孩子也过得开心，便也不在四处奔波，日子再次恢复以往的平静，只是肩上的担子又重了些

　　转眼间七年过去了，东阳坡人更少了，显得有点荒凉，甚至有消息说王朝即将颁布新令，三十户以下的寨子会合并到山下乡镇

　　只不过在寨子外边这个小小的院子里，却多了些许热闹，这里会有一个老婆婆时常在院子里晒太阳，拉着一个小男孩蹒跚的走路，时不时的传来一阵阵欢声笑语

　　只是随着时间的流逝，小男孩开始长大，院子里开始传出些异样的声音

　　“嘶，疼疼疼，师父，你扎我腰子了”

　　“额，不好意思，你先忍忍”

　　“师父，我不要进去，臭”

　　“还嫌臭？像我那会儿哪有这条件，就这一桶药我不知道得花多少心思，好好养伤，明天你接着去清风山练功去，都这么大个人了”

　　“师父，我不想练功，我想念书，二狗他爹下棋都下不过我，我以后一定能做一个比他还要大的大官”

　　“好好好，当大官，瞧你那点出息”

　　……

　　岁月流逝，又是五年光景眨眼而过，桃花身体日渐衰老，经常会传出来一股灰败气息，老道士也开始有些佝偻，日子就这么一天天的过去，转眼间当时被遗弃在清风山下的婴孩也已经长大了

　　东阳坡外一片树林边，层层树叶透下来的阳光斑驳的在地上晃来晃去

　　“风哥，领我们去清风山上玩呗”

　　“对啊，对啊，带我们去抓鱼”

　　“上次不是去抓过了么，这次去掏鸟蛋”

　　“抓鱼”，“掏鸟蛋”，“抓鱼”

　　几个孩子围绕着去哪儿玩儿吵得面红耳赤

　　……

　　而在他们中间，一个脸色清秀却因常年风吹日晒而显得黑红的少年，正托着腮帮，斜靠在一块石头上静静的看着天空

　　“一群小混蛋，今天哪儿都不去了，整天就知道玩儿，上次回来挨的打还不够是吧”

　　听到少年发话，一群孩子们逐渐安静下来

　　“今天出来是跟你们说个事儿，过两天我就去清风山了，你们以后不要往那边跑，不然被那些个豺狼虎豹叼走，就再也没得玩了，明白不”

　　“等以后长大有了你们爹爹的实力才能去，尤其是你，二狗”，少年瞪着一个粗壮的孩童

　　二狗一缩脖子，“记住了，风哥，你的话我哪能不听呐”

　　“清风哥，那你啥时候回来啊，我还想吃你烤的鸟蛋”

　　少年闻言，满头黑线的看着挤到身旁的一个鬼头鬼脑的小丫头

　　“这次只是上山学艺，又不是不回来了，你一个女孩子整天惦记这些东西，小心以后没人要”

　　周围的孩子们顿时陷入了欢笑

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　东阳坡村外的一个院落，老道士正出神的望着门外

　　大风王朝有一条律法，凡少童满十二者，需入学馆进修，为期五年，年满后可从事相应职业。其中学馆由各地区官府组建，内设数百行业，涵盖具体的作业方法，行为准则，甚至连各项工作在何等条件下应得何等利钱都有明确规定，只是这条律法有条奇特之处，适龄学子的进修方向须按照其父母职业划分。

　　只是虽说此条律法有些怪异，却也跟王朝藏身大山之内与世隔绝有关，涉及到大风王朝一些历史，政治与经济文化原因。不过这也代表着，王朝内任何一人自出生起他的人生轨迹就被确定了大半，使得整个培养体系有些古板，阶层之间固化，人才日渐凋零

　　清风，也不过是这股涛涛浪潮之下一个很普通的少年，他自小被遗弃，无父无母，自当继承老道士衣钵，上山苦修五年。

　　桃花神色黯然的立在院内，无奈的叹了一声

　　“必须得去么，能不能找找老王头疏通疏通，那孩子还那么小，他怎么一个人在山上生活”

　　老道士苦笑的摇摇头，“找过两次了，没法子，他年满十二，今年是最后期限，必须得去”

　　桃花闻言，不免有些担心，本就满是皱纹的面庞在这瞬间突然变得更加苍老

　　“他练还元经也四五年了，我在山上照顾他些时日，应该能习惯的过来”

　　当少年回家之后，正遇到收拾行装的老道士，近年来师娘的身体一天不如一天，连带着师父都变得沉默寡言了许多。

　　今天师娘似乎精神很好，嘴角噙着柔和的笑意，在院落中眯着眼静静的看着自己，只是少年却隐约觉着师娘并不像表面那样平静，似乎藏了一些心事

　　“师父，师娘”

　　老道士闻正将瓶瓶罐罐收拾进药篓，闻声回过头来，略有些出神。再回首当年古道，这个孩子还只是巴掌那么小，不曾想转眼功夫都这么大了，恍如隔世

　　“清风，你对为师将你送往清风山可有何怨言”

　　清风沉默的立在门口，自从听闻师傅要将自己送往清风山，清风心里就一直有些腻歪，凭什么啊，自己又不想去

　　“清风毫无怨言，只是敢问师父，师娘年迈，我这一去，谁来照顾师娘，清风不想上山学艺，只想在山下读书写字”

　　老道士眼神有些复杂，身旁桃花眼中泛着一丝泪光，此次上山，还能相见几次呐。

　　“上山之后，我会陪你一个月，将我所有手艺传授于你，一个月后，衣食起居，炼药修行，你自己处理，从此，为师不再上山炼药，而你就算是清风观下一代传人，每逢节日可下山两天，五年后恢复自由，如此你可安心？”

　　清风抬起头直视着老道士，小小的脸庞充满坚毅

　　“那又何须上山学艺，山下有何不同”

　　看着清风坚定的眼神，老道士脸上露出一丝苦笑，这小子跟自己年轻的时候真像，只是这茫茫天下，芸芸众生，大多身若浮萍，没有翻天覆地的力量，这个世界又如何能似你想象中那般理所当然，身不由己罢了。

　　老道士沉吟不语，过了会儿，“清风，你年纪尚轻，我自不与你解释，待你上山之后，学成归来，自然会懂”

　　清风听得似懂非懂，云里雾里，只觉得老道士在诓自己

　　不过有一点他听明白了，自己年纪尚幼，不管是老道士还是谁，自己都反抗不了，这清风山，不去也得去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二章 东阳坡免费阅读。https://xs.23sk.com 