    第303章 股东会议！

    宾利车上。

    陈书瑶笑着说道：“江大哥，没想到你对孩子这么好哒。”

    江辰在商场的种种表现，简直是宠女儿到了极点！

    这要是自己亲生的，那不得宠上天？

    江辰笑着摇头，“我还没做好真正当爹的准备，不过有个这样的小棉袄还真不错。”

    “哦....”陈书瑶点点头。

    谢宁初这时举起她的胳膊，“我们书瑶报名，保准给你生个女儿！看看这小脸蛋，基因可不比凌总差！”

    “你讨打是不是！”

    陈书瑶脸色红的通透，羞愤的和谢宁初闹腾了起来。

    江辰倒是配合的很，捏着下巴说道：“基因确实不错，但看你这规模，估计得让女儿喝奶粉了......”

    “江大哥你好坏！”

    陈书瑶哪能还不明白，顿时羞涩不堪，双手捂住滚烫的脸颊。

    谢宁初自告奋勇道：“没事，放着让我来！”

    江辰鄙夷的看了她一眼，“得了吧，你还不如她呢。”

    “......”

    谢宁初牙齿磨得吱吱响，气的想咬人。

    “臭流氓！”

    “大色狼！”

    两个姑娘义愤填膺的骂道。

    江辰瞪了她们一眼，“是你们先起的头好吧？”

    “可我是开玩笑，你却当真了！”谢宁初掐着小腰说道。

    “就是。”

    陈书瑶愤愤不平道：“别看不起人，我肯定可以的！”

    “......”

    车内空气突然安静。

    看着江辰两人诡异的眼神，陈书瑶瞬间反应过来，默默将脸埋在了扶手上。

    呜呜呜，好丢人鸭~！

    ......

    第二天，早上。

    江辰接到了董成杰的电话。

    “江董，上午好。今天公司有个股东会议，您有时间吗？股东们都很想见你一面呢。”

    江辰想了想，淡淡道：“可以，就今天上午吧。”

    “好的！”

    董成杰声音有些激动，“那我现在过去接您。”

    江辰拒绝了，“不用这么麻烦，你把定位发给我，我自己开车过去。”

    “好的。”

    董成杰倒也没有坚持。

    挂断电话后，江辰就收到了董成杰发来的定位，离希尔顿酒店不是很远。

    他毕竟是斗鲨科技第一大股东，既然来到了武城，也该露个面了。

    很快。

    江辰和一号离开酒店，坐上了宾利慕尚，一路向斗鲨科技大厦驶去。

    他坐在宽敞的后排，开启了今天的抽奖！

    【叮！抽奖成功！】

    【奖励：云庭小区T1栋10-18楼！房产证已存至系统空间......】

    “嗯？又是房产...”

    江辰看了眼，眉头一皱。

    这武城可和天海不同，这边就算自己有房产也不方便管理啊！

    还是尽快处理掉比较好。

    ......

    宾利车辆，很快停靠在了斗鲨大厦。

    一号刚帮他打开车门。

    一群西装革履的男人就快步走了过来，为首的正是董成杰。

    “江先生，您来了，这几位都是我们公司的股东和高管。”

    他笑容满面的介绍道。

    江辰点头，微笑道：“各位太客气了，没必要在外面等我的。”

    “有必要，绝对有必要！”

    “江总还真是一表人才！”

    “不愧是名震华夏的江先生，今日一见果然不同凡响！”

    众人热情洋溢，纷纷拍起了彩虹屁。

    他们已经从各个渠道知道了江辰的身份，别看新老板这么年轻，这可是绝对的商业巨擘！

    一巴掌拍死他们几个不成问题！

    江辰见惯了这种巴结，波澜不惊道：“董总，那我们上去吧？”

    “好，您请！”

    董成杰伸出手。

    江辰在众人的簇拥下走进了斗鲨大厦。

    这幢大厦的产权并不是斗鲨的，只是租下了使用权，其中三层是斗鲨自用，其他办公室都转租了出去。

    斗鲨不是没能力买大厦，只是董成杰觉得没必要。

    直播行业虽然是轻资产，可成本却一点都不低。

    所以在房租这一块，当然是能省则省了。

    江辰等人乘坐电梯，来到了斗鲨的楼层。

    经过办公区的时候，员工们探头探脑的看向江辰，他们听说今天大股东会来，只是没想到这么年轻。

    “那个就是我们公司的大股东吗？”

    “这也太帅了吧！简直秒杀了娱乐圈的所有小鲜肉！”

    “馋了馋了，口水都流出来了！”

    “这个年纪.....应该是个富二代吧？”

    “江辰这名字有点耳熟啊！”

    “我还真没听过...”

    员工们议论纷纷。

    这时，运营总监孙芸出声道：“行了，别议论了，继续工作。”

    “孙总，这新老板到底什么来头，给我们科普一下呗？”有人好奇的问道。

    其他人也都好奇的看向她。

    孙芸说道：“江先生的来...不是一般的大，恐怕我说了你们也理解不了。”

    除了摆在明面上的资产，江辰的背景能量已经超出了普通人的认知。

    钱，已经不是衡量他的标准了。

    她回过头，看着屁颠屁颠跟在江辰身后的各位股东，没来由的有些想笑。

    这些家伙，平时哪个不是高高在上的模样？

    “或许这就是差距吧？”

    孙芸笑着摇摇头。

    ......

    ......

    顶层的大型会议室里。

    江辰坐在首位上，看着手中的报表。

    这是董成杰整理出来的，详细到令人发指。

    “没想到斗鲨还是个烧钱大户！”

    斗鲨平台的在线人数峰值超过一千万，单月光是带宽费用就超过2亿软妹币！

    还有主播签约费和分成，税款，办公开支，员工工资，以及股东分成。

    开销可谓十分惊人！

    然而在这种高昂的成本下，斗鲨依然能做到连续十几季度盈利，看来董成杰还是有两把刷子的。

    这成本做的十分详细，可以看得出来，其中并没有太大的猫腻。

    这就是创始人掌管公司的好处。

    斗鲨平台是董成杰一手创立，虽然为了融资分散了大部分股权，但在他眼里，斗鲨依然是孩子一样的存在。

    换个其他人掌舵，恐怕早就已经烂透了。

    江辰把报表放在桌子上，说道：“把提供给SEC的文件拿来，给我看看。”

    SEC，就是米国证券交易委员会。

    斗鲨是在纽交所提交的IP0申请，在米国纳斯达克上市，所以提供给SEC的文件中，有着最清晰的股权结构。

    几位股东顿时紧张了起来。

    他们倒不是有什么把柄，而是怕江辰脑袋一热，随意改变公司战略布局。

    毕竟江辰占有的股权太多了！

    36％，这已经是极其夸张的数字了！

    只要他再拉拢15％以上的股东，就意味着他拥有绝对控股权！

    到时候斗鲨就成了他一堂之言。

    他们这些小股东在其中根本起不到任何作用。

    再考虑江辰那深厚的背景，谁敢和他斗？

    所以在这个时候选择站边，就至关重要了！

    因此江辰的一举一动，都牵动了各股东的心！

    但董成杰却没那么紧张，拿过准备好的文件递给江辰，说道：“江先生，这是Form21-D文件，里面有清晰的股权结构。”

    (本章完)

