    三叉戟总部一间面积大概三四十平方米的房间，摆着一张环形的会议桌，几个身穿黑色西服、戴着‘总务部’身份铭牌的人坐在一头，而穿着暗色调美国队长制服的罗杰斯则坐在另一头。

    “队长，请问你是否知道弗瑞局长存在渎职、贪污的情况？”

    罗杰斯啊停顿了几秒才说道：“...刚知道。”

    “能具体说一下吗？”

    “昨天晚上，皮尔斯部长在办公室给我看了几份资料，上面记载着弗瑞局长贪污和渎职。”罗杰斯语气相当的平静，仿佛在说一件无关紧要的事情一样。

    昨晚皮尔斯才说相信尼克·弗瑞，保存这些‘黑账’，只是职责所在，第二天一大早，总务部就开始调查这件事，再傻的人也该明白，皮尔斯早就把那些资料递交给了安理会。

    但罗杰斯没有恼怒，有的只是失望，并非是对亚历山大·皮尔斯心口不一的失望，政客要是有节操、一诺千金，那母猪都满天飞了，只是失望尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯之间几十年的情谊，竟是这样的虚假。

    对面总务部的一个人在迅速的记录，一个人负责提问，另一个人则时不时的在他耳边说‘悄悄话’，等罗杰斯回答完，提问的人立马问道：“那么队长，你有没有劝皮尔斯部长，将那些资料递交给安理会，以追回神盾局的损失。”

    “没有。”

    “为什么？”记录的人忍不住问道：“对不起，队长，我从小就看您的教育视频，电视里的您曾教导我要诚实，始终保持正直，我也一直这么做的。”

    罗杰斯有些忍不住笑了起来，他还清晰的记得这些‘教育视频’，那是他还是个演员，每天都是在拍各种各样的视频还有就是演舞台剧。

    “孩子，我无法确定那些是不是真的，只听只言片语就定一个人的罪，这是不对的，因为这样一定会冤枉一个人。”

    “我会的，队长。”记录员激动的脸都涨红，这个和美国队长‘谈话’的机会，可是他极力争取来的，能和偶像说几句话，那更加不虚此行。

    罗杰斯点了点头，继续说道：“内部调查是你们的工作，我希望你们能够做好，你们的每一个决定，都将左右一个忠诚于神盾局的特工的命运。”

    说完，罗杰斯站起身来，对着这三个特工点了点头，拿起椅子旁的盾牌，背在身后走出了房间，让三个总务部的人一脸懵，他们好像...应该没说‘谈话’完毕了吧，怎么就走了。

    ‘哒！哒！’的脚步声回荡在空旷的走廊里，罗杰斯面色阴沉如水，如此大张旗鼓的搞内部调查，只会让人心惶惶，亚历山大·皮尔斯之前还说要稳定神盾局，可现在这样继续调查下去，恐怕局势只会越来越不稳。

    除非...

    罗杰斯猛地停住脚步，他突然想到了一个可能：想要让一支陌生的队伍如臂使指，最好也最快的办法就是把自己的亲信安插进去。但一个萝卜一个坑，想栽新萝卜，就必须把之前不属于自己的萝卜拔掉。

    听说总务部带走了不少高级特工，调查他们是否和尼克·弗瑞的贪污、渎职案有关，那么在这件案件结束前，这些特工就无法回到自己的部门，不就可以临时提拔一些人代替。

    “不是一般人，很可能是超级士兵。”梅特工则关注着刺客，对方用磁性炸弹炸飞汽车后才迈步侧身闪躲，一点都不慌张，比老狗还稳，全程如闲庭信步，一副绝世高手打小学生的样子。

    “应该是冬兵！”格瑞尔皱着眉说道：“前苏...嗯，应该是九头蛇制造的五个超级士兵，或者是九头蛇借由前蘇聯制造和训练的五个超级士兵之一，具体的我不太清楚，神盾局应该比我清楚冬兵执行过多少次的刺杀任务。”

    “海德拉？”梅特工一脸的疑惑，九头蛇和前蘇聯打的你死我活，什么时候合作了，红骷髅当时可是要单挑全世界，会和都快被平推的前蘇聯合作？

    科尔森瞅了格瑞尔一眼，对着梅特工点了点头，道：“其实...九头蛇并没有被彻底消灭，他们在神盾局内部重生并发展壮大，很难以置信，但这是事实。”

    一向不喜形于色的梅特工直接傻眼了，感觉自己好像是在听天方夜谭的故事，差不多消亡七十年的组织，没死不说，还潜入死对头的内部，汲取对方的营养发展壮大，这剧情发展的，王子复仇记吗？

    话都说开了，科尔森也就不隐瞒了，将前因后果全都说了一遍，不过隐瞒了尼克·弗瑞说自己是九头蛇这一段，他相信尼克·弗瑞，别人就不一定了，分割管理学还是很有必要的。

    梅特工感觉自己是在听一个曲折蜿蜒的跟盘山公路似的故事，短短两三分钟，信息量大的感觉用一万G的硬盘都装不下。

    科尔森手持平板，迅速的调出了神盾局有关冬兵的情报，尼克·弗瑞给他的不仅仅是这个基地，还有一个工具箱，里面装着神盾局所有的情报资料，但有关冬兵的却寥寥无几，只是简单记录了执行过的刺杀任务时间和目标人物，其他就什么都没有了。

    不知道是冬兵太过于神秘，还是有人故意屏蔽了冬兵的资料，只留下这寥寥无几的没什么价值的情报，想想前任神盾局局长的身份，总觉得后者的可能性比较大，身为局长删除和更改一些机密资料，再容易不过了。

    没办法，神盾局的局长权柄就是如此的大，大到要成立世界安理会，来监管神盾局的一切行动和资金，但哪怕如此，也挡不住尼克·弗瑞扣下N多资金和物质，满世界的建秘密基地。

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、章鱼博士与哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣藏家），被带回到2010年，形直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回，形宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-5雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德