    “席寒城。”夏珠声音干哑，眼中闪过了一道克制的痛苦：“在我答应你之前，我必须要告诉你一件事情，你再决定要不要和我结婚。”

    话音刚落，“啪啪啪”鼓掌声忽然响起。

    一个人走了进来。

    那是罗娅。

    罗娅满面微笑：“我说怎么这么热闹，原来是在求婚啊。”

    兰琳夫人看到罗娅秀眉微蹙，她快步走上前去：“罗娅，你怎么来了？”

    罗娅笑道：“兰琳你看你这话说的，这里举办一个如此盛大的求婚典礼，我怎么能不来，啧啧，看看席寒城手上的钻戒？这是天空之蓝吗？全球女人都梦寐以求的钻戒，席寒城用来求婚，可真是奢侈啊。”

    兰琳夫人压低了声音：“罗娅，看来我们多年的情谊上，我请你不要捣乱，关于倩倩的事，我一定会给你个交代。”

    “我怎么会来捣乱呢。”罗娅说道：“我来是恭喜这对金童玉女的，顺便告诉大家一件事。”

    说完罗娅款款走向台前，来到话筒边：“席寒城，我想你肯定还不知道一件事情，所以才会和夏珠求婚，而夏珠连这样的事都隐瞒了你，简直是可恶。”

    “所以今天，我必须告诉你，也告诉你的母亲，你们知道这件事情后再斟酌，看要不要接纳夏珠。”

    “这件事情就是，”罗娅的眼中闪过了一道恶光：“就在不久前，夏珠和九个男人发生过关系，是同时发生了关系，她被玷污了整整一夜，早已经不干净了。”

    “这么不干净的一个女人，你确定你要娶？”

    说到这里罗娅又看向兰琳夫人：“我亲爱的兰琳，这么一个已经脏了的儿媳妇，你兰琳确定要接受？”

    兰琳夫人和席寒城同时一震。

    下一秒，席寒城猛地看向了夏珠：“告诉我，是假的。”

    夏珠垂在身侧的手紧紧攥起，身子轻轻发抖：“席寒城，是真的。”

    如同一道晴天霹雳，狠狠打在了席寒城的头上。

    席寒城额头的青筋都开始狰狞的暴跳。

    而罗娅的声音还在响起：“夏珠，看兰琳和席寒城的反应，你果然真是隐瞒了他们，你一个脏污了的女人竟然还想隐瞒你脏污恶心的过去，你简直就是我们女人中的耻辱！女人中的败类！你本应该为你脏污的过去而投河自杀！可你竟然大言不惭在这里接受求婚！这世上怎么会有你这样无耻的女人！”

    “……”

    因为罗娅的话，夏珠身子颤抖得更厉害了。

    她整个人就如同狂风中的树苗，几乎要被摧垮。

    而最先回神过来的，是孩子们。

    他们还小，听不懂和九个男人发生关系是什么意思。

    但他们知道，台上这个女人在骂自己的麻麻。

    一宝气愤就要冲过去：“尼敢骂窝麻麻，一宝宝护法要坐死尼！”

    而这时，夏珠也终于回神。

    她一把拉住了一宝：“一宝，不要动。”

    一宝眼睛红了：“麻麻，塔欺负尼！”

    别的宝贝们也红着眼睛：“麻麻，她欺负你，她骂你，我们不准任何人欺负你！”

