    叶飞也没有理会在场这些人的异样眼神，而是看向萧冷玉，问道“冷玉，吃好了吗？”

    “吃好了。”

    萧冷玉点了点头。

    “既然吃好了，那我们就结账走人吧！”

    叶飞笑了笑，然后拿出一张卡，往张海峰身前一递，说道：“经理，算一算我们今晚吃了多少钱，我们结账。”

    “不不不，这位先生，您能来我们餐厅吃饭，这可是我们的无上荣幸啊！我们怎么可能再要您的钱啊！”

    张海峰使劲地摇了摇头，不愿意去接叶飞手中的卡。

    “我们又不是过来吃霸王餐的，该多少钱就是多少钱。”叶飞笑着说道。

    说着，叶飞便直接把卡塞到了张海峰手里。

    “叶先生，这……”

    张海峰一脸无奈了，他是真不敢收叶飞的钱啊！

    “你要是不收钱的话，那就说明你不欢迎我们，那我们以后还怎么好意思再来啊！”叶飞淡淡地说道。

    “啊？！不，不是，我们怎么可能不欢迎您呢！”

    张海峰一听，顿时就吓坏了。

    额的乖乖，眼前这位爷可是惹不起的啊！

    “既然欢迎，那就把钱收好。”

    叶飞笑了笑，道：“而且，你们这儿做的宫廷菜的确很好吃。所有，我愿意付这个钱。”

    “好，好的，叶先生，您满意就好！”

    张海峰点了点头，然后将银行卡递给了旁边的一个服务员，说道：“快帮叶先生算算，一共消费了多少钱，然后赶紧结账。”

    “是，经理。”

    服务员点了点头，然后立马去结账了。

    等服务员一走，张海峰便从口袋拿出一张会员卡，递给了叶飞，说道：“叶先生，这是我们餐厅的钻石VIP会员卡。

    以后只要您来我们餐厅用餐，我们一定会给您准备本餐厅最好的包厢，而且消费一律打对折。

    这是我们餐厅的一点心意，还希望您能够收下。”

    当张海峰拿出钻石VIP会员卡的时候，在场不少人眼中露出了羡慕的神色。

    御景园的钻石VIP会员卡在整个宁海都是非常珍贵的。

    因为，这种会员卡每年只向外送出十张。所以，即使你在御景园消费再多，也不一定能够获得。

    不过，在场的人一想到叶飞的身份和地位，能够拿到御景园的钻石VIP会员卡，也就不稀奇了。

    “行吧，那张经理的好意，我就收下了。”

    叶飞笑了笑，然后接过了会员卡。

    见叶飞接过会员卡，张海峰脸上流露出了笑容。

    毕竟，能跟这样一位大人物交好，那可是天大的荣幸啊！

    而后，叶飞将会员卡递给了萧冷玉，说道：“冷玉，你不是很喜欢这里的风格和菜式么，这张会员卡就给你吧！以后你要是想来，可以随时过来！”

    “好吧，那我就帮你收下了。”

    萧冷玉点了点头，然后收下了会员卡。

    随后，叶飞和萧冷玉在餐厅一行人的九十度鞠躬下，离开了餐厅。

    叶飞开着车平缓地行驶在霓虹灯闪烁的街道上。

    车子里正播放着一首柔和的轻音乐。

    萧冷玉眉眼带笑，眼里满满的都是幸福。

    女人望着车窗外，嘴里正跟着音乐轻轻地哼唱。

    “冷玉……”

    叶飞正要开口说话，萧冷玉却打断了他的话，柔声道：“叶飞，以后别再叫我玉姐，也别再叫我冷玉，就叫我玉儿吧！”

    “好。”

    叶飞点了点头，说道：“玉儿，现在我们去哪儿，要不我送你回家吧？”

    萧冷玉转过头，冲叶飞妩媚一笑，道：“亲爱的，难道你真的想把我送回家？难道你就不想趁着今晚吃掉我？”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    这个女人还真是个小妖精呢，真是一眼就看透了自己的心思。

    虽然自己见过不少美女，可眼前的萧冷玉，也是一等一的美人。

    她的气质妩媚迷人不说，身段更是如同熟透的桃子。

    此刻的萧冷玉在昏暗的灯光下展露得容颜，更是如同吐露芬芳的红玫瑰，甜美的花汁令人头晕目眩。

    叶飞把车停在了路边，缓缓地靠近萧冷玉，直盯盯地看着女人那双迷人的桃花眼。

    突然，叶飞坏坏地笑了起来，道：“我决定了，今天必须吃掉你这只送到嘴边的粉嫩嫩的小兔子。

    那么现在，我们是去你那里，还是去找个酒店呢？”

    “咯咯，急什么啊！今晚我是你的……”

    萧冷玉咯咯娇笑了声，一句话更是直接勾起了叶飞心中的一团火苗。

    说着，萧冷玉在叶飞脸上亲了一下，说道：“亲爱的，虽然今晚我已经做好了准备。

    但毕竟是第一次，我还有些害怕，所以，找个酒吧，陪我喝一杯，如何？”

    “恩？”

    叶飞愣了一下，道：“玉儿，你怎么突然想到要喝酒呢？”

    萧冷玉冲叶飞抛了个媚眼，柔柔地说道：“因为，只有喝醉了，我才敢彻底将自己交给你啊！”

    说完，萧冷玉双颊绯红，转过了头，都不敢去看叶飞了。

    听到萧冷玉的话，叶飞心里暗暗觉得有些好笑。

    没想到平日里大胆奔放的女人竟然还会有害羞的时候。

    不过，叶飞也能理解。

    或许，这就是女人保护自己的方式吧！

    叶飞深吸一口气，点点头，说道：“好，玉儿，我们去喝酒。”

    说完，叶飞便开着车，漫无目的地在街上转悠。

    很快，车子便开到了一条夜市街的路口。

    这条夜市街上很热闹，开了许多夜总会、酒吧和KTV。

    “玉儿，这条街上很多酒吧，我们随便找一家吧！”

    叶飞说了一句，正要开进这条街时。

    萧冷玉却突然说道：“叶飞，把车就停在路口，我们散步过去吧！”

    “好，那我们就散步过去。”

    叶飞也没有多想，点头答应了下来。

    随后，把车停在了路口，叶飞和萧冷玉两人便下了车，走进了这条夜市街。

    两人一直走了十几分钟，便在一家名叫‘黑夜精灵’的小酒吧门口停了下来。

    “走，我们就去吧！”萧冷玉说道。

    “好。”

    叶飞点点头，然后和萧冷玉一起走进了酒吧。

    一进门，就闻到熏香与酒精混合的味道。

    这家酒吧虽小，但装修的挺有格调。

    而且，里面也很热闹，喝酒的，跳舞的，都有。

    还有一名流浪歌手，在台上用沙哑的嗓音唱着生活和梦想。

    叶飞和萧冷玉在服务员的带领下，找了一个靠角落的位置坐了下来。

    “请问两位想喝点什么？”服务员问道。

    “六瓶威士忌。”萧冷玉说道。

    “玉儿，你喝得了这么多么？”叶飞问道。

    “当然喝得了啊！”

    萧冷玉嫣然一笑，说道：“我可是红妆会所的负责人，还是伊人国际国际的董事长。

    以前我在酒桌上可没少喝酒，所以，这点酒对于我来说，根本就是小意思。”

    “行吧，那就要六瓶威士忌。”

    叶飞点了点头，心说，反正自己在这儿，就算女人真的喝醉了，自己也能保护她。

    “好的，两位请稍等。”

    服务员回应了一声，然后就离开了。

    萧冷玉望着舞池，脸上闪过几丝茫然与黯淡的神色，缓缓说道：“叶飞，你知道吗……我以前从来没有在酒吧里买醉过，也从来没有真正的与朋友狂欢过。

    当然了，也许我在很多人眼中都是高高在上的存在，没人敢与我交朋友。所以，直到现在，我连一个真心朋友都都没有。

    因为，凡是靠近我的人，都有所企图，不是生意就是我这个人……你说，我的生活是不是很没有意思？”

