
　　苏木操控着腹口鬼，居高临下的凝视着那三个阴阳师。

　　思索片刻后，他缓缓的说道：

　　“既然如此，那就饶你们一命，给你们安倍家族一个效力的机会。”

　　听到这话，安倍平阳激动的浑身颤抖，立刻叩首。

　　“多谢鬼差大人、多谢鬼差大人！”

　　说着，安倍平阳有些忐忑的问道：

　　“不知该如何称呼大人？”

　　听到这话，犬神也扭头向苏木看去。

　　苏木也觉得自己应该有个正式的称谓，想了想后吐出了一個字：

　　“空。”

　　活一世、梦一场。

　　来去匆匆便是空。

　　……

　　“空大人，不知我们是否可以离去了？我想尽快回到家族，和族老商量这件事。”

　　安倍平阳没有多想，继续恭敬的说道。

　　闻言，苏木没有答话。

　　而是操控着一个腐烂巨婴模样的妖魔，向安倍平阳走去。

　　这腐烂巨婴原本比成人还要高出许多，很是畸形丑陋。

　　但走着走着，身体就缩小了起来。

　　等走到安倍平阳面前时，只有普通婴孩那么大了。

　　它没有停下脚步，继续向安倍平阳走去。

　　安倍平阳也不敢动弹，只有任由这腐烂鬼婴向他靠近。

　　神奇的是，双方碰撞之后，那腐烂鬼婴身体化作虚影，很快便融入进了安倍平阳的身体中。

　　安倍平阳只觉得一股寒意涌来，猛地打了一个哆嗦。

　　不过很快就恢复了正常，再无异样。

　　知道一想到一个狰狞恐怖的鬼物钻到自己体内，与自己融合在一起。

　　安倍平阳就不由感到一阵恶寒，面色变得很是难看！

　　但他只能深深的低下头颅，不敢让苏木看到。

　　……

　　“现在，你可以回去了。”

　　“好好做你该做的事，不要给你的家族带来灾难。”

　　操控着鬼婴附在安倍平阳的身上后，苏木就可以放心了让他离去了。

　　他的任何行动，都会在苏木的掌控之内！

　　“是，多谢空大人。”

　　虽然心中恶寒，但安倍平阳丝毫不敢表现出来。

　　再次行礼后，便带着两个后辈匆匆离开了。

　　他们此行原本是想调查鬼差和地府的相关传闻，没想到最后事情竟然发展成了这样。

　　也不知道是福是祸啊！

　　……

　　安倍平阳一行人走后，犬神轻轻摇动白纸扇，向苏木问道：

　　“那么，你具体想让我怎么帮伱？”

　　苏木转身看向它，说道：

　　“其实需要你做的事情不多。”

　　“我麾下这些鬼差，会抓捕各种妖魔鬼魅，在琉球国上逐步重建地府。”

　　“在这个过程中，如果遇到难对付的妖魔，你出来帮把手即可。”

　　犬神眯着细长的眼睛，略有些好奇的问道：

　　“事情倒是不难。”

　　“但我有些好奇，你为什么要这么做？这对你有什么好处吗？”

　　苏木敷衍道：

　　“我说我是为了人间正义，你信吗？”

　　犬神笑了笑，看着他没有说话。

　　那神情仿佛是在说：你他娘的实在逗我吗？天籁小说网

　　苏木摊了摊手道：

　　“你看，说实话你又不信。”

　　犬神微微摇了摇头，道：

　　“随你怎么说吧，只要你十年之后履行诺言即可。”

　　“我传你一道咒令，只要念动我便会心生感应，以最快的速度赶过去帮忙。”

　　“不过提前说好了，不要什么事情都麻烦我，我可不是你的手下。”

　　说完，犬神将一道奇异的咒令传授给了苏木。

　　确定他记下后，便身形飘忽离开了。

　　“放心吧，十年之后，就是三首大蛇的死期！”

　　苏木也不管犬神能不能听得到，对着它离去的身影大喊了一声。

　　他的眼中，充满了自信的光芒。

　　有这两股助力，苏木在琉球国建立地府的成功率将大大提升！

　　苏木倒要看看，利用这个模式可让势鬼发展到哪一步。

　　是否真的能建立起一个覆盖天下的地下王朝呢？

　　※※※※※※

　　时间飞快，匆匆便过去了两年，来到天启30年。

　　這一世的苏木已经十五岁了。

　　同时，天启30年也是主世界中另一个“苏木”出生的時间，只是不知道一切是否一样。

　　苏木站在已经壮大到三百米长的幽灵船上，目光悠悠。

　　这两年，“地府重建计划”施展的很顺利。

　　安倍平阳回到家族后，立刻将情况汇报给了族老。

　　一众族老很快便选择了臣服，带领一众阴阳师世家全力帮助苏木重建地府。

　　阴阳师世家的情报和暗中势力给苏木提供了不少帮助。

　　更重要的是，在扶桑国、琉球国的文化中，阴阳师扮演着沟通阴阳的角色。

　　在苏木的要求下，许多阴阳师配合着他麾下伪装成鬼差的妖魔演了好几出戏。

　　阴阳师對鬼差的恭敬态度，让琉球国的百姓更加相信地府的存在了！

　　当然，最重要的还是这些所谓的“鬼差”，的的确确在帮助他琉球国的百姓抓捕妖魔，还他们一片朗朗乾坤。

　　两年過去了，苏木麾下的妖魔已经扩充到了两千之多！

　　其中有一千是通过【魔临】转化而来的。

　　剩下的七百则是从琉球国各处抓来并收服的。

　　别看【魔临】转化出的妖魔更多。

　　但那收服的七百琉球国妖魔的整体实力，要比前者强上一分！

　　毕竟太弱的妖魔苏木懒得收服，直接给那些鬼差当了口粮。

　　两千出头的妖魔中，有一百三十多个适合扮演鬼差。

　　它们被分配到琉球国各地，装扮成鬼差履行着地府的职责。

　　虽然数量少了点，但琉球国的面积不大，只有兖州四分之一大小，且兖州是大乾面积最小的州。

　　这么多年抓下来，琉球国的妖魔数量减少了许多。

　　一百多个鬼差连轴转、勉强也够了。

　　期间，遇到过一些实力强大的妖魔。

　　不过在犬神的帮助下，都能顺利的搞定了。

　　另外，还有了一些琉球国的人族势力想要对付地府，但都被苏木轻松摆平。

　　时至今日，苏木的“地府重建计划”已经在琉球国上基本实现了！

　　接下来，他打算试试看能不能敕封一些山神、河神之类的。

　　只不过其中具体的细节还没有想好，得以后再说。

　　在此之前，苏木需要解决一个大问题！

　　势鬼修为的提升，卡在了一个瓶颈期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第155章 地府初成、遭遇瓶颈免费阅读。https://xs.23sk.com 