    实际上，罗砂的砂金，对上杉彻并没有造成半点的伤害，否则的话，上杉彻这道影分身，也该消散了。

    在那支砂金长矛，化作一条砂金绳的时候, 上杉彻就能够运转枯遁查克拉，令砂金绳中的查克拉能量枯竭，从而化作一滩散砂，没什么用处。

    但上杉彻没有这么做。

    他要做的，就是要在今天，将砂隐打疼, 将罗砂打疼, 让他们感受到晓组织的强大。

    换句话说，虽然长门对他来说算不上什么, 但如果是罗砂和砂隐村面对佩恩六道，结果不会和面对他有什么区别。

    如果这次不给砂隐一个深刻的教训，来日佩恩六道攻入砂隐，他们依旧还会为轻敌付出代价。

    虽然按照原本剧情的发展，是蝎和迪达拉一起来抓一尾的，但是上杉彻也不敢保证，万一长门那家伙脑子一热，派佩恩六道来呢？

    说不准。

    而且，甚至都不用佩恩六道插手，岩隐的迪达拉、泷隐的角都、木叶的宇智波止水，还有他们砂隐自己的赤之砂蝎，都会让他们度过一个难忘的砂隐毁灭之日。

    “这、这怎么可能？！”罗砂的声音，罕见地出现了颤抖，他刚刚那种睥睨一切的神情，现在却变成了难以置信。

    正方体大金块正在迅速地瓦解，砂金如同普通的尘土一般，簌簌地往下掉。

    上杉彻的身形, 也重新出现在众人的眼前。

    但他依旧凌空而立, 脚下什么都没有，却借着风势，身形漂浮在半空之中，这下子，他和罗砂的位置调换了。

    此时睥睨一切的，不再是罗砂，而是上杉彻。

    “没什么不可能的，四代目风影，你难道以为，仅凭一手磁遁，就能无敌天下了么？”

    上杉彻嗤笑一声，眼神中透露出浓浓的不屑。

    心说扮成反派虽然累，但是为什么那么爽？

    “四代目，此人不简单，我们一起上！”千代皱着眉头，神色凝重，只见她伸出双手，十指朝前微动, 微不可察的十只查克拉丝线, 瞬间便缠绕在了她那枯槁的老手上。

    每一根手指，都缠绕着一根丝线。

    看这模样，上杉彻突然想到了千代的一招强大傀儡术。

    白秘技·近松十人众！

    果然，下一秒，上杉彻就感觉到，自己的周围，多出了十道气息。

    他扫了一眼，一共有十个形态各异、构造奇特的傀儡，将他包围在中央，这些傀儡的身上，都披着一道白袍。

    傀儡本是死物，所以气息并不算太强烈，但是这些傀儡的身上，都注入了千代的查克拉，同一种查克拉气息，让他们之间，产生了极为诡异的气息流转。

    就好像阵法一样。

    “呵，一上来就是‘近松十人众’啊，看千代前辈，挺看得起我啊。”上杉彻笑着说道。

    神情却依旧风轻云淡，没有丝毫惊慌。

    注意到上杉彻神情的罗砂，心中不禁“咯噔”一下，从一开始，他就觉得这人似乎对一切都浑不在意。

    那时候，罗砂还以为这人不是自大，就是故作轻松。

    毕竟你都打进砂隐了，怎么可能还这么淡定？

    砂隐虽然军事实力不算最强，但好歹也是五大忍村之一吧？

    你是看不起砂隐？还是太高看你自己了？

    罗砂不是没想到，对方或许真的看不上砂隐的这种可能，但是这个想法只在他心中停留了一瞬，就被他否定了。

    再怎么看不上砂隐，你孤身一人闯入五大忍村之一，也不至于半点紧张都没有吧？

    或者说，兴奋总有一些吧？

    一个人面对砂隐，有恃无恐，你以为你是初代火影啊？！

    但现在看来，这人在面对千代前辈白秘技·近松十人众的时候，却一样丝毫不改平淡之色。

    那就是真有倚仗了？

    是什么倚仗？

    是他的实力么？

    罗砂想不明白，他此时真的很想，把眼前这个狂妄的敌人，给捆到审讯室去，然后用各种酷刑，撬开他的牙齿！

    还有他的脑袋！

    真想看看，他脑袋里究竟是怎么想的！

    “认得我，认得我的‘近松十人众’，却还是如此淡然的模样，果然是初生牛犊不怕虎啊，年轻人，没有敬畏之心，并不是什么好事……看来蝎那个家伙告诉了你关于我的能力，却不知道有没有向你提及，我的脾气不太好？”千代的眼神微眯，淡淡说道。

    哦，当然，可能也是她的眼睛原本就小。

    上杉彻闻言一愣，敢情这位老奶奶，以为是蝎把她的情报告诉了自己啊。

    真好，就喜欢这种自动脑补，让人省心的对手。

    不过想想，这位老奶奶，好像脾气挺好的啊，难道是她在故意吓我？

    不，不是。

    上杉彻哭笑不得，他突然想到，这位看似慈祥的老奶奶，对于敌人，可是不会手软的啊。

    “千代前辈，他知道加琉罗和我爱罗的事情……”

    此时，罗砂站在一旁，提点了一句。

    “嗯？”千代一愣，回头看了一眼罗砂，又看了看凌空而立的上杉彻，诧异道，“这件事情，蝎也不知道……”

    “难道晓组织……有什么特别的情报渠道么？”罗砂也皱着眉头，觉得这个晓组织有些深不可测了。

    就好像无孔不入一样，什么事情都能被挖出一点来，说不定自己前几年长了个痔疮的事……

    不可能，应该不会的。

    罗砂安慰自己。

    自从自己的孙子赤之砂蝎叛逃村子之后，千代就没再听过自己这个孙子的消息了，只知道他加入了一个名为“晓”的组织。

    而这个组织，性质是一个雇佣组织，近期比较活跃，大多都是在和岩隐合作。

    从别处，千代也打听过这个组织，其他地方的通缉令和悬赏令上，有不少这个组织成员的身影。

    那些信息虽然不全，但是这身打扮，千代有些印象，今天见到了上杉彻，才会确定他是晓组织的人。

    但这个组织此前，都没有和砂隐村有过交集，即便蝎在叛逃之后，也没有对村子造成什么实质性的损害。

    今天，又为了什么，要突然打上一尾的主意？

    尾兽也不单只有他们村子有啊。

    难道是因为砂隐的实力不强，所以……挑软的捏？

