    “喻……喻姐……不会真的是他吧？”

    孔辛欣接到喻恬的电话，有些傻眼，咽了口唾沫。

    自己该不会是神探吧。

    连这个都找到了。

    “是他，我很确定。”

    喻恬这会已经平静下来了。

    “我的天啊，喻姐，你知道那个人是谁吗？”

    孔辛欣有些震撼。

    这个喻恬，她真的不知道该说喻恬是运气好还是运气差了。

    居然能睡了路易斯家族的太子爷啊。

    “谁啊？”

    喻恬有些疑惑。

    “路易斯家族的大少爷。”

    孔辛欣需要平静一下自己的心情。

    前不久和自己一起玩的那个左左小屁孩，居然是路易斯家族的孩子。

    这简直是太……

    太不可思议了！

    “路易斯家族？”

    喻恬愣了一下，紧接着反应过来。

    脸色直接变得惨白。

    有些不敢相信。

    居然会是他！

    这……

    “你打算怎么办啊。”

    孔辛欣这会缓的差不多了，约莫着这个喻恬也该反应过来了，问了一句。

    她觉得，左左那么可爱帅气，和那个大少爷长得那么像，要是路易斯家族的人见到的话，一定会把孩子给认回家的。

    至于喻恬的话。

    不知道他们家族认不认。

    “我，我不知道，暂时，别让他们知道吧，左左是我自己的儿子，和他们没有关系。”

    喻恬反应过来，深吸一口气，淡淡开口。

    紧接着，她又拿着手机紧张开口。

    “欣欣，你能不能帮我保密啊？”

    “肯定帮你啊，喻姐，我们关系这么好，我不会把你给卖了的，放心吧。”孔辛欣笑了笑，淡淡开口。

    “好，那谢谢了，你到了吗？注意安全啊。”喻恬又冲着孔辛欣关切开口。

    之前孔辛欣说在飞机上的时候喻恬就找唐锦夏打听了一下。

    这会冲着孔辛欣关切开口。

    “嗯嗯，到了，放心吧。”

    孔辛欣心里有些感动。

    恰好这个时候看到了唐锦夏的电话进来，连忙冲着喻恬笑起来。

    “我先接个电话啊。”

    “好的。”喻恬应了声，便挂掉了电话。

    唐锦夏刚才在群里和孔辛欣聊天没有回复，有些担心，连忙将电话打过去。

    听到是在通话中，这才松了口气。

    刚要挂掉，电话就接通了。

    “小锦，我到了，你别担心啊。”

    孔辛欣一接电话，连忙冲着唐锦夏笑起来。

    “嗯，到了就好，你在外面自己照顾好自己啊。”

    唐锦夏叮嘱着孔辛欣。

    “安啦，我过几天就回去了，不用担心我。”

    一听到唐锦夏的叮嘱，孔辛欣心里感觉到特别的温暖和感动，笑眯眯道。

    紧接着两个人八卦起喻恬的事情。

    得知左左的生父是路易斯家族的人后，唐锦夏也有些吃惊。

    几乎说是难以相信。

    “这，我们还是给保密吧，万一被他们知道了，到时候把左左抢走了可怎么办啊。”

    唐锦夏想到这个问题，特别的担心。

    经唐锦夏一说，孔辛欣也反应过来了。

    “是啊，那这个我们一定要保密，好了，我到了，先不说了啊亲爱的。”

    孔辛欣看到外面到了酒店后，连忙冲着唐锦夏开口。

    “好的，你注意安全。”

    唐锦夏连忙叮嘱着孔辛欣。

    次日起床，唐锦夏手里端着热腾腾的牛奶。

    看着外面阴沉的天色，突然就有些不安起来。

    心里有些发慌。

    总觉得似乎会发生一些很不好的事情。

    这种预感让她感觉到很不舒服。

    想了想，连忙叫住家里的佣人。

    “顾霆呢？”

    “少夫人，顾少一早就去公司了。”

    佣人冲着唐锦夏恭敬开口。

    “好，我知道了。”

    唐锦夏想到这里，接着拿起手机给顾霆打了个电话。

    很快顾霆就接了。

    “老婆，怎么了？”

    顾霆的声音响起。

    听到顾霆的声音，唐锦夏这才松了口气。

    想了想，冲着顾霆抱怨道。

    “你怎么走的那么早啊？不是说以后在家陪我么，怎么最近又老往公司里跑。”

    顾霆听到自家妻子的话，心里有些不是滋味，连忙讨好的冲着唐锦夏笑起来。

    “老婆乖啊，就这几天了，等我忙完好不好？我保证，过几天一定会在你身边乖乖的陪着你的。”

    “嗯，行吧，到时候我要惩罚你带我出去玩！”

    说实在的，唐锦夏真的感觉到在家里闷坏了。

    不过好在在家学习，也不算特别的无聊。

    就是有些心里闷闷的，想要找个地方散散心，透透气。

    “好的，我……”

    顾霆的话还没说完，顿时戛然而止，接着那边传来刺耳的刹车声。

    紧接着是巨大的碰撞声。

    通话直接中断。

    “顾霆，顾霆？”唐锦夏越来越慌了，连忙给顾霆打回去，可是电话根本打不通。

    唐锦夏的身子有些颤抖，连忙颤抖着手将电话打给了景荣。

    “景，景大哥，你现在和顾霆一起吗？”

    唐锦夏的声音颤抖，还带着哭腔，似乎很是害怕的样子。

    哽咽着。

    “没有啊少夫人。”

    景荣有些茫然。

    “你知道谁和他一起吗？快去，快去找顾霆，顾霆可能出事了！”

    唐锦夏努力的让自己平静下来，将发生的事情给景荣说了一下，接着找了家里的司机，让司机开车带着她去找顾霆。

    她走的是顾霆去公司必经之路。

    “少夫人，前面堵车了。”

    快到公司的那个路口，突然堵了许多的车辆。

    不少人按着喇叭，有些烦躁。

    “搞什么啊，发生什么事情了？”

    “就是啊，我们还着急去上班呢！”

    “听说前面出车祸了，好像是有人故意的呢，警察都来了。”

    “真的吗？”

    “是啊，好像还有人拿枪杀人，这会警察正封锁了周边，挨个检查。”

    “那人死了吗？”

    唐锦夏坐的车的旁边有几个人下来讨论着。

    这车堵成这样，后面的路上也堵了。

    她们直接就被堵在了这条路上，进不得退不得。

    听着她们的议论声，唐锦夏吓傻了。

    脸色惨白，心里顿时咯噔一下。

    颤抖着手打开车门，向着前面车祸现场跑去。

    顾霆……

    顾霆你绝对不能有事啊。

    司机见状，连忙下车跟着追上去。

