
　　青眉山的山门处，不少修行者和有资格来此的人们有说有笑地走进了山门。

　　怀着对青眉山的崇敬，怀着对青眉酒会的憧憬，怀着对青眉圣女的向往......

　　只是他们都不知道，他们口中日夜念叨的青眉圣女就在不久前还在这儿痛斥了一个不告而别的情郎。

　　密林中，陈三更怅然地站起身来，准备离去，忽然神色一动，警惕地看向密林的一边。

　　一个平平无奇的书生从林间走出，微笑着道：“原来阁下便是陈三更。”

　　瞧清来人的面孔，陈三更松了口气，“这世上还有几个陈三更。”

　　“可是，我却是第一个能见到这般模样陈三更的人。”

　　陈三更轻轻摇头，“苏兄，这般窥人隐私可不是什么好习惯。”

　　“我在山中见到你离去，本来只是想来打个招呼，凑巧了。”书生解释了一句，然后笑着道：“看来你也知道我的身份了。”

　　陈三更平静道：“白鹿洞高足，天骄榜前三，苏密的大名我要是都不知道那也真是太无知了。”

　　听了陈三更的吹捧，苏密洒然一笑，“天骄？在你面前，有几人敢自称天骄？反正我是不敢。甚至我都不知道那位号称道子的紫霄宫李稚川有没有竞争的资格。”

　　这样的话，从任何人嘴里说出来都已经是很高的吹捧。

　　而从一位本身就是天下公认的超级天骄嘴里说来，那信服力和赞誉度更是十足。

　　但陈三更却并没有一丝一毫的喜悦，只是平静道：“苏兄，在这个黯然销魂的时候，我们俩在这儿互吹互捧，是不是多少有点不合适？”

　　苏密愣了愣，旋即微笑点头，“也对也对！”

　　他掌心一翻，出现一个酒壶，朝着陈三更抛去，“这种时候，就应该喝酒。”

　　陈三更伸手接住，苏密再从乾坤袋中取出一壶酒，冲他摇了摇，“咱们先喝完这一壶酒，然后我陪你跑跑步，怎么样？”

　　陈三更拎着酒壶，面露疑惑，“跑步？”

　　苏密认真地点了点头，“对啊，我以前在书院的时候，烦闷、生气、或者难受的时候，我就去跑步，在山道上，在湖边，在较场，到处跑。跑着跑着，烦恼就跑没了，跑着跑着，就跑进了天骄榜。”

　　陈三更：......

　　这个情节怎么这么熟悉。

　　“不说了，且喝酒！”苏密笑着举起酒壶，遥遥地朝陈三更晃了晃。

　　就在陈三更无奈举起酒壶之际，苏密又笑着道：“不过，有句话我还是得提醒陈兄，跑步能治假病，喝酒不解真愁。”

　　陈三更望向他，望见了一双清澈的眸子，和温和的笑容。

　　“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”

　　他黯然一叹，仰头将酒水倒入喉中。

　　苏密愣在原地，反复琢磨着这两句诗，忍不住赞叹道：“陈兄果然诗才无双，苏密佩服至极！”

　　......

　　天益城的西门外，络绎不绝的人群中，前后刮起了两道微风。

　　青色的风停住不久，一道白色的风也停下，缓缓现出了苏密的身影。

　　他擦了把汗水，啧啧称奇，“陈兄，我以为我已经很快了，没想到你居然比我还快！”

　　经过了这一段的全力冲刺，微微也见汗的陈三更笑着道：“我不过是胜在爆发力更强，持久力更好一些罢了。”

　　苏密神色古怪，“陈兄，你平常说话也这么讨打的吗？”

　　陈三更微微一笑，“我不过是陈述一个事实罢了。”

　　苏密：......

　　他叹了口气，拱手抱拳，“也罢，认栽。陈兄，祝你今后干啥都快！”

　　陈三更：......

　　他笑着道：“跟读书人磨嘴皮子果然还是磨不过啊！”

　　苏密得意一笑，然后吐出一口浊气，“好了，陈兄，送君千里终须一别，你我就此别过。”

　　陈三更点点头，“多谢苏兄。”

　　他如何不知道，苏密的此番言行，正是为了开导他。

　　这又是喝酒又是跑步的，其实都是在以自己能够想象的最解压的方式，试图消解陈三更爱情失意的苦闷。

　　而这其中最令陈三更感动的是，自始至终，苏密从来没问过一句陈三更为何要离山，为何要抛弃跟洛青衣之间已经几乎板上钉钉的情感，始终保持着充分的克制，压抑着滔天的好奇，在安慰这一颗失落的灵魂。

　　苏密笑着道：“好了，你我都是洒脱之人，不要故作儿女情长，徒增笑料。虽然这没有了陈兄的青眉酒会多少差了点意思，那位名满天下的青眉圣女我也不好意思再多欣赏，但师命难违，这青眉酒会该去还是得去，陈兄若是有意，咱们青眉酒会之后，白鹿洞再见。”

　　陈三更心头一暖，点头道：“可惜了，没有机会还苏兄一顿酒。”

　　苏密无所谓地摆了摆手，“小事，一顿酒而已，什么时候喝都一样，咱们回头再约。”

　　陈三更点点头，“也行吧，我本来还说在城中找到了一家特别好吃的食铺，准备跟苏兄共谋一醉的，现在看来，那就只有日后白鹿洞再聚了。”

　　已经转身准备离去的苏密转过身来，看着陈三更，“陈兄，其实晚点回去也没关系的。”

　　......

　　因为已是下午，随缘食铺中午的生意已经慢慢结束，林师傅搭着一张薄被，安静地躺在门边的椅子上小憩。

　　当看到陈三更和苏密走过来，跑堂的伙计连忙上来，拦住了二人，“二位客官，本店已经打烊了，烦请申时末再来。”

　　陈三更正犹豫间，一旁的林师傅抬起眼皮瞅了一眼，瞧见是陈三更之后，便将毯子一掀，从躺椅上站起来，笑着道：“若是别人就打烊了，但陈公子对我胃口，破个例，二位里面请。”

　　这种小食铺自然是掌勺师傅说了算，伙计闻言也不敢再说啥，连忙引着二人走进，伺候着端茶倒水。

　　苏密笑着道：“没想到陈兄在这天益城里也是如此深得人心。”

　　言语之中，丝毫不为这个小食铺的简陋而有半分怨言。

　　陈三更笑了笑，“苏兄，咱们且吃且喝，若是今日吃得不尽兴，怪我，但若是喝得不尽兴，就得怪你了。”

　　苏密哈哈一笑，“赶紧自封修为，咱们一醉方休！”

　　......

　　随缘食铺这边的动静永远都瞒不过一街之隔的大运车马行。

　　很快，王无争就带着刘关张、吕凤仙、花笑晨、小五儿等人来到了食铺外面。

　　花笑晨哼了一声，“这人谁啊，长这幅德行，跟我三更兄弟在一起不觉得寒碜么？真当谁都和我一样，能跟三更兄弟不相上下？”

　　众人的白眼中，小五儿轻声解释道：“那是苏密。”

　　关太初一惊，难以置信地看着小五儿，“苏密？”

　　花笑晨眉头一皱，“谁啊？我看你腿都夹紧了。”

　　八风和尚嘿了一声，撞了撞花笑晨的肩膀，“天骄榜第三，你说呢？”

　　“天骄榜？”花笑晨猛地一哆嗦。

　　跟没事从来不聊八卦的陈三更不一样，花笑晨对这些有的没的最感兴趣，在来到青眉山之后，胭脂榜十人他早已经如数家珍，他也希望这些位今后都能成为他的家珍，但理智告诉他，过眼皆虚妄。

　　虽然如此，但并不妨碍他对于这些事情的津津乐道，事实上，大多数男人也都是津津乐道的。

　　他扭头看着刘昭明，“刘兄，你不也是白鹿洞的吗？去打个招呼啊？”

　　刘昭明还没说话，八风和尚瞥了他一眼，淡淡道：“花兄，你不也是男的吗？去跟青眉圣女打个招呼呗？”

　　他顿了顿，“看看会不会被打死。”

　　兄弟就是这样，只能自己欺负，外人不行。

　　花笑晨：......

　　刘昭明叹了口气，“这玩意儿又不比学识，在修行界的地位，我与苏密之间仿若云泥，哪有什么资格去攀谈，去结交。”

　　苏密和陈三更自封了境界，只当一个普通食客，在食铺里面有说有笑地吃着喝着，对外界的一切浑不在意，无知无觉。

　　花笑晨等了一阵，稍稍有些不耐烦，哼了两哼，开口道：“哟，三更这是长进了啊，来了天益城直接叫上人喝酒来了，也不知道先跟哥们儿们打个招呼。”

　　一边说着，他一边偷摸看着吕凤仙，因为他知道，这场中唯一能治陈三更的就是吕凤仙了。

　　吕凤仙白了他一眼，“三更做什么事情，跟你有什么关系，再乱说自己滚回万福县去！”

　　花笑晨识趣闭嘴，嗫嚅道：“哎，人家现在是大人物了，没法比啊！啊！”

　　话音未落，就被吕凤仙踹了一脚，踹出一声惨叫，然后便看见吕凤仙一马当先，直接朝着食铺走去，众人对视一眼，赶紧跟上。

　　“我叫吕凤仙，我是陈三更的朋友。”天籁小说网

　　大剌剌地拉开二人旁边的座位，吕凤仙从小二那儿拿过一个酒碗，倒了一碗酒，“三更的朋友，就是我的朋友。”

　　这句话若是由旁人说来，苏密多半会觉得有攀附之嫌，但在坦坦荡荡的吕凤仙面前，他竟真的不觉得有什么不妥，笑着举起酒碗跟吕凤仙碰了碰，“幸会啊，吕姑娘。”

　　吕凤仙豪迈地干掉一碗酒，冲苏密亮了亮碗底，然后对陈三更道：“大伙儿都在外面呢。”

　　陈三更这才扭头望去，瞧见了在街对面望向这边的众人。

　　苏密闻弦歌而知雅意，笑着倒了一碗酒，跟二人都碰了碰，“不如请诸位兄弟都来坐坐？”

　　陈三更疑惑地看着他，苏密笑着道：“我相信陈兄择友的眼光。”

　　很快，王无争就领着众人走了进来，在他的带领下，众人虽然各有奇异，但礼数周全，完全让人挑不出一点毛病。

　　陈三更也适时为苏密介绍了众人，同时为了顾及刘昭明的面子，并没有提及他就时白鹿洞中人。

　　谁知话音刚落，苏密便站起来，迟疑但激动地看着刘昭明，“敢问阁下可是昭明师兄？”

　　刘昭明的面上骤然浮现出喜悦和激动，但很快消逝，只轻轻摇了摇头，“哪有什么昭明师兄，不过一个被逐出白鹿洞的劣徒而已。”

　　苏密登时一阵激动，走出座位，伸手把着刘昭明的手臂，“昭明师兄，真的是您么？这么多年，山长一直都牵挂着您，可惜都没有听到过您的消息。”

　　众人看着这番动静，个个都满心惊讶，在他们心中那个没个正行，嘻嘻哈哈的刘昭明，竟然是能够让白鹿洞苏密都尊敬有加的前辈......

　　只有陈三更尚且淡定，因为刘昭明姓刘，因为他是刘关张三人的大哥。

　　比起什么白鹿洞师兄的身份，他在另一段故事里的身份要唬人得多。

　　不管那个身份是真是假，是攀附还是有实事。

　　互相介绍之后，众人聊了几句，在王无争识趣的提醒下又再次离去，将酒桌留给了二人。

　　随缘食铺的饮食自然没有任何可以挑剔的地方，如果有，味道也能够掩盖掉，所以苏密吃得十分开心，十分庆幸，庆幸着自己幸好拉得下脸，跟着陈三更白吃白喝。

　　当酒到终局，醉醺醺的苏密和陈三更彼此摇摇晃晃又心满意足地走出食铺，走在了小巷的街上。

　　苏密喷出一口酒气，看着眼里的重影，心中感慨着要是每个人都喝醉了就好了，这个世间就能有两三个跟陈三更一样俊美的人儿了。

　　“行了。陈兄，我真得回去了，否则青眉山主该担心我了。”

　　苏密笑着拍了拍陈三更的肩膀，“我在白鹿洞等你。”

　　陈三更点头微笑，伸出一个握紧的拳头，笑着道：“就为了苏兄，白鹿洞，我一定会去的。”

　　苏密在陈三更的提示下，迟疑地伸出一个拳头，跟陈三更碰了碰，也为这种新奇的打招呼方式感到有趣，笑着道：“陈兄可得多准备几首好诗，我回去可是得给山长和副山长们好好吹嘘的。”

　　陈三更哈哈一笑，轻轻拿拳头撞了撞，“一言为定。”

　　“一言为定！”

　　苏密踉踉跄跄地转身，走向了小巷外已经初亮的灯火。

　　......

　　陈三更望着那个平平无奇的背影，嘴角是止不住的微笑。

　　心中跟洛青衣分别的滔天痛苦暂时被酒意压下，他轻轻摇了摇头，准备回去大运车马行。

　　忽然一个声音在身后响起，“客官？”

　　他转过身，看着那个叫住他的小二，“何事？”

　　小二犹豫一下，“那个，您还没给钱呢！”

　　陈三更神色一囧，居然忘了这事......

　　他点了点头，歉然道：“不好意思，多少钱啊？”

　　小二笑着道：“不多，您二位一共五菜一汤，外加四壶酒水，一共一百八十两银子。”

　　刚打算从乾坤袋里取出仅剩的几十两银子的陈三更：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十一章 知心姐姐：苏密（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 