    第477章 478。撒朗的可怕之处

    ...

    今天，有些不同，撒朗不但没有被吓退，反而迎难而上了...

    刚刚恢复了一些元气的曹乐，在撒朗的节奏中，一直到天黑...

    过程比较狠辣，就不细细道来了...

    ...

    “轰~”

    指尖一缕火苗燃起，曹乐点上了一根香烟，已经不知道多久，他都没有这么的被动了。

    “呼~”

    吐出了几个烟圈，看着趴在自己身上的撒朗。

    这的确是一个不折不扣的疯女人...

    偏偏，她还拥有着特殊的魅力。

    “怎么，不是要我支棱起来么？”

    沙哑的声音传出，哪怕都已经睁不开眼了，这女人还在嘴硬。

    “你真特马的是一个疯子...”

    “呵呵~”

    撒朗不在意的笑了笑，有气无力的说道：“你要是加入我的阵营，帮我掌控了黑教廷，之前曾答应你的事情，还作数。”

    曹乐还没啥反应，小老弟就很有兴趣的样子...

    “加入你？”

    曹乐急忙转移撒朗的注意力：“跟你一起毁灭全人类？”

    之前的时候，撒朗说的话，他自然没有忘记。

    可那个时候，她完全就是随口一说，但现在的话，还别说，真的有这种可能。

    对她而言，无非就是多一次和少一次的事情而已。

    “心动了是么？”

    撒朗准确无误的抓住了曹乐想要掩饰的“事实”又道：“这些人都是无知的，死不死的并不重要，重要的是我要消灭了所有圣城的天使。那些所谓的人间执掌天使，才是我最想要杀死的。”

    曹乐扫了眼撒朗，接着才道：“你想要天使死，我能理解。但是你做出的疯狂举动，我一个都无法理解。即便我也觉得这些天使没什么能力，甚至活着都是浪费空气，可无辜的人去肆意杀戮的话，我没兴趣。”

    “哼, 王权更换, 不都是白骨累累堆积出来的？”

    撒朗冷笑了一声：“我是杀戮了不少的人, 可是那些魔法协会州级的首席，那些天使，他们手里的无辜生命, 就少么？”

    “你不用废话了，我没兴趣。而且, 就凭你黑教廷的这些杂碎, 想要对抗圣城...别逗了, 你们的黑教廷有那一个红衣主教敢说出如此的话来？”曹乐嘲讽道。

    但凡是有一个黑教廷的红衣主教对圣城出手，曹乐敢肯定, 这红衣主教不论是谁，都必然逃不过圣城的追杀。

    圣城天使，并非是一点能力都没有的。

    对于黑教廷, 他们只是没有在意罢了, 他们在意的, 从来都是世界各地真正的一些天才。

    那些可以威胁到天使地位的人, 才是他们注意的。

    黑教廷连曹乐都瞧不上，圣城又哪里看得上？

    “所以, 我需要你的帮助。”撒朗望着曹乐，她觉得，这就是最完美的辅助。

    若是真的可以得到曹乐的帮助, 摧毁圣城也并非是不可能的事情。

    “别想了，不可能的。即便是我会对圣城出手, 也不会是帮助你。”

    帮助撒朗？

    开什么玩笑！

    要知道，自己原本只是打算从她这里搞到一些消息的。

    可从没有想过要帮助撒朗什么的。

    “你都已经得到了我, 难道不应该为我做点什么？”撒朗见曹乐态度坚决，只好放弃了圣城的事情。

    不过, 就冲着曹乐刚刚所说, 显然，他和圣城走到对立, 也不是不可能的事情。

    而这一次让曹乐来，她也是真的需要她的帮助。

    “黑教廷的白衣教皇, 我也不会出手杀的。”不等撒朗说出什么要求, 曹乐再次拒绝了。

    教皇现在还不能死，即便是他已经有能力杀的死对方。

    可是，现在却还不是动手的时候。

    毕竟, 黑教廷的教皇手下, 可还是有着不少红衣主教和执事的。

    这些都需要心夏成为圣女的时候，一起引出来的！

    一次杀干净, 省的以后麻烦。

    “那你滚吧！”

    刚刚还细声软语的撒朗, 在连番被拒绝之后，态度也是冷冽了下来。

    “我想走的时候，自然会走。这不是你能决定的。”

    对此，曹乐想都不想，便是直接拒绝了。

    开什么玩笑，自己怎么能给撒朗呼来喝去了？

    说话间，曹乐便是给她提了起来，只要自己无欲念，那么撒朗还不是被自己拿捏的？

    “呵呵...既然不想走，那就继续来~”

    撒朗被提到了空中，依旧不在意，软软的香舌...

    码的！

    可怕！

    ...

    次日...

    曹乐挂着两个黑眼圈，离开了这个别墅。

    这一次, 他没有在封印这里了。

    相信今晚过去之后，撒朗能够消停一阵子了。

    别墅内...

    撒朗瘫在地摊上，虽然实力已经恢复了, 但此刻她却有一种伤痕累累的感觉。

    “曹乐，我早晚会让你臣服我的...”

    勉强爬了起来, 瘫在了沙发上，撒朗才又看向了外面：“都进来...”

    ...

    曹乐离开了撒朗的别墅，便是向着国内返回了。

    根据这几天的消息来，国内已经连续下了两天的大暴雨了。

    没猜错的话，来自海洋的问候，已经要开始了。

    这种时候，他当然不能置之不理了。

    飞鸟基地市机场已经建好了，返回飞鸟市的路上，他便是一直在休息，天黑的时候，他就回到了家族内。

    刚刚到了家族内，曹乐却是发现，穆宁雪、芍雨、莫凡、穆白、白鸿飞、曹琴琴...众多高层，竟然都不在家族之中。

    旋即曹乐便又奔着魔都去了。

    曹颖现在在明珠学府上学，之所以让她在这里上学，自然是因为有着阿帕丝照看的缘故了。

    他并不是去找阿帕丝和曹颖，而是想要去找灵灵一趟。

    直到现在，他都不确定，厦门岛那边是不是出事了，偏偏几个人现在的电话都打不通。

    从飞鸟市坐飞机前往魔都，也就十四分钟而已。

    抵达了魔都以后，他就奔着明珠学府去了，也就是这个时候，小白从次元空间出现了。

    “小白，你恢复了？”

    “嗯！”小白嘟着小嘴，很是不满。

    她都恢复很久了，一直联系曹乐要出来玩。

    要知道，之前他可是答应自己，让她在人类世界玩耍的。

    没想到，都这么久了，竟然一直没反应！

    曹乐有些尴尬，解释道：“之前有些事情，呐，这个卡给你，你尽情的去玩耍就是了。”

    拿出了一张私房钱的卡递给了小白，又告诉了她一些人类世界的信息。

    毕竟是答应了小白，让她在人类世界体验生活的。之前的时候，却是让对方帮了一个大忙。

    说起来，曹乐还真的有些过意不去了。

    “嘿嘿~这还差不多。”小白美滋滋的应了一声。

    “对了，要不我给你找个住处？”

    小白毕竟是次元世界的妖魔，虽然凭她的实力，可以在这个世界待的时间久一些。

    但也不能漫无目的四处游荡吧？

    ....

    (本章完)

