
“没什么，不过是略微珍稀一些的灵茶而已。”墨辰浑不在意道。

毕竟他平时，都是拿这些悟道茶来解渴的。

两人对话听到吕一一耳中，让她面露古怪之色。

不过悟道茶在前，她可不会多言，以免招来小师妹的报复。

“嘿嘿，既然是悟道茶，那可要多喝两杯！”

咕咚一声，已是一杯茶水下肚。

可惜，吕一一并未感觉到丝毫顿悟之意。

这一幕被墨辰看在眼里，顿觉心中好笑，但并未表现出来，毕竟还是要给执法殿副殿主一个面子的。

不得不说，吕一一给出的贺礼，着实符合墨辰心意。

然后，他立刻又给吕一一倒了一杯。

吕一一倒是没有不好意思，但喝下灵茶后面露惊色，立刻就闭上了眼睛。

显然，又是进入到了顿悟状态。

看到这里，墨辰也忍不住尝了一口茶水。

还是那种熟悉的味道，但顿悟却是没有出现。

一阵交谈后，墨辰将两人送走。

陆续又有顾孔阳代表宗门带来贺礼，送上的贺礼虽不算多么稀罕，但也是元婴修士急需之物。

稍后，还有其他修士前来祝贺，他也一一回礼。

至于举办庆祝自己结婴庆典之事，墨辰仔细考虑了一番，还是决定取消举办，毕竟现在凌霄宫刚退，正是收复以前太华失地之时。

况且，如今太华山门之围解除，也该是了结旧账的时候。

有吕一一送来的情报消息，墨辰已是掌握了张家的行动踪迹。

无论是为了解决昔日自己跟张家的怨仇，还是为了清算张天南叛门之事，他都准备亲身出马一趟。

“张天南……”

目中闪过一丝冷意，墨辰扬手放出一道青白剑光。

成为元婴修士后，相较于金丹时期，御剑飞行的方式又有了不同，从被剑光牵引的状态，变成了与剑光融为一体。

这样做的好处极其明显，那便是飞行速度大增。

原地化作一道遁光，先是迅速爬升到千丈高空处，然后才调转方向，极速朝着东北方向飞去。

“轰隆隆！”

待到墨辰遁光离去之后，才有雷鸣般的爆响声传出。

……

山谷峡地间，正有一支庞大车队前进。

从这支车队妇孺老幼皆有，拖家带口的情况来看，显然是一支正在迁移的家族车队，他们悬挂的是一面青底白字的旗帜，上面皆是绣着大大的“陈”字。

看起来，这似乎是一支陈姓家族的迁移车队。

但外人不知道的是，这其实是伍元郡张家的车队。

他们这样做的目的也很简单，自然是为了逃避可能的追杀。

谁也想不到，原本形势一片大好的凌霄宫，居然会在顷刻间败北。

凌霄玉霄两位太尊，连着请来的一位化神修士，他们本该是高高在上的无敌存在，可在太华宗召来的灵宸祖师面前，竟是连一招都没撑过去。

凌霄宫的骤然溃败，引发了伍元郡张家的慌张出逃。

坐于一辆豪奢马车上，如今的张家家主张天南，面色可谓是阴沉无比。

这也难怪，原本他的背叛可是走了一步妙棋，算是为凌霄宫立下了一个大功，因此也获得了不少的赏赐，家族声势一日火红过一日。

照这样发展下去，说不得张家也要出一个元婴大修士。

可现在，一切归于泡影！

“嘭！”张天南一拳砸碎身前几案。

心中无从发泄的他，忽的将目光望向了身前侍立的两名侍女。

一扬手，两名由伍元郡小修仙家族送上来的妙龄侍女，便被张天南摄来掐在手中。

双手正欲发力，好宣泄心中情绪的张天南，忽然感觉到车队停了下来。

心中莫名闪过莫名不安之意，张天南随手将两女扔下，拉开以精丝织成的的车帘，脸色变得更加阴沉，强忍着怒意道：

“出了何事？我不是有令在先，无论遇到什么情况，都不得将车停下吗！”

结果，他头一抬，却正好看到一名紫衣青年，正背手凌空而立。

顿时整个人，如坠冰窟！

这名紫衣青年，正是得到消息追上来的墨辰。

以他如今的速度，在有了执法殿密探提供的精准位置后，想要追上张家车队，不过是轻而易举之事。

此刻墨辰扫了一眼其他张家修士，才将目光落在张天南身上，缓缓开口道：

“呵，偌大一个张家，如今就剩下这些族人？如此倒是免了我许多麻烦，正好能一下将你们送上路。”

张天南望着那张熟悉的脸庞，听闻此言脸色变得煞白。

作为一名叛徒，张天南猜到太华可能会派人来追杀，但让他没想到的是，前来追杀的人居然会是墨辰，而且对方还已经突破到元婴期。

如此巨大的实力差距，令张天南脑袋一片空白。

一旁新生代的张家修士，显然是不知道墨辰的来历，甚至连他身上那身紫衣也不认得，听到有人想要对家族动手，立刻暴怒大吼起来。

“什么，你要灭我们张家！”

“别痴心妄想了，还是先……”

只是还未等这些人把话说完，一座剑阵已是凌空落下。

以元婴之力，所施展的天罡剑阵之威，绝不是张家族人所能抵挡。

须臾间，整处山谷便弥漫了一层血雾。

不过倒下的身影中，却是忽然多了一张燃烧的符纸。

“哼，替身符？”

墨辰冷笑一声，将目光望向西北处。

那里有一道极速遁光，正是耗费了一张珍贵替身符，让自己躲过剑阵之威的张天南。

此刻他不知用了何种秘术，身上竟然陡然爆发出一道血光，遁速居然是一下子提升数倍，比之元婴遁速也差不到哪里。

不过墨辰并不急，手掐法指，他的身形陡然从原地消失。

再次出现，已是千丈之外。

如此往复数次，直接出现在张天南身前。

一剑挥出，张天南动作登时停止

他瞪圆了眼睛，面色极度不甘，但还未说出什么，眉间已是多出一条红线。

墨辰看也未看一眼，将数枚储物器具摄来，随手弹出一颗火球。

烈焰燃烧间，张天南的尸体化为飞灰。

曾经风云一时的伍元郡张家，就此落下帷幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69700939"  chaptername="第三百六十四章  族灭">加入书签</a>
</div>
