    第12章 不妙的开端

    林峰瞅着天空，清一色圣境的骑士，再加战斗力爆表的巨龙，这是什么节奏，要去挑战次神级别的存在？

    “这是圣地的魔甲龙卫，他们乘坐的黑玄龙以及身上的暗金魔甲都能抵挡黑暗侵蚀，是专门捕猎异端魔女和黑暗生物的骑士。”

    王城见识比较广，很快就认出了他们的身份。

    林峰摸摸头，怪怪的问：“捕猎黑暗生物？那他们跑我们这来干嘛？想蹭饭？”

    王城面无表情地看着林峰，一脸目睹了外星人的表情，蹭饭？大军压境是为了蹭一顿饭？我去，城主你还能想出更夸张的借口吗？

    “这种阵容只可能是确定了黑暗生物的存在才会派遣出来的，也就是说我们这个找地方来了不得了的存在。”

    王城沉吟后开口说道。

    林峰撇撇嘴：“莱茵镇那么大，那他跑我们这里来干嘛，欺负我们瓦岗寨还没建好？”

    王城：“……”

    对于城主的发话他已经无力吐槽了。

    如果说路过还情有可原，但这群气势汹汹的魔甲龙卫显然是盯上了这里，他们几个人不可能与黑暗有联系，唯一的可能便是有人碰到了黑暗生物，染上了气息，这群找不到人的龙卫追过来问话了。

    “来者何人？”

    林峰望着落下的飞天龙骑，没等这群耀武扬威的家伙开口，他便走上前先询问了。

    魔甲龙卫的数人眉头皆是一挑，此人很拽很嚣张啊，见到他们龙卫竟然如此牛气冲天的，就算不认识他们也该有点敬畏之心，那有跑过来质问他们的，想干架？

    龙卫长往后挥手，示意属下不要动，他一人走上前，看向了林峰，凌冽的铠甲竟然没有发出一点声音。

    “我们乃是圣地大天使米迦勒下属，裁决与一切黑暗有关事务的魔甲龙卫，来此追捕一位黑暗侵蚀的魔女。”

    龙卫长平静开口，谈不上高傲，但也没把他们放在眼里，只是礼貌的自报身份。

    林峰一笑，“那不知道你们威风凌凌的降落在我青麟谷有什么事，你看我们这里像是有黑暗魔女吗？或者说你觉得这种存在会待在我们这里？”

    龙卫长皱皱眉，他也有些不好判断了，一旁的黑发青年搓搓小手笑道：“嘿，老大，我就说是白跑一趟吧。她那样的人物怎么可能躲在一个破寨子，难不成指望这种占山为王的草莽寨子抵挡我们？”

    “也是，可能是我气息捕捉失误了。”龙卫长也点点头，他感知到一股气息追踪过来，到这里反而没有了。

    黑发青年漫不经心的一笑，努努嘴：“行吧，老大，我们去附近的险地找找，她既然躲着我们，自然是在我们不容易找到的地方。可惜啦，我们不兼职剿匪，不然倒是可以顺手把这个山寨给灭了。”

    我听到了什么，占山为王的土匪？居然说我是占山为王的土匪，林峰抬头，盯着那黑发青年一字一句道：“我去，你这家伙不知道别乱说话，我是此地的正统城主，出于某些原因才在此地发展。”

    当然，被自家女仆篡位了，丢进监狱后逃出来这种话是不可能说的。

    黑发青年环抱起双手看过来，脸上挂着有趣的笑容：“你这家伙胆儿真肥，别人看到我们这群裁决者都怕的要命，你是第一个敢鄙夷我的。”

    林峰耸耸肩，“大家都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊，了不起干一架，打不过跑就是。”

    黑发青年闻言哈哈一笑，“兄弟，我突然觉得你挺顺眼的，要不是有任务在身，拉你去喝喝酒也不错。”

    林峰笑的没心没肺，“这点破事，下次你有空过来就行。还有，我是城主，不是土匪头子。”

    黑发青年：“哈哈，都一样，在我看来没啥区别。”

    林峰：“……”

    欠锤！

    “别闲聊了，还有事。”龙卫长冷冽地说着，他拿出一张画像递过来，慎重道：“你们是在这边的民众，这个非常危险的魔女已经逃到了这里，你若是碰到或者听到，一定要去圣殿通知我们，不然后果会很严重，她可是杀了无数人。”

    林峰心里撇撇嘴，就他这样的小透明能碰到那种恐怖人物？你以为买彩票呢！当然他更不可能自己作死的去找那什么魔女，那不是寿星公上吊，嫌弃命长吗？

    从龙卫长那接过画像一看，林峰脸瞬间惊了，眼珠子差点瞪出来。他看到了什么！这画像上妖娆邪性的魔女……不就是他刚才带回家的可爱少女吗？

    我去了，这兄弟没找错地方啊，那魔女还真的在这里，要完！

    龙卫长发现林峰的异样，眼中寒芒一闪：“嗯？你见过她！”

    林峰心里捣鼓捣鼓，丫的，要是实话交待，绝对没有好结果，不客气一点直接给他挂上私藏魔女的罪名，一并收拾了。就算放过他，这群人在青麟谷碰上了，免不了神仙打架一番，而他们这群凡人绝对遭殃，分分钟城破人亡。再者说微凉还在魔女手里了，出卖了她，这种魔女大开杀戒就更惨了。

    不要慌，稳住，一定要稳住，先以调虎离山的计谋，若无其事骗走这群龙卫，再以假传圣旨的手段说这群龙卫盯上了这里，忽悠她离开。

    妙哉！

    “快说！”龙卫长表情严肃起来，就连黑发青年也都慎重了一点，对于那个恐怖的魔女，他们的忌惮不是一点点。

    林峰深吸一口气，郑重其事道：“我在天妖山脉的火石峡谷见过她一眼，她似乎朝着虬名山那里去了。”

    “那地方地势复杂，妖兽众多，无法用飞龙探查，还真是一个躲藏的好地方。”龙卫长喃喃自语，随即振臂一呼：“全员，前往虬名山！”

    唰唰唰！一条条巨龙腾空而起，朝着虬名山飞去，黑发青年回头看了林峰一眼：“兄弟，过几天来找你喝酒。要是遇到麻烦，就报我克罗.斯图亚特的大名。”

    林峰面露平静的笑送他们离开，他的内心已经慌的要上树了，丫的，赶紧回城堡，送那尊大佛离开！

    (本章完)

