

　　    ”
　　
　　    “还要两年啊，”傅华有些挠头了，他还真没想到宁馨会这么难说话。如果宁馨真的两年都不搭理他和冷子乔的话，那宁馨会成为困扰他和冷子乔感情的一个大问题，也不知道冷子乔能不能熬得过这长达两年的母女冷战，一旦冷子乔承受不了压力后悔跟他在一起了，那他们这段感情很可能不得不画句号了。
　　
　　    “两年，”宁慧冷笑了一声，说：“两年恐怕是不行的，我姐姐是把子乔当做她的心肝宝贝的，你们俩这一次给她的伤害是我当年伤害她的程度更重的，我不知道她什么时候才能原谅你们，所以傅华，恐怕你要做好打持久战的准备了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“从我的意愿讲，我是希望她们母女能够尽快的和好的，不过子乔妈妈如果是不肯接受我的善意的话，那也随便她了，反正我一定会照顾好子乔的，绝不会让她因为我受一点委屈的。”
　　
　　    宁慧听傅华这么说眼睛亮了一下，她点了点头说：“看来在选男人这一方面，子乔是我有眼光。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“你这个说法我可是不认同的，我个人而言，我是觉得子乔是应该选择我更好的男人的。不过她既然没去选择更好地，而是选择了我，那我更应该尽力去维护她，让她过得快乐一点的。”
　　
　　    “其实你这样的男人才是我们女人最想要的，”宁慧苦笑了一下说，“我们并不希望找到的男人条件有多好，长得有多帅，而只是希望他能疼爱我们，能让我们过的幸福快乐而已。偏偏这样的男人却是很难找得到的。”
　　
　　    傅华看了宁慧一眼，他知道宁慧这么说是因为她在拿他和李凯相较，李凯为了仕途不肯离婚娶她，一定是让宁慧很受伤的。
　　
　　    而一个女子想起她的情人来，不但不感觉幸福，反而很无奈很伤感，这让傅华感觉宁慧跟李凯之间的问题可能不仅仅是因为李凯不肯离婚的缘故，这对情人很可能已经变成了怨侣了。
　　
　　    本意，傅华是不想去探究宁慧和李凯之间究竟出了什么问题的，他没有发掘别人隐私的癖好。但是那个匿名的电话却是已经不可避免的把他扯进了这个麻烦当，这让他必须尽快弄清楚那个匿名的电话究竟与宁慧有没有关联，有关联又是关联在什么地方。
　　
　　    这样子傅华才可能摸清楚打匿名电话的那个家伙究竟是什么意图，下一步会不会对他采取更为危险的行动。他笑了一下，说：“阿姨，你说的这么有感触，是想起了李凯副主任了吧？”
　　
　　    宁慧神情明显的愣怔了一下，随即脸红了，有点恼火地说：“子乔这个丫头真是被你迷昏了头了，怎么什么事情都跟你乱讲啊？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“阿姨，你别生子乔的气了，她倒不是故意要讲你的坏话的，只是在聊天正好说到了您跟子乔妈妈翻脸的缘由，说他妈妈是因为反对你跟某位官员来往才闹翻的，而我恰巧又认识李凯，被我猜到了这个官员应该是李凯了。”
　　
　　    宁慧看了傅华一眼，说：“傅华，我有些不懂你的意思，你既然跟子乔在一起了，应该算是我的一个晚辈了，你不觉得作为晚辈在这里跟一个长辈探讨这么私密的事情，有些不合适吗？”
　　
　　    傅华说：“您别误会，我绝对没有想调查您的隐私的意思。我只是遇到了两件很可能与李凯有关的事情，所以才想跟您了解一下具体的状况的。一件事情我已经跟你讲过，是在纽约的时候有人闯进我房间的事情。”
　　
　　    宁慧说：“那件事情我不是跟你说了吗，与我无关。、”
　　
　　    傅华说：“第二件事情是那天你从驻京办这里离开后不久，有一个男人打来了电话，说让我不要随便去搀和别人的事情，管多了会不得好死的。”
　　
　　    傅华再说话的过程当，一直都在留意着宁慧的神情的，他看到虽然宁慧尽量想要表现的与这个电话无关的样子，但是她的嘴角还是不由自主的抽动了一下，显然她的内心是很紧张的。
　　
　　    傅华继续说道：“诶，对了，阿姨，那个打电话的男人细声细语的，说话的语调很像南方人的口音。您的朋友当有没有这么一号人物啊？”
　　
　　    宁慧的嘴角又是抽动了一下，显然她很可能是知道这个打电话的人是谁的。但是她却摇了摇头，说：“我印象可没有这样的朋友的。再是傅华，你既然是认识李凯的，应该知道李凯说话绝对不是细声细语的，所以你怀疑这个电话与李凯有关，并不成立。”
　　
　　    傅华这一次却是再也不相信宁慧的话了，李凯也不会傻到亲自打电话来威胁他的程度。他看了一眼宁慧，说：“阿姨，您是不是遇到了什么麻烦了？”
　　
　　    宁慧慌忙摇了摇头，说：“跟你说了这件事情与李凯无关的，我也不知道究竟是什么人打这个威胁电话给你的，你问我这些，根本是找错了对象的。”
　　
　　    宁慧有些慌乱的样子，越发让傅华相信这件事情是与宁慧有关的，他看着宁慧的眼睛说：“我有没有找错对象您心里应该我更清楚的。阿姨，我们现在应该也算是一家人了，如果您真的遇到了麻烦的话，不妨直说，我能帮忙的一定会帮忙的。”
　　
　　    宁慧很勉强的笑了一下，说：“你这个人怎么这样啊，我刚才不是说的很明白了吗，这件事情与我无关。好了，我要走了。记住啊，要照顾好子乔的。”
　　
　　    宁慧说完，匆忙离开了傅华的办公室，傅华看着宁慧离去的背影，若有所思。他感觉宁慧和李凯之间一定是有了问题的，而且问题还很大。当然参与这件事情的可能并不止李凯和宁慧两个人，还应该有一个说话细声细气的南方男人的。
　　
　　    看宁慧对这件事情讳忌莫深的样子，可能这件事情并不是那么可以放到台面的。而且有人在暗地里注视着宁慧的行踪，似乎意味着宁慧威胁到了某人的。当然这个某人可能是李凯，也可能是那个说话细声细气的南方男人的。
　　
　　    这件事情搞得还真是有点复杂的，既然已经被牵涉到其了，傅华觉得还是应该想办法先摸摸李凯的底再说，起码做到知己知彼，不要到时候被李凯抽冷子算计了，还不知道是怎么一回事。
　　
　　    想了想，傅华把电话打给了已经光荣退休的安部长，安部长在特别部门经营多年，算是国政坛的一本活字典了，他肯定知道李凯这个人的根底的。
　　
　　    安部长接了电话，笑了一下，说：“傅华，你这家伙还真是可以啊，居然利用我给你的资料把董某某给吓退了，回头你可要好好的谢谢我啊。”
　　
　　    傅华没想到安部长算是退休了，也还是这么耳聪目明的，那一晚他被监察室带走的时间并不是很长的，董某某跟杨志欣之间的沟通更是不为外人所知，但是安部长对此还是知道的一清二楚。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“那您想要我怎么谢你啊？”
　　
　　    安部长笑了，说：“是不是我想要你怎么感谢我，你会怎么感谢我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“可以啊，只要我能力帮得到的，你都可以随便点。”
　　
　　    安部长笑笑说：“这个嘛，好像我老头子现在也没什么特别想要的东西啊，这样吧，等我想到了，再跟你说吧。好了，你今天找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我想问问您李凯这个人的情况，不知道您对他了解多少？”
　　
　　    “怎么了，”安部长说：“不会是董某某在国资委那边给你设置了什么障碍吧？”
　　
　　    傅华稍微愣了一下，安部长这么说的意思是在告诉他，这个李凯是董某某的人，随即他恍然了，明白当初董某某在设计让监察部监察室带走他的计划当，为什么能够让国资委调动倪氏杰的职务了。
　　
　　    有了李凯这个内应，再加董某某在外边施加的强大影响，估计国资委也不得不挪动挪动倪氏杰的位子了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“并不是与董某某有关了，而是李凯跟我之间有些私人之间的冲突，所以我才想多了解一下他的情况。没想到这个李凯还是董某某的人啊。”
　　
　　    安部长笑了笑说：“其实严格起来讲，这个李凯还不能算是董某某的人，他并不是董某某一手提拔起来的人。在成为国资委副主任之前，他的履历表跟董某某基本没什么交集。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

