    操场上。

    黎英放下手机。

    张立安赶紧询问：“结果如何？”

    “我已经把证件上的编号上报，军部正在核查。”

    黎英沉声开口。

    “正在核查？”

    张立安愣住了。

    如果报出编号是假的，立马就可以得知真伪，只有不确定具体军职的情况下，军部才会去核查。

    换句话说。

    这个学生身上的证件是真的？

    张立安不由得抬头，打量着面前的唐明，陷入沉思。

    “张立安，你还在犹豫什么？”

    杜勇厉喝道：“你该不会真的以为他是中校吧？

    简直就是荒唐，哪有这么年轻的中校！”

    “他要是中校，我把头扭下来！”

    战士想要晋升为中校，条件极其苛刻，不仅军事技能过硬，还要各项文化考核过关，更要对军部有着巨大贡献。

    整个金陵城军部，最年轻的中校都是三十五岁往上。

    张立安和黎英两人皱着眉头，都没有说话。

    他们，需要等待军部进一步核查。

    就在这时——“怎么回事？”

    一道冷漠的声音从人群外响起。

    伴随着声音，一名冷峻的青年，带着一名俏丽的女子快步走来。

    正是李青峰和李诗诗两人，他们本来打算在操场外等着，却发现这边好像有矛盾，赶紧过来看看怎么回事。

    “你是什么人？”

    杜勇呵斥道：“这是军部事宜，闲杂人等没资格插手。”

    李青峰冷眼瞥了他一眼，就这一道凌厉的目光，看得杜勇心神一震。

    “你叫杜勇是吧，我认识你。”

    李青峰淡淡开口：“半年前，你杜家家主走关系，想要把你调配到我的特战队，被我拒绝了。”

    “我要是没记错，你当初是因为在军营酗酒，按理说应该被革除军职吧，怎么现在还穿着军装？”

    噶！杜勇浑身一颤，满脸不敢置信：“你是李青峰？”

    李青峰！简单的三个字，让张立安和黎英两人面色剧变。

    不仅是这两人。

    周围那些训练学员的士兵，也倏然扭头，用一种狂热敬佩的目光看过来。

    李青峰，将门李家继承人。

    虎父无犬子。

    李家是江南道将门之首，而李青峰身为李家继承人，十六岁加入预备役，在预备役磨砺两年后正式入伍。

    至今二十六岁，十年军旅中，大小战役不下数十场，并没有因为将门李家的身份而受到保护，甚至事先士卒，每次任务，必定是最为危险最为严峻的任务。

    当年南洋地区的战乱，以及海外同胞被索马里海盗绑架，都是李青峰率领王牌突击队出击。

    战战取胜，军功卓越。

    所以二十六岁的李青峰，晋升为军部少校，也是金陵军部最年轻的少校！啪！黎英和张立安两人，背脊挺拔，抬头挺胸敬礼。

    “参见少校。”

    其余士兵，也赶紧行礼。

    “今日我休假，不用行礼。”

    李青峰回礼，皱着眉头问道：“明明是大一新生军训，为何会闹成现在这样？”

    “另外。”

    “杜勇现在是你的兵？”

    李青峰凝视着黎英。

    “不是不是，他只是被分配过来当军训教官，我们军训队伍是从各地抽调的。”

    黎英赶紧摇头，有些忐忑。

    张立安突然接话：“杜勇，好像是城西军区梁德昌的兵。”

    “梁德昌……”李青峰眼眸中噙着一抹寒意。

    只见他冷喝出声：“黎英，我命令你立刻将杜勇抓起来，他的军职本应被剥夺，换句话说，他早已经不是军人。”

    杜勇面色剧变。

    “还愣着干什么？

    抓人！”

    “杜勇半年前在军营酗酒，经军事法庭仲裁，剥夺军职，可他现在依旧穿着军装任职，违反了军职律法。”

    “抓人！”

    李青峰语气冰冷：“稍后，我会申请军事法庭调查梁德昌，若有徇私枉法之处，严惩不贷！”

    黎英愣了下，赶紧挥手让警卫员，把杜勇抓起来。

    “李少校，这里还有件事。”

    黎英把手上的证件递过去：“这里有个学生，自称是军部中校，我已经通报给了金陵军部，上面正在核查。”

    李青峰接过证件。

    低头瞄了一眼。

    然后双手接过证件，转身，背脊挺拔踏步来到唐明面前。

    啪！立正！敬礼！“唐教官，这是您的证件，请收回。”

    李青峰一手敬礼，一手将证件递过去。

    唐明接过证件，淡淡道：“你们有些不地道啊，我还以为这小本本很有用，结果拿出来并没什么用。”

    “唐教官，这证件是加密过的，寻常人不知道。”

    李青峰回应，依旧直挺挺的敬军礼。

    直到唐明回了个军礼，他才把手放下来，立正稍息。

    周围的人，早已经吓傻了。

    唐玄天，真的是军部中校！连身为少校的李青峰，都要对他行军礼！突然。

    “铃铃铃……”黎英的手机响了起来。

    他赶紧接通电话。

    很快，黎英浑身一颤，呆滞的看向唐明，如同见鬼一般。

    军部核查的结果，信息属实，具体是什么军职乃军部机密，以黎英的军事级别还没资格知道这种机密！唐玄天。

    真的是军部中校，军衔甚至还在李青峰之上。

    啪！黎英赶紧立正敬军礼。

    张立安也反应过来，面色古怪的挺直背脊敬礼。

    “报告长官，我，我之前没有弄清楚误会了您，还请原谅。”

    黎英涨红着脸开口。

    “无妨。”

    唐明摇摇头，看向懵逼的杜勇：“我记得你说过，我的军衔如果是真的，你要把自己脑袋扭下来，对吧？”

    咕噜。

    杜勇艰难的咽动喉咙，只感觉一股凉气窜上心头。

    杜俊华只告诉他此人战力很强，并没有说这人有着军部背景，所以他才会制定今日计划，准备用军职镇压对方。

    结果。

    这是搬起石头砸自己的脚。

    唐玄天，竟然真的是军部中校！“唐教官，你是中校，有权利剥夺军士长以下官职的权利。”

    李青峰淡淡道：“杜勇本来就犯了错，军营酗酒被开除，又伪造档案重新入伍，如今顶撞污蔑中校，错上加错。”

    “数罪并罚[笔趣阁 www.biqugetv.info]，我建议将其押入军事法庭。”

    唐明微微点头：“好，就将其押入军事法庭，另外，他背后有什么人也全挖出来，严惩不贷。”

    军令下达。

    黎英凝声点头，挥手间，警卫员直接扣住杜勇的双臂，将其押走。

    

