    第195章归心

    明月如钩，月光皎洁，姜茶拍了拍肚子，心满意足的让人撤下了所有菜肴。

    也就在这时，那一直帮她夹菜的苏肆开了口。

    “茶茶，你为何要帮六姐？真的只是看她可怜那么简单么？”

    闻言，那打着哈切抱着手里香茗发呆的姜茶一愣，竟十分诧异的瞧了他一眼。

    “不然呢？”

    茶茶能有什么坏心眼儿？茶茶不就是想……

    “方才宫外来信，说六姐竟主动为丈夫纳妾，且亲口同意妾从正门入府。那等委屈至极却努力忍耐，为了江家忍辱负重的模样，可不是那我六姐能演出来的。”

    将玉扇放在一边，少年单手托着下颌，目光有多澄澈，眼底的了然就有多渗人。

    “哈哈哈哈，如此危局之下，公主她就是突然开窍了也说不一定啊……”

    侧眸，姜茶犹如案板上濒死的鱼，在苏肆这个屠夫面前做着最后的挣扎。

    “也对，像我这种命不好的人都能开窍，何况是六姐呢？”

    某人意味深长的一笑，直接笑得姜茶缴械投降。

    她就不明白了，既然这厮已经看透了她的想法，为何还要逼她自己说出来呢？

    虽然她的目光十分疑惑，但苏肆不管，他就要听她说。

    终于，姜茶轻叹了一声儿道：

    “当然不止是看她可怜啊。如今我们在朝中除了我表哥外，再无其他帮手。表哥我行我素不说，还整日东奔西跑，哪儿能时时帮衬我们？六姐手中虽无实权，但江家的名声的确不错……”

    说到这里，姜茶有些不好意思的笑了。

    不错，不止是苏信看中了江家的名誉，她姜茶这一听一想，也觉得苏信这货属实聪明。

    他们需要名声，苏肆也需要啊！

    比起苏信，苏肆需要的不止是名声，还有真正忠于他，并且能在朝中说上话的党羽。

    姜茶：“这江家作风实在，名誉极佳，还刚好受人逼迫无枝可依，这不是很适合你么……”

    听平时飞扬跋扈的贵妃娘娘说出这种话，一旁的万顺不由自主的张大了嘴巴。

    难道方才主子在御书房说的话是真的？

    苏肆：“你为何帮我？”

    姜茶：“为何？”

    饮了一口茶，姜茶仿佛听到了一句十分好笑的笑话。

    “一来我俩是一根藤上的蚂蚱，二来你加入了我的组织，我加入了你的势力，三来我觉得你很有前途，值得投资。”

    望着少年深邃的眼睛，姜茶又思索了片刻道：“当然，最重要的一点是我想帮你，我俩互利共赢。”

    姜茶的话音刚落，苏肆便开口了。

    “听到了么？”

    姜茶一愣，却见万顺低头拱手对苏肆道：“回主子的话，奴才听到了。”

    随后，姜茶便见万顺缓步走到了他的面前，屈身对她行礼道：

    “娘娘，今日奴才不该臆测您的想法，是奴才自己猪油蒙了心。”

    闻言的姜茶蹙了蹙眉，很快便抬手扶起了万顺。

    侧眸瞧着微笑的苏肆，她终于明白了对方逼她开口的目的。

    他要告诉万顺她值得信任，同时也告诉她万顺真的是自己人。

    双向归心，不过几语。

    (本章完)

