    竟然，一个都没有能跑出这城主府的人。

    苏叶快速越过这些陷入恐慌与疯狂的人往里面走，看着那冒着紫色幽火的侍卫一个个往水池里跳。

    终于，她来到寝殿，看到了寝殿门口那个浑身郁气周身再无一人敢靠近的男人。

    夙倾穿着身上的衣袍早已被血染透了，手上里衣上，脸颊上，都沾着血，就像是一朵从地狱盛开的靡艳之花。惊艳美极，令人迷醉，却也是毒的可怕。

    跟着，他似乎察觉到了什么。

    黑长的睫毛颤动一瞬，原本抬起的手落了下来，垂落到了衣袖中。

    哪怕收敛了动作，可那周身的戾气迟迟不曾消散。

    一下子，气氛压抑了下来。

    苏叶往他身边走。

    走的近了，便也看的更仔细了些。

    他的发丝束在身后，苍白病弱的面容，脖子上一道青紫被人掐过的印记。

    就听着他低咳一声，随着他的动作，那似乎堪堪不再流血的口子，再次往外渗血。

    跟着，他抬起头来。

    幽深的眸子里泛着还未曾遮掩下去的戾气，远远的望着那个走来的白衣女子。

    那原本唇角噙着笑意，渐渐淡去。

    本以为恩人不会来了，却是没想到，来了，出现在了他正戾气浓郁难掩嗜血的时刻。

    他静静的望着来的人，再没了动作。

    苏叶拧着的眉头没有松开，直至走近了，听到夙倾低哑虚弱一句

    “恩人。”

    喊完之后，便又是一阵低咳。

    那副嗜血的神情逐渐收起，病弱般的样子，黑长的睫毛颤啊颤，病弱苍白的模样，像是一阵风都能把他给吹倒了。

    若是他周身的戾气不要那么重，兴许还真能糊弄住旁人。

    苏叶目光落到了他脖子处的那道伤口上。

    这明显是被人掐的，指尖掐进了皮肤里，才会如此青紫渗血。

    这怕是，被带来的时候，吃了许多苦。

    她拿出白色的手帕，给他擦着那处的伤口。

    她盯了许久之后，本有许多话要说，最终只剩下了一声叹气

    “怎么把自己搞成了这幅样子？”

    夙倾睫毛颤动，未语。

    走到跟前才看的出，那掐出来的口子，很深。

    肉都陷了进去。

    她拧拧眉，看看他这不言不语的样子

    “很疼？”

    终于，某位收敛了戾气的病弱小白花低声开口

    “有些。”

    苏叶无奈。

    不要以为她看不出来，他这分明就是故意受的伤。

    “既是知道疼，怎么还许别人这样对你？”

    夙倾没说话，一言不发，只是那低咳声一声一声的响。

    他声音低哑

    “还以为，恩人不会来。”

    苏叶看他一眼。

    “本是不想来。”

    说完一顿，又道

    “怕你出事。”

    夙倾望着她，那原本含着戾气的眸子逐渐变得幽深起来，周身的戾气不知怎么散了许多。

    他喉结滚动，刚要说话。

    跟着，便听到原本悠扬的琴声随着崩的一声，骤然断掉。

    她视线望向夙倾的身后。

    俨然，那着了大火的屋子里还有人。

    这琴声······她眉头一挑

    “染尘在里面？”

    夙倾没说话。

    她看着这大火烧得越来越旺，窗户，桌椅都已经烧着，冒着滚滚浓烟。

