    那雄性讪讪地闭上嘴巴，不再抱怨了。

    只好不情不愿地去处理烧完玉米杆子留下的灰。

    元白毛打算这几天自己就住在玉米地里，亲自照顾这些红玉米，直到它们成熟为止。

    免得族人们干活儿不用心，再让红玉米出事。

    在往回走之前，乔冉冉瞥了一眼玉米地里其他几个猿族兽人。

    见他们一个个都臊眉耷眼的，一副无精打采的样子。

    乔冉冉不免奇怪：“现在还没到暑季最热的时候，他们怎么看起来都那么蔫吧。”

    提起这个，老巫师就觉得心里不痛快。

    “不为别的，他们几个就是不想干玉米地里的活儿！”老巫师眉毛拧着：“哼，现在的年轻人，真是越来越懒了！”

    乔冉冉再一细问，这才知道原来猿部落的玉米地，向来都是族人们最不愿意被分到的公活儿。

    猿部落的规矩，就是谁负责种红玉米，谁就可以在收获时得到两筐红玉米的回报。

    但由于红玉米太过娇贵，看护它需要花费大量时间。

    而这两筐玉米的回报又太少了些，所以部落压根就没人愿意干。

    老巫师和元白毛没有法子，只能强制安排几个年轻力壮的族人去做。

    可这些兽人每每都推三阻四，干活儿也特别糊弄，导致红玉米的产量不高，还经常生病。

    老巫师气得直嘟囔，骂那几个雄性干活儿不得力，让好好的玉米杆子长了黑斑。

    听着他的埋怨，乔冉冉的心头忽然一动，她倒是有法子解决这难题。

    “其实想提高族人种红玉米的动力并不难！”

    “他们之所以不乐意干活儿，就是因为花的时间多，自己得的回报少，咱们不如搞一个承包制吧。”

    老巫师停下脚步，有点为难：“冉冉你的意思是，让我多给他们分点玉米？”

    这事儿他不是没想过，可此物的产量实在太少了。

    要是多分给负责种植的族人，那部落公有的分量恐怕就不够大家吃了。

    可乔冉冉却摇着头，没那么简单。

    “如果仅仅是多给他们几筐玉米，那么多再多也是有数的，他们还是会无所谓干活儿的好坏，反正照样都有玉米拿。”

    老巫师听得一愣一愣的。

    似乎有点明白了，但又不知道该怎么做，忙用眼神催促冉冉继续说下去。

    “所以才要把玉米地分成几份，承包给几个不同的族人。”乔冉冉的声音脆脆的。

    说得摇头晃脑：“让他们把地当成自己的，种出来的红玉米上交一半给部落，剩下的一半都可以自己留着，那他们自然就愿意干活儿了。”

    其实乔冉冉早就打量过，那片玉米地里种的玉米杆子稀稀疏疏的。

    分明就是干活儿的族人故意偷懒。

    只要能勤快点，那片地里至少还能多种出一倍多的玉米。

    若是照顾得用心，产量还会再翻足足一倍。到时候，猿部落根本不用再担心红玉米不够吃了。

    老巫师脑子转得快，听了两遍便听懂了。

    心里不免惊叹，冉冉果然是够聪明，这么妙的法子，怎么就能如此轻松地想出来。

    看来自己当初算得没错，这小雌性，绝对就是他们猿族的后代！

    只有猿兽才会有此智慧。

    老巫师一点时间都不想耽搁，这就把乔冉冉的计划告知了全部落。

    让族人们都可以来报名承包玉米地。

    当听到谁种红玉米，就可以自己留下一半的果实后，猿部落的族人们都沸腾了。

    纷纷跑到元白毛那里，抢着要种玉米。

    “居然能自留这么多，族长，我要种，你可一定要选我啊。”

    “还有我还有我！”

    “听说这法子是小巫师想的，要是我能干的话，那么以后吃不了的红玉米还可以拿去换好多东西！”

    “小巫师这招好啊，体谅种玉米人的辛苦，多亏了她。”

    看着平时最受嫌弃的活计，如今一下子成了香饽饽，元白毛的嘴角忍不住往上扬。

    心里面也多少有些佩服乔冉冉，给猿部落解决了个大难题。

    此时，正好索尔路过这里。

    他闲着没事儿，就磕着西瓜子站在人群后面看会儿热闹。

    吐了一地的瓜子皮。

    两个跟班就蹲在地上帮他捡瓜子壳，手都酸了。

    “他们在元白毛这儿围着干什么。”索尔睡到下午才醒，还什么都不知道。

    蹲着的一个雄性仰着脖子：“好像是小巫师让大家去种红玉米，都抢着干呢。”

    索尔脸色一变，手里的瓜子就砸在了那雄性的脑袋上。

    “什么小巫师，就她也配，叫她乔冉冉。”

    那雄性摸着头顶没吭声，不敢反驳。

    就在这时，不远处几个族人夸赞乔冉冉的话，也被索尔听见了。

    眼底顿时蒙上阴霾，索尔黑着脸转身就走。

    青紫色的嘴角气得都直抽抽。

    “这个雌性，在我们的部落耀武扬威太久了，该对她动点儿真格的了。”

    索尔皱着眉头，过了好一会儿，一个名字忽然在他的脑海里闪过。

    他哼了一声，转身吩咐那个被瓜子打过的跟班：“你，现在出去，把蛇部落的那个雌性蛇母给找来。”

    “蛇母……我可不敢去，她可是个不好惹的……”

    “你放心，只要你告诉蛇母，你能让她偷偷溜进猿部落抓走乔冉冉，她肯定不会为难你。”

    索尔嘴角歪斜，眼里已经燃起了胜利的火焰。

    听说那蛇母一直憎恨乔冉冉，他正好可以借蛇母的手，把这讨厌的雌性弄出猿部落。

    蛇母自从被熊乞打败后，就回到了蛇部落休养。

    索尔派出去的雄性很快便找到了蛇母。

    当听说自己终于有机会能会会乔冉冉时，蛇母双眼放光，立刻便答应了。

    “小赤厉的心本就应该属于我，那个雌性抢走了它，就得承受代价！”

    蛇母嘶嘶地吐着蛇信子，嘴里的毒液疯狂翻滚。

    索尔的跟班被吓得满头冒汗。

    生怕蛇母兴致来了，把他也给霸占了。

    不过蛇母似乎看出了这雄性的心思，不爽地吐了口口水。

    “呸，给我滚出去！老蛇我只要处雄，你一个被碰过的不配进我的蛇窝！”

