    随即，先修复了一下丹田，控制着第二法身的钻石骨，扩大胸腹位置，将肌肉血气，凝成一缕缕好似网状一般的纹路。

    第二法身之内，没有玄武之力加持，自然凝成的墟鼎也不是龟蛇五足。

    武良调动自身的磅礴血气，缓缓传入第二法身之内，法身体内蒸腾的血气，在武良的压缩之下，一滴滴鲜血，变得金黄璀璨。

    “不对。”武良脑海中感悟一闪而逝。

    “我体内的丹田，在各种力量的交织之下变得极为坚硬，但法身没有。”

    武良面色凝重，他找到了一个武道分支。

    “若是以丹田为鼎，便可容纳一切力量！”武良准备尝试一下自己的这个设想。

    随后，金黄的血液开始朝着丹田处汇聚，一经进入，神魂之中，便传来一股熔炉般的炙热，那金色的血液，已变得极为灿烂。

    液体宛如溪流一般，浇筑在丹田之外，霎时间，极致的高温，好似金色火焰，整处丹田穴，变成一颗燃烧的太阳一般。

    此时，武良神魂凝聚金色丝线，构建出外围鼎状，如此过程反复数十次。

    “凝！”武良低喝一声。

    黄金丹田凝成，在此刻轰然凝成！

    武良一直在默默记着，自己所做的一切，黄金丹田的作用不仅于此，金色光芒明亮耀眼，其爆发出来的力量，勾连法身肉躯，形成一尊坚不可摧的金黄巨汉。

    浑身鎏金附体，一丝丝金纹铭刻其上，古朴坚硬，威严不可直视。

    “好，这才是金刚躯！”武良心中满意，随即整理感悟，他本身肉身恐怖，无意间所创出的功法，也是更倾向于身躯加持类的顶级功法。

    而后，武良又开始了在第二法身之上凝聚五行煞丹，这一步一旦完成，就是一步登天的跨越提升。

    直接进阶化魔。

    黄金丹田的存在，让武良不用刻意的去梳理灵气种类，在进入丹田的一瞬间，就主动被分离出五行灵力。

    不同于武良本人的十五枚五行煞丹，金刚法身只凝练五枚五行丹，金木水火土，缓缓旋转。

    一道道灵力汇聚而成的丝线，环绕在金刚法身周围，最后朝着丹田处涌去。

    灵力煞气，趋于饱和状后，武良神魂融入丹田之内，与之本体也双手结印，随即金刚法身开始震颤起来。

    一缕光芒逐渐在丹田中心处显现，光芒暴涨间，莫名的武道初想意识缓缓钻入武良的脑海中。

    “灵力的本质，我已参透，若是能够灵力与气血之力进行融合，在此基础上，每一滴血液都如大山般厚重.....”

    想法一闪而逝，对于自身所要走的武道路线，武良倒是有了一些朦胧的感悟。

    武良心神平静，心绪清明，朦胧的人影虚像，慢慢汇聚形成元神胚膜，金刚法身中，无穷的精气势如破竹的涌进胚膜内。

    武良死寂一般的双眼缓缓睁开，无情威严的双眸，光明璀璨，散发着独有的武道韵味。

    从黑暗逆转光明，光明的波动不在是包容万物，吞噬万物，而是勃勃生机，磅礴生长，这是阴阳力中的阳力的进阶般。

    五煞丹开始丹田中疯狂的旋转，灵力与气血的力量，充斥在金刚法身内。

    血肉之中，雷鸣般的响音传来，呼啸震动，肉身潜力被完全发掘出来，而武良脑海中的明悟越来越来强烈。

    武良神魂一斩，直接斩去了自身丹田内，玄武身躯上的一半恶蛇之首。

    磅礴的蛇力化作一道道，诡异的纹路，犹如恶蛇附体，盘附在金刚法身之上，与此改造后的血脉开始觉醒。

    这股浓郁的血脉蕴含了武良本身的真意意志，凝聚着难以想象的恐怖压迫。

    狂躁，霸道，好似潮水喷涌而来的血脉意志，将周遭空间挤压成一个扭曲的场域。

    血脉升华，觉醒，体表上的纹理图案，一个个圆状，璀璨的烈日气息，磅礴散发。

    若是仔细来看，那纹理就是由无数扭曲交织的火蛇组成。

    这是一种武道蜕变，由他走出的武道之路！

    “光明，现！”武良凝声一喝。

    金刚法身内的元神胚膜消失，取而代之的是一个身穿白袍，浑身惨白的元神实体。

    不管是灵力与血肉的结合，还是凝聚蛇力，汇聚武道真意，其本身就是为了，跳过金刚法身修炼领域的界限。

    一缕精纯，蕴含着无数生命本源的光明之力，如海浪一般汹涌灌入到武良本体之内。

    丹田中，玄武之下，太极图的运转陡然加速，玄武失衡的问题彻底解决。

    光明元神经过抽取之后，瞬间便缩水了一大截，五枚五行丹慢慢旋转，有节奏的补充着消耗。

    做完这一切后，武良才缓缓停下。

    “黑暗元神，光明元神，如果将金刚法身内的光明元神收入本体之内，那我也不用担心太极失衡的问题。”

    “但如此一来，金刚法身的实力会大大降低。”武良自语道。

    武良左右思想了一会后，随即抽取一丝光明之力，在丹田之内，凝聚成一枚光明之种。

    若在有太极失衡，那武良只需要稍稍壮大一丝光明之种，以此补充到太极图上便好。

    也正如他所说，玄武姿态上，也已不再生长出蛇首，光明力与黑暗力达到了一种完美的均衡。

    那股让他感到肉身在朝着玄武进化的感觉，也消失了。

    “光明元神的前景很大，蕴含了无数蛇力蛇脉，其本身更像一种纯种妖族。”

    “这种玄蛇花纹，不，这种灵力血肉凝成的烈阳蛇纹，也可完善到我自身的武道之中。”

    “金刚法身的体质也不在是普通的外兵躯。”

    武良细细打量着的面前的金刚法身，经过他的数道改造，又加上了一些武道设想，金刚法身的实力也已是名副其实的化魔境。

    血液金黄璀璨，其内拥有的恐怖力量，也让武良感到了一股空间的排斥。

    武良自身的武道感悟，以及所积累的庞大经验，再加上金刚法身的肉身底蕴，让他达到了武道的路尽极限。

    武良能够清晰的感受到，金刚法身的生命层次，有着一股极为明显的跃迁。

    “极炼，外兵，无法，金刚。”武良心头一股念想升起。

