    这些丑陋狰狞的怪物惧怕楚枫，却在看向蒹葭等人的时候蠢蠢欲动。

    更有甚者尝试性地向前踏出步伐，张开血盆大口发出咆哮之声，口中涎水淌落，吓得黄毛毛骨悚然，差点当场动手了。

    罗斯和西比尔也是脸色苍白。

    如此之众的怪物聚集在一起，把整条街都堵死了，真要动起手来，不得被它们赶尽杀绝？

    “滚！”楚枫眉头一皱，对那群怪物冷声喝道。

    先前还格外凶狠的怪物竟然瞬间偃旗息鼓，畏惧地向后避退，只是以不甘的目光死死盯着蒹葭等人。

    “牛皮啊大哥！”黄毛心头震撼无比，当即竖起了一个大拇指，由衷地惊叹道。

    就靠这身份……岂不是能在寂静岭横着走？

    楚枫不作回答，只是带头走在前方，引领着众人穿过怪物密集的街道。

    待得走出怪物群，地形瞬间显得格外空旷，蒹葭等人心头也暗自松了口气，跟随楚枫飞奔起来。

    “那逃走的四个漏网之鱼，你能对付他们吗？”楚枫默念一声，对黑暗阿蕾莎问道。

    “不能。”黑暗阿蕾莎回答得格外果决，“能感受到堕天使的意志，证明他们的信仰已经得到了邪神的认可。”

    楚枫心里暗叹一声可惜，否则就凭自己的身份，还不得来手借刀杀人，骨灰都给他们扬喽？

    等等！

    楚枫心头一震，突然想到了一茬：系统给蒹葭他们安排的身份，会不会都是虔诚的信徒？

    这个被人忽略、看似微不足道的细节，却至关重要。

    如此一来，黑暗阿蕾莎便无法亲手杀死任何轮回者！

    想想也是，倘若她能直接动手杀死轮回者，那存活难度就高破天际，绝非轮回塔三层该有的轮回世界了……

    “你们信仰宗教吗？”楚枫突然问道。

    “宗教？我出来混的，怎么可能——”黄毛突然愣住了，似乎明白了什么，而后神色诡异地说道，“对，我信佛。”

    一个动不动就跟人砍架的混混，竟然被系统安排信佛……总让人想要吐槽。

    “我信道教。”蒹葭神色微动，也明白了系统的深意。

    “我信……海默阿特斯雷教？”安安的神色更加精彩，显然就没听过这种教会。

    “果然。”楚枫长吐出一口浊气，对这个神秘的系统越发敬佩了。

    真是神通广大啊，连这种细节都考虑上了，让每层轮回世界有着对应的难度……

    他将思绪抛诸脑后，沉声道：“小太妹她们不可能坐以待毙，肯定在我们的必经之路上埋伏。”

    黄毛想到她们就恨得牙痒痒：“怕个卵子，跟她们拼了！”

    又是军火、又是雇佣兵，差点把他们都打成了筛子、来个赶尽杀绝，谁咽得下这口气？

    楚枫想到体内的黑暗阿蕾莎，突然就笑了。

    这个被队友取笑的身份……现在却让他有了不死之身啊！

    这不得给小太妹她们来个天大的“惊喜”？

    ……

    寂静岭的入口处，断裂的道路已然被某种超自然力量所续接，畅通无阻。

    而在前方却有着报废汽车、桌子板凳等障碍物，被当做了掩体。

    黑暗教会阵营的四个轮回者，便躲在掩体后方，一个个荷枪实弹，脸色阴沉难看。

    “大势已去、大势已去啊！”一个眼镜男咬牙切齿的，“我早就说过了，不能在教堂死守、得去医院阻拦他们，为什么就不听我的话？！”

    “啪！”

    小太妹一个耳光抽在他脸上，眼镜都给他打歪了：“闭嘴！没有教堂的庇护，在医院被三角头赶尽杀绝怎么办？”

    她旁边的男人婆也是满心烦躁，对眼镜男寒声道：“还不是你没用，要是搞到火乍弹，早就把他们炸死了，哪能让教堂失守？”

    眼镜男对小太妹敢怒不敢言，只能对着男人婆冷唇相机：“蠢货！系统会让我们轻易搞到火乍弹刷分吗？还让老子搞这玩意儿……你咋不让龙王他们直接原地暴炸？”

    一个光头恼火地说道：“别吵了！现在说这些还有用吗？”

    同样是轮回者阵营，但他们和楚枫等人的氛围却有着明显区别。都在甩锅、指责他人，哪有半点众志成城的迹象？

    原本他们的局势一片大好，只要扼守住教堂就能大获全胜。系统为了增强势均力敌的对抗性，甚至还给他们安排了军火商的身份，能够占据装备优势。

    可谁知道龙王那群人这么生猛，硬生生搞了一批装备不说，还彪悍地凿开一条道路。

    更离谱的就是“莎朗”将罗斯了扔出去，直接打乱全局！

    双方阵营中，就只有楚枫一个人知晓：在黑暗阿蕾莎附体的情况下，常规伤害是根本杀不死罗斯的……

    当时看到罗斯被扔出来，小太妹都差点被“惊喜”砸懵了，一度以为对方是服软了，想交出罗斯求饶、换取谈判的机会。

    那会小太妹还心里嘲笑龙王等人愚蠢天真：“以为这就能让我放过你们？原来龙王也是个蠢货，不过是徒有虚名罢了！”

    他们还以为天上掉馅饼了，毫不犹豫地就开枪……差点把命都断送在了教堂。

    这就是信息不对等，将攻略的重要性体现得淋漓尽致！

    如果小太妹他们知道不能攻击罗斯，就会提前叮嘱手下，直接把她给扔出去，千万别开枪……

    可惜没如果。

    小太妹本来也有机会购买一份相关情报，可惜宁挽澜一口咬定要2000积分。毕竟只能卖一次，自然希望挣多点。倘若小太妹不买，他大可以另寻买家。

    2000积分……那都接近一场E级评价的轮回收益了！

    小太妹作为D级轮回者，积分都用来兑换属性了，哪能买得起？

    “情报！最重要的就是情报！”眼镜男极为不甘，“要是我有固定队伍，早就凑钱买份情报了，哪能落得这步田地？”

    他这话又勾起了小太妹买不起情报的痛处，当即寒声道：“闭嘴！给我听清楚了，等下他们来了，千万别把子弹浪费在不死的罗斯身上，听明白了吗？”

    此时的小太妹还不知道，他们的又一次掌握了错误的情报。

    现在有不死之身的人并非罗斯，而是楚枫……

