    在人道光辉的加持下，轩辕这一击的威力，被提升至极限，破开了刑天那近乎无敌的肉身。

    但，

    就是如此，也是无用！

    ……

    “哈哈！”

    “疼痛，真是久违的感觉！”

    肉身被破，刑天非但不恼，反而愈发的兴奋起来。

    因为，在轩辕的这一击之下，祂感受到了那自巫妖决战过后，再未感受到过的压力。

    而压力，

    就是迫使祂进步的动力。

    “战斗，这才开始！”

    只听刑天低语一声，就见祂的身上，忽然有无边法力涌现，缠绕在那剑伤之上。

    然后，令人惊异的变化发生了，只见得，那法力所过之处，刑天伤口处所残留的剑意，好似遭到了巨大的打击一般，纷纷溃散开来。

    祂那破碎的血肉，也因此重生。

    不过瞬息，刑天的伤势便完全复原，丝毫看不出受伤的痕迹。

    唯有那破裂的衣衫，依旧挂在刑天的身上，好似在证明刚才那一战的存在。

    “这是……”

    “肉身不灭，”

    “滴血重生的无上大神通？！”

    远处的虚空，轩辕看到刑天身上的变故，忍不住低声惊呼道。

    此般手段，祂非常的熟悉。

    因为，这非是巫族传承的无上大神通，而是神魔之道修炼到极深的境界后，自然而然便拥有的无上大神通。

    神魔之道修炼到极深的境界后，肉身便会与大道相融，以此具有不灭真灵的部分特性，从而达到不死不灭的境地。

    哪怕肉身被人打碎、磨灭，但凡有一丝鲜血留存，都能凭此重新凝聚肉身。

    轩辕之所以对此神通很是熟悉，那是因为，在祂之前的两尊人皇，伏羲与神农，都能轻易做到这一点。

    换而言之，肉身寄托大道，以达到不死不灭的境地，那是神魔之道修炼到混元大罗金仙的境界，证得盘古真身后，方才有的能为。

    这是神魔道主的象征！

    正是明白这一点，轩辕此时才会惊讶。

    因为，刑天如今的实力，虽然无限接近于混元大罗金仙，但其就是再接近，祂也不是真的混元大罗金仙，始终差了一线。

    是故，按理来说，刑天不应该具备此番能为。

    事实上，洪荒真正依靠自己的力量，走到这一步，修成神魔道主之境的，也就帝江一人。

    便是现在的风紫宸，在不借助外力的情况下，也是无法做到这一点。

    由此可知，想要做到这一步，是何其的困难。

    风紫宸这个神魔之道的开创者，都做不到的事，刑天又如何能做到？

    总不能，祂在神魔之道上的成就，并风紫宸这个开创者更高？

    怕就是刑天在特殊，也是无法做到这一点。

    这其中，肯定有着什么问题。

    ……

    …………

    “不对！”

    “若刑天真的能毫无代价的做到这一点，怕不是祂早就修成混元大罗金仙了，又岂会像想现在这般，困在半步混元的境界上？”

    心中一动，轩辕觉得，刑天修复肉身的手段，定然有着某种缺陷，而非全无代价的。

    不然的话，若真无限制的话，祂早就成道了。这种手段，真的和混元大罗金仙一般无二了。

    “杀！”

    这般想着，轩辕挥动手中的轩辕剑，激发出璀璨剑光，远远的朝刑天杀去。

    祂要再次击伤刑天的肉身，好在其修复肉身时，从中窥视出此法的缺陷，或是施展此种手段时，所需要付出的代价。

    剑光璀璨，威力强大无匹，以一种超越时空的速度，来到了刑天的面前。

    但，

    就是这无比强大的一剑，却并未奏效，祂被刑天挡了下来。

    同样的招式，

    在有了防备的情况下，

    刑天又岂会中第二次？

    刚才，

    那是轩辕突然爆发，这才打了刑天一个措不及防，被剑光斩中，以至于肉身受创。

    现如今，刑天有了防备，要是再被轩辕打中，那祂可就真成了笑话。

    ……

    轰隆隆！

    刑天震动手中的刑天斧，就见一股极为恐怖的力量，伴随着丝丝缕缕的先天煞气，从斧身上涌出，直冲剑光而去。

    转眼间，

    便将其彻底淹没、吞噬！

    “杀！”

    斩碎剑光之后，刑天的脸上并未见到任何的欣喜，反而愈发的狂躁起来，就见祂举起手中的斧头，直扑轩辕而去。

    从来都是祂刑天压着别人打，何时轮到别人压着祂打？

    简直不能忍！

    “哼！”

    眼见刑天杀来，轩辕一边释放剑气阻拦祂的脚步，一边抽身急退，拉开自己与刑天的距离。

    祂还记得，

    远战尚有获胜的机会，

    近身搏杀祂必输无疑！

    刑天再强，但此地终究是虚空深处，祂无法立足于大地之上，便无法从中获得源源不断的力量。

    其力量，终是有着极限。

    但轩辕不同，在人族气运的加持下，祂的力量是真的无穷无尽。远距离拼消耗，刑天是真的耗不过祂。

    ……

    …………

    一方要近战，一方要远战，双方就那么你追我赶的，在虚空深处拉扯起来。

    转眼间，

    便是一千年过去了。

    也就是说，

    双方已经大战了千年。

    而千年已过，双方的差距，也就出来了。

    就见得，在双方交手时，刑天舞动手中的巨斧时，已经无法做到像之前那般得心应手了。

    祂累了！

    持续千年的高强度对战，哪怕以刑天的强度，也有点支撑不住了。

    每一次挥动刑天斧，祂都感觉双臂沉重无比，需要花费更多的精力。

    刑天的法力，已经快要见底了。

    大战至此，刑天之所以还能够坚持，凭借的，正是祂那坚定不移的信念。

    信念不倒，刑天不倒！

    而轩辕呢？

    祂的情况正与刑天相反！

    经过千年的对战，轩辕非但没有疲惫，反而愈发的精神了。

    而且，祂的招式挥洒间，比之之前更加的自如了。对神通的掌握，也比之前爆增了一大截。

    显然，

    经过千年的对战，

    轩辕的实力得到了十足的进步。

    也是，任谁被一个同境界的存在，连续喂招千年，都会获得十足的长进。

    这一千年来，

    轩辕显然不是白过的。

    在刑天的压迫下，祂对自己的力量掌握的更加的完美了，已经能够完美驾驭，那人族气运加持在祂身上的庞大力量了。

    在以前，在人族气运的加持下，轩辕虽然有着不逊色半步混元境界的力量。但祂本身的境界，也才不过刚刚触及到准圣的层次。

    以孱弱之身，驾驭远超自身的力量，轩辕能够完美掌控，那才是见了鬼了。

    也就是说，之前的轩辕，虽然有着媲美半步混元的力量，但祂却因为自身等级过低的原因，无法完美发挥出这股力量。

    但如今，在刑天的喂招之下，一切都不同了。

    历经千年的高强度对练，轩辕已经适应了自己的力量，能够完美的驾驭于祂。

    这也表明，现在的轩辕，才是一尊合格的半步混元级别的大神通者。

    ……

    …………

    完美发挥出自身的力量后，轩辕的实力随之大增，虽然依旧无法在近战方面胜过刑天，但在远在方面，刑天却渐渐不是祂的对手。

    轰！轰！轰……

    因其力量无穷无尽的原因，是以，轩辕的每一击，都是全力一击。

    而刑天呢？

    为了对抗轩辕的攻击，也不得不拿出全部的实力来。但祂可没有轩辕那般无穷无尽的力量。

    因此，每一次的全力出击，对刑天来说，都是一次巨大的负担。

    如此高强度的对轰，时间久了，刑天自然会渐渐不支。

    这就是对战千年之后，刑天逐渐不敌轩辕的原因所在。

    非是刑天不如轩辕，

    实在是轩辕开挂啊！

    当然，若是刑天肯引动巫族气运的加持，也是能够做到轩辕那般程度的。但，那么一来，就有违祂逼迫自身极限的本意。

    故此，刑天不为之！

    ……

    …………

    刷——

    就在刑天的力量逐渐不支时，轩辕抓住机会，一剑劈下，在祂的胸前划开了一道巨大的口子，几乎将祂的的肉身斜着斩断。

    噗呲！

    璀璨的神血犹如喷泉一般，从刑天的胸前喷出，释放着剧烈的神性波动，染红了此方天穹。

    “该死！”

    强忍胸前的疼痛，刑天先是一斧击飞轩辕剑，然后张开大嘴，对着前方使劲一吸！

    顿时，那从祂胸前喷洒而出的神血，猛地一止，然后好似时间倒流的一般，从虚空之中倒流回祂的体内。

    刷……

    一道神光闪过，刑天身上的伤势完全消失，好似从未受过伤一般。

    如此快的修复自身，当然不是没有代价的，在伤势消失后，刑天的气息，比之之前，无疑要萎靡不少。

    “这是……”

    远处的轩辕看到这一幕，心中微微一动，似乎是察觉到了什么，但有些不确定。

    于是，祂继续操纵着轩辕剑杀向刑天，以给祂带来更多的伤势，好凭此印证自己的猜测。

    法力逐渐见底的刑天，手上的动作再无先前那般自如，以至于被轩辕抓到了许多破绽。

    噗！

    没过多久，轩辕就抓住机会，再次斩伤了刑天。

    就见轩辕剑横劈而来，差点将祂拦腰斩断。

    一斧迫开轩辕剑后，刑天继续动用神通将肉身修复。但与之前相比，这一次修复肉身，祂所花费的时间，比之上一次要多上不少。

    这一幕，终于也让轩辕确定了，刑天修复肉身所要付出的代价，就是祂的法力，以及本源。

    每一次修复肉身，

    刑天都会消耗大量的法力，以及极少一部分的本源。

    若是祂处于巅峰时期，修复肉身所需要的法力与本源，对祂来说实在是不算什么。

    但此刻的刑天，法力已经快要见底了，在想修复肉身，就没之前那般轻松了。

    除非，祂肯消耗本源！

    但法力易得，本源难求。

    法力没了，随时都可修炼回来。

    可本源要是没了，那就是真的没了。

    这般代价，太大！

    这也就是刑天与神魔道主之间的区别。

    神魔道主的道，烙印在天地之中。若是肉身被人打碎，那祂烙印在天地之中的道，就会自发的吸收天地间的力量，以重新凝聚祂的肉身。

    这才是真正的不死不灭！

    不会消耗自身的本源与法力。

    想要杀掉这种人物，除了对方自杀之外（如帝江），就只能将其镇压，利用漫长的岁月进行炼化。

    ……

    …………

    法力越少，刑天的破绽也就越大，被轩辕剑斩中的次数，也就越多。

    在一次次的恢复肉身之中，很快，刑天的法力便消耗的一干二净。

    但纵使没有法力，刑天的肉身依旧强大，远不是轩辕所能抗衡的。

    因此，轩辕并没有因为刑天法力耗尽的原因，而有丝毫的大意，祂仍旧选择继续远程攻击。

    刷刷刷……

    轩辕剑飞快的斩下，在刑天的身上留下一道道巨大的伤痕，将祂砍的血肉模糊。

    但刑天还是太强了。

    每当轩辕剑离开，祂的身上都会腾起神光，将祂的肉身修复。

    那是本源之力！

    没了法力的刑天，选择以本源修复肉身。

    当然，这并非是刑天的本意，而是肉身在受到伤害后，自发的举动。

    肉身没有智慧，所以，祂分不清法力与本源的区别。祂只知道，在受创之后，要尽快的修复自身。有法力就用法力，没法力就用本源。

    反正，

    只要能用的，祂都会拿来用。

    而对于肉身的举动，刑天却无法阻止。因为，这是祂强行修炼成不灭之躯的代价。

    或者说，

    这是不灭之躯的副作用。

    未到神魔道主之境，却拥有部分神魔道主的特性，当然要付出一些代价。

    而刑天眼下面临的困境，就是祂所要付出的代价。

    ……

    转眼间，

    又是一千年过去了。

    轩辕也劈了刑天一千年！

    但刑天除了气息更加萎靡外，也并无太多的变化。

    概因，

    刑天的本源，太过浑厚了。

    也对，半步混元的强者，要是那么容易就被击杀的话，那祂也不配被称之为天地顶峰了。

    ……

    连续砍刑天一千年，轩辕也不禁有些累了。于是，祂试图劝降道：

    “刑天，你降不降？”

    哪怕到了如今，

    轩辕也不愿意击杀刑天。

