    “啊？见秦萱菲？”苏南不解，这个时候为什么要见秦萱菲那个疯子。

    盛时年没有给他答案，阴沉的迈步，直接离开。

    无奈，苏南只好照办。

    两人都没有注意到，早在之前，一个穿着普通衣服的记者，就将盛时年来医院看病的画面，都拍了下来。

    不到半个小时，一条【盛时年远离秦氏】的新闻，就上了热搜。

    上满写着文字：

    （在秦萱菲的审判结果还未落定之时，盛时年前往医院检查身体，但选择的并不是任何秦氏医院！而是与秦氏毫无相关的F国方入股医院。

    这是否说明，秦氏医院不能再给我们保障？我们的安全无法得到保障？

    谁知道吃进去的药，输进去的药水，是什么？)

    这样的一条热搜，无疑引发民众恐慌，暴动。

    当天上午，在所有有关秦氏医院的病人，都害怕的选择逃跑。

    看病的不看了，住院的不住了，甚至即将要做手术的也从手术床上跳起来，跑人……

    秦氏陷入严重危机。

    而由薄司衍入股收购的这家医院，却是人满为患。

    中午，白汐汐出去买水时，就发现外面人山人海，甚至花园里都站满了人。

    “这是怎么了？怎么会这样？”回到病房后，她忍不住询问。

    负责白异辛的医生友好回答道：“今天上午出了一个新闻，白小姐没看吗？”

    “没看，我现在看看。”白汐汐好奇的拿出手机，点开微博，然后就看到那条热搜，小脸儿瞬间暗了。

    不过并不是因为秦氏，而是因为盛时年。

    昨晚他不是跟她说今天要上班吗？怎么会来医院检查？为什么没告诉她？

    医生没注意到白汐汐的情绪，继续说道：

    “实际上作为医院，秦氏是会对病人负责，不会有什么的，不过秦萱菲作为秦氏医院的女儿，也就是秦氏医院的代言人，做出那样的事情，引起大家的恐慌是自然的。

    现在这情况，秦氏怕是很难化解，可惜了我们医院，这几天怕是要人满为患。

    不过……盛总早上就来了医院，白小姐你怎么会不知道？”

    她和盛时年关系好，是现在帝城人尽皆知的事情。

    白汐汐无法回答这个问题，她也有点懵。

    按理说，他会告诉她的，可他隐瞒她，难道……

    还来不及深想，医生的脸色瞬间变得恭敬，礼貌道：

    “盛总，你来了，我和白小姐正好提到你呢。”

    “额？提到我什么？”男人低沉清冽的声音响起。

    白汐汐身子一僵，转眸望过去，就看到盛时年踏着清辉，优雅高贵的朝她走来，她意外的皱起秀眉：“你来了？”

    “嗯。”盛时年淡淡嗯一声，深邃温柔的眸子锁着她：“在聊什么？看你情绪不是多好的样子。”

    额……

    情绪不好？

    她有写在脸色吗？

    白汐汐抬手摸了摸自己的脸，不想当着外人的面聊，抿唇说：“没什么，随便聊聊。”

    盛时年也没多问，他来是约她吃午饭的：“有没有吃午餐？和我一起？”

    白汐汐也正想和他单独相处，询问他来医院的事情，点头：“嗯，好。”

    她跟着她走出医院，来到一家雅致清晰的西餐厅。

    盛时年优雅的替她拉开座椅，然后落座，熟练而自然的点了几道她喜欢吃的菜品，然后看着她：

    “想问什么就说，憋在心里不难受？”

    白汐汐小脸儿微暗：“……我哪里憋着了，我打算问的。”

    努了努嘴，小小的吐槽一句，她才问：“你怎么早上来医院？不是说去公司吗？而且为什么来了也不联系我？”

    一问，便是三个问题。

    盛时年没想到是这个问题，意外的皱了皱眉：“你怎么知道的？”

    白汐汐打开手机，将新闻页面放到盛时年面前。

    看到上面的内容后，盛时年眸光一暗，道：

    “这些记者时间很闲，看个病也被拍。”

    所以，他真没打算告诉她？

    白汐汐心里有丝丝不好受。

    盛时年看出她的心情，开口，优雅的，缓缓的，将事情的来龙去脉说给她听：

    “小汐，原本这件事并打算让你知道，但并不是因为有什么不可告人的秘密，而是不想让你知道，不过现在的情况，我有必要跟你解释清楚。

    那天晚上，你不是也知道秦萱菲对我的身体动了手脚？我今天过来，是做个身体全面的检查，想看看有没有什么问题。心里想着你照顾异辛那么辛苦，也担心着异辛的病情，就不想让你多操一份心，才没告诉你。”

    他的声音磁冽的，好听的，解释的很清楚。

    白汐汐听完，心尖儿一颤。

    她那晚的确从秦正东那里听到秦萱菲对盛时年做手脚的事情，可因为当时思绪太多，又加上异辛的事情，转眼就忘了。

    没想到他自己去检查，到头来她还差点误会他，她真是一个不合格的女朋友。

    一阵阵愧疚自责涌上心头，白汐汐歉意的说：“对不起，我都忘了这件事，我该陪你的。”

    盛时年望着她，伸手过去，落在她放在餐桌上的小手上，说：

    “没事，你不生气就好。何况我一个大男人做个身体检查，还要一个女人陪着，说出去像什么话？”

    他的语气很轻松，还带着浅浅笑意。

    白汐汐却压根笑不出来。

    以前他有病，被教授背叛的时候，心里就不好受，现在遭遇秦萱菲这么信任的朋友的算计，肯定是更难受的。

    而这个时候，她不但没有关心他，还忘记他病情的事情，压根配不上他对她的好。

    白汐汐深深的呼吸一口气，压下抑郁的情绪，望着盛时年问道：

    “那你的检查结果出来了吗？怎么样？有没有事情？”

    听及这个，盛时年眸光微暗，随即低沉的道：

    “医生说没什么事情，身体很健康。但秦萱菲不是那么单纯的人，也不会无缘无故说那些话欺骗我，因此我下午打算去一趟警局，问问她情况。”

    “我陪你去。”白汐汐毫不犹豫的开口，声音带着坚定。

