    第6章和狗睡，也不跟你睡

    【注：上一章已解禁，麻烦宝宝们重看一下，内容有删减，未删减放在了老地方。另外，审核！我真特么什么都没写，你做个人吧！！】

    陆云湛莫名觉得自己的鼻子有些热。

    他慌忙仰起头。

    段映棠拍了一下他的手臂，警告道：“别乱动。”

    陆云湛不肯将头低下，却也不愿意承认自己方才的意动，只能鄙视段映棠的身高：“谁让你长得矮。”

    段映棠微笑：“你要是还想再在医院住两天，我可以满足你。”

    陆云湛：“……”

    他识趣地闭上了嘴。

    段映棠也懒得跟个未成年计较，抓着他的肩膀，将他摁在单人沙发上坐着。

    陆云湛把盖在头上的毛巾拿下来，乖乖地坐着任由段映棠帮他把头发吹干。

    女孩的动作很温柔，也很熟练，似乎这种事做过已经不止一次。

    陆云湛忍不住想：她以前经常帮二十七岁的我吹头发吗？

    心脏仿佛被人用小针戳了一下，酸酸涩涩的，不高兴了。

    段映棠丝毫没察觉到他的心思，男人的头发短，还软，没一会儿就吹干了。

    吹风机的声音戛然而止，段映棠把插头拔了：“行了，睡觉吧。”

    陆云湛坐在沙发上，莫名不想离开，甚至还在心里腹诽：她为什么都不挽留我一下？我们的婚姻真就这么塑料？

    段映棠把吹风机放回浴室，出来看见陆云湛还在，不免疑惑：“你怎么还不去睡觉？”

    这话听在陆云湛的耳朵里就是段映棠在赶他走。

    陆云湛的大小姐脾气立马就上来了，暗道：谁乐意和你一起睡啊！我就是和狗睡一块儿，也不跟你睡！

    于是趿拉着拖鞋，愤愤地起身走了。

    还用砸门的方式来表达自己此时的心情不爽。

    段映棠不明所以：“又发什么疯？”

    没多想男人的事，段映棠困得不行，拉上窗帘就上床睡觉了。

    床头留了一盏暖黄的灯。

    这是段映棠睡觉时的习惯。她有轻微的夜盲症，有一次她晚上起夜，因为看不清路，不小心撞在了桌子上，动静闹得有些大，陆云湛被吵醒了，段映棠的膝盖也被撞得红肿，破了点皮，血流不止。

    自那以后，每晚睡觉的时候，陆云湛都会打开一盏床头灯。

    男人虽然性格冷漠了些，但行事确实成熟稳重，跟十七岁的小陆一点也不像。

    段映棠躺在偌大的双人床上，迷迷糊糊地想：也不知道十七岁的小陆长什么样，不过肯定是比现在嫩。哦，脾气也比现在大……

    想着想着，段映棠的意识就陷入了黑甜。

    此时。

    躺在客房大床上的陆云湛却是怎么也睡不着。

    在不知翻来覆去多少次以后，陆云湛猛地坐起了身。

    鞋也不穿，直接跑去了阳台。

    客房和主卧之间就隔了个书房，从阳台这里可以看到主卧的灯是不是亮着的。

    陆云湛撑在围栏上，探长身子，看到了主卧里没有透出一丝光亮，似乎是被里面的人把窗帘给拉上了。

    陆云湛忽然就很挫败，又觉得自己有病，干嘛要看段映棠睡了没有。

    就算对方已经睡着了，难道他还能偷溜进主卧吗？

    这个想法一出，陆云湛顿时就愣住了。

    然后猛拍自己的脑袋：对啊！他还可以偷偷溜进去啊。

    下一秒又觉得不行。

    他偷溜进去做什么？陪段映棠睡觉吗？

    本少爷可是很有节操的。

    再说了，难道没有段映棠陪着，他就睡不着觉了吗？

    ……

    两分钟后。

    黑夜里忽然出现一抹身影，如同做贼般地从一个阳台翻到了另一个阳台上。

    阳台的玻璃门没有上锁。

    这抹鬼鬼祟祟的身影小心翼翼地将玻璃门打开一条缝，伸手拨开窗帘，与外面的黑暗不同，房间里还亮着一盏小台灯。

    段映棠侧躺在床上，面对的正好是阳台这边。

    那双白日里带笑的桃花眼此时是闭着的，纤长浓密的睫毛垂下，在眼睑处映出浅浅的暗影，睡颜乖巧，软和了那张艳丽张扬的脸。

    轻微的“咔哒”一声在安静的房间里响起。

    吓得来人一动不动。

    抬头朝着床上看去，还好段映棠没影。

    陆云湛暗暗松了一口气，再次把玻璃门打开了一个可以容纳一人通行的口子。

    他蹑手蹑脚地从阳台踏进屋子里。

    “你在干什么？”

    陡然响起的声音让他刚落地的那只脚蓦地僵住了。

    陆云湛缓缓抬起头，只见段映棠微微坐起身，桃花眼似笑非笑地睨着他。

    陆云湛半天才找到自己的声音，面不改色地说：“我找卫生间。”

    “哦。”段映棠好整以暇，“那找到了吗？”

    陆云湛：“……没有。”

    同时心里懊恼：怎么就醒了呢？他差一点就成功了！

    陆云湛此时的样子挺滑稽的。

    一只脚踩在屋内，一只脚却还没来得及离开阳台。

    段映棠注意到他没穿鞋子，本来还想逗弄他几句，最终还是放过了他，抬手指了指浴室旁边：“卫生间在那儿。”

    闻言，陆云湛诧异地微瞪大眼睛，似乎没想到段映棠竟然这么好说话。

    顿了顿，他试探地道：“那我进来了？”

    段映棠躺回了床上，懒洋洋地应了声：“嗯。”

    直到自己整个人都进来了，陆云湛还有点云里雾里，转身把阳台的门关上，顺便上了锁，窗帘也拉好。

    他看了眼重新闭上眼睛酝酿睡意的段映棠。

    段映棠开口：“不是要去上洗手间吗？”

    陆云湛匆忙移开视线，欲盖弥彰地说：“睡觉还开着灯，你是小朋友吗？还怕黑？”

    “你不想上就出去。还有，去浴室里把拖鞋穿上。”段映棠困得太阳穴突突直跳，懒得和他像个小学生似的吵架。

    陆云湛立即噤了声，乖乖地去浴室穿上拖鞋，然后才走进卫生间。

    其实他根本不想上厕所，却硬生生在马桶上坐了五分钟。

    他想：都这么久了，段映棠肯定睡着了吧？

    为了证明自己真是来上洗手间的，在出去之前，陆云湛还聪明地冲了水，洗干净了手。

    他走出洗手间，段映棠果然又睡着了。

    陆云湛舍不得走了，靠着卫生间的门框，目不转睛地盯着女孩的睡颜。

    脑子里好像有个小人在旋转跳跃：她长得怪好看的，看来我眼光还是很不错的嘛。

    难怪明明她不是我喜欢的类型，我还是同意和她结婚了。

    就是他们这夫妻关系未免也太塑料了！

    他都屈尊纡贵地翻阳台过来找她了，段映棠却连一句挽留的话都不说。

    陆云湛气得肝疼，故意把拖鞋踩得“啪嗒啪嗒”的响，一边往门口走，一边回头看段映棠有没有醒。

    甚至在心里幻想：要是段映棠醒了，想要让他陪她睡一晚，他看在他们的夫妻关系上，可以勉为其难地答应。

    然而，段映棠并没有醒。

    她睡得很沉。

    陆云湛：“……”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：你气死我算了！

    ?      段宝：[(--)]zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

