    

    第846章丹道服人

    只见十三道色彩各异的光华从不同的方向划过一道优美的弧线汇集在地心入口上空！

    形成一道五彩斑斓的气旋！

    只是这层气旋的旋转方向与下方地心入口的气旋正好完全相反！

    同时，随着这道气旋的缓缓坠落，地心入口中心的颜色也开始向着四周缓缓荡漾而去！

    众人缓缓点头，对于这样的情况，他们已经十分熟悉！

    地心入口被荡开后，会慢慢愈合，正好十年彻底封上，这也是为何南域神会要十年一次的原因！

    随着地心入口的色彩不断分开，已经露出一个灰白出现，玄冰也双手紧紧的握在一起！

    他知道，古玄尘是生是死，很快就要揭晓！

    这同时也一定程度决定了自己的生死，如果古玄尘真有什么意外，那么自己自杀谢罪也不足以弥补给龙祖斋带来的损失！

    但就在一切顺利进行的时候，突然一道精光从地心入口涌出！

    不偏不倚，正好击中上空气旋！

    一声轰响，气旋碎裂，在场十三人仿佛遭遇到强劲的冲击力，纷纷吐血倒飞而出！

    砰……砰……

    一道道身影重重的落在地上！

    其他州的强者还好，毕竟他们都有着养神境的修为，而只有合神境后期巅峰的姬长风，落在地上便失去了动静！

    “宗主，宗主……”无涯大师等人见状，连忙围了上去。

    无涯大师扶起姬长风，一把扣住他的脉门！

    “让开！”就在这时，玄冰已经走了过来！

    “玄冰前辈，宗主已经重伤，求你别再为难……”无涯大师脸色一变！

    “闭嘴，我既然答应过古玄尘要照顾你们祭天宗，那么无论他是生是死，我也不会让你们宗主出事！”说话之间，玄冰已经接过姬长风来！

    “多谢玄冰前辈……”

    无涯大师顿时心中一喜，他不在乎玄冰是什么时候答应古玄尘的，但他知道有玄冰出手，那肯定比自己出手好！

    “伤及灵魂，有些麻烦！”玄冰放下姬长风的手，脸上闪过一丝犹豫！

    但随即又说道，“也罢，既然答应了古玄尘，那就算你们宗主造化好了！”

    说着，玄冰从丹瓶中倒出一颗丹药，顿时四周丹香四溢！

    “这……这是聚相丹？”无涯大师看着丹药身上游走的龙祖投影，有些惊讶地问道！

    玄冰看了无涯大师一眼，眉头一皱冷哼道，“你是怎么混到六星炼丹师的！”

    “金身法相亦是灵魂的质化，虽然你们宗主已经合神境，但灵魂受损，本质依然是法相受到冲击，现在医治自然是以凝聚法相为主！”

    玄冰虽然有些不耐烦，但还是解释起来！

    这边的情况，若得四周各州看来，看着玄冰大师居然拿出一颗龙祖聚相丹来救治姬长风，一个个眼中也满是羡慕之色！

    玄冰大师说得不假，这的确是姬长风的福份，服下龙祖神丹，不仅能治疗伤势，更能感悟丹中天道力，甚至若是能获得龙祖气息，还能滋生出一定的丹道天赋！

    无涯大师又怎么可能不明白这个道理，只是……只是……

    虽然无涯大师也觉得自己接下来的行为可能会有些不妥，但关乎宗主安危，他还是只得咬牙道，“玄冰前辈，我刚才的意思是，以宗主现在的情况，可能二龙聚相丹会好些！”

    玄冰顿时不屑地白了无涯大师一眼，“你以为这龙祖神丹是大白菜啊？”

    “这颗丹药也是我近年对聚相丹有了新的感悟，才勉强炼制出来的！”

    “二龙神丹，你真敢想，你拿一颗出来我看看呢！”

    一边喝斥中，玄冰就要把手中丹药按到姬长风嘴里时，突然一股更加清幽的丹香传来，瞬间把他之前的丹香盖过！

    本能回头之际，只见无涯大师手心已经多出一颗二龙聚相丹！

    “你……你……”

    看着人家手里的丹药，想着自己刚才说过的话，哪怕再久经风浪，玄冰此刻也被臊得一阵脸红。

    不过，无涯大师可不敢真的去冲撞玄冰！

    甚至若非姬长风的确伤得有些严重，他也不可能做出这样的举动。

    见状，无涯大师还是连忙解释道，“玄冰前辈，以前古公子在祭天宗的时候，炼制了一些丹药，所以……所以……”

    “这丹是他炼制的？他一共炼成了几颗？”玄冰不由一愣！

    虽然他也知道古玄尘九龙齐鸣，也知道古玄尘解决了天云城丹道墙上的所有问题！

    但是他也的确没有看过或听过与古玄关尘炼丹有关的任何消息！

    现在看到这颗色泽圆润，丹药充沛的二龙聚相丹，他更关心古玄尘炼成了多少！

    毕竟一次偶然炼成和多次炼成，这对于炼丹师来说，还是有着本质区别的！

    “恐怕……恐怕有几十颗吧……”无涯大师讪讪一笑！

    “几……几十颗？不可能吧！”玄冰连忙摇头，“二龙神丹，以他如今的六星水准，能百炉成一便不错了！”

    “几十颗，他得炼几年吧，几年前他就已经六星了？”

    玄冰没有说谎，哪怕是他有所感悟，但他炼制一道龙祖投影的龙祖聚相丹，也至少要二十炉才能成功一次！

    无涯大师，一边将丹药按到姬长风的嘴里，一边小声说道，“回玄冰大师，古公子每炉必成，绝无意外，最次也有一道龙祖投影！”

    “而且，而且这还是他半年前的水准！”

    半年也许对于其他炼丹师来说根本不算什么，但想着半年前，古玄尘才神通境，如今的古玄尘已经到了合神境！

    无涯大师可不觉得半年对于古玄尘来说没什么变化！

    玄冰脸色再次一变！

    这样的话，若是说别人，他肯定当场给无涯大师一记耳光，这家伙明显是在忽悠自己！

    可若是说古玄尘，玄冰不得不信！

    而且他也清楚，若非古玄尘有着这样的实力，以祭天宗的底蕴，又怎么可能拿得出二龙聚相丹这等丹药！

    想到这里，玄冰不由回头再次看向地心入口处已经合起来的五彩气旋！

    咳……咳……

    就在这时，姬长风也在一阵干咳中悠然醒来！

