    第192章 【感谢星辰】

    华夏。

    雄兵连的秘密会议室内。

    “这个人看不透，给我一种很危险的感觉，似乎，似乎他能轻易的把我给秒杀，特别是他最后看我的那一眼，仿佛是在警告我。”

    葛小伦面色非常严肃，看着在座的兄弟姐妹。

    “我只能争取到这种地步了，想要让他们的战舰，离开太阳系是完全不现实的。”孙悟空也非常头疼，“总之，这个人给我的感觉，比当年更强，更可怕，我却还停留在原地。”

    “冷姐，你最近还是别出现在他的视线中……”炙心眼底虽然流露着恨意，但还算是保持着理智，看向天使冷的时候，欲言又止。

    她清楚当年冷姐和莫伊她们做过什么事情。

    干预了凡人的战争。

    这才导致天使出现了这么个可怕又凶残的敌人。

    “我知道。”

    天使冷微微颔首。

    她很明白，倘若自己此刻现身的话，可能会给地球数十亿人带来灾难。

    “女神，你在想什么？”

    舞昭看着沉默不语，手指敲击着桌案的蕾娜，问道。

    “孙悟空，不说星辰帝国的皇帝，就说那个叫血煞的神威军团军团长，你能打过吗？”

    蕾娜的思绪被舞昭打断，抬头看向孙悟空。

    “可以试试。”

    孙悟空也不确定，只能试试。

    “我要准确的答案，不是试试。”蕾娜沉声说道。

    “我所有底牌尽出，顶多与他五五开，倘若他也有底牌的话，我打不过。”

    孙悟空见到蕾娜如此，严肃的说道。

    “刘闯，你能打过今天让你试探一下那位将领吗？甚至将他给斩杀！”蕾娜没有再询问孙悟空，目光则是落在了刘闯的身上。

    今天是她们故意的，就是想要试探试探星辰帝国的实力。

    “娜姐，您到底想要做什么？”

    见到蕾娜询问刘闯和孙悟空能否打赢那两位，葛小伦纳闷的问道。

    蕾娜并没有回答葛小伦，只是目光落在刘闯的身上。

    “正面交战，我有很大的可能会战败，别看我是长城一号，但我也是个没多少经验的神体，倘若我是冷姐，或许能干掉他，但如果我来的话，干掉他的几率不大，反而被他干掉的几率很大。”

    “在我直面他的几分钟时间内，我tm黑甲里面都是汗水，压迫性太强了，看我就跟看个死人似的，目光一直都落在我的要害部位，那一刻，我仿佛被荒漠中的狼王给盯上了，怎么说？总结就两字，死士，相信你们都应该听过死士吧？”

    刘闯想到之前与那位将领的对视，浑身冰凉，以后这种任务，狗都不接。

    尼玛，那一瞬间，他险些以为自己要窒息了。

    倘若不是SZ及时赶来，他都怕自己坚持不住。

    “所以说，琪琳妹子你以后别喊我嚣张了，这个张，我真的嚣不起来啊。”随即，刘闯幽怨的看着琪琳。

    就是她蛊惑自己去嚣张的。

    “那几百人，全是准神体，特别是跟着星辰帝国皇帝出来，时刻都保护在他和那位公主殿下身边的战士，都是准神体，满打满算起来，绝对达到了一千位。”

    圣龙守护雷炎凝重地说道：“果然，将军没有猜错，主点科技树，比主点基因还要恐怖，以基因辅助，科技发展起来反哺基因，互相扶持，是真的让人绝望。”

    “蕾娜，你还没有说，你到底想要做什么呢？”琪琳皱眉，不解的问道。

    “真的很麻烦！希望老杜他们那边不会出现岔子，尽快将这群瘟神给送走吧！太危险了。”

    蕾娜绝望的摇头。

    别说这次降临已知宇宙的是两支舰队，就是单单的一支舰队前来，都比当初全盛时期入侵地球星的冥河文明舰队还要可怕。

    这两支舰队足以横扫已知宇宙不少文明。

    “我现在不盼望其他的，只希望莫甘娜和华烨别在这个时候捣乱，我就很感谢他们了。”

    孙悟空也感到极为头疼，实在是，怎么说呢？

    这个星辰帝国危险的一批。

    比三角体文明还要危险百倍。

    ……

    天府之都，动物园。

    “杨先生，其实我们很感谢你们星辰帝国。”

    大熊猫饲养的基地内。

    杨羽和黄老背负着看着在草地上跟大熊猫玩耍的小家伙。

    “哦？感谢我星辰帝国？”

    杨羽略显惊讶，你们为什么要感谢我们星辰帝国？

    “当年华侨赠送给我们的东西，至今没有忘记。”

    黄老脸上挂着和善笑容。

    “奥，原来是那事儿啊！随手之劳。”杨羽闻言，很快就想到是什么东西了，下意识抬头看了眼天空。

    起源4886年发生的事情。

    （现在是星辰帝国纪元4959-4886=73，当前时间2022年，那张因此被封，我修改解封后，立即给删除了，不然算后账直接封书）

    “当年那位谦谦公子，若到我星辰帝国，我愿以国师之礼相待，可惜，可惜了。”

    杨羽不经摇头，若是星辰帝国得那位公子，国力定会更上一层楼，但星辰帝国也不适合那位公子发展。

    “是我们无数人追赶的目标啊！始终不及先生万一。”黄老微微摇头，说道：“杨先生，你看天色已晚，是否吃个便饭？”

    闻言，杨羽抬头看向天空，天色确实不早了，目光落在草地上跟大熊猫玩耍的小家伙，“悦儿，肚肚饿了没？”

    “父皇，偶肚肚饿了。”

    听见自家父皇的呼叫，小公主连忙从草地那边跑了过来，摸着自己的肚子，说道。

    “那咱们去吃饭，有很多你没有吃过的东西，到时候可别流口水哟。”

    杨羽伸手揉了揉她的小脑袋。

    “那暖暖？”

    小公主听说要吃饭，转头看向那头傻乎乎啃竹笋的小熊猫，有些不舍。

    “没事儿，明天咱们再过来跟它玩，行不行？”

    杨羽也没办法，只能出此下策。

    老实说，熊猫也没啥好玩的啊，除了是华夏的国宝外，就是吃了睡，睡了吃。

    但小孩子喜欢，你怎样也得满足她呀。

    如果是儿子的话，那肯定就是抽七匹狼，没有七匹狼我买都要去买一条备用。

    “好！拜拜，明天再来跟你玩。”

    小丫头朝着那只小熊猫做了个拜拜的手势，跟着父皇离开了熊猫培育基地。

    “衣服都弄脏了。”

    搜索

    复制

    (本章完)

