    有一个当厂长的爹，还是有很多便利的。最起码，在自己想当甩手掌柜的时候，这个爹会从厂里派几个工程师来帮你盯摊。

    高凡拿出来的化学清洗剂，小规模生产的时候，可以用一些简单的装置半手工配制。但要进行量产，就必须有专门的合成装置了，否则非但生产效率低，品质也无法保证。

    化学清洗剂的合成过程并不复杂，不需要高温、高压的条件，流程也比较短，所以需要的装置很简单。

    高凡在瑞章的时候，就和省化工机械厂联系过，请他们帮忙制造这样一套装置。他画了一个反应流程图，化工机械厂那边的工程师立马就明白了，在流程图上添上了什么贮罐、反应器、分离器、水解罐、泵、阀门之类的东西。这些都是很常规的容器和设备，甚至都不需要单独进行设计，拿现成的东西拼凑一下就出来了。

    整套装置，加上后面的安装工程，总计需要花费一万多元。高凡原来的想法，是让沧海化肥厂先帮忙垫付这笔钱，等沧化科贸赚到钱之后，再还给化肥厂。

    没想到，中间杀出一个北岛正伸，被高凡三两句话一忽悠，就答应拿出500万日元来与沧化公司搞合资。高凡收到钱，直接从里面把清洗剂生产装置的钱划到化工机械厂账上去了。

    化工机械厂那边拿到钱，声称一两周之内就可以把设备造出来，送到沧塘去。

    高凡没时间等，而且正如他对高逸平说的，这么简单的一套装置，也的确没必要盯着。省化工机械厂如果造一套这样的装置都会出纰漏，也枉称是建厂20多年的老企业了。

    高凡现在着急要去一趟水南，一方面是要落实出口日本的清洗剂所用的瓶子，另一方面就是要去见见陈兴泉，视察一下已经建成投产的兴龙涂料厂，那是真正属于他自己的产业。

    他这次从北京出来，原来的计划是直接去仁桥，中间被郑立农一打岔，只能先回茂林，去承包劳动服务公司，再把公司的业务做起来。前前后后一耽误，已经过去了两个月时间。

    对于高凡去水南这件事，冉玉瑛心里肯定是充满担心的。但她也知道，这个儿子已经不是她能够管得了的，儿子的事业做得很大，她这个当老母亲的不能拉儿子的后腿。她能够做的，也就是多煮几个茶叶蛋让高凡带着路上吃，再送上一堆不着边际的叮嘱。

    仁桥火车站，高凡的脚刚刚踏上月台，就见两条汉子飞跑着来到他面前。跑在前面的陈兴泉一把拽住高凡的胳膊，脸上满是喜色，大声地说道：

    “高凡，你总算是来了，我们都等了你两个月了。”

    跟在陈兴泉身后的柯水龙没有吭声，只是向高凡傻笑了一下，倒是眼明手快地把高凡手里的包夺到自己手上去了。

    那个包倒也没多重，柯水龙此举主要是表明一种尊敬的态度，高凡也就由他去了。

    “没办法，计划没有变化快，还真是对不起了。”

    高凡与陈兴泉握了一下手，同时笑呵呵地说道。

    陈兴泉赶紧应道：“哎哎，高凡你是做大事情的人，我们这点小事情，无所谓的。”

    高凡说要来仁桥，结果却放了陈兴泉的鸽子，事后自然是要打个电话向陈兴泉解释一下的，顺便还让陈兴泉给他预支了一些分红，以便他在劳动服务公司装叉。

    陈兴泉因此也就知道，高凡这段时间忙的是一位副部长委派的事情，这就属于国家大事的级别了，是他这种人把脖子仰成90度角都看不见的高度，他岂敢有什么怨念。

    非但没有怨念，陈兴泉还觉得自己能够傍上这样一位被副部长垂青的少年，是自己莫大的荣幸。在他想来，高凡的前途绝对是不可限量的，自己只要抱住高凡的大腿，这辈子的荣华就有保障了。

    说话间，三个人已经走出了火车站。陈兴泉抬手招呼了一下，一辆半新的帆布篷吉普车便直接开到了他们面前。

    “高凡，上车吧。”

    陈兴泉拉开副驾的车门，向高凡示意道。

    高凡看看吉普车，又看看陈兴泉，笑道：“不错啊，陈老板，鸟枪换炮了，连车都有了。”

    “哪里，哪里嘛。”陈兴泉窘道，“这不是为了接你，我去找人借的车。本来想借个轿车的，不巧了，我认识的那几个有轿车的单位，车子都开出去了。没办法，只好借个吉普车。”

    他的话说得低调，但高凡还是听出了一些凡尔赛的味道。搁在几个月前，陈兴泉是不敢想找人借车这种事情的。他虽然做生意赚了点钱，但毕竟也就是一个农民而已，高凡撮合他和仁桥化肥厂的厂长邓有良一起做生意，他都觉得受宠若惊。

    几个月不见，陈兴泉居然声称自己可以借到轿车，而且有不止一个关系，只是不凑巧，这几个单位的轿车都不在家。这个年月里，很多地方的县政府也只有吉普车而没有轿车，有轿车的都是一些来头更大的单位。

    而且，借车这种事情，是需要一些面子的，陈兴泉居然已经混出了这么大的面子。

    似乎是看出了高凡的心思，又或许陈兴泉原本就是想用这样的方法来向高凡做一些暗示，他假装腼腆地笑笑，说道：“高凡，你是不知道，咱们搞的那个防污涂料，现在火得很，好多人都要托关系来买。一来二去，我也就认识一些人了。”

    “哈，多认识一些人是好事啊。”高凡笑道，“做生意不就是讲究关系吗？我早就看出来了，老陈你是个有本事的人，什么生意交到你手上，你都能做出个样子来的。”

    “哪里哪里，这都是高凡你搞出来的涂料好，酒香不怕巷子深，跟我会不会做生意真的没啥关系的。”

    “事在人为，老陈你的功劳是最大的。”

    “这个真没有。”

    “这个可以有……”

    一通商业互吹，听得一旁的柯水龙晕头转向。

    唉，这些有能耐的人套路太深了，我这个纯洁少年理解不了啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是解释一下吧：这段时间在写一本专业书，倒也是关于工业史方面的，几乎是从零开始接触了一个新行业，查资料查得晕头转向。

