    3月1号，大千的期刊《万千世界》创刊号终于正式对外发表了，而且这一次《万千世界》没有选择现实中传统的纸质媒体发表的方式，而是创建了自己的官网，然后在官网上面直接发布电子版的《万千世界》。

    这也成了全世界第一本完全在网络上发表的学术期刊，大千又一次创造了历史。

    另外，《万千世界》的电子版下载是完全免费的，也就是说任何人都可以直接在官网上面下载电子版的期刊，再加上前期《万千世界》的高关注度，结果就是在短短的一个时间内，杂志的下载量超过30万份。

    这样做无疑是赔本的，但大千也不会在乎，毕竟这点开支对于整个大千来说不过是九牛一毛罢了。

    同时，如果把这当成期刊的销量的话，那毫无疑问的，《万千世界》出道即巅峰，超越了全世界所有的学术期刊，再一次创造了世界销量第一学术期刊的纪录。

    对此，很多人是嗤之以鼻的，他们认为这只是《万千世界》营销的比较好而已，大家对创刊号都非常感兴趣，这才导致销量暴涨。

    而等到《万千世界》露出了庐山真面目之后，接下来的几期估计就没人看了，因为任何学术期刊到最后都是要用内容来说话的。

    那么《万千世界》创刊号的内容如何呢？

    后来有一种说法，那就是全世界有20%的科研工作者，在期刊发售后的第2天都选择请假，不去实验室里面上班，而是一整天都在家里面看这本杂志，就是因为《万千世界》的创刊号中劲爆的论文实在是太多了。

    创刊号的第一篇论文就是倪光南的论文，标题是《一种新的处理器架构方案》，顾名思义，这篇论文描述的就是一套全新的处理器架构方案，事实上也是目前大千的处理器使用的架构方案。

    一直以来，大家都知道大千的处理器有与众不同的架构方案，但谁也不知道这个架构方案的细节是什么，毕竟这是大千的核心机密，只知道这个架构方案比英特尔的要差一些，但也差不了多少。

    不过当倪光南直接在论文里面论述了这种架构方案之后，很多专业人士，尤其是英特尔内部的科研人员发现，大千使用的架构方案可能还要优于英特尔，最少在理念上是要优于的。

    只是因为大千的经验太少，架构方案上面的很多细节都有错误，最终导致实际能力不如英特尔的芯片，只能够依靠制程优势来硬超英特尔的处理器。

    这个论文让英特尔上下大惊失色，他们除非再弄一个全新的架构出来，否则大千未来的芯片，就真的要在技术上全面领先了！

    不过这个论文也不会有泄密的风险，因为这个架构早在五年前就用在了大千的CPU上面，现在实际的架构有了大改，和之前的其实已经不一样了。

    另外就算别人知道了架构也无所谓，因为架构是不能复制的，同时还有专利的保护，贾老板倒是非常期待有人来山寨自己的架构，这样就大有赚头了。

    如果说倪光南的论文是让整个芯片行业震动的话，那么刘念的论文就是让全世界震动了，因为刘念这个家伙发表的论文名叫《脑波的实际接受与翻译》。

    刘念在这片论文里面详细的描写了一套脑波控制设备的构想，然后设计出了一种只需要戴在头上，就可以直接接受和翻译人类的脑波，再转换成为操作信号的设备。

    甚至还有一个设计的初稿出来，这让全世界都为之震颤。

    如果真有这样的设备出来，那这绝对是毫无疑问的改变世界的发明了。

    首先，残疾人这一人群非常的需要，因为这样很多的义肢就可以像真正的手一样，接受人类大脑的控制，让他成为行动自如的一只手。

    更加科幻一些，人类甚至可以只涉及到一个大脑，然后剩下的身体完全由机械构成，通过脑波来接受大脑的信号就够了。

    【PS:我昨天晚上居然木有更新！！！

    这四章是今天的，凌晨过了还有四章。】

    再有，手机，电视等等的电子设备都要更新换代，接受脑波控制的功能等等，反正这个东西要是真的搞出来了，那就是改变世界的神物。

    但这还不是整个论文，在论文的最后，刘念希望人类不仅仅可以接收脑波，还应该反过来能够提供外界刺激给人类，然后让人脑被动呈现出各种状态出来。

    比如一个人实际上在躺着，但假如输入了各种景色的电信号，再相应的发送手脚控制，移动，下水等等的反应，这样一个人就真的感觉自己在另一个世界里面活动一般。

    简单的说，这玩意要是造出来了，那人类就进入虚拟游戏的时代了。

    之后，还有很多文章一经发表，都在整个行业里面掀起了巨大的浪涛。

    因为大千之前严格禁止发布任何论文，所以哪怕规定5年内的论文不准发表，但所有研究员手上都积攒了大量的学术研究成果，只是不敢发而已。

    现在大千主动解禁，这些大佬们纷纷拿出自己最得意，同时也是符合公司规则的论文出来。这可是积累了足足10年左右的各种科研结果里面精挑细选出来的论文，这些论文的品质就可想而知了。

    而且这一次投稿的不仅仅只有30个人，而是有超过900人投稿，要从900个人的论文里面找出最精锐的30篇论文，这绝对是百里挑一级别的精品论文了。

    所以这里的每一篇论文都吸引了大量读者的观点，其中很多认为甚至要一字一句一个数字来推敲，当然让很多科研工作者连上班的时间都没有，就想着看论文了。

    但你要说这创刊号里面没有什么瑕疵的话，那也是不尽然的，比如最大的瑕疵就是贾老板自己写的论文，放在最后压轴登场。

    所以说这篇论文本身没有什么问题，各种实验数据和结果都非常的详实，基本上可以确定是真的。

    但就这？

    这就是堂堂的世界二富的论文，这就和麻云的座驾是一辆五菱宏光一样的有些不匹配，但想到贾老板没有利用自己的金钱权力和地位，直接从大千的资料库里面拿一篇论文出来当做自己的论文，这就非常的不错了。

    毕竟从论文的标题和内容来看，这确实像一个初学者写的论文。大家一致认为，这应该是贾老板在周围无数专业科研工作者指导下完成了实验，然后记录了几个数据就行了，毕竟人家是大老板，不能不给人家几个面子。

