    天空徒然落下一道惊雷，轿帘被震的晃了晃，四周的光也黯淡了下来。

    宫识鸢微仰着头，突然抬起手气恼的捶打着付斟时的胸口：“我不在乎外面人怎么说，我只在乎自己看到了什么，我明明都已经快要相信你是一个好人了，可是，可是为什么？为什么你要让我看到你不好的一面？”

    这些问题问的付斟时哑口无言，当下他只得默默的受着。

    宫识鸢哭喊了一会，情绪也渐渐稳定了下来，抬手胡乱的试了试颊边的泪痕，冷冰冰的望着付斟时。

    她嘴角挂了一束凌乱的发丝，付斟时想要替她拿下来，她紧逼的声音却牢牢遏住付斟时抬起的手：“你想要让我怎么看你？”

    付斟时昏暗光线里，他的脸一点一点的白了下去，张了张嘴却没发出来半点声音。

    下一瞬，宫识鸢掀开轿帘就跑下去。

    又是一声惊雷，淅淅沥沥的雨珠落在轿顶上，紧接着越下越大，付斟时抿了抿唇，连忙追了出去。

    雨水打在脸上火辣辣的疼，宫识鸢低着头往前跑，身后传来付斟时叫她的声音，她抿紧了嘴唇没回头。

    雨水打湿裙摆，她一个不注意踩到了裙边，眼瞅着就要摔倒之际，付斟时伸手将她稳稳接住，在雨中转了一圈将她紧紧抱住。

    付斟时生的本就高大，一双手轻而易举便搂住了她的腰。

    瓢泼大雨之际，付斟时微微垂眼看着她，漆黑的眸子里似是有东西就要跳出来。

    一只手搂着她的手，一只手抬起来理了理她黏在脸上发丝，指腹轻轻摸索着她的下巴。

    两人挨的极近，滴水的长发贴在她耳边。

    付斟时再也按耐不住内心，用力吻了上去。

    宫识鸢一惊，尚且还没明白过来，付斟时已经挑开了她的牙关，将舌头送了进来。

    宫识鸢睁大眼睛看着他，看见他漆黑的瞳孔有一团东西在翻涌。

    房檐上连串的水珠低落在了青石板上，两人都睁着眼睛望着对方，在大雨连绵中缠绵。

    付斟时抬手握着她的脖颈，轻咬了咬她的下嘴唇，声音模糊道：“识鸢，你看的太少了……”

    宫识鸢突然回过神来，并未给他将话说完的机会，猛的一把将他推开。

    地上积了一趟水，腰间没了付斟时的扶持，宫识鸢脚下一滑差点又直挺挺的摔下去。

    付斟时连忙伸手将她扶手，刚站稳身子，她猛的甩开付斟时的手，与此同时一巴掌甩在了付斟时的脸上。

    她红着眼眶，用手背抹了抹嘴唇，转身跑了。

    付斟时站在雨中望着她离去的背影，轻舔了舔嘴唇，眼神有些落寞。

    宫识鸢一口气跑回了屋子里，站在门口，裙摆上低落着水珠。

    花穗见状连忙走过来，一边走一边还不忘记数落：“我说姑娘啊，外面下这么大的雨，你就不知道躲躲吗，等雨小一些在回来，若是姑娘实在是等不了，好歹拿把伞之类的挡一挡……”

    话说到一半，花穗发现她通红的眼眶和紧紧咬着的嘴唇，愣了愣，察觉到她有些不对劲，皱起眉头来，轻声问道：“姑娘，你这是……”

    宫识鸢突然紧紧抱住了花穗，脸埋尽她的脖颈里，轻声的抽泣着。

    花穗默默的叹了一口气，抬手抱紧了，哄着道：“姑娘，我们想哭也进来些哭，门口风大……”拉着宫识鸢来到屋子里，她又道：“姑娘，你先哭，我去给你找件干爽的衣服先换上……”过了一会，又道：“姑娘，你哭你的，我帮你把湿衣服脱了，不用管我……”

    宫识鸢吸了吸鼻子，湿漉漉的头发黏在她脸颊上，抬手揉了揉有些酸涩的鼻子，道：“我哭的时候，你能不能尊重我一下。”

    花穗正解着她的外衫，闻言从后面探出头来，看着她认真问道：“姑娘觉得自己吃药怕苦，跟奴婢斗智斗勇的好，还是这个时候让奴婢冒犯一下的好。”

    她吸了吸鼻子，似是认真的想了想，哽咽着说：“那，那还是冒犯我一下吧，我自己哭一会。”

    花穗贤惠，看着她有些红晕的脸颊，很是放心不下，便去烧大一大锅热水，想着让她泡一泡驱驱寒气。

    她呆呆的望着窗外越下越大的雨，任由花穗摆布。

    她一向是一个很识大体的人，虽说偶尔会有一些小脾气了，可到底不会如今天这般情绪崩溃，回想了自己崩溃时同付斟时说的话，她觉得自己那么问着实对付斟时有些不公平。

    付斟时从未变过，他自始至终都是那个东厂提督，只不过变的是自己罢了，准确来说是自己期望他能变，期望他不是东厂提督，期望他能是一个好人。

    至于自己为何又会对付斟时有期望，她琢磨了一会，得出了一个结论，她喜欢付斟时。

    这个想法从她心底冒出来，她自己先是颇为惊讶的轻吸了一口气，重新审视了自己一番，接受了自己喜欢付斟时这个事实，但她无法接受的是，付斟时是个坏人，是一个反派角色。

    小孩子都尚且知道成为好孩子才讨人喜欢，更何况是成年人，她早已经过了为了爱就不管不顾的年纪了。

    窗外的大雨没有要停歇的意思，犹如天河水被打翻了一般，源源不断的洒落下来，她眯着眼睛望着窗外思量许久，忽然一把抓住花穗的手：“要不我们一起逃走吧，远离这个是非之地，离付斟时远远的。”

    花穗疑惑的望着她有些红晕的脸颊，在抬手摸了摸她的额头。

    她拉着花穗的手：“你在干什么？”

    花穗呼出一口气，缓缓道：“我摸摸看姑娘是不是发烧，说的胡话。”

    她稳稳了心神，立马道：“我跟你说的正经的。”

    花穗微微抬眼，似是有些无奈地说道：“姑娘想清楚了？”不等她回答，便接着说道：“就算姑娘真能逃走，可皇宫里不是还有陛下吗？姑娘走了陛下怎么办？”手指轻轻划过水面，花穗垂眼道：“说句不敬的话，只怕我们一走，还没走出京都，陛下就性命不保了。”

