    暗情会所地下室内。

    一打开门，一股血腥味传来，宋蔺站在门口就看到浑身血迹趴在地上喘息的丁湘之。

    他的脸色毫无波动，眼神中还有一抹恨意，那恨意直击眼底。

    丁湘之像是有感应似的，抬眸就看到了宋蔺。

    她嘴角勾出一抹笑意，忍痛抬起双手整理自己的面容：“阿蔺，你来了啊。”

    眼神温柔眷恋，好像她才是受害者一般。

    听到丁湘之喊他的名字，宋蔺冷冽的唇角抿成一条直线，眼神中的嫌弃毫不掩饰。

    一步。

    两步。

    ......

    第九步，宋蔺停在她面前。

    他居高临下看着匍匐地上的她，随即他抬脚毫不留情地踩在她的手上，黑皮鞋在她手上碾压，丁湘之疼得眼泪直流。

    “丁湘之，你怎能如此狠心。”

    陷害他的阿黎受难，孩子也因她的疯魔没有保住，这每一笔账，他都要好好算清楚。

    见丁湘之想要晕过去，耿凡适时端过一盆冷水，浇在她身上。

    丁湘之立马清醒过来，看着眼前的宋蔺，她的内心止不住的害怕，她颤抖得想要往后退。

    但宋蔺没有给她这个机会。

    他蹲下捏住她的下巴，嘴角带着一抹邪笑：“丁湘之，你该为之前做过的事情付出代价了，你不是喜欢男人吗？我今天满足你。”

    下一秒，屋子里多了五个肥胖臃肿的男人，他们看向丁湘之的眼神，就像在看到美食一般。

    顿时，丁湘之便明白宋蔺的用意。

    “不要，不要，宋蔺我可是你的妻子，你不能这样对我！”

    “宋蔺我求求你不要这样对我，我知道错了...”

    宋蔺没有理会她的呐喊，直接掰开她的嘴巴，将一整瓶mi药灌进她的嘴里，强迫她咽下去。

    很快，丁湘之身体便有了反应，浓浓热意袭来，她已经迷失了理智。

    热，太热了...

    见此，宋蔺便知道药效起来了，他把架在一旁的摄影机打开。

    “你们可以上了，这女人送你们了。”

    此话一出，五个男人一股脑地冲向前，撕开她的衣服。

    耿凡与他对视一眼，两人走出地下室。

    两人靠在门外，耿凡拿出烟盒递给他，一时间，烟雾徐徐。

    “蔺哥，你后面想怎么处理她？送公安局还是杀了？”

    闻言，宋蔺猛吸一口烟，随后缓缓吐出烟圈。

    “留着，死对于她来说太简单了，我要让她每天都过得生不如死，我要让她求生不得求死不能。”

    “对了，待会事毕让她在离婚协议书上签字。”

    “放心，包在我身上。”耿凡义气地应道。

    ......

    另一边，医院内。

    叶深坐在病床前看着不发一言的姜黎，很是心疼。

    “阿黎姐，你要是难受就哭出来，我陪着你呢。”

    她拿起纸巾轻柔擦掉她脸上的泪水。

    良久，她才听到姜黎的声音。

    “小深，我想离开了。”语气中满是委屈和无力。

    下一秒，姜黎猛地抓住叶深的手，眼神中浮现祈求的意味：“阿黎，我求你帮帮我。”

    看着姜黎这副模样，叶深开口拒绝的话根本说不出口。

    她身为女性，她明白姜黎的感受。

    就算此事过去，她也不会和宋蔺和好如初，他们之间隔着太多的事情。

    她走不出来，他进不去。

    “阿黎姐，我帮你，但前提是你要养好身体。”

    良久，叶深做下决定。

    闻言，姜黎面上浮现一抹感激：“小深，谢谢你。”

    彼时，病房门被人推开，看到是宋蔺时，两人都不再探讨刚才的事情。

    随即叶深起身将空位让出：“大哥，你好好陪陪阿黎姐吧，我先回去了。”

    闻言，宋蔺微微颔首。

    病房内再次恢复安静。

    看着病床上的姜黎面色苍白，他的心里止不住的难过，他坐在病床前，抬手轻柔地将她脸上的碎发拂到耳后。

    随后他低头握住她的手。

    “阿黎，对不起。”

    说话这话，他眼眶一热，泪水滴在她的手上。

    姜黎的心中泛起丝丝涟漪，垂眸看到一脸自责的他，她心微颤。

    “宋蔺，我不怪你，你别自责。”她抬手抚摸他的脸庞，语气轻柔地安慰道。

    顿时，宋蔺再也控制不住的情绪，无声哭了出来。

    泪水浸湿她的床铺。

    这段时间，姜黎恢复得很好，脸上也多了些笑容，宋蔺见此也很是高兴。

    网上的不实言论也被叶深清理干净，更还了姜黎一个清白。

    这天，宋蔺看着手上的离婚证，脸上勾出一抹柔和的笑意。

    他终于能娶他的阿黎了...

    真好。

    他年少的愿望终于成真了。

    回到医院，姜黎正在吃饭，看到满脸汗水的宋蔺，她面露疑惑。

    他...这是去哪了？

    下一秒，宋蔺阔步上前将她抱在怀里，由于太过激动，一旁的饭菜也撒落在地。

    过了好一会儿，宋蔺才放下她。

    随即将新鲜出炉的离婚证放在她的手上：“阿黎，我离婚了，等你出院我们便去结婚好吗？”

    看着一脸开心的宋蔺，姜黎挽唇一笑，拒绝的话再也说不出口。

    “好。”她柔声应道。

    这一声“好”，就像是一束烟花，砸在他的心里，让他的心怦怦乱跳。

    刹那间，两人视线相撞。

    宋蔺俯身吻住他的唇，这个吻，温柔缱绻，像是想要诉说他对她满腔的爱意。

    姜黎像是心有感应一般，热情地回应他。

    ......

    姜黎走的那天，天气晴好。

    宋蔺忙着一台手术，她从医院走得很顺利。

    叶深将她送到机场，为了不被发现，她换了一辆不显眼的车子。

    “阿黎姐，以后你要好好的。”

    叶深侧眸看向副驾驶的女子，开口嘱咐道。

    姜黎正在收拾东西，听到叶深的声音，她抬眸与她对视：“小深放心，我也该追求我自己的人生了，以前是我太傻，一直被困在回忆里，但以后不会了，我会向前看过好自己的生活。”

    听到这话，叶深放下心来。

    收拾好东西，姜黎从副驾驶下来，唇角微微一笑：“小深，再见。”

