    包装成一个外资企业，然后通过华辰米国上市公司的身份，来登录米国。

    柴进沉默了会后说：“先去谈谈看，我们在欧洲那边不是还有几个马甲公司吗？”

    “我记得已经漂白了，但是没有用到，那就用那几个马甲公司去谈。”

    这个几个马甲公司当初是为了购买光刻机，以及罗福汽车股票所用。

    只是后来阴差阳错，柴进用自己的方式去搞定了，所以这几个公司一直还在。

    现在刚好可以用上。

    赵建川点了点头：“我明白了。”

    “那我先去接触下，如果行，我们就吃进，不过华辰的债务不少啊进哥，这些年阳融不把钱当钱花，光是搞个汽车设计就花了六七千万。”

    “我们要有心理准备。”

    柴进想了想说：“那我们尽可能避免债务，以及影响到中浩集团，资本运作这块，我相信你比我懂。”

    “未来汽车现在三大件已经解决了，但是汽车配件还是依靠进口。”

    “刚好华辰汽车体系的一些汽车配件商我们可以用到，把他们的资源嫁接进来。”

    “当然了，如果他们漫天要价，我们就算了，没有必要去捡烂摊子，我们的目的是捡漏。”

    赵建川马上明白了。

    两人在别墅里协商了一上午的时间。

    正聊着，陈妮打电话过来了。

    柴进接了电话后，十分激动地从沙发上站了起来。

    手都有些哆嗦了：“你确定是真的？”

    “真的，变……柴总，我们终于等来了这个时刻！”

    “120纳米，这已经是全球领先的那一拨圈子里，上午的时候，蔡总拿着去他们那边调试了下。”

    “完美融合，还有一个好消息好告诉你！”

    “说！”

    “约翰逊他们那边昨天一个晚上的公关后，也宣布了手机系统收官！”

    “也就是说，今天我们双喜临门！”

    陈妮很少有这么激动地时候，在电话里几乎是兴奋的要跳起来！

    这一两年以来，他们在这两块上花费了太多太多的心血，资金，人力。

    期待。

    尤其是现在幻彩手机已经进入到了一个技术困境当中。

    幻彩3如果能够搭载他们自己的芯片，以及自己的手机系统。

    那么完全可以秒杀掉市场上任何一款手机。

    而且还保持领先了最少有三年以上的时间！

    这不是重要的，重要的是芯片从今天开始自产自销。

    柴进也会把系统开放，然后通过系统盈利。

    这就等于是什么？

    等于是幻彩又多了两个核心产业！而且这两个产业只要发展得当，都是可以到世界层面去争雄的！

    柴进挂了电话后。

    马上跑到了幻彩手机这边。

    研发大楼里，约翰逊带着团队走出来了，齐教授带着他们的团队走出来了。

    这两个团队一直以来都是整个幻彩手机最为神秘的团队。

    他们深居简出，也从来不和别人接触。

    甚至于很多人都不知道他们是在幻彩里面干嘛的。

    柴进到了后，马上带着他们离开了这边。

    在外面包了一栋楼，好好地让他们狂欢。

    狂欢过后，几个人开始商讨他们的未来。

    陈妮的意思是，最好是把芯片和系统另外注册公司，对外撇开和幻彩的关系。

    因为幻彩现在的风头太大了，而且和几个国际电子品牌之间的关系相处的很差。

    怕他们会发动自己的资源来阻碍他们的未来。

    柴进原本也是这么想的，不过现在他想法变了。

    开口问了下二人：“你们有什么更好的想法？”

    约翰逊笑了笑说：“我无所谓，柴先生你想怎么处理我们都全部配合。”

    齐教授同样也点了点头。

    柴进开始思考了起来。

    几分钟后，还是摇头说：“算了，这样做可能是会让幻彩的世界之路多很多障碍物。”

    “可我们不能再低调了。”

    “幻彩芯片，幻彩手机系统，幻彩手机三者联合合在一起，这样才能够形成一家世界级高科企业的形象。”

    “相辅相成，哪怕是我们独立了，手机系统，和芯片难道就不会被人给围堵了？”

    “我认为一样也会面临同样的问题，既然如此，我们为何要这么怕事？”

    “从今天开始，幻彩不再低调！是我们高调的时候了，因为我们敢拍着胸脯说，我们已经领先了他们几年的时间，这是质的超越！”

    陈妮他们几个人一听，好像也是这么回事。

    于是也没有说多话。

    芯片搞出来了，那就需要全球各大机构过来认证。

    他们的认证。

    毕竟这东西是核心的东西，没有那么多的认证机构认证，别人也不敢购买。

    所以，他们很快就商量出来了一个发布会。

    还有，手机系统同样也是如此。

    一句话，幻彩要在这个不平凡的七月里，炸响全国！

    甚至于全世界！

    ……

    未来汽车那边也带来了很不错的消息。

    阳融在逃出国后，全国上下的媒体似乎都在关注着这件事情。

    一个曾经首富级别的人物，居然是这么个方式结束。

    还有，中H汽车那边也一片大乱。

    连想一下，早在几个月之前，中H汽车还在高调的发布。

    结果这么短的时间内，居然也一下跌入到了神坛。

    一直到现在，他们还是没有拿到汽车生产资质，至于这款炒作起来的国人骄傲。

    似乎也成了一个被迅速掩埋在岁月灰尘里的笑话。

    而江南未来汽车工厂那边也发布了他们第二款发动机下了生产线的消息。

    这个不平凡的七月，似乎是中浩集团的收获月。

    何曾宝也不再低调了。

    这天，他参加了一个会议，在会议结束后，因为阳融的话题关系。

    所以在散会后，很多记者把他给围了起来。

    大多是关于阳融的事情，您作为汽车圈里面的人，您怎么评价？

    有些喜欢挑事情的，还在开口问：“未来汽车，是不是也会和华辰一样，成为国人心中的黄粱一梦。”

    “你们未来汽车，怎么打算应对未来的市场，你们的第一款汽车，怎么到现在还没有任何动静？”

    “是不是你们也和其他资本一样，只是在制造一个噱头？”

