    广袤的草原上，铺天盖地的巨毒蜂，如同乌云遮日，将方云围得严严实实。

    霸王之怒暴发金色之光，在毒蜂群之中，不停地绽放，被击杀的毒蜂雨点般往下掉落，没等其掉落草原，就已经被方云的大荒战经吸引而去，覆盖在了方云身上，瞬间被大荒战经吸走战血和战炁，化为虚无。

    激战连绵千里，击杀数之不清的巨毒蜂，然而，草原之上，却没看到一只毒蜂尸体，也没看到半点毒蜂血液。

    血战草原，而草原没染点滴鲜血。

    甚至是，高空之中的战斗都没影响到草原分毫，草原之上，百草茂盛依旧，风吹草地，还能看到一个个保存完好的毒蜂蜂巢。

    连续作战，一日一夜，方云击杀了不知道多少毒蜂，分子积分在新增百万之后封顶，击杀毒蜂再也得不到任何积分。

    这也是纪元圣殿保持积分平衡的一种办法。

    圣殿就是在防备像方云这种对某种星兽具有压倒性优势，然后疯狂刷分。

    到了顶点之后，就不给你积分了，看你还怎么刷。

    不过，虽然没有了积分，但是，方云依然没有退去，依然在毒蜂群的包围圈中，疯狂击杀。

    实际上，方云此时已经完全进入了狂野的战斗状态，已经进入了一种不断催动霸王之怒，不断催动大荒战经的特殊状态，根本没怎么关注自己的积分变化情况。

    击杀，吞噬；吞噬，击杀……

    往返循环，激战不休。

    大量的毒蜂被击杀，大量的气血吸收入体，方云身上，再次积累了浓厚到极致的血煞之气。

    血浆在身上积累得越来越厚，化为血色之甲，覆盖了方云的全身。

    方云每移动一步，身上的血煞好似都在流动，好似还能听到水流的声音。

    原本，方云爆发霸王之怒，绽放的乃是金色光华。

    但随着血煞充满全身，方云的空间重矛之上，也布满了血色，方云的整个气势，变得煞气腾腾，血气滔天。霸王之怒爆发之后，绽放的不再是金色之光，而是变成了鲜红的血色。

    血色霸王之怒绽放，杀伤力更强，杀伤面积更大，大草原上，累积了不知多少年的巨毒蜂，成片成片的倒下。

    大量的精血，大量的战炁，源源不断地涌入方云体内，进入方云丹田。

    方云的修为，也跟着快速提升。

    方云的丹海已经超级大，正常修炼的话，要想修到后期大圆满，怕是要成千上万年。

    但是在这大草原上，驱动大荒战经修炼，不到三日，方云的丹海已经满了个七八成，如此战斗，只需几日，方云就能直接跨过还虚后期，向还虚大圆满挺进。

    三日之后，方云依然在狂野地战斗，同时，丹田之中，兜率真炎也熊熊燃烧起来，开始煅烧方云的真元和血脉。

    方云身躯之外，浓浓的血甲表面，冒起了虚无的兜率之火。

    大荒战经能快速提升修为，但缺点就是提升太快，真元不是很精纯，战血也会略有杂质。

    有了兜率真炎这绝世灵火的锤炼，真元就算赶不上苦修来得那么精纯，但却相差无几，战血也是如此，些许杂质，被兜率真炎一烧，自然就没有了。

    方云全身覆盖在血甲之中，冒着淡淡的好似虚无的真火，依然在大草原上狂砍猛杀。

    三日之后，兜率真炎冒起，方云身上的颜色再度出现变化。

    血煞血甲被兜率真炎煅化燃烧，鲜红的血色化为黑红的颜色，霸王之怒爆发之后，也变成了更为强大的黑红之色。

    兜率真炎参战，霸王之怒的杀伤力更强，一招下去，距离方云比较近的巨毒蜂往往被直接煅化，化为精纯的气血，被方云瞬间吸入体内。

    方云沉入激战之中，并没有刻意观察自身状态。

    击杀、吞噬，吞噬，击杀……

    往返循环，狂野冲杀。

    不知不觉，方云击杀和吞噬的循环已经变得比较模糊。

    沉入战斗中的方云，基本上就是冲冲冲，没有发现，很多时候，自己还没爆发霸王之怒，而大荒战经就已经驱动，大荒战意直接覆盖上去，大荒战血和大荒战炁则无视巨毒蜂的反抗，生生将活着的毒蜂直接吞噬，化为气血吸收入体。

    几日来，跳小白也击杀了数量不少的巨毒蜂，自身修为精血大有进步。

    几日来，跳小白亲眼目睹了方云的凶悍和狂野，看到了方云的强大和勇猛。

    到了后来，她更是无语至极地发现，不知方云用了什么手段，全身竟然冒起阵阵黑光，然后，摇身一变，竟然化为一个漆黑的黑洞，疯狂吞噬着巨毒蜂。

    此时，方云的霸王之怒已经变成了黑色，而且，诡异无比的是，霸王之怒的黑光并不仅仅往外爆发，而是能够向内收缩，坍塌。

    黑光绽放，击落无数巨毒蜂，然后，黑光坍塌收缩，向方云身边奔涌而去，所有被击杀的巨毒蜂也随之涌入了方云的体内。

    黑色的光芒，布满方云全身。

    黑色的煞气，在方云身上不断凝聚，杀到十来天左右，方云身上，漆黑如墨的煞气竟然开始化形，化为一尊煞气腾腾的饕餮，疯狂无比地吞噬着巨毒蜂。

    而此时，历经十多天的疯狂杀戮之后，方云心中的战意达到了顶点，丝毫也没留意到自身的变化，依然如同狂风般，向巨毒蜂扑杀而去。

    煞气化形，饕餮进食，所过之处，吞噬一空。

    此时的战斗，出现了全新的变化，大草原之上，那些巨大的毒蜂蜂巢和茂盛的青草，也没能逃脱被吞噬的命运，黑饕餮风卷残云，所过之处，寸草不生。

    激战半个月。

    积累了不知多少年纳尼咔巨毒蜂，竟然被方云击杀得差点灭族。

    凶悍无比，好战无比的巨毒蜂，愣是被打怕了。

    稀稀落落的巨毒蜂群好似得到了指令一般，瞬间四散而去，四面八方，疯狂逃逸，甚至是，逃离了它们生存了不知道多少年的大草原，另外去寻觅栖息地。

    没办法，遇见了超级天敌，再不走，就要彻底灭族了。

    对手瞬间消失，黑饕餮虚空咆哮，久久不散。

    失去对手，双眼精光闪烁，被煞气沾染的漆黑如墨的眼睛瞬间恢复正常颜色，方云神魂顿时为之一清。

    此时，方云豁然发现，自己头顶，煞气竟然化为了一头饕餮。

    心中一动，方云运转大荒战经，将这饕餮给吸了回来。

    漆黑的饕餮，没入方云眉心，一刹那间，方云心中涌起许多明悟，双眼不自觉地闪过喜悦光芒。

    没想到，大荒战经修炼到极致，竟然会有如此神奇的效果。

    修炼大荒战经，竟然能让自己领悟到吞噬道意。

    这种领悟，还不是一般的领悟，而是已经化形饕餮，已经具有极强威能的特殊领悟。

    饕餮，远古凶兽。

    吞噬，乃是饕餮的天赋神通。

    大荒战经很有可能就是前辈修士借鉴了饕餮的修炼之法开创的修炼功法，所以，修炼到极致，就能领悟吞噬道意，化形饕餮。

    悟道，乃是合道期最为关键的修炼之法。

    通常来说，悟道前期，都是领悟道意，到了真正的合道期，就不是道意了，而是领悟大道。

    吞噬道意，就是吞噬大道的前身。

    方云现在还没踏入合道期，能领悟吞噬道意，就意味着已经开启了吞噬大道的一道大门。

