    虽说脱单请吃饭，但是双方室友都表示不用搞得特别庄重，就简单见个面互相认认亲家的脸就行，也算是为他俩节省新婚开销了。

    安柚夕在学校待的时间长，吃过的地方多，便推荐了学校附近一家超火的小餐馆，好吃又便宜，平时过去连位子都抢不到的，不过安柚夕室友加了老板的微信，提前帮他俩定了桌子，到时候过去直接报号就行了。

    下午最后一节两人都没课，在图书馆自习完了就打算提前过去等着。

    按理说预订是要留名字的，安柚夕不知道室友留的谁的名字，只问了老板娘座位位置，没想到老板娘一边哐哐炒菜把锅铲甩得飞起，一边头也不抬地扯着嗓子喊道：“柚子和他老攻过来了！小明？小明人呢？快过来把柚子和他老攻带进去！”

    安柚夕：“……？？”

    冉柠木：“……噗。”

    这小餐馆是真的小，非常完美地坐落在一条四通八达的十字巷子口，厨房正冲着行道树，老板娘这肺活量一出，好家伙，以店门为中心方圆十米的路人全看过来了，安柚夕当真是享受了一把万众睹目的感觉。

    离谱的是小明不知道跑哪去了半天不出来，害得老板娘喊了一声又一声，一声更比一声响，一声更比一声高，声声入耳丝丝入扣，喊之无禁声之不竭，是老板娘之无尽藏也。①

    安柚夕离原地去世只差一步，气若游丝道：“不用了不用了，我们自己进去找，您告诉我们在哪里就行——”

    好巧不巧，这位怎么喊都喊不出来的小明同学这时又出现了，抓着抹布冲出来便道：“来了来幱惛了！不好意思刚在楼上抹桌子呢没听到，柚子和他老攻在哪儿呢？”

    “柚子和他老攻都在这儿呢。”冉柠木朝小明招手回应，如慷慨济世的圣父般大方地撒出一颗蜂蜜柠檬柚子味的救命巨糖。

    安柚夕就差白眼一翻晕倒在冉柠木怀里，一半是被自己的糖噎的，一半是被冉柠木羞耻的，他心想冉柠木可真是一个神奇的美男子，平时明明跟老婆牵个小手，都那么吝啬，怎么这时发起糖来又这么大方了呢？

    “嘤。”一声猫儿叫般轻轻软软的声音从身后幽幽地飘了出来。

    安柚夕呆呆地回头，发现背后一个妹子正红着脸眼睛亮晶晶地瞪着自己。

    入腐多年的安柚夕瞬间便读懂了这家人一般亲切的眼神，这是母亲看自己好大儿的眼神，是姨母看自己两个好大儿搞在了一起的眼神。

    看那双卡姿兰大眼睛里闪烁的充满灵长目高等动物智慧的光芒，我们可以亲切地称呼它为——姨母之光。

    此时这位姨母显然被蜂蜜柠檬柚子的甜度甜得一整个蚌埠住了，同安柚夕一样在去世的边缘的反复试探。

    然而冉柠木这个从小锦衣玉食长大的大户人家公子哥丝毫不懂得“何不食肉糜”几个字怎么写，忽然长臂揽过安柚夕的肩膀，然后用脸亲昵地蹭了蹭他的脑袋，最后又亲吻了他的面颊。

    安柚夕：“……”

    唰唰唰，唰唰唰。

    随着冉大户的三连挥，三把惊天巨糖不要命地飞撒下来，砸得人满头满脸头晕目眩，一把更比一把甜。

    “走吧哥，吃席去了。”

    什么席？婚席吗？

    安柚夕晕晕乎乎地想。

    不好意思他感觉自己在吃席前可能需要先去看一下牙医，因为他的牙齿已经被满口的蜂蜜柠檬柚子糖磕没啦！

    “嘤嘤嘤。”

    “嘤嘤嘤。”

    “嘤嘤嘤。”

    不知何时，更多的姨母循着糖味儿，以农村包围城市的形式朝店门聚集了过来，一边双手捧心发出嘤嘤叫，一边朝两人发射姨母之光，仿佛在说：“妈妈的好大儿们，祝幸福。”

    冉柠木和安柚夕两人贴得紧紧的，亲亲密密，如同连体婴，然后冉柠木朝笑容满面的小明点点头，搂着灵魂出窍的安柚夕大步踏入店内，将背后的嘤嘤叫彻底隔绝在门外。

    进了隔间坐在座位上，安柚夕盯着虚空与月老神交许久才灵魂归体。

    “你，”安柚夕咂摸着刚才冉柠木一系列惊天动地的举动，总算有点回过味儿来了，看着他小声问道，“你刚才是不是故意的啊？”

    “对啊，被哥给看出来了啊……”冉柠木羞涩一笑，这时又恢复平日那般青涩腼腆了，眨眨眼睛，模样看着居然还挺真诚，说道，“我就是看那些女生似乎挺喜欢看我们秀恩爱的，这不想着正巧在这大喜的日子发发喜糖，散散喜气嘛，事实证明，她们是真的很喜欢吃狗粮啊，都饱得打鸣了。”

    安柚夕：“……”

    很好，这很冉柠木，情侣狗故意秀恩爱名曰发糖散喜气什么，真特么……萌死了啦啊啊啊啊啊！

    俗话说得好，单身狗不分性别，也不分物种，无论是狗还是人，在冉柠木面前都一视同仁，总归都是被蜂蜜柠檬柚子糖荼毒的小汪汪！

    安柚夕瞬间脑补出“一只毛茸茸的小奶狗挎着一只装满蜂蜜柠檬柚子味糖果的小竹篮在前面边走边撒糖，后面跟着一群发射姨母之光的单身汪抢糖吃”的画面，差点儿把自己也萌得打鸣。

    虽然故事结局很甜蜜，但是该算的账还是得算的。

    安柚夕给室友发消息：你的期中重点没了。

    安柚夕的室友正好边玩手机边往隔间里走，看见这条消息脚步一顿，下一秒便嗷一声扑了过来，抱着安柚夕的大腿哭天抢地地道：“爸爸！我错了爸爸我再也不敢了爸爸您就大发慈悲地原谅儿子这一回吧！”

    “走开啦，瞎说什么！”

    安柚夕尴尬地朝冉柠木看去，然后便看见冉柠木水润的眼睛正看着自己，里面泪汪汪的，顶着两道八字眉，嘴角往下一撇，一脸emoji黄脸小人的表情委屈巴巴地说：“哥，我们都还没有圆房，你上哪儿给我生的这么大儿子啊？”

    安柚夕：“……噗咳咳咳。”

    冉柠木的室友们刚踏进隔间便看见冉柠木撒娇的这一幕，瞬间被雷出一身鸡皮疙瘩。

    内心：擦，上次嫂子来得急他们都没有发现，冉哥在嫂子面前怎么这么不要脸呢？男人有脸老婆不爱，看嫂子这小脸红的，啧啧，活该他有老婆。

    与此同时。

    安柚夕的室友们：擦，上次弟夫来得急他们都没有发现，这弟夫也太特么会撒娇了吧？男人不娇老婆不爱，看柚子这小脸红的，啧啧，活该他有老婆。

    作者有话要说：

    试图混入其中的作者：嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。

    ①原句：取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也。《前赤壁赋》宋苏轼

    昨天我和基友聊天说：

    有个特别尴尬的事情，我攻名字缩写是rnm，一眼望去像极了日.你妈，我第一次在文里写这个缩写时就担心读者会笑，没想到，真实情况远远超出了我的担心

    他们先是在评论区哈哈哈了一顿，然后从此在我评论区里都不喊“攻”或者攻的名字，直接缩写rnm

    于是，我的评论区放眼望去全是rnm

    ……

    我：宠溺的微笑中透露着一丝心酸

