
“四个人只能剩下三个。”

陈歌心里也泛过一丝寒意，在这种诡异的环境下，被放弃可能就预示着死亡。

“过去吧，你还没资格与我们坐在一起。”餐桌右边第五个人开口说道，他距离陈歌最近，目光阴鸷：“我有些喜欢你的面具。”

陈歌没搭理他，站在三个新人旁边。

“一号，继续你的故事，这次不会有人再打断你了。”左边坐在第一个的男人似乎是协会里的骨干成员，他的话没人敢反驳。

被叫做一号的新人年龄看起来很大，他戴着一个黑色面具，遮住了整张脸，但是却把花白的头发露了出来。

手脚纤细，他看起来弱不禁风，皮肤松弛，毫无弹性，露在外面的胳膊上还能看到老人斑。

“那我就继续说了。”

一号咳嗽了几声，他说话的时候有一个小习惯，喜欢配合着手势，所以给人的感觉有些滑稽。

“这个故事发生在市人民医院，是我亲眼所见，绝对真实。”

“我患有肺病，一直在医院接受治疗，住在特护病房当中。”

“和我同病房的还有一个老人，我不清楚他生了什么病，只知道他每天都很痛苦，时刻徘徊在生死边缘。”

“故事是从一星期前的夜晚开始的。”

“他睡眠很浅，稍有风吹草动就会醒来，那天半夜也不知道几点的时候，我突然发现那老人没有睡觉，他睁着眼睛看着房间的某个地方。”

“我也朝他注视的地方看了看，那里什么都没有。”

“我打开灯，问他在看什么？”

“他说那里站着一个人。”

“等我想要具体问问那人长什么样，穿什么衣服时，老人却支支吾吾答不上来。”

“第二天半夜的时候，我感觉屋里有些冷，醒来后发现旁边那张病床上的老人，睁大了眼睛在看着我。”

“我被吓了一跳，打开灯后，老人侧过头去，不管我问他什么，他都不肯说。”

“第三天睡觉时，我没敢关床头灯，在淡淡的灯光下我睡得很安稳，一觉到天亮。”

“可是等我醒来的时候却发现，床单和被子上有带着灰尘的脚印，就好像昨天晚上有人站在我床上一样。”

“我更加不安了，整宿不敢入睡，感觉一闭眼就会发生不好的事情。”

“我只敢在白天睡觉，晚上的时候保持清醒。”

“第四天什么也没有发生，但是在第五天晚上，我看到了十分恐怖的事情。”

“那个老人在零点以后，从床上站了起来，他踮着脚尖，就像这样……”

佩戴黑色面具的一号双手下垂，学起老人当时的模样，脚尖踮地，身体一顿一顿的在屋内走动，看着非常的吓人。

“老人绕着我的床走了几圈，我不知道他在干什么，他的脸向内凹陷，眼睛外凸，皮肤皱在了一起。”

“我大声叫喊吵醒了他，他重新躺回病床，双眼看着病房门。”

“他说有人在外面叫他的名字，但是他不知道该不该出去。”

“到了第六天，入夜以后，老人的身体状况越来越差。他喘不上气，说不出话，不断的咳嗽，好像气管里塞进了什么东西。”

“医生对他进行了紧急治疗，一直到晚上十一点多，他的情况才稳定下来，只是他的脸色变得更糟糕了，似乎有一团灰蒙蒙的雾气罩在了他脸上。”

“零点过后，老人又睁开了眼睛，这次他直勾勾的看着病房门，嘴里一直在念叨什么。”

“大概快一点的时候，老人走下病床，用那种奇怪的姿势跑出了病房，一直到现在都没有回来。”

说完最后一句话，一号新人又咳嗽了起来，他身体很虚弱。

“很精彩的故事。”左边坐在第一个的男人点了点头

“呵呵，感谢夸奖。”一号新人笑起来的声音好像乌鸦鸣叫一样，非常难听。

餐桌两边的人交头接耳，在评价一号新人的故事。

陈歌一言不发站在最后，老人的故事他从头听到尾，在老人说第一句话的时候，他就发觉不对。

按照老人的说法，他住在特护病房当中，但是据陈歌所知，九江的特护病房大多都是单间，不存在两个重病患者住在一起的情况。

最开始的时候他认为老人在撒谎，可是越听他越觉得瘆人，这老人有可能讲的就是他自己的故事，他本人就是那个踮着脚跑出病房的病人！

从时间上来说完全有这个可能，一号的故事是从一星期前开始的，第六天凌晨过后老人跑出了病房，而今天正好的是第七天的凌晨。

怪谈协会要求每一个怪谈都必须是真实发生的，餐桌两边的怪人没有质疑，那说明老人讲的故事应该是真的。

陈歌低着头，用余光瞟了一号新人一眼，那人似乎没有影子。

“一号的故事很精彩，开了个好头，现在我们来听听二号的故事。”左边第一位的男人一开口，其他人立刻安静了下来。

“到你了，二号。”一号新人很兴奋，不时还会咳嗽两声。

二号新人穿着一件发臭的外套，戴着一张从街边地摊上购买的塑料猪脸面具，他个子和陈歌差不多高，但是体型很瘦。

“我的故事是听我前妻说的，不过我可以保证绝对真实。”

“她是一所学校的舞蹈老师，在她的班级里有一个非常有天赋的女孩，无论是能力、身材，还是外貌都要远远超过其他人。”

二号男人砸了咂嘴：“那孩子就像是一只真正的白天鹅，而其他的学生和她比起来不过是一群土鸭。”

“故事是从几年前开始的，我前妻从班级里挑选出了六个女孩组成团队，准备参加市里的舞蹈比赛。”

“六个女孩中的五个因为嫉妒，有意疏远那个最有天赋的学生。”

“在市里的比赛中，那个最有天赋的学生几乎是以一己之力改变了评委的看法，让整个团队得以晋级。”

“不过在庆祝聚餐时，却没有人邀请那个学生。”

“为了迎接省里的比赛，她们六个人开始在暑假进行特训，真正的矛盾也是在那个时候爆发的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="34773638"  chaptername="第237章  说出你的故事">加入书签</a>
</div>
