    【叮！恭喜宿主完成任务，成功击退兰山市安全区外鼠族、蛇族、蚁族大军。】

    【叮！由于宿主在此次任务中斩杀两位敌军首领，特奖励D级全属性果实一枚！】

    【叮！由于宿主在此次任务中斩杀两位敌军首领，特奖励永久武器皮肤——半神之弓！】

    连续三道系统提示音，在洛无尘脑中响起。

    “半神之弓！”

    洛无尘露出了惊喜之色。

    以为，半神之弓如其名般，是一件仅次于神器的半神器武器。

    “切换武器形态半神之弓！”

    洛无尘按捺住内心的狂喜，如此默念道。

    手中龙胆战枪立刻就开始产生了变化，就如同融化后的金属液体般，在其手间流动着。

    随后那白银般的液态金属，绽放出了如太阳般的璀璨金芒。

    在璀璨的金芒绽放下，一张长弓逐渐成型，被其握在了手中。

    直至金芒淡去，洛无尘才看行手中长弓的模样。

    长弓通体缭绕着淡金色的神秘纹路，如火焰般在燃烧，散发着好似黎明时，从地平线中跃出，破开了黑暗的第一缕骄阳曙光般。

    这，是一种能够给人带来了无限希望新生的骄阳曙光。

    看到手中半神之弓的形态模样，他一眼就认出来了，这半神之弓，就是王者农药里，后羿英雄的原始皮肤武器。

    也，直到这一刻，他才知道。

    原来后羿的原始皮肤，名为半神之弓。

    弓虽然不如其名，并非一件半神器。

    不过如此酷炫的造型模样，洛无尘还是很满意。

    他左手握弓，右手豁然拉开弓弦，随意瞄向远处一具没有了脑袋的妖鼠尸体。

    顿时，长弓之上就有一股吸力袭来，他能明显感觉到自己的精神力正在被长弓摄取。

    随后拉开的弓弦之上，有精神力能量在凝聚，凝化为了一根淡金色能量箭矢。

    嗡！

    弓弦松开，颤动，嗡响。

    能量箭矢就如同一道淡金色的流光般，飞射在了那具妖鼠尸体上。

    尸体顿时被炸裂开，化为了一片血色浓雾。

    “威力不错！”

    “射程，应该也在3000米左右！”

    洛无尘心中暗道了声。

    如此实验了一番，对获取的这个新武器皮肤，更为喜爱了。

    不仅，可动用精神力化为箭矢，射程威力还如此强大。

    拥有半神之弓皮肤，也弥补了他没有远程攻击手段的不足。

    【月灵之刃：铂金级，当前形态半神之弓，可以精神力凝聚能量箭矢，额外附加40%物理穿透效果。】

    “铂金级了。”

    洛无尘笑了起来。

    同时，心中的一个想法也被彻底证实。

    那就是，他所有武器皮肤的附加属性效果，并非是一层不变的。

    每一种武器皮肤所附带的属性特效，都会随着月灵之刃的品阶等级提升而提升。

    比如龙域刀锋皮肤，青铜级时，只附加10%的伤害加成效果。

    当前月灵之刃达到了铂金级，附加伤害加成同样也达到了40%！

    将手中兵器收入空间戒指，他才从系统空间中取出了那枚全属性果实。

    随后，三两口就将之吞入腹中。

    吞入腹中的果实，立刻就化为了能量暖流，延伸至四肢百骨，使之基础属性全得到了100点的提升。

    “面板！”

    洛无尘轻喊道。

    【宿主：洛天尘】

    【等级：D】

    【体质：916】

    【精神力：913】

    【力量：927】

    【敏捷：991】

    【天赋：精神感知、夜视、浴血之魂】

    【超凡能力：E级净化】

    【武器皮肤：龙域刀锋、致命风华、龙胆，半神之弓】

    【拥有模板：第一模板英雄阿轲（融合进度117.14%）、第二模板英雄赵云（融合进度189.46%）】

    “189%！”

    洛无尘忍不住的道了声。

    在刚才的战场中，他几乎都是在用赵云模板杀敌。

    并且，在他从城门口处开始展开反击后不久，他就接收到了赵云模板融合进度达到100%，可抽取第三英雄模板的系统提示。

    当时他一心只想杀敌，击溃这支异族大军，没有分心来关注这些。

    而他记得，这支鼠族、蛇族、蚁族大军来袭前，赵云模板的融合进度就达到了89%。

    一场恶战下来，赵云模板的融合进度得到了百分之九十左右的提升！

    而开启赵云模板后，每击杀一只异族生灵，融合进度增长的难度提升了十倍，都是百分之零点零几的增长。

    这，也就意味着，在这场战役中。

    他一人，杀敌之数，至少在五千以上！

    具体杀敌数量，洛无尘无法估测。

    毕竟，在他最开始陷阵时，所杀的大多数都是一级生灵，每击杀一只只能提升0.01%的融合进度。

    直到后面，所杀的才全部都是四级生灵。

    故此，在这场持续了长达十多个小时的恶战中，连他都不清楚具体有多少鼠族、蛇族、蚁族生灵死在了他手中。

    不过有一点，他可以确定。

    那就是，截止目前为止，二级的异族首次万杀成就，还没有达成。

    而他，在这场战役之前，就击杀了大量的二级异族生灵。

    距离达成这个成就，获得主神奖励，应该不远了。

    这个成就，也是他目前为止，最具希望能够争夺到的。

    除了这些以外，在这场战役中，他还有着其它收获。

    那，就是万族积分！

    万族积分，可兑换万界宝库中任何东西。

    是战场中任何种族，任何生灵必争之物。

    万族积分的获取，只有一个途径，那就是击杀异族生灵。

    在这场战役中，死在他手中的鼠族、蛇族、蚁族生灵如此众多，获取到的万族积分数量，肯定不会少。

    想到这里，洛无尘立刻就唤出了主神所创造的万界商城虚像光幕。

    “6891点，还不错。”

    洛无尘心中暗道着。

    随后，就耗费了一千积分，兑换了一枚F级的敏捷属性果实。

    将这枚敏捷果实吞食而下，他的敏捷点数就突破了一千关卡，达到了1001点。

    而某一项基础属性值，突破一千，就可被评判为C级超凡者！

    面板上的信息，随之立刻发生了改变，他超凡等级成为了C级！

    也，正是在这时。

    系统那好似催促般的提示，也随之传来：

    【叮！检测到宿主第二英雄模板融合进度已超过100%，可进行第三英雄模板的抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第三英雄模板！】

