    风星邈嫌弃地皱了皱眉：“把你那副没见过世面的样子收起来，云族宝库不比这差！”

    而云初辰，已经不止一次进过云族宝库了，还只是从他得到的消息来看，算上他没得到的，云初辰对云族宝库没准已经跟自家后花园一样熟悉了。

    “那怎么能一样呢。”云初辰摇摇头反驳，“看得多了也就那样了，你这里我一个没见过，不就很震撼吗。”

    风星邈：“......”看得多了，瞧瞧这说的是人话吗。

    宝库对一个势力来说是一族的积蓄，重中之重，一个人能进去一次就是祖坟上冒青烟了，这倒好，都看腻了。

    “哎。”云初辰凑到千漓雪身边，“你看中了什么？”

    千漓雪摇摇头：“没什么需要的。”

    意思就是没好的，没她想要的。

    风星邈：“......”感觉心灵再一次受到了暴击。

    确实，混沌之宝人家就好几个，普通东西确实看不上。

    云初辰眼睛一亮；“那我选两个了？”

    “你选三个吧。”君离墨先回答了，“我也没想要的，你一起挑了吧。”

    云初辰狂喜地应了，他才不管君离墨是个什么心态，反正有宝物拿他就开心，于是兴冲冲地拿走了自己盯着看了好久的三个宝物。

    最后出风族宝库的时候，云初辰简直心满意足，这次稳赚啊！

    风星邈见他们拿走的东西也不心疼，作为一个远古大族，这点宝物他们还是不缺的。

    本来，风星邈还想留着他们等他祖父突破完，但清雪原那边传了消息过来，情况很紧急，他们就不得不启程离开了。

    一脸不情愿的风星邈看到千漓雪拿出三根枝条后兴高采烈地送他们走了。

    本来想要的就是枝条，现在枝条到手了，其他的，嗯，一点都不重要了。

    他们直接去了清雪原里面，韶寒已经在等他们了，一脸的严肃：“血诡往这边调了很多人，冰雪流云宗根本无法调动人手过来。”

    经过这么长时间的追查，血诡还是知道了千蝶雪死了，葬在了清雪原。

    而清雪原和冰雪流云宗驻守在伏尸域，血诡调兵遣将都很容易，局势对他们来说很不利。

    “血腥味这么重？”千漓雪皱了皱眉。

    “血诡突然进攻，清雪原的人没有准备，我们的人避免被发现，距离又有些远，没来得及支援，清雪原损失的人有点多，不过千蝶雪还在，我们的人寸步不离的看守着。”

    “那就好，派人去看看冰雪流云宗的情况如何。”

    “是。”韶寒点头，向后面打了个手势。

    “几位，我们原主请你们过去。”

    之前，因为局势紧张不知血诡又会什么时候打过来，韶寒也不知道要不要把这么重要的时候告诉清雪原，两方就一直没有见过，清雪原到现在都不知道血诡攻打他们是要做什么。

    “带路吧。”

    千漓雪进去找了个靠门的地方坐着：“千原主，别来无恙。”

    千原主扯着嘴角笑笑：“你娘亲很想念你。”

    “知道。”千漓雪有时间也会过来看看，但见叶婉清都是私下见面，没来拜见过千原主。

    千原主看她这样子就知道只能聊正事了，问道：“血诡是出何原因攻打清雪原的？”

    “千原主没有猜测？”不然说出来，这惊世骇俗的东西估计也没人信。

    “因为蝶雪？”血诡主要是往埋葬蝶雪的地方突破，他多少也有点猜测。

    “没错。”千漓雪点头，“千蝶雪身为血诡的四位少主之一，其重要性不言而喻，不过不是她本身的重要性，而是她背后所代表的血诡首领的重要性。”

    “血诡首领，蝶儿？”千原主惊讶。

    “嗯，四位少主聚集，血诡就可以用某种秘法，召唤回千万年前的血诡首领。”

    “这不可能！”千原主失声道。人死了都不可能复活，血诡首领都死了千万年了，怎么可能会复活。

    但在千漓雪似笑非笑的眼神中，他又渐渐冷静了下来，若不是这样，血诡作何费这么大力气得到千蝶雪的遗体。

    他声音有些干涩：“我能知道你们是怎么得知这件事的吗？”这么机密，血诡肯定捂得死死的。

    “这就不劳您费心了，只要消息是真的就行了。”

    “我知道了。”千原主点头，“我们一定不会让蝶......千蝶雪的身体落到血诡手中的。”

    “您确定？”千漓雪笑着道。

    千原主抿唇：“虽然血诡来势汹汹，但我们虽然不能保证可以守住千蝶雪，但是我们可以保证在血诡得到之前毁了她。”

    说这句话时，千原主眼中狠色一闪而过，能成为称霸一方的势力，千冥宇该狠心的时候，绝对不会手软。

    “能这样最好不过。”千漓雪一个转折，“不过这关乎整个人族，怎么防范都不算多，我再安排一些人，不过分吧。”

    “......不过分。”

    “那就好。”千漓雪笑着点了点头，“还有就是娘说她这段时间想回叶族看看舅舅他们，你有时间安排一下，没时间我派人送过去？”

    千冥宇：“......”

    叶婉清也从外面进来了：“我没有想回叶族......”

    “你有。”千漓雪转头看她，肯定地道。

    “......我有。”

    千漓雪满意了，转头看千冥宇：“你派人送，还是我派人？”

    “我派就可以了。”千冥宇道，“我一直有派人保护清儿，刚好可以让他们护送清儿去叶族。”

    “那我们暂住这里，千原主应该不会反对吧。”

    “随意。”

    “嗯。”千漓雪满意了，站起来往出走，到门口了，想起来什么似的又转过头来说了一句，“当然，我没有不相信你的意思！”

    千冥宇：“......”

    “心里有气？”出来后，君离墨追上千漓雪的步伐，问她。

    “还好吧。”千漓雪想了想，“现在再见他，已经没有当初那种有气没处发，他明明是我父亲，却为了另外一个人不顾我的性命，现在想一想，确实没有规定他要为了我做什么，那么他怎么做都是他的自由。”

    “血缘有时候是一层关系，但当别人不在意时，它什么都不是。”

    “看开了就好。”君离墨笑笑，“本来，寰宇意志就不会跟任何人，任何事物有关系，现在跟我有关系了，那其他关系，当然是越少越好了。”

    “呵。”千漓雪气笑了，“你这安慰人的水平，真是一点都没有进步。”

    “那看来我需要去好好学习学习了。”

    “为了被你求教的那个人的生命安全着想，还是算了。”

    千漓雪他们到清雪原还不足半个时辰，血诡从后面包抄，再一次大规模地袭击了清雪原的驻地。

    这其实是很少见的，不知道为什么，在经历了最开始一段时间的猛攻之后，血诡的攻势就缓慢了下来，这一次突然进攻，所有人都嗅到了不同寻常。

    所以没隔一会儿，千漓雪跟千冥宇就又见面了。

    千漓雪不感兴趣地砸了一下嘴：“人安排好了？”

    “安排好了，清雪原所有的薄弱点我都排查了一遍，缺人的地方也用你带的人补上了，除非血诡直接大规模进攻，踏破整个清雪原，不然不可能得到千蝶雪的遗体。”

    “虽然有些不尊重，但是我觉得我们现在应该守在千蝶雪附近。”千漓雪慎重地道，“这关乎整个人族存亡，应该慎重再慎重。”

    “清雪原西南部有一个花园，那里有很多她喜欢的花，蝶儿就葬在那里。”俞锦溪从外面走进来，“不过，我不希望有人去打扰她。”

    “打扰她的不是人，是血诡。”千漓雪真诚建议，“这点你应该去找血诡算账。”

    “是！是血诡要找她的遗体，但是清雪原已经密不透风了，我们就没必要过去了。”俞锦溪眼神犀利地问道，“还是说千姑娘想要挖坟掘尸，然后去守着？”

    千漓雪无语了，看向千冥宇：“他什么时候精神失常了？上次见到的时候还好好的呢。”

    “锦溪注意言辞。”千冥宇严厉地看了俞锦溪一眼。

    “因为蝶儿的死，对他影响太大了，他最近状态都不是很好，对很多关于蝶儿的事情都比较偏执。”

    “我知道你不喜欢蝶雪，但是现在她已经死了！”不知道哪个字触动到了俞锦溪，他突然暴躁起来，“就让她入土为安不行吗？”

    千漓雪揉了揉太阳穴：“这不是我......”

    “闭嘴！你能不能不要带那么大的个人偏见，我知道你不喜欢蝶雪，现在她已经不在了，你就放过她吧。”

    千漓雪：“......”俞锦溪还要说什么，忽然感觉到一阵浓重的杀气，脑子一惊，清明了不少。

    “不会说话就别说。”君离墨阴森森地道，“不然你可以下去陪她。”

    千冥宇叹了口气：“锦溪，你先下去吧，看看血诡攻势如何。”

    “知道了。”俞锦溪低低地应了一声。

