    【灵华·战士猎杀者I】：累积击杀10个灵华战士，要求等阶在八阶及以上，达成成就可获得2000成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    【灵华·战士猎杀者II】：累积击杀100个灵华战士，要求等阶在八阶及以上，达成成就可获得3000成就点，补魂药剂X2，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    【灵华·战士猎杀者III】：累积击杀1000个灵华战士，要求等阶在八阶及以上，达成成就可获得5000成就点，补魂药剂X3，爆种卡X2（已达成，奖励待领取）。

    不出意外。

    对灵华人的击杀也触发了相应的位面成就。

    而且还是一次性完成了三个。

    不过奖励差强人意，成就点拢共只有10000点。

    道具方面也只有补魂药剂和爆种卡。

    “看来只有精怪狩猎者的成就系列，才会奖励灵华之泉了。”

    林泽有些遗憾。

    不过很快，他便将这点遗憾抛到脑后。

    补魂药剂也不错了，正好之前的探索用掉了不少补魂药剂，如今不仅补了回来，还多出几瓶。

    不过这三个成就还不是最让林泽高兴的。

    【灵华·位面殖民者I】：征服任意一个灵华部落，成为其掌控者，要求部落等级最少为灰石级，达成成就可获得10000成就点，传送锚点X1（已达成，奖励待领取）。

    【灵华·位面殖民者II】：征服任意一个灵华部落，成为其掌控者，要求部落等级最少为巨岩级，达成成就可获得20000成就点，模拟神格（碎片）X1（已达成，奖励待领取）。

    严格说起来，这还是林泽第一次触发非击杀类的位面成就系列。

    他也没想到征服灵华部落能激活新的成就。

    不过仔细想来，又在情理之中。

    定了定神，林泽看向成就奖励的两样道具。

    【传送锚点：使用后可以在两个地方设置跨位面/同位面传送点，消耗500成就点后，可以在从一个地方传送到另一个地方，设置传送点后，需要间隔10天才能进行修改。】

    “好东西！”

    林泽心中大喜。

    他刚才还在发愁，要是每次来海林部落，都要赶上一千两百多海里的路，那迟早得累死！

    好在这个烦恼现在解决了。

    有传送锚点在，他完全可以在海林部落和宁江市瞬间来回，省下大量时间和精力。

    相较之下，500成就点的‘传送费用’简直不值一提！

    按捺下心中的惊喜，林泽看向另一个道具。

    【模拟神格（碎片）：仿制神话文明中神格制造而成的赝品，拥有部分真实神格的功能，可以通过消耗信仰之力提升信徒的实力等级（提升幅度视消耗信仰之力数量而定，最高上限九阶九段），或赐予信徒增益状态（蛮牛之力/风之迅捷/大地守护/生命之息，持续期间需消耗信仰之力）。】

    “模拟神格？！”

    林泽心中一跳，内心深处陡然涌现出无法抑制的狂喜。

    从说明来看，有了这东西，几乎就相当于半个神灵了！

    ——当然，与真正的神灵相比，林泽的实力还很弱小。

    不过这无关紧要，有了模拟神格，他便可以像神灵一样，赐予信徒力量。

    这对巩固他在灵华人心中的强大形象，以及扩张信仰，无疑大有裨益！

    “又一件好东西！”

    林泽轻吸口气，心中欣喜无比。

    不得不说，位面殖民者的两个成就，奖励的道具都是一等一的好东西！

    尤其是模拟神格，对他接下来的统治和发展，势必能起到巨大的帮助！

    好一会。

    林泽才从惊喜中回过神来。

    抬头看了青蔷一眼，她和枯枝。土石依旧在专心对付美食，丝毫没注意到这边的状况。

    林泽笑了笑，将东西收了起来，随后也拿了点水果进食。

    等他填饱肚子，石屋外也恰好传来小心翼翼的脚步声，紧跟着木门被敲响。

    “进来。”

    林泽平静道。

    木门推开，沃乌走了进来，在门口就跪伏在地上，语气恭敬道：

    “尊敬的掌控者，传承仪式一应准备已经做好，是否现在开始？”

    “嗯，开始吧。”

    林泽起身朝门外走去。

    见状，青蔷、枯枝和土石也连忙放下手里的食物，兴冲冲跟了上去。

    它们还是第一次见识灵华部落的传承仪式，对此十分感兴趣。

    一行人很快转移到外面。

    图腾柱前方此时已围满了上万个灵华人。

    除了强壮的战士外，还有大量老人、妇孺和孩童。

    瞧见林泽出现，这些人纷纷露出敬畏和惶然的神情。

    林泽没有在意，面色平静的走到图腾柱前方，缓缓环目逡巡。

    目光所到之处，灵华人无论老幼，纷纷跪倒在地。

    转眼间。

    地上便整齐的跪满了密密麻麻的人群。

    与此同时。

    得到林泽眼神示意的沃乌，猛地上前一步，同样跪倒在地上，带头高声呐喊：

    “伟大的掌控者，您是海林部落图腾柱上新的传说，您是海林人行走在人间的信仰......”

    在沃乌的带领下，所有灵华人不断仰头叩首，高声呐喊着同样的祈祷语。

    无数声音汇聚成洪亮的声浪，在部落上空响彻绵延。

    随着声浪越来越洪亮，部落中央的图腾柱渐渐绽放出五颜六色璀璨夺目的光芒。

    光芒越来越盛，最后竟将整根图腾柱都完全包裹了进去，几乎化作高耸的光柱。

    丝丝缕缕的信仰之力从四面八方汇聚而来，接连不断地没入图腾柱内。

    林泽可以敏锐的感受到，图腾柱内的信仰之力，正在以惊人的速度飞快增加。

    如果说之前吸收的那点信仰之力是细长的水流的话，那现在的则是汹涌澎湃的洪流！

    看着面前黑压压的人头，林泽心中忍不住浮现几分沉醉。

    这种被万人崇敬，可以随意支配他人命运乃至生命的感觉，实在让人沉迷无法自拔！

    不过很快，林泽便回过神来，深吸口气，压下内心的激涌。

    转而细细体悟起信仰之力的流动来。

    片刻后。

    林泽眉头微微皱起，眼中闪过疑惑之色。

