    他们上个月买了一部车，给叶浩打点进了武盟，还给女儿报了北大青鸟，今天更是要掏钱买房子。

    一堆用钱的地方。

    叶燕学费和杂费正指望着沈碧琴负担呢，结果沈碧琴却说手头没多少钱，只能给一万。

    这怎能让人不气愤？

    “你凭什么拿燕子的学费去给叶凡找工作？”

    大伯勃然大怒，指着沈碧琴鼻子大骂：“燕子交不起学费被开除了，你负得起责任吗？”

    “再苦不能苦教育，你连燕子的学费都挪用，你还有没有良心？”

    “你这样做，对得起燕子，对得起我们，对得起失踪的叶无九吗？”

    大伯很是生气：“你太让我失望了。”

    沈碧琴低着头：“大哥，你们委屈一下。”

    大伯把桌子拍的砰砰作响：

    “我不管，燕子的学费，你们砸锅卖铁也必须凑齐。”

    伯母也是哼了一声：

    “叶凡一个大学生，满大街都是工作，保安、服务员，随便找，要什么钱？”

    叶燕没有出声，只是鄙夷看着沈碧琴和叶凡，似乎觉得她不厚道。

    沈碧琴气得直哆嗦，这一家子还真是白眼狼，吸血鬼，本份和情份都分不清。

    “妈，别动气——”

    叶凡见到母亲气得脸都白了，忙冲过去扶住她：“大伯，伯母，你们不要太过分了。”

    “是我过分？还是你妈过分。”

    大伯板起脸训斥：“连燕子的学费都克扣，你们还有理了？”

    “你知道你妈来这一出，让我们一家多么被动吗？”

    “还有你，叶凡。”

    “这么大人了，还有手有脚，自己找不到活吗？要啃你妈的钱来找工作？”

    “我最看不起你这种人，有本事自己搞定工作，哪怕当个保安也行，啃走你妹的学费算什么男人？”

    “你爷爷和你爹可是说过，让你妈好好照顾我们的，现在是怎么照顾的？”

    大伯把矛头对准了叶凡，劈头盖脸就是一顿骂：“只照顾你，不用照顾我们了？”

    叶凡一刀致命：“爷爷还说过，遗产平分呢。”

    “小兔崽子，狼子野心啊。”

    大伯瞬间怒了：“你爹是捡来的，叶家养他已是天大恩情，还有脸惦记遗产，要不要脸？”

    叶凡毫不客气反击：“合法所得，怎么不要脸？”

    何况叶无九这些年赚的钱，一大半都贴补了大家庭，不然一家三口也不会这么穷了。

    叶燕一脸鄙夷看着叶凡，觉得这个表哥实在废物，啃掉妹妹的学费还振振有词了。

    “叶凡开玩笑的，哥，嫂子，你们不要在意……”

    沈碧琴站出来圆场：

    “好了，叶凡，自己人，别吵了，外人看着，太难看了。”

    此刻，不少客人和销售小姐都探头探脑，似乎好奇这一家人在吵什么。

    被母亲一劝，叶凡只能压制怒火。

    “大贵，别吵了，跟白眼狼没什么好吵的，不知道的还以为我们欺负孤儿寡母呢。”

    看到有人拿着手机拍摄，伯母担心丈夫公务员形象破损，于是拉着丈夫哼出一声：

    “我们先买房吧，待会还要跟叶浩和亲家吃饭呢。”

    说话之间，她还拿出了身份证和银行卡，在叶凡面前炫耀似的晃了晃。

    叶大贵听到买房也收住情绪：

    “也是，我们人手一套房的人，跟一个卖凉茶住出租屋的有什么好吵。”

    “档次都不一样……”

    他心情一下子好了很多，盯着沈碧琴不屑哼道：

    “弟妹，不是我说你，努力了一辈子，连儿子首付都付不起，你这父母还真是失败。”

    伯母冷笑一声：“没文化，没见识，你还想她怎样？”

    沈碧琴的脸瞬间黯然了，她对叶凡生出了无尽愧疚：

    是啊，辛苦一辈子，却不能给儿子买房买车，还要拖累他借债入赘，自己这母亲太失败了。

    “我妈一点都不失败。”

    叶凡看到母亲难受，脸色一沉：

    “因为她不会贪婪谋取别人的东西，她养出的儿子不用啃老。”

    叶大贵被刺激了：“混账，你怎么说话？”

    “大贵，别说了，人多看着呢，买房吧。”

    伯母拉住了气势汹汹的丈夫：

    “人家什么都没有，过过嘴瘾就让他去吧，难道他神气几句，就能变出一套房？”

    “不啃老，问题是要有老可啃啊。”

    “林小姐，你过来一踏。”

    说完之后，伯母手指一点一个刘海的销售小姐：

    “刚才我们看中的两房一厅，七十八平方米，四百万那个。”

    “全款，来一套。”

    她很痛快丢出银行卡和身份证。

    全款？

    女销售员很高兴接过东西：

    “好的，叶夫人，我们马上给你办手续。”

    很快，几个销售员围着叶大贵一家转悠，吹捧讨好之余，也蔑视看了沈碧琴和叶凡几眼。

    同样一家人，差距咋就这么大呢？

    看来父母不行，真是拖累子女，绝不能嫁给这样的家庭。

    叶大贵他们趾高气扬，意气风发。

    沈碧琴能够感受到众人轻视目光，虽然早已经习惯，但心里还是难受：

    “叶凡，我们回去吧。”

    难受是觉得愧疚叶凡。

    “妈，别难受，你不欠我什么，养我这么大，我已经很感激了。”

    叶凡一握母亲的手：“再说了，我都成年了，还大学毕业了，是我回报你的时候了。”

    沈碧琴一阵温暖：“凡儿……”

    “说的跟花一样，结果还是买不起房。”

    叶燕看不下去了，觉得叶凡死撑很可笑：“有本事给你妈买一套啊。”

    几个销售员掩嘴轻笑，卖凉茶的也能买房，这也太扯淡了吧。

    “销售员，你，过来，我要这一套别墅。”

    叶凡也没有废话，手指一点销售员：

    “五千万的那栋，全款。”

    同时，他掏出银行卡和身份证丢了过去。

    他要给母亲争一口气。

    全款，别墅？

    全场瞬间一寂，难于置信看着叶凡。

    随后，一个个又不以为然，觉得叶凡在装腔作势。

    大伯一家更是嗤之以鼻，叶凡什么底子，他们还不清楚？十万都拿不出，哪来五千万买房？

    伯母阴阳怪气：“林小姐，看到没？中海藏龙卧虎，卖凉茶也能买别墅。”

    叶燕和几个女销售娇笑不已。

    没人去拿叶凡的东西，谁都认为不会有结果，就懒得浪费时间精力。

    唯有一个男销售神情犹豫靠前：“先生，你真要买房？”

    沈碧琴一拉叶凡的手臂苦笑：“叶凡，走吧。”

    叶凡望向那个男销售：“去，刷卡，办手续。”

    那个男销售神情犹豫了一下，最终拿着叶凡身份证和银行卡去办理。

    只是不到一分钟，他又跑了出来，上气不接下气，把身份证还回给叶凡：

    “叶先生……不好意思，你买不了房。”

    “这身份证不行……真的不行……”

    听到这一句，伯母、叶燕和几个女销售她们更是大笑起来：

    “我就知道，银行卡没钱，还买别墅。”

    “装，装，被人揭穿，真是丢脸死了。”

    “自取其辱，还不啃老，给母亲买房，买糖水去吧……”

    一堆人对着叶凡和沈碧琴嘲笑。

    这对母子太搞笑了。

    “不，不，不……”

    这时，气喘吁吁的男销售员喊道：

    “叶先生不是没钱，是他名下有了桃花一号。”

    “他被限购了……”伯母她们笑容瞬间僵滞。

