    易苍生一番话之后，在场几位巨头，全都沉默了下去。

    “诸位，在我看来，将资料上面那几千人全部灭杀，那虽然有些不大现实，但是我们可以先筛选一番，如果是那种本就是邪恶凶残，罪大恶极之辈，也不用调查他的身上，是否携带有巫界之力，一不做，二不休，我们先直接将其灭杀掉再说！”

    “至于资料上面剩余的那些人，我们还得从长计议，毕竟，如果这些人真的资质逆天，天赋妖孽的话，如果我们就这样不问青红皂白，将其直接灭杀的话，那实在太过于浪费，真正受损失，还是我们联邦自己，你们觉得呢？”

    ……

    沉默了好半天之后，田沧海首先开口，打破这种沉寂。

    “田会长说的不错，按照他这个建议行事的话，既可以减少一些不必要的损失，以我们所掌握的人手，应该还勉强能够安排的过来！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    在场几位巨头之中，除了易苍生对此略微有点小意见之外，其余几人，大都对田沧海所提出来的建议，表示出了赞同之意。

    “杀一部分，打一部分，再拉拢一部分？田沧海，你这个提议，我虽然不大赞同，但总的来说，却还是有着一些可取之处的，既然其他人对此都没有异议，那就照此行事好了！”

    不悦的轻哼了一声之后，易苍生终于没有继续争执下去，而是带着几分无奈，勉强同意了田沧海提出来的这个议案。

    少数服从多数，这是联邦一直以来，流传下来的优良传统，真要说起来，在其他人同表示赞同田沧海这个建议之后，易苍生是否依旧还有异议，都已经并不重要。

    不过他语气虽然有些勉强，但是最终能同意这个提议，发起这个提议的秘武法学会总会长田沧海，面子上面确实要好看许多。

    “田会长的提议，全票通过，既然如此，那我们几人，就先商定一下各自分配的区域好了！”军部林涛，笑着笑众人宣布道。

    一杯茶，一支烟，会议桌上面几位巨头，又再次进入新一轮的议论之中。

    ……

    沪都，商皇一品别墅区。

    “这就是叶玄天口中，他那座价值八亿左右的豪宅？别墅，泳池，再加上这座都已经勉强可以打高尔夫的草坪，不得不说，他这座豪宅，确实够奢侈的！”在几位白领丽人的陪伴之下，杨凯在整座别墅之中转了一圈，就连早已经能够做到喜怒不形于色的他，在看完整座别墅之后，都不由的感叹连连。

    在灭掉血影总部之后，杨凯仅仅只是在沪都闲逛了两日，便一个电话，给叶玄天打了过去。

    或许因为心中对杨凯太过于顾忌的缘故，将这座豪宅交付到杨凯手中这件事情，叶玄天并未出面，而是将事情托付给了其他人去办。

    “杨先生，沪都寸土寸金，这商皇一品别墅区的豪宅，更是整个沪都之中，最顶级的豪宅之一，而叶先生转给您的这座八号别墅，就算在商皇一品，都勉强可以当得起楼王之称，对此，您还觉得满意吗？”说话的这个女人，叫做丁楠。

    或许因为陪着杨凯逛这一圈，运动量有些大的缘故，她上身那件小西装已经脱掉，只留下一件剪裁得体的白衬衣，依旧还穿在她的身上。

    那鼓鼓胀胀的两座雄峰，令得身材本就十分高挑的丁楠，再度增色了不少，如果那一件小西装裹在身上的她，只能打个八十分的话，那么现在，在她贴身那件白衬衣的存托之下，这个女人，打个九十分左右，是肯定不会有任何问题的。

    在跟杨凯说话的时候，丁楠的眼神之中，明显透露着火热，偶尔将文件递给杨凯的时候，她的手指头，都会在杨凯的手心之中，轻轻划上两个圈圈。

    如此赤果果的暗示，杨凯自然清楚其所代表的涵义，或许只要他勾勾手，今天又将会是一个美妙的夜晚。

    只可惜，对于这丁楠，杨凯虽有几分欲望，但是考虑到这个女人，是叶玄天安排下来带他看房子的，他也不能肯定，这女人与叶玄天之间是否有什么密切关系。

    在这样一种情况之下，杨凯压制住了心头的邪念，对于丁楠的种种暗示，他装聋作哑，选择了对其视而不见。

    “丁小姐，对于这套房子，我自然不会有任何意见，你回去之后跟那叶玄天说一声，就说我杨凯对此很满意就行！”轻轻点了点头，杨凯微笑着回应了一句。

    “杨先生，将这套豪宅交付到您的手中，虽是叶先生托付我们公司代理此事，但我仅仅只是公司的一普通地产经纪人而已，对于叶先生，我根本就不熟，不过您的意见，我回去公司之后，会帮你转达给上面的！”略带忧郁的瞟了杨凯几眼，丁楠回应了一句。

    论及相貌，杨凯虽然相对来说有些阴柔，但是他那张面孔却是精致无比，漂亮的惊人，在如今娘娘腔当道的联邦之中，这样一张面孔，对于丁楠这样的女人来说，本就极具杀伤力。

    更何况，除了相貌之外，刚刚过户到杨凯手中的这套豪宅，普通人奋斗一辈子都依旧还得仰望，不用想丁楠都可以肯定，眼前的杨凯，其财富肯定多的超出一般人的想象。

    面对这样的杨凯，不要说丁楠，就算换做另外一个女人在这里，恐怕心中都难免会产生些非分之想。

    “对了，杨先生，叶先生还有一份资料要转交给您！”自随时携带的公文包之中拿出一个档案袋，在递给杨凯的同时，丁楠再度开口说道。

    “叶玄天交给我的资料？”杨凯微微一怔，在自丁楠手中接过档案袋的第一时间，他直接将其打了开来。

    丁楠这个女人，虽对杨凯有些不切实际的非分之想，不过她的职业素质却还是有的，在杨凯打开档案袋的时候，她为了避嫌，特地转过了脑袋，退到了一边。

