    监督官现在已经是没有任何办法阻止火神的捣乱了。

    唯一的办法，只能求助于空无欲。

    虽然火神在席位上高于空无欲。

    但毕竟是新晋升的神将。

    初来乍到，总要给老牌天罡神将面子。

    所以，如果空无欲肯出面，应该能让火神退离。

    “遵命！”

    侍卫也觉得这是一个办法。

    除此之外，真没有其他办法能让火神离开了。

    当下，他领命离开，前往专门用来联系天罡级别的神将房间。

    向当值之人说明来意，便开始动用阵法，联系起空无欲。

    很快侍卫便联系上了空无欲。

    “何事？”

    空无欲淡漠的问道。

    “大人，监督官大人请您想办法让火神大人离开那个擂台。

    监督官大人已经有了新的计划。

    或许能检查出魔族太子是否是第三代真神。

    可现在火神大人出手，打乱了监督官大人的计划。”

    侍卫将监督官老者的话带到。

    “哦？魔族太子的擂台是监督官那个老头布的局？”

    空无欲依旧平淡的说道。

    “不是监督官大人布的局，监督官只是借对方设擂台，将计就计而已。”

    侍卫回答。

    “原来是这样！”

    空无欲点点头。

    “不过，你让我去阻止火神，只怕会让你们失望了。

    这个火神的性子很是高傲。

    而且骄傲自大，不将任何人放在眼里。

    刚晋升天罡神将，就向我打听第一席天罡神将是谁。

    听他的意思，似乎连第一席的位置都想抢过来。

    这样狂妄的人，你觉得我能劝的动他吗？”

    空无欲一本正经的说着他瞎编的谎言。

    这次火神擅自去打魔族的擂台，事后肯定会被问责。

    但问题应该不大。

    顶多就是惩罚一下而已。

    火神这个家伙的天赋很恐怖。

    掌握了祖火的力量之后，若是以后被天道主宰重点培养，只怕会是一个非常可怕的劲敌。

    所以，他借着这次通话的机会，装作无意的样子，把火神想觊觎第一席天罡神将位置的事情说了出来。

    他相信，这些侍卫都是一些喜欢拍马屁的人。

    总有一天，会把今天他说的话通过各种途径告诉给第一席天罡神将。

    空无欲自认为实力超绝，但他唯一忌惮的人就是第一席天罡神将，那个神龙见着不见尾的超绝神将！

    若是能借第一席天罡神将的手，把火神灭掉了，倒也不错。

    反正火神因为火重明的事情，已经记恨上了龙皇。

    而龙皇又是阴天子的兄弟。

    为了回报阴天子的人情，他替龙皇毁掉火神，也算是合情合理。

    果然，那名侍卫听到空无欲的话后，整个人都打了个哆嗦。

    火神刚成第二席天罡神将，就开始惦记起第一席天罡神将的位置？

    这个火神也太狂妄了吧？

    难道他不知道第一席天罡神将有多么可怕吗？

    喂，等等！

    侍卫心头忽然一动，如果他将火神对第一席天罡神将不敬的事情告诉给第一席天罡神将，那岂不是立了一功？

    说不定从此受到第一席天罡神将的器重，在天道神宫里前途变的无限了？

    一想到这里，这名侍卫便激动的心脏狂跳。

    “好了，该说的我都说了，至于火神的事情，我无能为力，让你们的监督官另想其他办法吧！”

    空无欲说完，便中断了跟侍卫的通话。

    侍卫没能完成监督官的任务，但他并没有沮丧，因为他从空无欲那里得到了一个新的秘密。

    只要把这个秘密告诉第一席天罡神将，那他的前途一定非常完美。

    现在顶多就是挨几下监督官的骂而已，不算什么问题。

    “你说什么？第三席天罡神将不肯帮忙？”

    听到侍卫回来的禀告，监督官老者顿时气的跳了起来。

    “空无欲大人说了，他并不是不想帮忙，只是火神的性格太狂妄，仗着第二席的身份，不把空无欲放在眼里。

    所以，就算空无欲大人过去了，只怕也无济于事。”

    侍卫连忙给空无欲开脱。

    “哼，他若是想去帮忙，怎么可能阻止不了火神？

    别人不知道，我还不知道吗？

    身为天道神宫里最有天赋的神将，他的实力早就有位列第二席的资格。

    只是他不喜欢‘二’这个字罢了！”

    监督官老者气鼓鼓的说道。

    “大人，这话不能乱说啊！

    要是传到了火神的耳朵里，他只怕会不高兴的！”

    侍卫连忙小声提醒。

    毕竟现在第二席天罡神将是火神。

    如果这话传出去，岂不是告诉火神，这个第二的位置，根本就是空无欲不屑占用，让给他的？

    身为一个自尊心强的高手，怎么可能允许这样的事情发生？

    到时候只怕会生出大量的祸端来。

    监督官老者也是因为太生气了，所以说话有点口无遮拦。

    现在侍卫一提醒，他顿时反应过来了。

    连忙转头看了一下四周，还好，四周众人都在埋头工作，他这才松了一口气。

    “现在该怎么办？

    主宰如此信任我，让我当这个监督官。

    可这么多天过去了，我连第三代真神的影子都没有发现。

    要是登神台战场关闭，我还没能发现第三代真神的踪迹，那我如何面对主宰？”

    监督官老者闭上了眼睛，显得极为苦恼。

    “大人，眼下只能祈祷火神能将魔族太子的真神身份试出来。

    如果实在试不出来，大人也无需生气。

    等登神台战场关闭之后，您可以把责任推到火神的头上。

    想必主宰也不会怪罪于您的！”

    侍卫出声安慰道。

    “我身为主宰信任的监督官，岂是那种喜欢推卸责任的人？这对得起主宰的信任吗？”

    监督官老者大声说道。

    侍卫顿时羞红了脸，被监督官的态度所折服。

    可监督官老者接下来的一句话，又让他差点没把下巴惊掉了。

    只怕监督官老者说道，“你找几个文笔不错的侍卫，把这次的事件好好写下来，注意把责任通通推到火神的头上。

    这样本大人才能高枕无忧！”

    侍卫张大了一张嘴，他真想大声质问一句，“大人，您的原则呢？这么快就把责任推掉了？”

    但他不敢说，只能带着无奈，领命而去。

