    这局势有些稳不住了。

    本来王鼎天就想着隔岸观火就行了，袖手旁观在一旁看着这个三皇子遭受奚落。

    但是现在这家伙居然有性命之忧！

    这三皇子受到点奚落什么的，倒是还问题不大。

    可要是真死了，整个天澜仙国都得跟着震动！

    这影响太大了！

    三皇子要是死了，还是在自己面前死的，天澜仙国那位帝君会直接将他给生吞活剥了的！

    该死！

    王鼎天此刻恶狠狠地得瞪了一眼那个天澜学宫副宫主宇文洛。

    蠢货！

    都怪这个蠢货！

    若非如此的话，当下这局也绝对不会演变成当下这个狗样子。

    思绪万千，意识在脑海中彻底凌乱。

    想的越多，整个人都跟着烦乱起来。

    周身上下，无尽动力跟着全面迸发！

    意识一时间显得极端地不清醒。

    一切，彻底诛灭于此！

    啥也不是！

    感觉自始至终就是在玩儿！

    今天就不该跟着来！

    现在好了，自己直接上套了！

    现在被套路地死死的！

    想要从这鬼地方逃出去都难了。

    一颗心，逐渐凌乱，意识也慢慢变得不清醒了。

    思绪澎湃，意念彻底跟着沉寂。

    节奏紊乱，心绪复杂至极！

    至于那个天澜学宫副宫主宇文洛此刻早就被吓傻了，当下颤颤巍巍地站在那里，额头上的冷汗簌簌落下，呼吸声逐渐变得急促起来，内心深处的惊恐不安感跟着全面迸发！

    如此心虚，彻底跟着炸裂！

    凌乱的节奏，寂灭了所有！

    两个半步太乙金仙境的暗卫瞬间被诛杀，此刻的他，哪还敢有任何动静？

    当下只能怂巴巴地看着眼前的局，然后默然间选择承受。

    思虑，彻底爆炸！

    太难了！

    难于上青天！

    疯狂的节奏，正在被全面打压！

    没意思了。

    当下感觉丝毫意思都没有，只有无尽的惊恐感在脑海中疯狂旋转！

    “对！”

    “你不能杀我！”

    “不可以杀我的！”

    “我是天澜仙国皇子！我父皇是天澜仙国帝君！”

    “你杀了我，就是在和整个天澜仙国为敌！”

    “我天澜仙国天兵亿万！”

    “你赶紧滚！滚开！”

    “跪下！跪下求饶，或许还有一线生机！”

    “我……”

    咔嚓！

    骨骼断裂声响起，大好头颅落地，刚落在地面上，又瞬间化为齑粉。

    场面一时间显得尤为沉寂。

    整个店铺瞬间变得鸦雀无声。

    所有的节奏，彻底紊乱。

    爆发中的意识，正在跟着全面拉胯。

    如此心境，正在一点点地糟乱回原点。

    一切，正在被全面终结。

    死亡时刻，瞬间压迫到位！

    所有人内心深处都感受到了这种极度的惊颤感。

    思绪乱了，意识拉胯了，节奏崩溃了。

    一切尽在不言中。

    啥也不是。

    感觉自始至终就是在玩。

    而且连个常态化的节奏都没有。

    “咕咚……”

    “死…真的死了？”

    “三皇子被杀了？”

    “出大事了！”

    “出事了出事了！”

    “要变天了！”

    “你怎么敢的啊！”

    “这是三皇子啊！这是帝君最宠爱的三皇子！”

    “你大大祸临头！”

    “你死定了啊！”

    “你自己想要作死就作死吧，干嘛非要拉扯上我啊！”

    “怎么办…现在怎么办，我也要死了！”

    “我没了！我瞬间没了！”

    “我面临的，也是这个癫狂之局么？”

    “结束…这一切都要跟着彻底结束么？”

    “为什么！为什么要这样！为什么要这么对待我啊！”

    天澜学宫副宫主宇文洛看着那个什么三皇子姬曜身死当场，整个人顿时跟着变得癫狂起来。

    一边说着话，牙齿都在疯狂震颤，此刻眼眸中一道道别样精芒闪烁，思绪出现了断层，意识变得极端地不清醒。

    一切，彻底凉薄！

    乱了！彻底乱了。

    乱中连最起码的节奏感都失去了。

    如此感受，显得格外癫狂。

    想的越多，这感触就越发地变得深切起来。

    一时间，陷入到了极端的澎湃中。

    秦羽一个眼神横扫过去。

    天澜学宫副宫主宇文洛瞬间戛然而止，随即低着头，露出谄媚笑容。

    “店主，我…我就是说着玩的。”

    “您…您可别在意。”

    “您将我…将我当成个屁放了救好。”

    “咳…咳咳咳……”

    “要我说这个姬曜三皇子可真的是自取灭亡！”

    “你说说他干点什么不好？非要去招惹店主您！”

    “哎！说话一点分寸都没有，他不死，谁死！”

    “死得好！”

    “对！就是死得好！”

    天澜学宫副宫主宇文洛接连点着头，说话间面色逐渐变得晕红起来，越说越激动，越说越澎湃。

    这花里胡哨感，全面到位。

    节奏化，十分明显。

    这家伙变脸的速度可真是快啊。

    “你呢？”

    “左相大人。”

    “你想给你的主子报仇么？”

    “要想报仇的话，就快一点。”

    “我还等着去晒太阳呢。”

    秦羽搓了搓手，随即一脸懒散道。

    王鼎天：“……”

    您这到底是有多大的闲心啊！

    居然还想着去晒太阳？

    哎！

    这心里面到底是怎么想的？

    当真…当真就一点都不感到害怕么？

    为什么能这么嚣张？

    你这，到底哪来的勇气啊！

    咱这能不能稍微消停点？

    把控不住，都要跟着炸裂啊！

    难！难于上青天！

    思绪到位，忍不住感慨良深。

    当下完全不知道应该再去说些什么了。

    此刻也只能跟着全面苦笑罢了。

    既如此，更与谁人说！

    麻了，彻底麻了。

    “咳，我还不想找死。”

    “只是…只是店主您…您当真就对天澜仙国皇室毫无畏惧感么？”

    “天澜仙国皇室之中可还有不少老祖宗。”

    “甚至于，极有可能还存在…存在大罗金仙境的存在。”

    “再加上天澜仙国的天兵天将，这已经是一个很庞大的存在了。”

    “呼！”

    左相王鼎天一边说着话，脸上的疑惑之色愈发地跟着多了起来。

    说话间思绪全面飘扬，一切尽在不言中。

    “大罗金仙？”

    “让他们一起过来吧。”

    “想要报仇的话，我一次性解决了就好。”

    “在我的店铺中，守规矩的话，我欢迎。”

    “谁要是想要搞事情，我管你是皇子还是天帝，一律打杀了。”

