 “吱呀——”门被打开了。

门内却是一片漆黑，似乎连灯都没开。

王医生正要探头进去看一眼呢，忽然……黑暗之中，一道身影缓缓出现在门口。

由于这道身影还站在黑暗之中，面容，脸色，都看不太真切。

只看得到一个身形的轮廓，以及……一双红通通的眼睛。

这双眼睛通红似血，有些吓人。

门外的众人看到这状况，都愣了一下。

通过轮廓，大家也都能猜出来，这人就是李医生。

“呃……李医生，你……”王医生开口便要问。

可下一秒，李医生已然蹿了出来，直接扑到了王医生的身上，将其直接扑倒在地。

而后……开始疯狂地撕咬、抓刮起来……“啊啊啊啊！”

王医生的惨叫声立马爆发开来。

众人瞬间就懵了。

这李医生是怎么了？

简直跟疯了一样？

一时之间，他们也来不及多思考什么，下意识地想去帮忙制止。

可，就在最近的一个医生拉扯了李医生几下的时候，李医生忽然一转头，直接朝着这个医生又扑了过去，又是一阵疯狂地撕咬！“啊啊啊！”

又是一声撕心裂肺的惨叫。

惨叫声中，众医生都有些颤栗。

这时才有人意识到什么。

“等等……这……这不就是新型瘟疫的症状么？

这……这李医生已经感染了！大家快跑啊！”

一人惊呼道。

众人听到这话，震惊之余也是恍然大悟，终于是顾不上救援了，都疯狂地逃跑而去…………几分钟后。

一名研究员连门都来不及敲了，冲进了研究所所长的办公室，对着所长，气喘吁吁地说道：“钱所长，大事不好了！会诊团的李医生感染了，还在宿舍里爆发了，抓伤了好几个医生！场面已经相当混乱了！”

所长是一位大腹便便的、五十来岁的男人。

钱所长本来已经准备结束工作、回去休息了，整个人心情也比较放松。

可此刻，一听到这情况，他顿时眼睛一瞪，拍案而起，“你说什么？

李医生感染了？

哪个李医生？”

“就是那个今天被攻击的李医生！”

研究员一边喘着气一边说道。

“他不是已经被确定没有感染可能了么？”

钱所长道。

“是啊，可……可现在就是感染了，还……还伤了人！”

研究员也是很困惑，“本来今天就李医生一个人先回去休息的，宿舍估计就他一个。

刚刚是会诊团的医生都回去休息了，似乎是刚一回宿舍，遇到李医生，李医生就暴起伤人了。

现在那些逃出来的医生都在楼下的一楼大厅里休息，有几人已经受了伤。

而且据他们所说，还有几个人没逃出来，可能有生命危险！”

钱所长听到这话，脸色已然难看到了极点。

本来这瘟疫就极其可怕，他们在对待的时候都是万分小心，生怕出现新的感染者。

可这次，不但李医生被感染了，还伤到了数个其他医生，甚至还可能会杀死几个医生，这简直……简直是天大的灾难啊！钱所长深呼吸了几口气，平复了一下心情。

毕竟是所长，临危不乱这种基本素质还是有的。

他顿了顿，咬牙道：“宿舍楼那边的情况，你了解么？”

“还没了解，我第一时间就来汇报情况了，呼……呼……”研究员道。

“那行，你现在立马命令下去，将楼下所有的医生，先送到隔离区，每个医生一个小隔离间。”

钱所长道。

“呃，好的……诶不对，所长，他们有十几个人，临时隔离室剩下的小隔离间似乎没这么多了啊……”研究员道。

“那就所有伤员放一个大隔离间，其他人一个大隔离间。

并且警告他们，在危机解除之前，所有人尽量不要彼此接触，否则后果自负。”

钱所长说道。

研究员愣了一下，明白了意思，点了点头：“我明白了，我马上去安排！”

研究员快步走出了办公室。

钱所长立马来到电话前准备拨宿舍保安处的内线电话。

可这还没拿起听筒呢，电话就响了起来。

说曹操曹操到——正是宿舍保安处打来的电话。

他连忙接起电话，“喂？”

“喂？

钱所长？

我……呼……呼……我是宿舍区保安处的徐平，”徐平一边喘着气一边说道，“会诊团的一个医生，好像是感染了，刚刚袭击了其他医生。

现在情况很不妙啊！”

钱所长连忙道：“这个我刚刚得知了。

那你们那边情况究竟怎么样？

李医生你们控制起来没有？”

“还没……”徐平继续喘着气，道，“本来我们听到惨叫，是准备几个保安一起上去看情况的，可那些逃跑的医生冲下来，告诉我们是李医生感染了新型瘟疫在发狂，我们……就不太敢往上冲了。

毕竟我们都没有做什么防护措施，万一我们冲上去也被感染了，那……那不就全完了？”

钱所长听到这话，倒是一点不责怪徐平，反而异常赞同，道：“没错，你想的没错！还好你们没冲上去，不然到时候就算控制住人了，你们被抓伤了，感染了，也会更麻烦！那……你们现在是怎么做了？

有做什么措施吗？”

“有！”

徐平道，“我刚刚……呼……刚刚去把那个感染的医生所在的楼层的步行楼梯门给锁上了，然后，把电梯也给暂时停运了。

这样那个医生应该是到不了其他楼层了，不会伤到宿舍里其他的研究员。

现在问题就是要怎么去救那些没跑掉、被那个感染者留下来的那几个医生了。

我们现在都还能听到一些惨叫声……太恐怖了。”

钱所长听完，思忖了两秒钟，道：“我明白了！你做得很好，你先不要着急，注意好身边的同伴，不要让他们做什么冲动的举动。

我立马联系增援，让专门的防疫部队来处理！”

“嗯，明白！”

徐平道。

……叶博士的办公室里。

叶博士也差不多结束了手边的工作，起身伸了个懒腰，倒了杯水喝。

正喝水呢，却听到办公室外的声音似乎嘈杂了起来，有人声，也有不停的走动的脚步声，而且脚步声还不是一个两个人的。

叶博士放下水杯，走出办公室一看，研究员们都已经忙碌了起来，急匆匆地跑这儿跑那儿。

这是什么情况？

不是都快到下班时间了么？

 