    舞台上，颁奖典礼已经开始。

    今晚的主持人是俞铮和何守心两人。

    俞铮是香江有名的才女、主持人，同时也是香江娱乐圈赫赫有名的人。

    毕业以后一开始在商业电台任唱片骑师，后来升任节目监制，82年的时候离开商业电台。

    去年十大劲歌金曲颁奖典礼就是她担任主持。

    如果按照原历史，她会在88年重返商业电台，担任行政总裁一职。

    同时，她还是一位公开的女同人士。前世就有不少传闻，说她曾经跟吴君茹在一起，后来分手。也有传闻说她跟赌王千金何朝琼是一对。

    何守心，TVB的金牌司仪，主持过多届港姐决赛以及台庆典礼。

    孙霖一边在下面跟左右的林杉杉和陈惠娴瞎聊着，一边注意着上面的颁奖典礼。

    不管是对陈惠娴还是对林杉杉其实孙霖都没多少兴趣，只是不管怎么说都是前世混出头的名女人，聊聊天逗逗乐子还是可以的。而且这两个女人能力都不错，要是能忽悠得让她们帮自己赚钱岂不是一件美事？

    虽然目前看来难道颇大，但将来的事谁说的准，就好像谁会想到陈惠娴会在事业最巅峰的时刻，选择隐退一样。

    相比起上周十大中文金曲颁奖典礼那两位主持人让人感到尴尬的开场，孙霖觉得今晚的开场要让人舒服得多。

    俞铮这个女人很厉害，一直稳稳的控制着聊天的节奏，很多时候甚至还压了有着金牌司仪之称的何守心一头。

    两位主持人在上面扯了一会有的没的，然后示意观众看大屏幕，宣读入围名单。

    事前孙霖并没有注意过入围名单，现在跟着往大屏幕一看，几乎把某种植物的名字给喊了出来。

    40首候选歌曲，入围歌手一共24人，其中有几首属于合唱歌。最碉堡的莫过于谭永林，一个人就入围了十首，简直丧心病狂啊！

    他和旁边的陈惠娴都是入围了两首。他入围的是《月半小夜曲》以及《痴心当玩偶》。陈惠娴入围的两首歌分别是《逝去的诺言》和《玻璃窗的爱》。

    没想到陈惠娴同期一直被自己压着，最终居然也有两首歌入围。

    跟上周的十大中文金曲颁奖典礼不同，今晚在正式颁奖之前，会会有一个全体入围歌手的开场秀。

    在介绍完入围名单以后，20位入围歌手一起登上舞台，准备做开场表演。

    之所以是20位不是24位，是因为有些入围歌手并没有来到现场。

    这次开场表演的阵仗搞得很大，除了20位歌手以外，还有几十名舞蹈艺人配合一起演出。

    这种大型的表演，完全即兴是不可能的，人太多，每一个人的走位都要事先安排好。孙霖昨天就过来这边进行过一次彩排。

    开场表演结束，接下来才是正式的颁奖。

    相比起十大中文金曲颁奖典礼的保守，十大劲歌金曲颁奖典礼确实要开放一些。

    他们选择的歌在风格上也更贴近时下的流行趋势。

    他们颁出的第一首金曲就跟上周的十大中文金曲不同。

    第一首获奖的歌曲是叶倩雯的《零时十分》。

    叶倩雯，四岁就随家人移民加拿大，从小在国外长大。

    1980年假期回湾湾探亲的时候被星探发掘。并在同年签约第一唱片，并以专辑《春天的浮雕》出道。

    去年，叶倩雯跳槽到华纳唱片，并把工作重心转移到香江。

    由于她的粤语水平稀烂，所以时任华纳香江区总经理的吴正元把她介绍到自己老公林子翔门下学习音乐。

    林老师的教导跟孙老师有的一拼，不但在专业上教导得很好，就连生活上也照顾得无微不至。后来更是怕人家睡不好，直接上船贴身照顾。

    不过年轻时候的叶倩雯确实长的不错，173的高挑身材在香江一众女明星当中，显得分外出众。也不知道现在林老师照顾到那一步了，要不要孙老师帮他分分忧。

    这首《零时十分》是林子翔亲自为他的入室女弟子谱的曲，再找来林振强这位大家填的词。

    不得不说，林子翔确实很了解自己的这位入室女弟子，为她量身打造的这首歌很适合她。

    香江的颁奖典礼跟后世内地的很多颁奖典礼都所不同，并不单纯只是颁奖。每颁一个奖，都会给歌手一个展示的机会。

    看着舞台上正在表演的叶倩雯，孙霖也认为这首歌拿到一首金曲确实实至名归。

    颁奖继续进行，获得第二首金曲的是谭永林的《爱在深秋》。

    这首歌确实没啥好说的，不管是歌曲质量还是谭永林本人的演唱都非常出色。

    第三首金曲是梅艳方的《似水流年》。

    第四首是关政杰的《天籁》。

    第五首是甄倪的《再度孤独》。

    第二到五首金曲跟上周的十大中文金曲的选择一样。

    到了第六首，终于有了一些不一样的变化了。

    第六首金曲由甄倪和许贯杰合唱的歌曲《无敌是爱》获得。

    许贯杰因为有事没有来到现场，所以甄倪是一连演唱了两首金曲。

    不知道是不是经过孙霖的指导，今晚的甄倪在造型上有了很大的进步。

    一条白色羽毛编织成的长裙拖到舞台上，显得有些仙气飘飘，中间部位的收腰设计，又把她性感的身材完美的突显了出来，一头烫过的卷发随意的披散在肩膀上。

    孙霖意外的发现她今晚的造型居然还蛮诱人的。换成后世比较流行的说法就是又纯又欲。

    第七、八、九首金曲跟上周的十大一样，分别被林志眉的《偶遇》、张国容的《Monica》以及谭永林的《爱的根源》获得。

    十首金曲已经颁发了九首，现在只剩下最后一首。

    如果没记错的话，前世这最后一首金曲依然被谭永林获得。

    谭永林一人收获三首金曲，堪称这一届颁奖典礼最大的赢家。

    正在孙霖想着事情的时候，突然听到自己的名字从俞铮口中被喊了出来。

    微微有些愣神，在旁边陈惠娴和林杉杉恭喜的声音中才回过神来。

    他没想到，最后一首金曲，居然会被自己拿到了。

    孙霖从第四排中间的位置走出，一路上收到了来自不少人的恭喜。

    出道第一年就拿到十大金曲，第二张唱片目前又卖疯了。怎么看都像是一个正在崛起的乐坛巨星。只要他不作死，未来绝对可期。

    孙霖从何守心手中借过奖杯，给他跟俞铮道了声谢，然后才面向着下面的观众发表获奖感言。

    “没想到，真没想到今天居然能拿奖。我今天本来是抱着见见世面的心态来的，对于获奖的事从来就没想过。从俞铮小姐口中听到自己名字的时候，我还有些懵。全靠坐在我旁边的陈惠娴和林杉杉提醒，才回过神来。”

    “感谢主办方，感谢主办方颁这个奖给我。最重要的是要感谢支持我的歌迷们，正因为你们的支持，才让我没有了后顾之忧，给予了我更多做音乐的动力，谢谢你们。我以后会做出更多更好的音乐来报答你们。”

    虽然除了上小学的时候，孙霖就再也没领过奖，但没看过猪走路，猪肉还是吃过的。

    前世各种大大小小的颁奖典礼也看过不少，依样画瓢还是没问题。

    无非就是拿奖、装逼加感谢这套路。

    如果按照十大中文金曲的流程，颁完十大金曲以后，颁奖典礼也就差不多结束了。

    然而，十大劲歌金曲这边，颁完十大金曲，整套流程才进行了一半。

    跟十大中文金曲一样，劲歌金曲同样设置了一些幕后奖项。

    获得最佳作曲奖的是《爱的根源》的创作者陈斐立。

    获得最佳作词奖的是《爱在深秋》的创作者林敏聪。

    最佳编曲是劲歌金曲这边特有的奖项，最终归属于《爱的根源》的编曲卢东尼。

    最佳唱片监制则是《爱的根源》这张唱片的监制关维麟。

    四项幕后大奖的获得者，全部来自于谭永林的专辑。

    说一句横扫劲歌金曲颁奖典礼都不为过。

    你以为这样就完了？

    还有三个最具份量的奖项没有颁发呢。

    这三个奖项都是这一届新设的奖项，分别是最受欢迎男女歌星奖以及金曲金奖。

    这三个奖项放在电影节里面，就相当于最佳男女主角以及最佳影片奖。

    跟获得最佳男女主角会被称为影帝影后一样。从这一届起，获得最受欢迎男女歌星奖的歌手也有了歌王歌后的称呼。

    后世，很多港台歌手都营销什么天王天后，但实际上只有得到最受欢迎男女歌手这个奖项的歌手，才算是真正得到认可的天王天后。

    这一届的最受欢迎男女歌手分别被谭永林和甄倪获得。

    份量最重的金曲金奖则颁给了谭永林的《爱在深秋》。

    即使孙霖截胡了谭永林的一首金曲，但依然无改他横扫整个颁奖典礼的态势。

    两首金曲，四项幕后大奖，最受欢迎男歌手奖，金曲金奖。

    他的歌横扫了八项大奖。

    颁奖典礼接近尾声，俞铮和何守心开始颁发最后一个奖项，劲歌金曲荣誉大奖。

    这个奖项其实相当于是终身成就奖。

    最终获颁荣誉大奖的是徐晓凤。

    颁奖典礼结束，TVB这边同样准备了庆祝酒会。

    毕竟人家中文金曲那边都办酒会了，他们这边不办，面子上也过不去啊。

    抠门归抠门，但是该做的面子工程还是要做的。

    只是今晚这场酒会的规格比起上周那场，明显就有所不如了。

    虽说大家参加酒会，大多数也都只是喝点小酒，聊聊天，不会太在意酒会上准备的食物，但是你这也太寒酸一点了吧，连一个硬菜都没有。

    今晚的酒会孙霖同样参加了，这种结交人脉的机会，有时候很难得。

    虽然酒会上碰碰杯，不可能有太深的交情，但至少也混个脸熟。

    酒会上，不少人都向他举杯表示祝贺。

    虽然今晚最风光的人是谭永林，但孙霖这位获奖者同样吸引了不少人的注意力。

    其实，现在孙霖都搞不清楚，第十首金曲为什么会颁给自己。

    “恭喜你拿奖了。”一个说着半生不熟的粤语的声音从身旁响起。

    孙霖转过头，就看到一个穿着黑色长裙，身材高挑的女人举着酒杯站在自己身旁。

    刚才还说不知道林老师要不要自己帮忙分担一下教学压力，没想到他那位好学生就出现在自己面前了。

    叶倩雯身材高挑，穿上高跟鞋，感觉比自己还要高出一点。

    孙霖快速的打量了一下林老师这位爱徒，然后一脸正经的微笑着对她举了举杯道：“那么说，我是不是同样应该跟你说一声恭喜？你可是开门红。”

    叶倩雯其实在湾湾的发展并不顺利，所以才把唱片约签给了华纳，把工作重心转移到香江这边。

    她加盟华纳以后，马上得到力捧，第一张唱片的成绩就不错，现在更有奖项加身，已经可以说在香江站稳了脚跟。

    所以她今晚也是非常开心，这份美好的心情自然想要跟人分享。

    可是，虽然他的老师林子翔今晚也有歌曲入围候选名单，不过估计是提前得到消息，自己并没有获奖，所以今晚的颁奖典礼他没有出席。

    她今晚显然是没办法第一时间跟老师分享了。

    叶倩雯从小在国外长大，接受的也是西式教育，所以她的性格也较之一般的东方女性更加直接主动。

    在酒会上，看孙霖长得不错，觉得这是一个不错的分享对象，就主动过来搭讪。

    虽然说娱乐圈的俊男美女多，但在今晚的这场颁奖典礼上面，叶倩雯还真没看到几个。

    真算得上帅哥的，也就只有孙霖和张国容两人。

    至于谭永林什么的，她虽然在西方长大，但眼睛又没瞎，那能算帅哥吗？

    孙霖跟张国容比起来，她无疑更喜欢孙霖这一款更MAN，更阳光的。

    今晚老师不在，还不许我泡泡帅哥？

    “那我们同喜好了。”叶倩雯举起酒杯跟孙霖碰了一下。

    她的粤语说的确实不怎么样，经常都是两句粤语里面夹带着三句英文。

    要不是孙霖英语还算不错，还真听不懂她说什么。

    不过有时候语言还真不那么重要，因为即使不用通过语言，他也能感受到对方的热情。

    现在他算是明白了，真不是林老师热心教学，主要还是因为这位学生太好学了，他不得不倾囊授之。

    在酒会上，孙霖很快就感受到叶倩雯的好学上进之心。

    遂决定择一地而教之。

    孙老师的教学原则是对学生必定倾（Jing）囊相授，绝不藏私。

    在孙老师的鞠躬尽瘁之下，叶同学也练了几乎整整一夜的发声。粤语水平得到明显的进步，某些词估计是以后都不会喊错了。

    

