
　　“没有那回事。”

　　江离心里慌得一逼，但脸上却云淡风轻。

　　“其实我们是在模拟约会，你不要误会了。”

　　“没错。”

　　彼方富婆撇了撇嘴，心里有些不爽，但还是愿意顾全大局。

　　“其实我们都只是对约会这种事情有点好奇而已，所以一拍即合，来场模拟约会，这在现在的年轻人里还是很流行的，你不知道吗？”

　　明明是信口胡诌，但江离却说得一脸认真，差点自己都信了。

　　“没错，就是这样。”

　　彼方富婆也是一脸不咸不淡地回道。

　　“我可是有婚约的人，怎么可能真的跟别人约会。”

　　真是聪明的富婆。

　　虽然婚约对于两人的恋爱来说是个极大的阻碍，但在这种时候却成了自证清白的利器。

　　任谁都想不到，平日里在学校端庄优雅的彼方富婆，暗地里却是喜欢追求刺激的小恶魔吧。

　　“是、是这样吗？我已经和年轻人脱节了吗……误会了两位真是对不起！”

　　两人表现得这么落落大方，对面的少女没怎么怀疑就信了，连忙道歉不已。

　　江离暗暗松了口气。

　　还好糊弄过去了。

　　少女并没有意识到，模拟约会其实也挺怪的。

　　不过，考虑到这里是霓虹，莫名就河里了许多呢。

　　“你是？”

　　彼方披上了优雅的外衣，上下打量着对方。

　　毫无疑问，这也是个美少女，而且身材还相当不错，虽然比不上刀华或者史黛拉，但也挺惹眼的。

　　“失礼了，我是破军学园三年生，一班的绫辻绚濑。”

　　对面的少女连忙双手合并于小腹前，十分规矩地向两人鞠了个躬，细声细语地自我介绍道。

　　没什么印象。

　　江离在脑海中搜索了下缘分记忆库，并没有符合这位学姐的形状，应该没有向他告白过。

　　讲道理，要是之前的半个月内，有这种身材和脸蛋都相当一流的学姐向他告白的话，那他现在一定在想方设法告别钢铁处男之身。

　　不过，绫辻这个姓氏，莫非是那个绫辻的后代？

　　“你怎么会在这里的？”

　　彼方富婆继续询问道。

　　她莫非是起了疑心，觉得绫辻绚濑可能是跟踪两人过来的？

　　“其实，我的家就在这附近……”

　　绫辻绚濑没有所觉，实诚地回答了彼方的问题。

　　但在说到这番话的时候，她的脸上却浮现出了深深的阴霾，不过也只有一瞬，她很快就调整过来，脸上再次露出微笑。

　　“我的父亲也在附近的医院就医，所以我会趁着周末的时候回来看望一下他。”

　　原来如此。

　　彼方微微颔首，算是接受了这个解释，放下了疑心。

　　“恕我冒昧，你的父亲莫非是绫辻海斗吗？”

　　倒是旁边的江离忽然出声，饶有兴致地向她问道。

　　“是、是的……家父正是绫辻海斗。”

　　绫辻绚濑似乎有些害羞，眼睛都没敢看向江离，只是躲躲闪闪地回答着。

　　这种反应江离见得多了，也没怎么在意。

　　“绫辻海斗？是很有名的人吗？”

　　彼方富婆有些不明所以地问道。

　　“在剑士的世界中，他的确是很有名的。”

　　江离点头道。

　　绫辻海斗，人称〈最后武士〉。

　　像彼方富婆这样对武术不感兴趣的人，不知道其姓名很正常，但若是接触过剑术的人的话，就一定不会对这个名字陌生。

　　他虽然不是伐刀者，但却有着非常高超的剑术，在天龙御前赛、东西统一战、武藏杯、十段战等等诸多享誉全国的剑道比赛中，都曾获得过优胜的成绩，是一位无止境地追求剑道极致的剑士。

　　“最重要的是，他明明不是伐刀者，但却曾经出面镇压过诸多能力者罪犯。”

　　江离介绍着那个剑士的功绩，哪怕是他也对此感到十分赞叹。

　　“伐刀者通常有着极强的魔力防御，就连子弹都很难打伤，但绫辻海斗的剑却不受魔力的牵制，相当的别具一格，不过也正因此，他受到许多伐刀者的敌视，在伐刀者界名声不显。”

　　绫辻海斗作为一个普通人，却能击败诸多伐刀者罪犯，这很大程度上抢了伐刀者的风头，让部分伐刀者为此感到非常不爽，因而联手封杀过他一阵子。

　　“不过最近几年很少听到他的传闻了，也没有出席什么比赛。”

　　江离回忆着脑海中关于绫辻海斗的情报，“最近的一场比赛，也至少在两三年前了吧，原来是因为病倒了吗？”

　　嗯……怎么有股即视感？

　　江离忽然一顿。天籁小说网

　　以往不是没有过这种感觉，躺在病床上的那段期间，江离有几次看到电视上播报诸如“黑铁龙马病亡”之类新闻的时候，也会觉得莫名熟悉……莫非是触碰到了原著剧情？

　　“是的，父亲他在两年多前，被查出患有心脏病，后来就退隐了。”

　　绫辻绚濑的神色逐渐暗淡下来。

　　对她来说，那么优秀的父亲也是她的憧憬对象，哪怕成为伐刀者，父亲也一直是她追随的目标。

　　“心脏病……”

　　江离顿时了然。

　　这个世界的科技虽然相当发达，医疗技术因为伐刀者的存在而变得非常高超，但依旧有许多疑难杂症尚未被攻克，属于病发就必死的绝症，心脏病正是其中之一。

　　得了这种绝症，哪怕让世界第一的医生来治疗，都只能望洋兴叹，更别说以绫辻家的资产和人脉，也根本没办法请动那个级别的医生。

　　绫辻海斗自然也只能退隐，安享晚年去了。

　　以那样的剑士的为人，想必他退隐的时候，一定非常不甘心吧。

　　江离虽然察觉到剧情的味道，但这么多年下来，他本身也不在乎什么剧情了，所以也就没有强求，和绫辻绚濑又聊了两句，便和她分开。

　　绫辻绚濑前往前台订餐，江离和彼方继续吃没吃完的晚餐。

　　被这么一打乱，他们吃饭的速度也得加快了，省得回去的时候赶不上学校的门禁。

　　“咔啷——！”

　　风铃声从门口响起，连续几道身影从门外鱼贯而入。

　　彼方坐在正对着餐厅正门的位置，她眼角的余光之中很快瞥到这些人的身影，不由得秀眉微蹙而起。

　　“怎么了？”

　　江离注意到她的神色变化，便开口询问道。

　　“是贪狼学园的学生。”

　　彼方压低声音，神色微微绷紧。

　　“那个为首的人是去年七星剑舞祭的前八强，实力相当不俗，而且是个惹事精。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第75章  来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 