    幽帝身为一位九阶仙帝，控制这整个九幽之海，他宝库之中的资源，堪称海量，无穷无尽。

    这一整座山谷，其实幽帝的宝库，幽帝积攒的财富，都是堆积于此。

    这幽帝宝库，其实并非是只属于幽帝，更是属于整个幽族，在幽族之中，天资够高，又或者为幽族立过大功的幽族，都有资格进入到这幽帝宝库之中来，得到其中的一些宝物。

    现在只是刚刚进入幽帝宝库之中，在这两旁堆积的，都是一些寻常之物，真正的宝物，还在山谷的深处。

    楚风眠现在都已经可以清晰的感觉到，在山谷之中无数宝物传来的气息了，在这些气息之中，其中最强的几道气息，其中传递出来的力量，便是一种纯粹到极点的黑暗之力。

    这几道气息的宝物，应该就是幽海核心的碎片，也是这一次古元潜入到九幽之海中，最想要得到的宝物。

    “一共十四枚？”

    瞬息之间，楚风眠就判断出了这幽海核心碎片的数量，一共十四枚，按照气息不同，有强有弱，应该是碎片大小的区别。

    但是无一例外，这些幽海核心碎片之中都是散发这极为纯粹的黑暗之力，这种力量，比起幽族身上的还要更加纯粹，的确是属于九幽之海的力量不错。

    “这些暗之法则至宝，都给我收取！”

    楚风眠所过之处，看向那些暗之法则至宝，他也是毫不客气，直接是出手，将所有的暗之法则至宝全部摄取到了他的身躯之中去。

    楚风眠要参悟暗之法则，需要大量的暗之法则至宝，在多的暗之法则至宝，对于楚风眠也是多多益善，而且这些暗之法则至宝，在九幽世界之外的世界想要寻找还极为困难。

    哪怕是楚风眠不需要，他也可以将这些暗之法则至宝带到剑道门之中，让剑道门的弟子来参悟暗之法则之用。

    一路上的暗之法则至宝，楚风眠几乎都没有放过，甚至是连同那些仙丹，仙器，楚风眠也是一缕直接扫入到了他的空戒之中去。

    对于楚风眠的举动，古元也没有阻止的想法，他的目标，只有幽海核心碎片，至于其他的这些暗之法则至宝，他也看不上眼。

    轰！

    楚风眠大量的扫荡幽帝宝库之中的宝物，他脚下的步伐，却是丝毫不慢，跟着古元，向着山谷深处走去。

    就当走进了这山谷深处的一刻，突然间一股强横无边的力量爆发开来。

    在这山谷深处，一股沉睡的力量，仿佛是突然苏醒了过来一样，被楚风眠跟古元的闯入就，所惊醒。

    “何人，敢闯入到陛下宝库之中！给我死！”

    一股黑暗之力从天空之上凝聚，直接化为了一道大手，向着下方笼罩而下，这一道大手，完全将幽帝宝库都给完全笼罩。

    只要是在这幽帝宝库之中的生灵，都无法逃过这一道大手。

    “九阶仙帝！”

    楚风眠看到这一道黑暗大手笼罩而下，他的脑海之中瞬间浮现出了四个字。

    这第七海主，竟然是一位九阶仙帝。

    虽然楚风眠也知道，这第七海主，绝对是五大海主之中的第一人，最强者。

    可是他依然没有想到，第七海主，竟然并非是一位八阶仙帝，而是九阶仙帝，虽然看起来这第七海主身上的气息还未平复。

    看来他也是最近才刚刚突破，踏入九劫仙帝层次的，但是一旦是踏入九阶仙帝的门槛，那这一身实力，便是跟八阶仙帝，截然不同了。

    九阶仙帝，是真正的仙帝巅峰，哪怕是在三大圣域，天九域之中，九阶仙帝层次的强者，都是少之又少。

    一位九阶仙帝，现在竟然是亲自看守这幽帝宝库。

    也怪不得这幽帝宝库看起来守备力量如此薄弱，有着一位九阶仙帝亲自坐镇其中守护，比起任何的守备，都要有用的多。

    看到这第七海主的力量轰杀而下，楚风眠的眼神也是无比凝重。

    “我去拖延住第七海主，你先冲进去，收取幽海核心碎片！”

    在楚风眠身旁的古元，却是早已经是做好了准备，他既然是冲着幽海核心碎片而来，早就知晓了这第七海主实力突破之事。

    他的手中，有着虚空神力量的银针，一位八阶仙帝，跟九阶仙帝，他都可以应对，只见那一枚银针出现在了古元的手心之中。

    古元手持这银针，一步踏出，直接冲着天空之上的黑暗大手冲了过去，银针一刺，光芒笼罩天空之上，这黑暗大手，都是被银针所破，力量凌空消散。

    “这是什么力量？”

    一道惊疑的声音，从这天空之上响起，只见在这黑暗大手破碎之下，一道中年男子的身影，出现在了天空之上。

    这是一名通体幽黑的中年男子，他的双瞳，头发，眉目，都是一种深邃的黑色，他身上的暗纹，已经是完全连接在了一起，看起来已经不像是纹路了，而是又一层皮肤一样。

    如此夸张的暗纹，代表着眼前这名中年男子，在幽族武道上的造诣，已经是登峰造极，达到了巅峰。

    这第七海主，也的确是整个幽族之中，仅次于幽帝的最强者了。

    第七海主，刚刚突破境界，一直是在这幽帝宝库之中沉睡，一边守护这幽帝宝库中的幽海核心碎片，一边也是在稳定这他的力量。

    突然感觉到有人闯入到了幽帝宝库之中，直接将他惊醒，令他直接出手，打算将这两名闯入者轰杀。

    这两名闯入者的实力，远远没有达到九阶仙帝的层次，只要是九阶仙帝之下的力量，在一位真正的九阶仙帝面前，实力便是不堪一击。

    可是现在，他全力一击凝聚的黑暗大手，却是突然被这银针所打破，看到这银针力量的一刻，第七海主都是脸色大变。

    这银针上的力量，甚至比起幽帝的力量还要更强，近乎足以跟这幽海核心的力量所媲美了。

    不过第七海主也是一眼看出，这银针的力量，并非是属于古元，而是银针自身的力量，乃是外力。

