    元庆有点疑惑，不过，还是跟着翠儿离开了西间房门，来到了院子里。

    “你是我大哥什么人？”

    翠儿直接开口问道。

    “我是范少的特助。”

    元庆很认真的在回答着翠儿的问题。

    翠儿：“我不懂什么是特助，我就想问问，我大哥当时怎么掉进江里的？你们为什么不来找他？”

    元庆：“范少是被奸人所害，我们也一直在找，但是一直都没有范少的消息。”

    听到元庆的话，翠儿很是生气，这就是他们要找的态度？一个月了，才找到这边来。

    那要是一个月前，没有人救到大哥的话，等他们过来寻找，岂不是尸骨未存？

    呸呸呸！

    想到这里，翠儿连忙呸了几下，表示自己的胡思乱想是错误的。

    元庆有点懵，这个女孩子这是怎么了？肯定是脑回路神奇的很。

    “我再问你。”

    翠儿做出了一副极其凶狠的样子，看着元庆，说道。

    元庆微微点头，表示等待她的问话。

    “我大哥和他老婆的感情好吗？”

    这句话问出来之后，元庆连忙竖起了大拇指，这道题还用想吗？肯定要这样回答啊。

    “他们有可爱的孩子？”

    “嗯，超级可爱，超级聪明。”

    元庆对于回答范少的问题，他还是蛮有信息的，说完之后，又补了一句：“六个。”

    “六个！”

    翠儿被吓了一跳，昨天只听铁柱哥说，他们两人有孩子，但是没有说有几个，怎么就有六个呢？

    翠儿不相信，也不敢相信，这一胎六个，像什么话？

    看着翠儿瞠目结舌的样子，元庆知道她想多了，不疾不徐的解释着：“一胎三宝，两胎六宝，马上六岁，小的刚满月。”

    听完这些翠儿那不可置信的表情才缓和了不少。

    不过，反应过来，翠儿还是蛮佩服大哥的女人，一人照顾了三个孩子，确实不容易，还有三个是刚满月的。

    “刚满月的？”

    翠儿再次瞪大了双眼，看向元庆。

    元庆重重的点了点头，说道：“就在范少出事的那晚，少夫人分娩了。”

    翠儿心口疼了一些，虽说她没有当过妈妈，但是，她生活了这么多年，还是知道生活的艰难，有人相伴还好一点。

    像她，分娩时老公不在就罢了，还出事了，这简直就是祸不单行嘛！

    翠儿有点心疼刚刚走进去的那个女人了。

    看着翠儿在思考，在发愣，元庆也不在说话。

    “翠儿，翠儿，给客人倒水了没有？”

    奶奶从堂屋里出来，看着翠儿正在跟元庆聊天，她问道。

    “奶奶。”

    翠儿喊了一声，突然觉得自己的声音有点大，她忙跑向奶奶，然后走近奶奶，压低声音说道：“奶奶，人家在说话，这会儿不喝水。”

    “呃……这位先生不喝吗？”

    奶奶看了看元庆，又问道。

    “谢谢奶奶，我不渴。”

    元庆忙摇了摇手，说道。

    “奶奶，他们看起来不像坏人。”

    翠儿凑近奶奶的耳边，低声说道。

    奶奶没有说话，只是又看了看元庆。

    在奶奶的心里，始终认为，人不可貌相，人心隔肚皮，在未知面前，她不相信任何人。

    当然，看面相，他们不是坏人，但是，豪门似海，谁也说不好。

    西间房里，时听然依旧抱着范思明的腰，柔声问道：“老公，跟我回去吧。我们需要你。”

    “我想在这待几天，先缓一缓。”

    范思明也想跟着怀里的美人回去，但是，他现在脑子里还是一片空白。

    就算有消息一直填补着他的大脑，对于范思明来说，就像是一张白纸上在一块块的粘贴着之前被撕碎的纸片，而且才开始填补，还有一大半的纸是空白的。

    想要完整的一张纸，估计还要好长时间来填补中间的缝隙吧。

    “好吧。”

    时听然也和范思明说了很多，但是他现在始终不愿意回去，她也不好再勉强。

    但是这次好不容易找到他了，时听然就不会再让他消失的。

    她定会好好的照顾他，然后陪着他一起恢复记忆，家里还有好多人等着范思明团圆呢。

    时听然思考了一下，说道：“那你能不能抱我一下？”

    自从进房间之后，都是她在抱着他，范思明的双手一直都是小心翼翼的放在半空，或者是放在她的肩膀上。

    她缺他结实的胸膛，她需要他给安全感。

    范思明犹豫了一下，双手这才小心翼翼的落下来，环绕在时听然的后背上。

    “抱紧我。”

    时听然像是在发号命令一样。

    此时的范思明也不知道怎么了，就这样，莫名的听着她的话，把她拥入怀中，紧紧的抱住。

    这一抱，就是好长好长时间。

    时听然不再奢望什么，她双手抱紧范思明的腰间，微微闭眼，她多么希望这一刻就这样停下来，一直这样抱着也挺好。

    时听然不松开，范思明也没有松开，他能感受到这么女人是多么需要他，但是他却不知道如何接受这突然的爱。

    一直在外面等的翠儿，一直不见两人出来，她是真的好奇，这两人在里面干什么，调皮的她，趴在窗口看了看，两人正在神情的拥抱。

    时间过的很快，转眼间，三个小时过去了，时听然两人还是没有从房间里出来。

    铁柱都从城里送花回来了，等了好久也没有见他们出来，他心底惊讶，这大哥一个月没有运动了，时间隔了这么久，难道不应该是快速结束战斗吗？为什么还能做持久战？

    就连元庆都有点怀疑，这两人在里面干什么了，但是，不管干什么也不能用这么久吧？

    翠儿就是他们里面最小的一个，也是范思明最宠爱的一个妹妹，她并不害怕范思明。

    又调皮的偷偷过去，趴在窗户边看去。

    这一次，好像并没有那样幸运了，她正好和范思明的眼睛对上。

    四目相对，尴尬了。

    “还愣着做什么，快点进来啊！”

    范思明和翠儿低声说道。

    这话说的，翠儿尴尬又疑惑，难道她偷看被逮到，大哥要训她？

    “快点来。”

    范思明继续喊道。

    翠儿无奈，只好硬着头皮推开门，走了进去。

