    尽管林逸之前说得信誓旦旦，在场的众多科研人员们也觉得“伪装疫苗”具有成功的可能性。

    但面对这种前所未有的全球性丧尸病毒，谁也没有信心。

    林逸却是不管不顾地往自己手臂上扎了一针，以实际行动来向大伙证明自己的提议。

    注射针剂内的溶液被推射到底，过了没多久，林逸便感受到了身体隐隐发热。

    周围这么多专业人士在，自然不会担心自己会有什么不测。

    他知道这是病毒在他体内产生了作用。

    随即走向一间封闭式强化玻璃实验室, 这里关押着一头丧尸，是一名被感染过的科研人员。

    是研究所没所剩不多的还“幸存”着的丧尸。

    研究所内的科研人员，包括格瑞以及一众特种兵，全都紧紧盯着林逸的身影。

    他们似乎明白了林逸想要做什么。

    “啪嗒”

    封闭的强化玻璃门被打开，林逸走了进去。

    围观的众人无不屏息凝神，等待着见证这奇迹的一刻。

    所有人都在内心祈祷着, 希望这“伪装疫苗”真的能够起作用。

    因为这将会是人类与丧尸战斗之间的转折，将会拯救越来越崩坏的文明秩序。

    没有让他们失望, 林逸直直走到了这头穿着白大褂的中年男丧尸面前。

    丧尸茫然无措地面向林逸, 但却没有任何想要扑食，撕咬的欲望。

    最后林逸甚至将手伸向了丧尸嘴边，只需要轻轻张口咬下，十多秒后，林逸就会被感染成丧尸中的一员。

    这一大胆的行为让围观众人呼吸急促起来，然而令人惊奇的是，在丧尸面前的林逸，真的就像是隐身了一般。

    如此挑衅丧尸都没有受到攻击。

    。

    “伙计们！咱们成功了！

    这个疫苗真的有效！！”

    在场的科研人员终于忍耐不住心中的激动，疯狂地欢呼，拥抱起来。

    就连格瑞也忍不住激动得眼眶发红。

    他为了这该死的丧尸病毒，几天的时间横跨大半个地球，和丧尸殊死搏杀，几次几乎都要死在丧尸嘴下。

    如今这场全球性的丧尸瘟疫，终于有了结束的可能。

    最重要的是，他们调查团的任务, 到了现在, 总算是得到了圆满的完成。

    这意味着他再也不用担心自己的妻女, 会被遣返回陆地，从而承担被丧尸袭击，感染的风险。

    当下连忙拨通了身上的卫星电话，联系上了远在地球另一端的联合国避难组织。

    消息很快被散播开来，一时间，在世卫中心研究所内，在联合国避难区域，一切能够收到卫星广播信号的人类幸存区域，都知晓了这一振奋人心的消息。

    尽管无数丧尸还在陆地上肆虐着，尽管城市还在海量的丧尸控制之下。

    但这一刻，幸存的人类终于拥有了能够反制丧尸的武器。

    研究所内众人的欢心鼓舞没有被林逸放在心上，此时他的心思已经完全被另一件事吸引。

    【叮：丧尸病毒伪装疫苗已研制成功（宿主参与度达标），副本结算后奖励A级任务评价×1。

    当前任务关联S级任务。。。

    当完成后续S级任务时，奖励评价升级为S级任务评价】

    果然，自己的‘以身试药’对“伪装疫苗”研制成功起到了一定作用。

    林逸不清楚自己在其中占据了多少贡献度，但“合格”的判定，就证明了副本对他贡献度的认可。

    【僵尸世界大战】中，“伪装疫苗”被研发出来是必然的事情，只不过耗费时间长短的区别罢了。

    林逸想要获得副本的认可, 必须得在疫苗研制过程中, 参与其中，拥有一定的贡献度。

    而副本对他贡献的认可，也表现在提前发放了一部分任务奖励。

    即便最终林逸没有完成这个S级任务，他也会因为在研制“伪装疫苗”上的贡献，获得一个A级任务奖励。

    这点在林逸看来是相当“人性化”的。

    毕竟一个大型S级任务涉及到相当多的子任务，如果耗时耗力许久，最后因为个别子任务没有完成，而导致S级任务失败，从而一无所获的话，那这个打击就太过沉重了。

    。

    解决了“伪装疫苗”的研制问题，任务却还远没有结束。

    疫苗研发成功只是第一步，接下来还要将它们进行量产，投放给各地还在苦苦挣扎的人类幸存者。

    最后就是全面反攻，将丧尸们彻底消灭。

    到了现在，林逸的目标肯定是S级任务评价，所以在“伪装疫苗”成功研制之后，立刻马不停蹄地开始了下一步动作。

    让威尔士世卫中心研究所内的科研人员，尽可能多地制备“伪装疫苗”。

    同时命令已经汇集到自己周边的近千名黑默丁格，对研究所周边城镇内的丧尸进行了清剿，确保在研究所周边区域形成一片没有丧尸的安全区。

    另外，在清剿的过程中，大批被救援出的人类幸存者，老弱妇孺安置在“安全区”内，负责收集物资，救助伤者等一切后勤工作。

    而幸存者中的成年男性，则被注射了目前有限的，实验室配制出来的“伪装疫苗”，然后发放了各式武器，跟随黑默丁格们，向着周边丧尸聚集区域挺近，和丧尸们开战。

    杀丧尸，搜集物资，救援幸存者扩大队伍，扩张安全区，配制更多的疫苗。。。

    如此循环往复起来，在威尔士这个地方，率先代表人类向丧尸发动了反攻。

    。

    然而反攻行动进行了三天，林逸发现他们的进度实在太慢了。

    在威尔士这个地广人稀的地方，奔波扫荡了二十个城镇，屠戮了近十万丧尸，才解救出不到两千名人类幸存者。

    天知道为什么这里一个城镇才几千号人，还隔得老远，光是赶路就耗费了大量时间。

    搜集到的物资，还都以农产品为主，根本没有能够扩大疫苗生产的工业设备。

    “没办法，是这样的，威尔士说白了就是个大农村，那些高精尖的工业设备，恐怕只有旁边的英国才有。。”

    格瑞有些无奈地对林逸说道。

    他们调查团的任务已经圆满完成，没有了家人安全问题这个后顾之忧后，众人都决定为人类反攻丧尸的计划出一份力。

    而这之后，拥有1000名实力强悍黑默丁格的林逸，已经隐隐成了调查团新团长，对此格瑞也没有任何意见，毕竟林逸和他背后黑默丁格军团的实力，所有人都有目共睹。

    格瑞并不是个贪恋权力的人，他只希望这场全球性的丧尸病毒，能够尽快被解决。

    “现在食物够了，但是随着救援人数的增加，疫苗出现了极大的缺口。

     800多个成年男性，只有300多人被注射了伪装疫苗。

    没有大型医疗工业设备的话，光靠实验室配制实在是太吃力了。

    我的人倾尽全力也比不上机器设备的力量。。”

    高级研究员大胡子一脸疲惫地对林逸说道。

    他们研究所的科研人员三天内连轴转，然而限于人手和设备材料问题，配制疫苗的效率极其低下。

    林逸麾下只有1000名黑默丁格，想要继续扩大安全区的规模，必须得依靠数量众多的幸存者们。

    而亲身经历过丧尸威胁的幸存者们，在没有被注射伪装疫苗前，打死他们都不敢去和丧尸正面对抗。

    ‘看来现在的情况已经很明确了，得在疫苗设备上想办法。’

    林逸思考了片刻，询问起大胡子研究员关于疫苗量产设备的问题。

    “威尔士的几个大城市可能会有，不过我也不确定。

    但隔壁的英国肯定会有！”

    大胡子研究员笃定地说道。

    林逸现在不想浪费时间，直言问道具体哪里会有这种工业医疗设备。

    他准备带着黑默丁格军团直接乘坐海克斯战争堡垒，去从丧尸手中抢出来。

    按照他们现在在威尔士的进度，想要解放一座拥有50w以上人口的城市，恐怕得等到猴年马月。

    他可没耐心这么墨迹下去，他只想粗暴地直接用暴力获取那些机器设备，尽快让伪装疫苗能够量产。

    然而大胡子的回答很快让他沉默了。

    “伦敦！伦敦肯定有！”

    “你说的是那个有着千万人口，面积有一千五百多平方公里的英国首都么。。”

    一旁的格瑞翻了个白眼，忍不住说道。

    作为英国的首都，全球著名的政治经济文化城市，伦敦拥有能够量产伪装疫苗的大型工业医疗设备，所有人都没有感到意外。

    但不得不提的是，伦敦城内近千万的常住人口，算上流动人口，总数能够达到一千大几百万。

    在丧尸病毒爆发之后，伦敦毫不例外地，很快也沦陷了，如今城内少说也得有一千万的丧尸。

    这种密度的城市尸潮，格瑞实在想象不到除了核武器，还有什么办法能够将它们征服。

    耶路撒冷光是抵抗周边区域数十万的丧尸，都差点被那恐怖的尸潮“开了罐头”。

    如果丧尸数量增长了数十倍，格瑞简直不敢想那画面会多么骇人。

    “一定会有是吧？

    你们在这等我的好消息。。”

    林逸很快做出了决定。

