    要说王家父母的做法，王梅香会一点儿没察觉吗？那也是不可能的。

    王梅香也不是真的傻，比如今天回来的时候，她在院子里就闻到了王家做饭的香味儿，就知道黄菊花一定是做了什么好吃的。

    然而等到了饭菜上桌的时候，好菜的黄菊花并没有端上来，就连她带过来的那九只饺子，黄菊花都没舍得放到桌子上。

    不过这种事儿，王梅香也不觉得生气，因为她早就已经习惯了。

    从小到大，她和姐妹几个人在王家过的就是这样的生活，有什么好吃好喝的父母都偷偷的藏起来留给小弟王福根。

    而王梅香从小到大的环境，也让她形成了一个陈腐的观念，她也认为黄菊花和王栓柱说的对，女儿就是要嫁出去的赔钱货，根本就不应该浪费娘家的粮食。

    所以就算知道爹娘是特别偏心的，王梅香也不怎么生气。

    而且，一想到她现在回娘家能受到热烈的欢迎，王梅香心里也有一股自豪感。

    往娘家送好东西和钱，在王梅香看来是她这个一向不受关爱和重视的女儿，重新得到了娘家人的关注，她心里也是有被关爱的大大的满足感。

    也正是因为王梅香有这样病态的心理，所以父母偏心的事儿，对于她来说倒是变成了微不足道的事了。

    吃过了饭，王梅香就把兜里揣的那五十块钱拿出来了。

    “爹，娘，你们上回说这回福根谈的对象还挺好，不是准备置办彩礼吗？我这个当大姐的，就出五十块钱。”

    王福根其实根本就没有正式的对象，只是看上了村里插队的知青，人家根本就不怎么搭理他。

    不过，这个情况黄菊花不会告诉王梅香，只骗她说要给王福根娶媳妇置办彩礼，让她往娘家送钱呢！

    果然，钱就来了！

    王家人眼看着王梅香掏出的那五张大团结，整整齐齐的摆在炕上，都惊诧的瞪大了眼珠子。

    王梅香之前也经常往娘家送钱，不过顶多是十块五块的，哪次都是攒的一堆子的零碎票子送回来，一下子送回来五张整整齐齐的大团结，这种事情还是头一回呢。

    对于沈家的底细，黄菊花和王栓柱两口子当然也清楚的，不过是普普通通的贫农，上哪儿有来钱的路子啊？

    王梅香这一下子能拿出五十块钱来，真的是太不可思议了！

    王福根第一个开口问道：“姐，你跟姐夫两个发大财了？”

    黄菊花和王栓柱也好奇的很：“你们哪儿弄的这么多钱啊？”

    王梅香当然不敢把沈家人弄到河鲜去卖的事告诉娘家人。

    虽然她经常补贴娘家，可是对于娘家人的脾气她还是了解的。

    黄菊花是特别爱卖弄的人，有点儿什么事儿，就爱去村子里跟邻居们吹牛，俗话说就是那种嘴上没把门儿的。

    王梅香可不敢把卖河鲜的事情告诉她娘，否则的话从这里传出去，宋桂兰知道了还不揭了她的皮！

    王梅香留了个心眼儿：“这年头上哪发财呀？还不是前些日子沈峰去临县干活赚了一些，再剩下的就是我们两口子平日省吃俭用攒下来的。”

    听了她这个话，王家人才没有再多问。

    管他钱是哪里来的，只要王梅香送给他们了，就是大好事儿！

    黄菊花一下子就把钱给赚到手里：“梅香啊，妈真是没白心疼你，还是你这个闺女好啊，想着我跟你爹没本事，你能多帮衬你弟弟！等将来你弟成家立业了，有了大出息，肯定不会忘了你这个大姐的！”

    王福根也在一旁甜言蜜语的哄骗道：“是啊姐，到时候我一定会让你吃香喝辣的！”

    王栓柱也在一旁不停的感慨说道：“还是养姑娘好啊，姑娘是爹娘贴心的小棉袄！”

    王梅香听了这些话，心里感动的不要不要的。

    尽管在爹娘这里连一顿好饭都没吃到，可是能听到这么些动听的话，王梅香觉得自己在娘家的地位真的是很高的，她觉得自己受到了娘家人的尊敬和重视，心里的满足感也是相当的高，这对于她来说是比吃上任何的好饭都要开心的事情。

    又说了几句话，王梅香就告辞从娘家离开了。

    眼瞅着她出了院门，王福根立刻冲黄菊花说道：“娘，快把猪肉炖粉条子盛过来吧，我刚刚吃玉米饼子就大葱，一点都没吃饱呢！”

    黄菊花赶紧去厨房盛菜，这道菜在王梅香进门的时候就应该出锅了，可她舍不得给女儿吃一块肉，愣是让菜在锅里闷了将近一个钟头，锅底下的火也没有撤，这会儿炖菜的汤都烧干了，粉条也都糗在了一起。

    王福根特别的不高兴：“真是的，大姐回来把东西和钱放下就走得了，还舔着脸在这儿坐了那么长时间！这炖菜没有汤还咋吃啊？粉条子也都烂了！”

    黄菊花笑着安慰儿子说：“你别生气，先凑合着吃，把肉给吃了，你姐送来了这么多钱，晚上娘给你炖红烧肉吃！”

    她一边说着，一边把那盆炖菜里的肉全都挑到了王福根的碗里面。

    王福根是王栓柱和黄菊花生了四个女儿后，好不容易才生出来的宝贝儿子，从小被这两口子给惯坏了，养成了一身骄纵的毛病，有一点不顺心的就不行，是后世人们眼中那种典型的超级妈宝男。

    这一盆菜虽然把汤汁给炖没了，但也并没有糊，不是说不能吃呢，他娘还把所有的肉都捡到他碗里了，这样的待遇已经是很不错了。

    可王福根就是不肯吃，把筷子一摔：“哼，我不吃，饿死我得了！”

    黄菊花立刻心疼的不得了，哪里能饿着自己的宝贝儿子？

    “你大姐刚才送来了活鱼呢，我这就去收拾的给你炖上，儿子，你别不高兴了，等会儿咱们就吃炖鱼！对了，她还送来了一碗饺子呢，我用油给你煎煎，儿子你等着啊！”

    王福根的脸色这才放晴了一些。

    王梅香离开了王家，自然是不知道在她走后，王家人说的话和做的那些事儿。

    要是知道了，真不知道她会作何感想。

    往靠山屯走的路上，她还处在被娘家人尊重的满足感之中呢。

    她也并不知道，她日后会因为补贴娘家这件事儿，给自己带来一场大麻烦。

