    木筏的速度很快，像箭般朝着这刚刚浮出水面的尸兽冲撞上去，眨眼工夫就冲到了这尸兽前方。

    此刻想要控制木筏避开已经来不及了，苏黎怕木筏撞上尸兽会受到损坏，忙着自己先一步滑进水中，依靠身体挡住木筏。

    木筏载重不小，一旦速度起来了，想要再停住不容易，苏黎只能依靠身体来刹住木筏，那木筏推着水中的苏黎连着往前滑行数米，这才缓缓停下，而那水中冒出脑袋的尸兽已经伸出双手，出现在了苏黎的面前，朝着他的脖子抓来。

    苏黎双手齐出，同时抓住这尸兽的双臂，“咯嚓”脆响，就将这尸兽的双臂扭断，再用力一送，就将其上半身推到了木筏上。

    “快过来，交给你了。”苏黎对于这种低级尸兽没兴趣，他现在已经是2级灵源者，击杀这种低级尸兽获得的灵源对他无效，不如交给徐雪慧。

    之前他对徐雪慧讲解了很多关于低级尸兽的事，听得苏黎的吩咐，徐雪慧双手抓紧了锤子，从木筏上小心的走了过来。

    这尸兽被苏黎扭断双臂，压在木筏上，虽然还在挣扎，却怎么也爬不起来。

    “快！”苏黎见徐雪慧有些犹豫的模样，禁不住焦急的叫了起来，因为他观察到了前方水流涌动，里面还有更多的尸兽出现了，正朝他们这里围了上来。

    这前方水中竟然聚集了大量的尸兽。

    听得苏黎的催促，徐雪慧终于双手紧握着铁锤，朝着这木筏上尸兽的脑袋砸了下去。

    锤子砸中尸兽的脑袋，并没有将这尸兽的脑袋砸开，她刚刚挥舞锤子的力气不够。

    眼见着前方已经连着有数只尸兽涌了过来，苏黎暗骂一声，抓住这被自己压在木筏上的尸兽，将其猛地提了起来，朝着前方这几只尸兽推去，右手抓住了长达一米的铁棍，重重敲了过去。

    以他现在的力气加上这沉重的铁棍一击，那只被敲中的尸兽脑袋立刻碎了，被打得直接沉进水中。

    苏黎左手扶着木筏边缘，双足在水里划动，一边带动着木筏继续缓缓往前，一边朝着迎面这几只尸兽冲去，他右手持着的铁棍连着砸了过去，只要被他的铁棍砸中，这些尸兽立时骨碎肉烂，往水里沉去。

    突然，他感觉双足一沉，有一股力量在拉扯着自己，却是水底深处有尸兽出现，从下方抱住了他的双腿，将他往水下扯去。

    这些尸兽虽然实力不强，但一群围上来，却很是难缠，苏黎低头将铁棍朝着下方那抱住自己双腿的尸兽脑袋刺去。

    铁棍刺中这尸兽的脑袋，立刻有鲜血冒了出来，苏黎趁机双足用力一蹬，其中一只脚拔了出来，就踩在这尸兽脸上，将其踩了下去，自己借助浮力窜出水面，搭着木筏边缘，迅速爬上了木筏。

    他意识到了进入水中与这些尸兽厮杀很危险，还是先重回木筏上安全些。

    苏黎爬回木筏，水里立刻又涌出几只尸兽，也纷纷学着他一样攀爬上木筏边缘，朝着木筏上爬来。

    苏黎拿着铁棍，对着这些露头的尸兽脑袋打去，连着就砸碎了三具尸兽的脑袋。

    这三具尸兽脑袋被砸碎，便朝着水里沉去。

    虽然连着有灵源朝苏黎涌去，被他汲取，但是他的脑海里却没有任何讯息提示出来，因为这些尸兽等级太低，其体内的灵源对于苏黎的作用微乎其微，几乎起不到进化作用了。

    水中出现的低级尸兽越来越多，如同蝗虫般的朝着木筏围了上来，苏黎皱起了眉头，眼见着木筏距离那露在水面上的三层建筑物已经不足四十米，但这最后的四十米却又显得那么遥远。

    被这些低级尸兽围住了木筏，木筏已经停了下来，更可怕的是越来越多的尸兽要往木筏上爬来，压得木筏剧烈摇晃，吃水越来越深。

    这木筏上全都是苏黎辛苦收集着的物资，一旦木筏被掀翻或毁了，那这几天的心血就全部毁于一旦。

    苏黎发出连声怒喝，极力在摇晃着的木筏上维持自己的平衡，手里的铁棍不断的砸了下去，他的力量爆发出来，每一次砸中尸兽，都能结果一只尸兽的性命。

    徐雪慧抓住了缠绕在木筏上的绳索，努力在摇晃的木筏上稳住身子，免得被甩出去，小脸已经变得雪白，看着四周全都是尸兽，情况危险，她眼里露出了惊恐神色。

    越来越多的尸兽被苏黎杀死，有些往下沉去，更多的则变成了浮尸，飘浮在了四周。

    突然下方的水底冒出剧烈波动，紧跟着有一只黑影从下方窜了出来，狠狠的咬住一只尸兽的脖子。

    这尸兽脖子被咬住，双手无意识的划动着，极力挣扎。

    苏黎心头微微一震。

    这突然从水底窜出来咬住尸兽后脖的是一只灰色巨鼠，赫然便是他之前杀死过一只的水鼠兽。

    水鼠兽属于二级普通类的灵源兽，可比尸兽强大得多，此刻突然有一只从水底深处窜了上来，一口就咬住了一只尸兽，将其拖进水底，紧跟着又有一只水鼠兽出现了，这只水鼠兽没有袭击其它尸兽，而是朝着木筏冲来。

    这些围在木筏四周的尸兽像受到了惊吓，纷纷松开木筏往四周散开，它们似乎很畏惧水鼠兽。

    苏黎握着铁棍的右手微微用力，手背上的青筋一条条的绽了出来，他万万没有料到，这里聚集了成群的尸兽，竟然会引来更可怕的水鼠兽，一只水鼠兽也许没什么，但如果来一群水鼠兽，那就将不堪设想，这水鼠兽可比尸兽可怕得多。

    看着那水鼠兽张开嘴巴，以极快的速度窜上木筏，苏黎稳住身子，停止了动作，盯着窜上来的水鼠兽，突然间往前跨出一步，右手的铁棍猛地挥了出去。

    在这摇晃的木筏上，想要稳住身体都已经很不容易，更何况还要动手攻击，苏黎虽然是认准了这只水鼠兽的脑袋，但铁棍挥出去后，就因为右脚踩木筏的力量稍大，木筏往下微微一沉，他的身体就往前微倾，失之毫里，差之千里，他铁棍的准头就偏了，几乎是贴着这只水鼠兽的脑袋打空了。

