    待得林浩天和福伯走后，李道一高兴的扑向了徐长安。

    　　劫后余生的快乐还未蔓延开来，徐长安便扒拉开李道一，将含光缚在了背上，拄着焚一步一步的朝着蓬山而却。

    　　满身鲜血，气喘吁吁的少年郎，拄着长剑，脸上带着笑，走向了蓬山。

    　　“一如当年一般呐，又不尽相似！”灰总管站在了洞口，穿着灰色的袍子，透过大雪，看到了少年郎的倔强。

    　　“灰总管，什么意义啊？”小青鸟抬起头，不解的看着灰总管。

    　　灰总管淡淡一笑，低头看了看小青鸟，摸着她的脑袋，一脸的宠溺。

    　　“当年啊，也有一个人，倔强的朝着蓬山走来，想要成为这天下间最强的剑仙的之一。”灰总管的目光看向了徐长安，轻声呢喃道。

    　　“谁啊！”小青鸟的大眼睛中充满了好奇，正想揪着灰总管的衣角撒撒娇，没想到身后出现了一声轻咳。

    　　小青鸟转过头去，看到穿着白衣，腰板挺直，两鬓斑白，鬓间长发经过仔细梳理的老人，高兴一跳，反而揪住了这老人的衣角，高兴的喊道：“主人，您睡醒啦！”

    　　小青鸟头上有两个发髻，歪着头的圆脸显得特别可爱，揪着老人的衣角不松手。

    　　“嗯！”老人也摸了摸小青鸟的发髻，他只是往外瞥了一眼正艰难前行的徐长安，便转过头微笑着对小青鸟说道：“行了，都说了不用叫主人，叫爷爷。”

    　　灰总管听到这话，对着小青鸟说道：“听主人的话，就叫爷爷。”

    　　老人有些无奈，大雪的天拿着一把折扇，一身的儒雅气，合起的折扇本想打开，但想了想，眼皮一抬看了灰总管一眼，沉声说道：“还有你也是，我早就说过了，你该还的恩都还了，也不必留在此地，更不用叫我主人。”

    　　这些话灰总管听到不止一次了，他急忙单膝下跪，言辞恳切。

    　　“既然当初是您救了我，那我的命就是您的，除非死，否则您永远都是我的主人。”

    　　一旁的小青鸟听到这话，也认真的点了点头。

    　　老人看了一眼小青鸟，摇摇头，走到了洞口。

    　　“行了，都来看看吧。”说着，他折扇打开，嘴角浮现一抹冷笑，之前对小青鸟和灰总管的慈爱不复存在，看向徐长安的眼光，反而显得有些刻薄和冷漠。

    　　……

    　　徐长安拄着长剑一步步的朝着蓬山而来，鲜血不断的往下滴，在雪地中画出了一条线。

    　　常墨澈和李道一相互看了一眼，便带着陶悠然还有一猫一狗跟在了他的身后。他们和徐长安始终保持一段距离，没有打扰他，也没有过多的言语。

    　　几里路，徐长安走走停停，居然走了半个时辰，终于来到了蓬山前。

    　　一块石头，上面三个大字，穿着青衣的徐长安怔住了，愣愣的看着那三个字。

    　　“又一秋。”

    　　是啊，又一秋了，算算从渭城出来，也有四年了。

    　　但这四年，却比许多人一生经历的还多，还精彩。他从一个只会在渭城逃课听书和人吵架的小混混，成了如今的徐长安，这种变化，就算是说书先生编都编不出来。

    　　虽然，当初时叔也教了他一些圣贤语，治世书。

    　　这短短四年内，有人为他死，有人因他亡，也有无数人因为他而改变。

    　　又一秋了，徐长安看着这块石头，突然恭恭敬敬的鞠了一个躬。

    　　他不知道这石头的含义，他只是为自己这四年而鞠躬。

    　　……

    　　“假惺惺，肯定是有人和他说了些什么！”白衣儒雅老人看到徐长安的动作，脸上神色先是缓和了一些，随后便又冷冷的说道。

    　　灰总管和小青鸟看着这一幕，没有多话，只是小青鸟觉得这个人和之前来的那个人不一样。

    　　徐长安鞠了一个躬之后，踉踉跄跄的走上前来，将焚放在了身边，单膝下跪抱拳对着蓬山说道：“晚辈徐长安，斗胆来蓬山求取殒神铁，请求前辈割爱，晚辈愿以任何代价交换。”

    　　在山洞中的老人听到这话，闭上了眼，都懒得看一眼徐长安。

    　　“你先改姓，再来谈。”灰总管才想说出之前的规矩，但没想到这一次主人居然主动开口了。

    　　徐长安一愣，看着那在半山腰的山洞，摇了摇头。

    　　“我的命，是父母给的；我的血，来源于父母，除非我父母让我改，否则绝无可能！”

    　　徐长安态度坚决。

    　　“好啊，只要你杀了徐宁卿，别说殒神铁，老夫的命都给你！”山上传来的声音带着一些愤怒，还显得有些冷。

    　　大雪落在了徐长安的脸上，徐长安摇摇嘴唇，嘴角也出现了一抹笑容。

    　　他站起了起来，没有废话，转身便要离去。

    　　从这两条来说，这蓬山内的人，定是与他徐家有仇，这两条，别说为了一块殒神铁。就算是更贵重的东西，也不能让徐长安屈就。

    　　常墨澈听到这话，心里大呼“坏了”！当初蓝前辈给他说了一些话，让他交待给徐长安，而且必须要在拜访蓬山之主前说服徐长安。

    　　但一系列事儿的发生，都让他忘记了这一茬。

    　　如今短短几句话，看得徐长安没了机会，他这才想起来。

    　　常墨澈心怀愧疚，也有后怕，急忙冲了出来，顾不得许多跪在地上说道：“上一辈的恩怨便是上一辈的恩怨……”他话还没有说完，一道风便朝着他卷来，把他卷了出去。

    　　陶悠然看着一步步往回走的徐长安，一咬牙，也走上前来。

    　　“前辈若是放不下上一辈的恩怨，那为何不出山，为我妖族做主！前辈应当不认识徐长安，那为何不尝试去了解他一下。前辈没出山为妖族撑腰，那便说明前辈其实对人族没有偏见，对妖族也没有偏爱！”

    　　话毕，此地陷入了沉默。

    　　“那好，徐长安是吧，你要殒神铁为了什么？”

    　　徐长安没有回头，想到了那些为了他而逝去的人，淡淡的说道：“变强，守护该守护的人，守护脚下的土地。”

    　　听到这话，站在山洞中的老人愣住了。

    　　……

    　　当年这座山还不叫蓬山，没有“又一秋”的石碑，也没有青鸟。

    　　一袭白衣的女子前来此山，她拿着长剑，没有什么大的愿望，更不会像之前来的那些人一般，说什么为了天下苍生的大话。

    　　那白衣女子面带自信笑容，声音清脆洪亮，手拿长剑，抱拳笑道：“弟子前来，只是为了变强！”

    　　“变强为了什么？”

    　　“为了我在乎的人和事物，从此不再被欺负，从此不再被破坏。”

    　　“你回去吧！”当年还是中年人模样的蓬山之主淡淡说道。

    　　“为什么？”

    　　蓬山之主没有回答她这个问题，挥了挥袖子，一阵风卷起，把白衣女子往后推去。

    　　……

    　　类似的答案，当年他没有给机会。

    　　但如今，他不知道为何，突然开口说道：“去后山留字！”

    　　说完之后，便也不多做解释，转身离去。

    　　只不过在离去的时候，看了一眼灰总管。

    　　灰总管知道主人的意思，有些意外也有些期待的看向了山下停住脚步的徐长安！

    

