    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“火影大人。”

    　　夕日红率先推开了火影办公室的门走了进去。

    　　宇智波离随后进了门。

    　　“纲手前辈。”他姿态优雅的欠了欠身，“第二次见面。”

    　　“宇智波离。”

    　　坐在办公桌后的纲手表情有些复杂，又有些憋屈。

    　　“欢迎来到木叶。”

    　　她还是站起身迎了上来。

    　　“宇智波离！你这个邪恶的魔鬼！快点放开老夫！”

    　　如同恶鬼嚎叫般的咒骂从窗外传进了他的耳中。

    　　宇智波离充耳不闻，对着纲手笑着点了点头。

    　　“纲手前辈客气了。”

    　　他又回过头去对夕日红道：“感谢您带着在下过来，红小姐。”

    　　“不用客气，离君。”

    　　红应了他一句，又对纲手道：“那么我就先退下了，火影大人。”

    　　“你还有任务，就先去吧。”纲手点头。

    　　“是。”

    　　红退出了办公室。

    　　“红老师！”

    　　一直等在走廊另一头的雏田三人迎了上来。

    　　“走吧，我们继续巡逻任务。”红点头，率先朝着出口走去。

    　　“是！”牙和志乃赶紧跟上。

    　　雏田回头看了一眼火影办公室的门，然后也跟着同伴离开了。

    　　“离君，请这边坐。”

    　　火影办公司内，静音对宇智波离示意。

    　　“小子，快过来。”

    　　瘫坐在会客区沙发上的自来也有气无力的招了招手。

    　　宇智波离又对着静音点了点头，走到自来也面前。

    　　“好久不见，自来也前辈。”

    　　说完，他板直着身体端正的坐在了自来也对面的沙发上。

    　　纲手也走过来坐在了自来也的身旁。

    　　“离君，纲手大人，自来也大人，请喝茶。”

    　　静音端着茶盘给三人上茶。

    　　“多谢静音小姐。”

    　　宇智波离客气的道谢，又带着歉意道：“只可惜在下如今只是一具分身，不能品尝静音小姐的茶艺了。”

    　　此刻的宇智波离气质温和，姿态风雅，礼仪周全，说起话来更是让人感觉如沐春风，极易让人产生好感。

    　　可以说，与在泉奈等人面前时候的表现判若两人。

    　　“没关系的，离君。”

    　　静音说话的语气都不自觉的温柔了很多。

    　　“纲手大人，我就不打扰了。”

    　　她收起茶盘退出了办公室，关上了门。

    　　宇智波离端着茶杯闻了闻，转头看了窗外屋檐下一眼。

    　　耳中听着只有他一人能听到的咒骂声，他勾唇笑了笑，轻轻放下了茶杯。

    　　看来团藏大人的日子过得还不错嘛。

    　　灵魂被困在纸人中，眼睁睁看着自己声名扫地，家族败落，居然还有精力骂人。

    　　就连他也不得不佩服起团藏的韧性来。

    　　宇智波离隐藏在袖中的左手结印，咒骂声戛然而止。

    　　“你小子来得挺快的嘛，昨天才说好，今天一大早就到了。”自来也大大咧咧的说着试探的话语。

    　　“刚好，在下这具分身离木叶村不远。”宇智波离客气的道。

    　　“哦？莫非你在忍界很多地方都放置了这种可以长期保持分身？”自来也一脸打趣的表情，“你小子不老实嘛！”

    　　“这也是为了收集更多关于大筒木一族的情报。”宇智波离腼腆的笑了笑，“维持分身也需要很多精力，在下也是迫不得已。”

    　　“应该的，都是为了对抗大筒木嘛，你辛苦了。”自来也觉得牙疼。

    　　“这都是在下应该做的。”宇智波离毫不心虚的收下了。

    　　嘶……

    　　自来也倒抽了一口凉气。

    　　这小子，真是不好对付啊！

    　　“纲手前辈，在下这次前来，便是为了完成我们之间的交易。”宇智波离已经视线移到了纲手身上，“请问，日向一族解除咒印之事从何时开始？”

    　　“随时可以开始。”纲手也没有绕圈，“如今虽然日向一族也在为了保护村子出力，但也有很多忍者暂时没有任务。”

    　　“我这边也随时都可以开始的。”宇智波离道，“一切都听从纲手前辈的安排。”

    　　“那么，我们这就前往日向一族一趟吧。”

    　　纲手雷厉风行的站起身来。

    　　如今木叶正是多事之秋，她显然不想在此事上拖延。

    　　“等等！”自来也拦下她。

    　　“什么事？”纲手不耐烦的看着他。

    　　“这不是关于晓组织袭击的情报还没有弄清楚吗？”自来也嘀咕道。

    　　“自来也前辈不用担心。”宇智波离十分善解人意，“距离晓组织袭击木叶，最起码还有三天时间。”

    　　他也站起身来。

    　　“具体时间等在下收到情报后就会通知你们。”

    　　“哈哈哈哈……这样我就放心了！”自来也一副松了一口气的样子。

    　　宇智波离没有多看他那虚假浮夸的演技，转向纲手：“纲手前辈，我们这就去日向一族吧。”

    　　“好。”

    　　纲手率先走出了办公室。

    　　离开火影大楼后，一行人走在了冷清的街道上。

    　　纲手和自来也两人当中夹着一个宇智波离，周围跟着火影护卫队的忍者们，一路上吸引了更多或明过暗的的目光。

    　　宇智波离始终十分坦然的样子，丝毫不为所动。

    　　“你小子和我见过的宇智波都不同。”

    　　纲手突然看着宇智波离说了一句。

    　　“也许是因为在下不是忍者吧。”宇智波离温和的道。

    　　“不，这和是不是忍者无关。”纲手肯定的道，“你的性格和我以往见过的宇智波差别很大。”

    　　“是吗。”宇智波离又腼腆的笑了，“在下就当前辈是在夸奖在下好了。”

    　　“啧，装模作样的小子。”纲手移开视线。

    　　“我明白纲手前辈的意思。”

    　　宇智波离却又主动说了起来：“以往的宇智波族人们，都太过骄傲了。

    　　那种浮于表面的骄傲，后来逐渐演变成了傲慢。

    　　不过，这是忍界所有大族都有的现象，宇智波族人的也只是性格外露一些。”

    　　“傲慢吗？”纲手似乎在回忆什么。

    　　“纲手前辈，说到底，千手一族同样是傲慢的。”宇智波离道。

    　　“怎么说？”纲手想听听宇智波离的想法。

    　　“千手一族的傲慢同样付出了惨重的代价。”

    　　宇智波离一副闲聊的姿态，说出来的话却是一针见血。

    　　“木叶是千手一族和宇智波一族牵头成立的忍村。

    　　从一开始，千手一族也好，宇智波一族也好，都把自己放在了特殊的位置上。

    　　后来由于宇智波斑的事，宇智波一族退了一步。

    　　然而千手一族始终将木叶村等同于自己一族，盲目的扛起了过多的责任，这也是一种傲慢。

    　　所以第一次忍界大战的时候，千手一族的损伤比其他忍族要多得多。”

