    “四大家族的人也敢冒充，活腻了！”

    “这人，看起来好像很厉害的样子。”

    不少人偷偷议论，目光都聚集在云千帆身上。

    “你是什么人？为何要冒充我云家的人？！”

    云洛震脸色冰冷的盯着云千帆。

    他很好奇，这人是一个内劲巅峰的高手。

    按道理来说，就算不是云家的人，也有隶属的家族。

    为何，要冒充自家的人？

    云千帆看着充满敌意的几人，深吸了一口气。

    “冒充？我没那个兴趣。”

    “我本就是云家的人！”

    事到如今，如果对方正要出手，以自己一个人实力，对上这么多人，他没有赢的机会。

    但，对方敢出手，下场不会比自己好。

    “死到临头还在狡辩，待我将你拿下，看你怎么说！”

    杨冲气就不打一处来，之前被上面的大人骂了一顿，本就憋着一肚子火。

    事到如今现在这小子竟然还敢狡辩！

    他作势就要上前将云千帆拿下。

    但一旁的云洛震却将他拦了下来，“等等！”

    云洛震的目光死死的盯着云千帆，“年轻人，你叫什么名字？来自何地？”

    他觉得，这人或许和主家家主有些关系。

    甚至，很有可能就是主家家主的私生子。

    “云千帆，来自穷乡僻壤！”

    众人一听，当即就愣住了。

    这人，还真姓云！

    要知道，在神州中云姓少之又少。

    这人姓云，十之八.九可能还真的是云家的人。

    “你当真姓云？”

    云洛震有些不淡定了。

    一开始他还以为，云千帆可能不姓云，如果他是主家家主的私生子的话。

    但，没想到对方真的是姓云。

    “难道不能吗？”

    云千帆看着云洛震。

    这人，不怀好意。

    之前海子哥就和他说过，这次过来的云家人，很有可能是和自己父亲那一边作对的人。

    要是自己的真实身份被对方知道，指不定会拿自己当做筹码。

    “原来，你也是云家的人，看来这是一场误会了，是我唐突了！”

    云洛震忽然转变了口风，让所有人都始料未及。

    这是怎么回事？

    怎么突然间，就换了个语气？

    “是不是误会我不知道，但是还请前辈不要干扰我。”

    “我这一次前来，是带着任务而来。”

    云千帆神色冷漠，可心中却有些紧张。

    看这个样子，对方好像是不打算放过他。

    云洛震眸光一寒，身上一股厚重的气势油然而生。

    “那恐怕就让小兄弟失望了，你得和我们一起行动。”

    此话一出，云洛震的八个手下也是齐齐上前，将云千帆围在了中间。

    围观的众人脸色微变，看样子，这是打算要动手了。

    云千帆目光一寒，“不知道你这是什么意思？打算对同族人动手吗？”

    真要动手，那自己只要让杨辰他们现身了！

    “不不不，我只是想让你和我们一起行动而已，你一个弟子单独行动，我很担心你的安危啊！”云洛震嘴角露出一丝冷笑。

