一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零二章情报错误

    “呦，是秦浩啊！”

    章境泽慵懒转过身，随意的目光看了看秦浩，不屑的扬起嘴角，压根没把秦浩当回事。

    “对不起秦公子，我二哥一时糊涂，你先行离开，我发誓，会处理好的，不会让俩位姑娘伤到半根头发。”

    章境晨却分外紧张，上前挡在秦浩跟前，以免双方掀开激烈的冲突。

    “滚开！”

    秦浩一巴掌扫开章境晨，踏在章境泽的面前，脸贴着脸与对方对视。

    “呦，生气了？你生气有毛用，识相的，给我滚出这间房子，念在你救了我一场的份上，我可以考虑不杀你。但这艏船，包括船上一切的一切，全归我说了算！”章境泽背起双手，一副稳重，吃定秦浩的样子。

    秦浩先是看了萧晗一眼，明知萧晗修为高深，不可能吃亏，但此时依旧压抑不住心底怒火，眸子闪出寒冷的目光，冲章境泽开口道：“如果，我不呢？”

    “你别给脸不要脸，泽少看上你的侍女，是你秦浩的福气，还不赶紧滚！”棺材脸青年大声呵斥，秦浩竟然敢忤逆泽少，真是不知死活。

    “二哥，你收手吧，秦公子对咱们有恩，畜生尚知报恩，你竟然恩将仇报，会沦会章家的笑柄的！”章境晨哀求道，悔恨无比。

    “来人，把老三给我带到一边去，别让他碍事！”

    章境泽大手一挥。

    登时，俩名手下上前，摁住了章境晨的肩膀，把手臂别在背后，压到了一旁。

    “章境泽，我以你为耻，你不怕遭报应，天打五雷轰吗？”章境晨气得跺脚怒吼，吼得额头出现青筋。

    “报应？老三呐老三，瞧你没出息的样，一点男人的狂猛之气都没有，活该被爹嫌弃。还有六天，我们便能返回平山城，在平山城咱们章家就是报应，就是天谴，就是碾压平民蝼蚁的天。我玩俩个女人怎么了？你再吃饱了撑得与我作对，休怪为兄翻脸无情！”

    章境泽面升狰狞，随即朝秦浩瞪目爆喝：“最后一次机会，给我滚出这个房间。否侧，你死！”

    “泽少跟他废什么话，一个帝武大赛的失败者，没有讨价还价的资格，看我将他拿下，让他明白自己有多么不中用……玉嫩白骨手！”

    棺材脸青年厉啸一声，为了讨好章境泽，毫不犹豫的出招了。

    他五指曲张，朝秦浩的位置猛然一抠，一道白色骷髅爪的劲气，凌厉破空飞来。

    这一招十分狠辣，颇有当初轩辕无极施展龙爪手的风姿。

    但可惜，棺材脸青年不是轩辕无极，更没有轩辕无极的气度。

    轰！

    不待玉嫩白骨手近身，一股红莲火光由秦浩身躯猛然轰击出去，摧枯拉朽将棺材脸的玉嫩白骨手吞噬，并且一击震碎了他的手掌，鲜血狂喷，断开的手指散落脚下。

    “啊……我的玉嫩白骨手……”

    棺材脸青年惨叫不已，几乎是马上趴在地上，疯狂去捡断掉的手指头。

    只要保持血脉通畅鲜活，及时得到医治，他断掉的手指头还能接回去，他不想成为废人。

    不过，当他伸出左手的时候。

    秦浩一脚踩了上去，脚掌微碾，将棺材脸青年的巴掌踩成稀巴烂。

    这一脚，让棺材脸痛不欲生，一屁股摔回章境泽的脚下。

    “泽少救我！”

    棺材脸吓得不轻，缩在章境泽的身后，眸子涌起恐惧。

    他万万没想到。

    秦浩的修为竟会在他之上，更是将他碾压。

    “有俩下子！”

    章境泽倒是感到意外了，但也不慌不忙，他抬掌一击，重重拍在秦浩的胸膛上，王阶六重修为爆发。

    秦浩并没有闪躲，正面承受。

    “呵呵，连闪躲的能力也办不到，别再装了，乖乖躺下吧！”

    章境泽信誓旦旦出口。

    坚信下一秒，秦浩会倒自己身下，一命呜呼。

    可惜他想错了。

    就在此时，一股雄浑无比的内劲，透过章境泽的手掌，轰轰冲击在他的身上，章境泽顿时气血逆翻，一股子大姨妈没有忍住，昂头喷出三丈高，壮观无比。

    “泽少！”

    “泽少！”

    “保护泽少！”

    章家侍卫大骇，急忙把喷血倒退的章境泽护住。

    此时，章境泽的双瞳亦攀升一抹惊悚之色，开口道：“王阶八重，怎会如此强劲！”

    章境泽面容扭曲，望向棺材脸青年，秦浩的修为和他说的不一样，情报错误，踢到铁板了。

    “抱歉泽少，我也没想到，短短一个多月的时间里，秦浩修为的进展竟恐怖如斯，八成是他得到了帝武大赛的宝贝，才脱胎换骨了！”棺材脸含着眼泪委屈道。

    虽然出乎意料之外，好在队伍里还有一名元尊强者撑腰。

    黄毛老头子一露手，秦浩绝壁死得连渣渣也不剩。