
　　“我不会！”李枫很认真的看着凤于。“我会让你离开的！”凤于气势舞动，浩荡的力量威逼出来，“没有人不怕死！”

　　“你说的没错！没有人不怕死！”李枫看着凤于，“可是你还不够格对我说这句话。

　　我再说一遍，滚！”

　　一个滚字冲出来，如同惊雷般，所有人都瞪圆眼睛，不敢相信李枫敢对一个堪比九大古教圣子的人说这样一句话。

　　凤于没有说话，只是以更强的气势逼向李枫，这让凤莹雪的蹙眉皱的更紧！

　　望着仇深似海的凤于，又看了看逆天圣子等人，李枫突然笑了起来，回头看着凤莹雪，松开握着她的手，把她脸上零散的几根长发撩到耳后柔声道：“有些苍蝇就是要拍死的，你先到这里等一等！”

　　“好！”凤莹雪美眸似水，淡然平静，气质出尘宁静的让人怦然心动。

　　对着凤莹雪笑了笑，李枫这才转头看向凤于，对方的气势浩荡澎湃，直接辗压向他的头顶。

　　凤于盯着李枫说道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，此刻就告诉你，有些人是你永远高不可攀的！”

　　说话间，他的气势威能恐怖，化作一个吞噬的漩涡般，直冲周泽而去，很多人看到都色变，心想不愧是败了天火圣子的人。

　　天火圣子见到，心也猛然的跳了跳。在不久前他以一招之差败在凤于手中，此番他实力大涨准备一雪前耻，倒是没有想到对方也变得更强大了。

　　罗平等人见凤于暴动出如此恐怖的威压，心都绷紧了，这如何使李枫挡的下的？

　　浩荡的威压直接镇压而下，化作一个巨龙漩涡。所有人都盯着李枫，有人幸灾乐祸。等待着李枫被凤于收拾。

　　“哈哈哈！不过如此！”李枫说话之间，整个人的气势爆发出来，原本懒散放荡不羁的李枫突然绽放出璀璨的光芒，一股横绝的气势直冲而上，生生的和凤于的气势对撞在一起。

　　“轰……”

　　一声巨响，四周卷起飓风，细雨被飓风扭曲，水珠四次飚射，很多人情不自禁的后腿。

　　李枫纹丝不动，站在那里，气势如虹，整个人通体散发着璀璨的光芒，如同一尊少年至尊般，眼神睥睨四方，有无穷的威严。

　　罗平等人看着一尊神将般立在那里的李枫，感受着如同奔腾河流般的浩荡气势。都对望一眼，看到了对方眼中的骇然之色。

　　“李兄居然这么强？这气势比起古教圣子也丝毫不落下风吧？”

　　“这一次看走眼了，李兄居然这么强大，他不会也是某个古教圣子吧？”

　　“那位猫姬神王不是说他是绝命崖弟子吗？只是绝命崖我从未听说过呢！”

　　“……”

　　众人议论纷纷，唯有九黎圣女眼睛一亮，灼灼的看着李枫：“就知道能被雪九儿和凤莹雪两个神女都做出出格之举的人不是普通人！”

　　凤于看着气势如虹，强势的如同一尊浩瀚山岳的李枫，瞳孔也微微收缩。他同样没想到对方如此强大。

　　不过，这并不代表他畏惧，反而让他的战意更加凛然。他手臂涌动间，手指化作匕首般，在虚空出现一道裂缝，速度极快的展现出神光，直接刺向李枫的喉结。

　　“太慢了！”李枫看着转眼就到了李枫面前的凤于，一掌直接向着前面拍了过去，瞬间把这道神光给一掌给拍碎，而后这一掌继续直拍而下，直冲凤于而去。

　　凤于色变，驱动着力量，也以一掌生生的向着李枫迎战而去。

　　他和李枫这一掌对轰在一起，被震的连退了数步。

　　李枫站在原地，看着手臂颤抖的凤于摇摇头道：“你太弱了！没有什么资格与我战！”

　　一句话让四方所有人都瞪着眼睛，都没有想到李枫会说出这句话，凤于是什么人物，败过天火圣子的存在。

　　这样的人物你说没资格与你一战？这不就是说此地所有人都没有资格和你战？

　　这家伙太自傲托大了！这是所有人心头的想法，看着李枫更加幸灾乐祸，果然目光看向天火圣子等人。见他们脸色难看的要命。

　　“哼！大话谁都会说？”凤于冷声道，“神将境以下，我自信有资格战任何一人。”

　　“你太弱了！”李枫摇摇头道，“你不行！”

　　身为神士境巅峰，堪比古教圣子的凤于如何受过这样的侮辱，手中出现了一柄宝器，强大的力量挥舞而出，出现一个巨大的漩涡黑洞，把一切天地元气都卷进去，而后和宝器交融子一起，化作一柄长刀，生生的向着李枫冲过来。

　　“我会让你知道，你是多么的可笑！”凤于说道。

　　李枫摇摇头，没有说话，金蛛神缠手施展而出，幻化出一个巨大的蜘蛛，带着锋利的利齿，直接迎上凤于这一击。

　　强大的力量摧毁了凤于这一击，再次镇的凤于连番后退。

　　这一幕让很多人直直的看着李枫，眼中露出了几分惊色。李枫的力量居然浑厚到这种地步，凤于的力量每次都被他轻易的摧毁，这完全是一力破万法。

　　“成长的好快！”逆天圣子喃喃自语，上次见到他。他才到刚刚神士境而已，现在能展现出如此战斗力，应该达到了神士境巅峰。在境界上已经和他们持平了！

　　哼！不管你是什么人？为了雪九儿，你今日也别想完好的走出去！

　　“还要打吗？”李枫看了凤于说道，“要不然找两个帮手来吧，你一个人接不了我几招！”

　　李枫的口气很大，完全是一幅高高在上的姿态，睥睨着四方。凤莹雪在一旁看着嘴角扬起了弧度，她熟悉李枫，自然知道这是故意的，要打这些人的脸。

　　李枫模样一直是懒懒散散的，看起来好像什么都不在意。但真有人挑战他的尊严，他的巴掌不会轻，这点龙城的人都领教过！

　　她和李枫在一起，会引来很多的非议，李枫显然是要把这些人的脸扇一遍，让他们收起自己的嘴。这确实是李枫想的，当初和雪九儿引得无数人非议。

　　李枫并不在意，因为他和雪九儿本来就没什么。但和凤莹雪不同，他不希望一些恶心话语落在他和凤莹雪身上。

　　这一次先把他们的脸打肿，让他们都没有资格议论自己。

　　凤于死死的盯着李枫，连番两次出手。他已经看出了这个少年的强大，直直的盯着周李枫。

　　凤于动用神骨，神骨暴动，身体展现出符文，强大的力量浩荡震动，没入到他的四肢百骸，他的气势疯狂的提升起来。www.23sk.net

　　在凤于的身边，卷起了飓风，强大的力量把他衬托的威严无边。

　　李枫看到，却摇摇头道：“太弱了！有什么底牌继续拿出来吧！”

　　“等打过之后才知道！”动用神骨的凤于很强大，出手之间，手中的宝器光华万道，带着凌厉之力，冲向李枫。

　　面对一个走出上古极限之路的人物，李枫尽管有必胜之心，可却也不敢小视对方，他驱动出强大的力量，覆手翻天暴动而出，此刻十成的力量舞动而出。

　　九条巨大的魔手汹涌冲出去，狂暴无比，奔腾咆哮间绽放出强势威压。和凤于打出的力量对轰在一起。

　　“轰……”

　　两者相碰，爆发出大碰撞。凤于的力量很强大，但李枫的覆手翻天还是抵挡住了。

　　只是李枫被这股强大的力量镇的连番后退，气血也有着几分翻滚。

　　李枫不由咋舌，没有想到以覆手翻天动用十成的力量居然落了下风。果然每一个古教圣子级的人物不能等闲视之啊。

　　可在场的所有人却瞪圆了眼睛，看着李枫带着不敢置信。没错，李枫是在这一击下落于下风。但问题是凤于动用了神骨啊，而他只是以自身力量抵挡住了。

　　“他的力量居然浑厚到如此地步，太过匪夷所思了！”

　　很多人喃喃自语，都盯着李枫。这才明白这个少年有多强大，起码在力量一途上。在场的这么多人，能堪比他的怕是不多。

　　“阁下让我意外，你的力量浑厚出乎我的预料！”凤于盯着李枫说道，“不过我们这个层次的打斗，不只是力量就能胜利的。你要是专修力量一途，此处就败了。”

　　“谁告诉你本少专修力量一途？”李枫大笑道，“你神骨都动用了，还可以动用你的血脉传承之力了。把展现你道的纹理施展出来，或许还有资格和我一战！”

　　凤于没有说话，手中的宝器颤动出光华，他体内的滚滚力量涌动而出，光华万道化作万道剑光，洒落道天空之上，漫天的雨滴都凝聚在剑光之中，化身心悸的雨剑。这每一道剑光，都带着贯穿天地一般的神威。

　　“快退！”天火圣子见状，身影疯狂的后退，他当初就在这一招下吃了大亏。这每一道剑芒，都有斩神之威，强大非凡。很多人不用天火圣子提醒，已经后退到极远了，这样一击让他们每一个人都心悸。

　　漫天的剑影冲向李枫，铺天盖地，能贯穿日月，凤于嗤笑道：“这一击等同千神同斩，我看你如何挡？”

　　李枫摇摇头道：“这一招有些看头，可还是太弱了！”

　　李枫说话间，也动用了两重龙骨，强势的力量暴动而出，他以九星古龙剑舞动，在他的身边顿时出现了无穷的剑光。

　　很多人都失神，心想李枫这是想要做什么？以剑战剑？这怎么可能？凤于这一招不用看也知道绝对是地级之上的战技，李枫展现的剑势如何能和这样的绝学战？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十四章，我不会离开你免费阅读。https://www.23sk.net  