    第127章

    柏羽看着路加有一会儿，也不知道究竟有没有相信他说的话。

    过了一会儿，她才微微颔首道：“嗯，的确，在某些时候，某些方面，我们非常合得来。”

    “是吧，我也是这么觉得！”路加兴致勃勃的说道：“从我见到你的第一面开始，我就觉得我们非常合拍，我觉得我们组合在一起，会有非常不错的效果。”

    “是吗？我怎么没这感觉？”柏羽道。

    路加：“我以为我这么长时间以来，将你交代给我的事情都办的漂漂亮亮，应该已经非常明显了。你总不能我都这么优秀了，你还看不上吧？那你的要求未免太高了吧。”

    话是这么说，但路加仔细想想，柏羽的身份……似乎有那么一点特殊，具体究竟怎么特殊呢……他也没有想去探究的意思，至少他所表现出来给柏羽看的，就是这个意思。

    柏羽哼笑一声：“我的要求并不高，或许曾经我的要求高，但现在我很清楚以现在的情况来说，要求的太高，并不会得到什么好结果。”

    “我也这么觉得。”路加说道：“不过我还是觉得意外，你竟然真的将庄祈那小子送出去了。”

    好嘛，话都说了那么多了，结果最后又绕回去了。

    “他既然已经出去了，那和我之间的关系就到此为止了，不用再提起，我和他大约不会再有交集了。他如果有本事，抓住了这次的机会，他多学点东西，以后也能去找他那不负责的母亲。”

    柏羽脑海中浮现庄祈临走前看向她的视线，黑黝黝的眼瞳注视着她，她一时间也不清楚这双眼睛中所包含的情绪，是喜悦还是忐忑？

    至少在柏羽感觉，她并不觉得庄祈会有什么不舍，毕竟能离开这种地方，不是他一直以来最大的愿望？离开这里去外面找那个抛弃他的生母，也是他跟着她讨好她的原因吗？

    柏羽微微垂眸，她想，她和庄祈之间……应该就这样了，她将庄祈送出去，一方面的确懒得看他在这里作死，她难得的有了那么一点善心，起了那么点的怜悯心，可不希望就这么死在了第9区。

    柏羽并不觉得她和庄祈以后还会再见面。

    不可能，也毫无必要。

    他们本身就不是一个地方的人，本身也不该有交集。

    而现在，听着庄祈叫了几个月的姐姐，她甚至恍惚的产生了一种真的当了姐姐的错觉。

    然而，他们本身就不是什么亲姐弟。

    况且，她生活的那种环境下，亲兄弟父子至亲都能背叛亲情淡薄，更何况她和庄祈才认识多长时间？

    柏羽放松身体靠着椅子，微眯着眼睛有些出神。

    就这样吧，作为一个不算称职，也不负责任的姐姐，给予最好的祝福，大约就是将人送出去之后，期望庄祈能心想事成，也希望他就此改变命运。

    “大约也的确见不到了，实际上也不需要再见，否则……”她会忍不住去衡量庄祈是否给她带来帮助，甚至会去想要利用他。

    她难得的善心，还是别添加算计的念头在里面了吧！

    (本章完)

