    

    李天然花费了五千积分在商城内兑换了紧急医疗包，蛛形机器人切开南楠光洁的小腹，机械手探入血肉之中，准确的钳住那颗银色的子弹，将其取出体外。

    如此血肉模糊的一幕，李天然不太喜欢看。

    他将古药级果实捣碎，用引流管灌入南楠的喉咙里，随着药效开始启用，她的伤势开始慢慢被修复。

    白敬言刚刚洗完澡，换上了李天然的一身衣服。

    在浴室里，白敬言用尖嘴钳将自己体内的子弹全部挖了出来，没有使用麻药。

    身体的进化并不会减弱痛楚，在取出子弹的这一过程中，白敬言疼的浑身痉挛，宛若一头陷入陷阱的野兽，发出不断的痛吼！

    李天然很不理解。

    明明白敬言可以不必忍受这些痛苦，偏偏要自己取子弹，难道他有受虐倾向？

    “这些痛苦会让我永远记住今天，让我记住为我带来这些痛苦的人……”

    白敬言站在阳台上，平静的开口说道：“总有一天，我会把这些痛苦全部返还回去。”

    “她很快就会醒。”李天然坐在沙发上，开口说道：“老白，我有点奇怪，是谁把你们搞成这副样子？”

    老白？

    白敬言听到李天然对自己的称呼，眉毛忍不住挑了挑。

    这称呼真是意料之外的接地气……

    “李老板，我没有窥探你的秘密，你也没必要挖掘我的过去……我很快就会离开，不会给你添太多麻烦的。”白敬言似乎并不想谈论这个问题，他摇了摇头说道：“你知道太多我的事，没有什么好处。”

    “废话，你小情人的小命都是我救的，现在也是我收留了你们，我当然有权力有义务刨根问题。”李天然毫不留情的怼了回去，在沙发上翘起二郎腿，说道：“万一你们袭击了国家机密，成为了通缉犯，我岂不是成了包庇犯？”

    白敬言有些不太适应李天然这种直白、略显粗鲁的对话方式，他沉默了片刻开口道：“好吧！我可以把整件事都告诉你。”

    李天然坐在沙发上，和涵涵交头接耳的低语。

    “他是绿色的没错吧？”

    “嗯，这个哥哥浑身都在冒绿光……”涵涵一边啃着大鸡腿，一边用力点头。

    李天然终于完全放心了下来。

    他之所以敢向白敬言伸出援手，另一个很重要的依据就是涵涵从白敬言身上没有看到任何代表恶意的红色光芒。

    白敬言缓缓开口，房间里一片沉默。

    十五分钟后，他的故事讲完了。

    李天然和涵涵对视了一眼，皆有些惊愕。

    “你的意思是……你哥要抢你的研究成果，还要干掉你？”李天然问道。

    “没错。”白敬言点了点头：“我逃离研究所之前毁掉了一些数据，还抢到了第二支神之基因药剂。”

    “他可是你大锅啊！为什么亲兄弟要打架呢？”涵涵十分吃惊，坐在一旁很惊愕的问道。

    白敬言看了涵涵一眼，露出一个自嘲的笑容：“小妹妹，不是所有的亲人都像你和你哥哥这样亲密的。”

    李天然摇了摇头，大家族之间的冷酷关系他也略有耳闻，只不过没想到会冰冷到这种地步。

    忽然，他想到了一个极为重要的问题。

    “你逃到这里来，有没有追兵发现？”李天然在侦测雷达中没有发现有人向农场进犯，但还是忍不住问了一句。

    “知道你我之间关系的人，只剩下南楠一个，研究所里的研究员们根本不清楚……”白敬言思索着，开口说道：“三个小时前，我从研究所脱困，想要找医院为南楠医治，但是整个南城的医疗行业几乎都被天润公司垄断，白敬明带来的是总公司的最高命令，天润公司也会听从他的指令！无论我在哪里，白敬明的人都会找到我……所以，我绕了很久才跑到这里来。”

    “我虽然受了重伤，但意识和感觉还是敏锐的，我来到这里的时候绝对没有人跟踪。”

    李天然用手指敲动桌面，在脑海中疯狂搜寻着可能遗漏的线索。

    “那名黑客……”

    李天然和白敬言几乎同时开口，两人对视一眼。

    邪教案的时候，白敬言曾经让蓝宁盗取军警局的资料，而且在网络上大肆宣传。

    只要稍微思考一下，蓝宁就可以察觉到白敬言和李天然之间有些不同寻常的关系！

    “他知道我们之间的关系！”李天然腾了一下站起身来，冷声道：“他只要把自己的怀疑告诉白敬明，白敬明很快就会联想到我们！”

    “不……”白敬言皱起眉头，他反而摇了摇头说道：“蓝宁这个人我接触的不多，但他绝对不会把这件事告诉白敬明……他是一个，很特殊的家伙。”

    “你怎么敢确定？”李天然沉声问道。

    “直觉。”

    “直觉？”

    “蓝宁在总公司的时候，我就对他略有耳闻，他的性格……绝对不会参与到我和白敬明之间的争斗。”白敬言十分自信的说道：“而且他在总公司的后台很大，白敬明不敢对他怎么样。”

    李天然眉头拧起。

    总公司……

    自从世界异变之后，他就和这个所谓的总公司一直纠缠不清。

    从梁天宇到任筱，再从白敬言到白敬明！

    “这个总公司，到底是什么？”李天然沉声问道，他有一种感觉，自己以后极大概率和这个总公司站在对立面，而他此时还对总公司一无所知！

    白敬言目光中浮现出一丝凝重与忌惮，缓缓开口道：“总公司，全称是北亚联合保护伞公司……这是一尊由几个大家族联合组成的庞然大物，其旗下的产业包揽了药物、安保、军火、影视等，几乎世界上所有的暴利产业它都有涉及！”

    “白、任、蓝、秦、钟，这五个家族是组成总公司的基石，也是最高的权力中心。”

    “世界异变之后，我发觉那些辐射植物中可能存在的无限可能，向总公司提出了“造神计划”！”

    “但有关这个计划，总公司内也有两种不同的声音，很多人都反对这个看起来十分恐怖的计划……白家和秦家看到了这个计划背后隐藏的无限利益回报，排除阻力，为我争取到了所有资源的倾斜。”

    “但我的本意是想要借助总公司的资源，来完成我自己的目标，并不想让我的研究成果为了创造利益和霸权而存在，我骗了白家、总公司！”

    “我是一个白家私生子，在总公司和家族中并没有什么话语权，所以想要得到一些东西时，就必须编造一些让人无法拒绝的谎言。”

    “我以为我可以掌控所有局面，但很显然，我玩脱了……”

    白敬言笑了笑，目光中带着一丝无奈。

