    

    三皇子克里斯顺利的跟“吕不韦”签订的合同。

    他仔细检查过，合同没有任何问题。

    等三个月时间一到。

    暗丽集团如果没有按时付款，那他们将会支付巨额的违约金。

    克里斯根本不担心暗丽集团会跑了。

    首先他们家大业大，更何况还有乾巫宇宙国跟虚拟宇宙公司做保。

    暗丽集团能往哪儿跑?

    多等三个月而已，就能多收获八百万混元单位。

    如非暗丽集团着急要货，这种好事也轮不到他。

    “合作愉快!’

    克里斯神采飞扬，十分爽快的主动让人把所有货物装入运载飞船。

    “吕不韦”笑得温文尔雅。

    他跟克里斯侃侃而谈，相处十分融洽。

    陆戈如愿以偿。

    得到价值八千万混元单位飞船残骸。

    当然他的要求也高，可不是什么飞船残骸都要。

    C8级以下的飞船残骸不要。

    他要的都是虫族母巢好吸收转换的合金材料。

    有了这些合金材料。

    虫族母巢就可以培育大量的虫族战士。

    三种虫族战士，先每一种都培育一百万。

    三百万界主级巅峰的虫族战士放在战场上，就连封王级不朽也要暂避其锋。

    这就是量变引起的质变。

    这才仅仅是一个开始。

    这个界主级虫族母巢在他的培育下，成长为不朽级虫巢是早晚的事。

    如今的陆戈算是财大气粗。

    他讹来的这八千万混元单位的合金材料，不光虫族母巢能用。

    老牛蜂也能用。

    而且还得先紧着老牛蜂用，用完了剩下的才是虫族母巢的。

    毕竟他兑换的界主级九级分身战斗力，要比同等级别的虫族战士强悍太多了。

    至于他为什么非要把付款时间定在三个月之后。

    那当然是有自己的考量。

    在之前，他就已经收集好了曜亥家族的判族证据。

    经调查，三百多万年前。

    幽梦帝国的皇帝曜亥以及他的徒弟杰弗里斯，就已经被虫族灵魂侵蚀操控。

    曜亥家族整个家族都成为虫族的抓牙。

    曜亥家族一共做过9625次背叛人族的事件，人族蒙受巨大损失。

    一桩桩，一件件记录的非常清楚。

    不光如此。

    在三百多万年以来，在域外战场，人族阵营有几次大败，背后都有曜亥家族的影子。证据确凿，铁证如山。

    不出陆戈所料。

    现阶段的虚拟宇宙公司虽然已经在怀疑曜亥家族。

    但他们还没找到确凿的证据。

    当陆戈把这些证据全部送上来的时候，顿时引起了轩然大波。

    他们没想到董卓这个刚刚外放的原始秘境核心成员。

    刚刚到达乾巫宇宙国，就挖掘出这么大的料。

    经过虚拟宇宙公司高层核实。

    陆戈提供的情报真实有效。

    幽梦帝国的皇族曜亥家族的确早已经叛变的人族。

    经过众多高层的商议。

    一天之内就做出了决定，除掉曜亥家族!

    因为董卓的这次功劳，给予奖励一百万积分。

    另外。

    既然董卓在乾巫宇宙国，这条情报也是他发掘的。

    那铲除曜亥家族的任务就交给他了。

    跟陆戈记忆中一样。

    铲除曜亥家族的任务分为三个部分。

    第一部分，要击杀曜亥和杰弗里斯这两个不朽级叛徒。

    第二部分，董卓要亲自动手，击杀曜亥家族的四个界主级核心成员，其中就包括克里斯。第三部分，杀光曜亥家族的成员1.2亿人，其中包括界主级59人，域主级689人，宇宙级9873，剩下的都是恒星级。

    确定，行动时间就是在三个月之后。

    正是因为知道了这些。

    陆戈才会跟克里斯约定，三个月之后付款

    那时候曜亥家族都已经覆灭。

    合同自然就成了一纸空文。

    对于覆灭曜亥家族这个任务，陆戈有百分百的把握

    原著中，任务的第三条是最难办到的。

    毕竟1.2亿人分布在各个星球。

    想要同时击杀的难度太大了。

    但是对于陆戈来说，这反而是最简单的一条。

    哪怕是那些界主级和域主级。

    陆戈都早就派了人盯死了他们。

    界主级，派界主级的分身去盯着。

    域主级，派域主级的分身盯着。

    宇宙级，派域主级的分身盯着。

    恒星级，还是派域主级的分身盯着。

    没办法。

    如今陆戈的所有战斗人员最弱的也是域主级九阶。

    有道是穷则战术穿插，富则火力覆盖。

    陆戈现在有人!就是这么豪横!

    在这种情况之下只要陆戈一声令下

    就可同时将这1.2亿名曜亥家族成员全部击杀。

    唯一有点难度的是要击杀曜亥和杰弗里斯两个不朽级神灵。

    曜亥可是有封侯级实力。

    杰弗里斯稍弱一些，也是军主级实力。

    要击败他们不难。

    但击杀他们却十分麻烦。

    虚拟宇宙公司为了确保任务的顺利进行

    也给了陆戈一定的帮助。

    其中就有潘塔族的特别行动队。

    潘塔族严格来说不属于人族，他们属于金属类生命。

    属于人族的附庸族。

    潘塔族个体实力强大，但他们的成员并不多。

    此次，配合陆戈行动的潘塔族特别行动队有30人。

    其中就包括1个封王级不朽和5个封侯级不朽，以及24个界主级战士。

    原本虚拟宇宙公司还要派乾巫宇宙国的一支集团军支援。

    但是被陆戈拒绝了。

    只要能摆平两个不朽，其他的臭鱼烂虾，凭他自己的实力足够应对。

    但是他也提了条件。

    不需要乾巫宇宙国集团军的支援，但如果顺利完成任务，多要五十万积分。

    虚拟宇宙公司同意。

    陆戈已经混入曜亥家族的内应。

    时刻关注着曜亥和杰弗里斯的动向。

    万事俱备只欠东风，只要三个月的时间一到。

    陆戈就会立刻采取行动。

    以雷霆万钧之势拿下曜亥家族。

    不过，在此之前他还要做一件事。

    董卓在虚拟宇宙中，找到了乾巫宇宙国的国主。

    两个人在静心室中进行密谈。

    当他听完陆戈的情报，也情不自禁动容。

    “董卓，你说不朽级虫族母巢会降临幽梦帝国的帝都星?消息可准确?”

    陆戈认真道:“陛下，消息可靠，一旦曜亥和杰弗里斯被击杀，那么虫族会第一时间感应到，他们会进行疯狂报复，一个不朽级虫族母巢会通过神国传送降临幽梦帝国的帝都星。’

    “如果我们不做事先安排，虫族母巢报复完就走，我们根本奈何不了它们。

    乾巫宇宙国主陷入沉思:“你有几成把握它们会出现?’

    “七成!”

    “足够了!”

    乾巫宇宙国主大笑一声:“七成把握就值得我走一趟，不朽级虫族母巢我可是眼馋很久了

    “胆敢深入我乾巫宇宙国腹地，没把我放在眼里啊。”

    他的目光看向陆戈:“董卓，你提供的情报非常棒，想要什么尽管开口。陆戈也笑了，他等的就是这一刻。

    界主级虫族母巢一旦拍卖都是天价。

    更何况不朽级虫族母巢。

    虫族女皇无比狡诈，不会让自己陷入危险之中。

    哪怕人族尊者想俘虏它们也极其困难。

    但如果这次，不朽级虫族母巢胆敢出现在乾巫宇宙国腹地。

    一旦乾巫宇宙国主提前安排，它们就别想逃走。

    乾巫宇宙国主赚大了!

    在静心室内。

    不知道陆戈跟乾巫宇宙国国主谈了什么。

    总之两人离开的时候，都十分满意。

