    晏狄收起ipad，浅笑道：“慕念小姐，也许是因为你照顾傅爷的缘故，他终于看到你的好了。”

    慕念抿唇：“我不是第一次照顾他。”

    晏狄错愕又狐疑：“这……”

    “晏医生，我知道你是为了我高兴，但是现在对于我来说，傅斯年已经不再重要了，我愿意照顾他，也只是因为曾经的感情。”

    “慕念，你何苦呢？这种时候，只要你愿意向他低头，也许你们就还有机会。”

    “让我舍弃一切，丢弃我想要的，只是为了成为他爱情的幻象，维持他对爱情的期盼吗？我不想做个替身，没有爱情的婚姻，不会有好结果的。”

    这怎么又说到替身上去了？

    晏狄不解，但最终还是什么都没说，傅斯年和慕念的事。

    不是他三言两语，就能问明白的。

    这么多年没能解决的事，也不会因为区区一次撤资，就迎刃而解。

    冰冻三尺非一日之寒，同样的，想要这种冰冻不复存在，也仅仅一天，也是不够的。

    ……

    厉家。

    厉司爵坐在沙发主位，他的身侧，厉司南在左，厉司允在右，均操作着电脑。

    “经过我的比对，妹妹的确符合条件。”厉司南直接打开测试模板，填入了一万次这个数值，“哪怕是匹配一万次，只要把妹妹的条件输入进去，就是绝对值。”

    厉司爵抬手揉摁太阳穴：“暂时别告诉她。”

    厉司南颔首：“我明白，如果妹妹知道，傅斯年这么多年都爱着一个人，肯定会很伤心，就算这个人是幼年时期的她，可是，傅斯年没能认出她来。”

    厉司爵淡淡颔首，视线跨过厉司南，落在厉司允身上：“你如何？”

    厉司允侧首，耳朵上的冰冷色系的耳钉，在光下宛若钻石一样璀璨夺目，他皱着眉摇头。

    “既然暂时找不到合适的法规，那就先放一放，着手准备认亲宴。”

    “嗯。”厉司允关掉正在看的网页，又打开了一个新的网页。

    就在这时——

    厉司爵的手机响起。

    他眸色拿起，见来电显示是厉宴廷，几分意外地接起：“父亲。”

    厉宴廷痞邪优雅的声音，在那侧响起：“傅斯年的母亲兰玲玉给我打了电话，让你们对贺家收手，小子，发生什么事了？”

    “贺青岚打了音音。”

    “哦？”厉宴廷声音冷了冷。

    “没有证据。”

    “那么，我知道了，你们放手去做。”

    厉司爵垂眸，抓着手机的指尖用力到泛白：“兰姨的意思，是要站在贺家那边？”

    “你也知道我跟傅殊关系很不错，当年他要和我定下娃娃亲我没肯，兰玲玉就想跟贺家定，所以她难免会向着贺家。”

    “现在他们插手管国内的事，是要回国了？”

    “嗯，快了。”

    “那么，妹妹再留在傅家，不妥了。”

    厉司爵一直想把妹妹带回家，但因为妹妹孩子的事，一直无法下决心。

    带回一个妹妹简单，她本就是厉家的人。

    可那两个孩子，要妹妹被迫跟他们分开的话，未免太残忍了。

    再加上厉司南也没找到合适的法规，去攻击傅斯年定下的合约，这官司一时也打不起来……

    傅殊和兰玲玉一回国，抚养权恐怕更难争夺。

