    看着系统提示，朱正眼中闪过喜色。

    自己也算歪打正着，完成了既定目标。

    将日记本放回远处。

    看了看自己的身躯，他苦笑一声，召唤出牌库，对自己使用了能力卡：幻雾。

    依靠幻雾制造的幻觉，他在外人眼里还是木先生。

    只要不进行肢体接触，或者近距离的仔细观察，就不会被人发现。

    虽然还是有很多不方便，但这已经是眼下最佳的方案了。

    然后他走到巫坚面前。

    这个小鬼还在昏迷，脸颊上沾满了鲜血，看上去非常可怜。

    不过朱正没有半点同情的意思。

    四处看了看，他直接从桌上拿来一壶水，也不管冷热，直接浇在巫坚头上。

    ......

    巫坚从昏迷中转醒。

    还没等他回过神来，一只看似白皙，但触感却如木槁的手就掐住了他的脖子。

    巫坚大吃一惊。

    他嘴唇一张，刚想要大声惊呼，掐住自己的大手用力，将他想说的话全部捏了回去。

    强烈的窒息让他脸色发青，差点背过气去。

    朱正脸色森然。

    “老实回答我的问题，否则，死！”

    巫坚顺从的点点头。

    朱正手松了一些，说道：“你的老祖宗已经死了，现在，把你知道的事情都告诉我。”

    巫坚脸色颓然。

    他叹了口气，把巫咸宫的秘密告诉了朱正。

    他一直都知道，初代巫咸王没有死。

    而且在巫咸国内，还有一个以初代巫咸王为信仰的隐秘教团，教首就是接任的历代巫咸王。

    教团通过神的恩赐物及知识，吸引巫师加入，补充新鲜血液。

    加入教团的入教仪式，就是要在圣地接受初代巫咸王洗礼。

    巫坚并不知道老祖宗是如何洗礼的。

    他只知道被洗礼过的巫师，会对自己会言听计从。

    这也是巫坚带朱正来这里的原因。

    当初你哭喊着要入伙，我看你是个人才，才带你过来洗礼，结果你刚来就把我们老大干翻了？

    巫坚心里别提多委屈了。

    结合那本日记，他彻底清楚了前因后果。

    想了想，他又问道：“那么你知不知道格拉基？”

    巫坚摇了摇头，表情非常茫然。

    朱正又问道：“可憎教会呢？”

    巫坚犹豫了一下。

    朱正手上用力，喝道：“老实点。”

    巫坚顿时脸色涨红，眼中露出极度痛苦的神色。

    待朱正松开了手，他立刻把知道的都说了出来。

    “巫师团就是可憎教团，这些人一直在和我争夺统治权，要不是老祖宗很少出手，他们早就被我们灭了。”

    “对了，根据我的隐秘线报，巫师团们悄悄在山顶建了一座城市，每天神神秘秘的，也不知在干什么。”

    除此之外，巫坚就什么都不知道了。

    盘问完毕。

    朱正看着巫坚，眼中带着冷色。

    巫坚打了个寒颤，哀求道：“神巫，我还是个孩子啊，能不能饶我一次？”

    朱正悲悯着说道：“说的也对，你毕竟是个孩子......”

    巫坚脸上立刻露出感激的表情。

    但是在心里，他却思考着各种阴毒的报复手段。

    直到他听见朱正的后半句话。

    “......那我就给你个痛快吧，下辈子要乖一点。”

    巫坚脸色一僵。

    朱正掐住他的手猛地用力，干脆利索的送走了巫坚。

    看着死不瞑目的尸体，他摇了摇头。

    在伊斯人熏陶下，怎么可能还是个单纯的孩子，指不定心里盘算着什么阴毒想法呢。

    斩草不除根，早晚要惹出麻烦。

    战胜了敌人，接下来自然是收割好处。。

    朱正在实验室中翻找起来。

    然而......

    “可恶，居然什么都没有。”

    他一阵火大。

    实验室就是个空架子，除了一大堆根本看不懂的仪器外，没有任何有价值的物品。

    搜寻无果，他又看向伟大种族伊斯人的肉体。

    吞噬了这具身体，应该能给自己增加不少血脉浓度。

    朱正伸出了正义的双手。

    然而他又失算了。

    圆柱器皿非常坚韧，朱正把自己知道的方法都试了一遍，也奈何不得这个玻璃罐头。

    无奈之下，他索性点了一把火，把整个实验室付之一炬。

    ......

    大地一片阴暗，枯树张牙舞爪的站在干枯大地上，一阵夜风吹过树梢，立刻发出瘆人的声响。

    迎着夜风，十来个人快速向山顶攀爬。

    “你确定就在前面？”

    说话的是个面容秀丽的女人，她看着越来越荒凉的环境，有些迟疑。

    领队停下脚步，先是从腰上扯下水壶喝了几口，随后说道：“女丑大人，我打听清楚了，巫师团在山顶建了一座隐秘城市，他们的秘密只可能藏在那里。”

    女丑点了点头。

    “好了，那就继续吧，不管十位大巫有什么秘密，今天都要调查清楚。”

    领队继续在前带路，其余人紧随其后。

    一行人顺着蜿蜒的山路一直往前，跑了约莫十来分钟，终于爬上了山顶。

    站在山顶向下张望，他们看到距离不远的山阴处，屹立着一座惨白色的城市，在夜幕下格外显眼。

    “目标就在前面！大家注意点，动作快点！”

    女丑对同伴仔细叮嘱，然后当先向城市走去。

    队伍中一个青年有些迟疑，小声的说道：“这地方......我感觉有些危险，我们要不白天再来。”

    青年拥有白泽的血脉，感应灵敏，他说有危险，那一定是非常大的危险。

    女丑小声安慰道：“白匈，这才说明这里有秘密，更何况有我在，除非大巫亲自出手，否则没人能伤到你们。”

    “说得也是。”

    众所周知，十位大巫正在荒都炼制不死药，根本不可能出现。

    几人压下心中的不安，迅速向石城靠近。

    但是天色昏暗，其中一人也不知踩到了什么，黑夜中陡然生出一团火焰，照亮了半边天空。

    城墙上把守的黑袍巫师被惊醒。

    他们看到入侵者，顿时癫狂地诡笑起来。

    “多么鲜活的肉体，多么完美的实验素材啊......”

    “抓住他们，一个都不能放走......”

    这完全出乎女丑的预料，她向队伍打了一个手势，带着众人向后撤退。

    城市有了防备，今天是很难有收获了。

    然而城市的变化，还要超乎她的想象。

    这座惨白的城市，竟然凭空生出一股巨大吸力，把众人牵引了进去。

    PS：新书启航，求月票，收藏，推荐呀！

