    “我们聊会天玩游戏啊，要不然睡不着啊，这才几点啊，而且这里也法洗漱，真的很难受啊。”徐倾倾说道。

    “我们玩真心话大冒险？”郝仁提议道。

    “太LOW，我们玩歌曲接龙吧。”顾嫚说道。

    赵明阳提议道：“想要睡得快，休息好，在这里，我们玩数星星接龙吧，我先来，一颗颗星星，你们接下往下数。”

    其余三人······这才七点左右啊，就这么睡了？

    “我去！蚊子好多啊。”郝仁说道。

    赵明阳拿出徐倾倾的驱蚊剂给大家衣服上喷了下，然后给帐篷里喷了点，这个物品基本上很多人都带了，要不然在这里睡觉真的很费事。

    “我这应急包里有两个灭火毯，你们谁要困了，用这个铺在下面一个盖上面一个，赶紧数星星吧。”赵明阳知道在这地方，要是休息不好，那真特么遭罪了。

    这个方法确实有效，数了一会儿郝仁就困了，赶紧去帐篷里挤一挤休息了。

    一般这种地方，最容易失眠的是女生，不洗漱，不做面部护理啥的，感觉就像失去了什么，而且这睡觉的地方确实让人很不舒服。

    赵明阳直接睡在了灭火毯上，还好是夏季，要是冬天就惨了，九十年代很多人睡过广场上，铺一张凉席，上了岁数的可能还记得这样的画面，一个广场上躺着一片人，这种现象就是时代的缩影。

    不知道过了多久，赵明阳睁开眼，看了一眼应急包里带的指南针和手表一体的圆形挂件，都凌晨了啊。

    看了眼顾嫚和徐倾倾，两人好像都在打瞌睡。

    赵明阳进帐篷唤醒众人，大家睡得懵懵懂懂起来换两个女生进去睡觉。

    潇洒哥拿出他那瓶酒说道：“烈酒，每人喝点去去寒，这特么的，真的遭罪啊，公司怎么想的，玩这一出。”

    “我觉得公司这样挺好的，难道你们没发现公司这两年不正常吗？没运营出什么大事件吗？最近一次就赵明阳的那个库衣悠的，如果我们这种公司没有“作品”很快就会失去客户的。

    还有一点，各个公司其实业绩持续下滑，最直接的就是没什么大单子，这个单子以前我们那会基本都是自己去跑的，现在都是等着客户上门啊。

    大部分新人吃的都是老人接来的订单，而老人也懒得去跑了，毕竟大部分事业有成有家有口的，都从总公司里拿一下项目做。

    更多的时间都是安稳度日，陪着家人享受小康生活。

    这样对于公司而言就不是一件好事，你们觉得这一个亿奖金多吗？其实根本不多的，你想想，我们分公司每年做的项目都可能三五个亿了，但就算五个亿，我们公司算五十人拿提成，落到每个人头上一年一千万的项目。

    这个项目其实是很多企业销售员的任务额，因为这是毛利润，我们的利润虽然高，但也要成本的，还有给各家平台的分成，但你们要清楚，一个大企业，比如几家饮料公司，每年的运营费广告费在多少知道吗？

    三到五个亿，一家就这么多了啊，还是国内的运营给啊，不算那些保健品啊，服装啊，传统家电和手机数码这一块，也就是，我们每个分公司每年平均才拿下一个独角兽公司的单子。

    而剩下的那些单子去哪里了？那肯定被其他家分食了，国外的运营公司这几年都在国内入股了一些传统媒体或者互联网公司在和我们抢市场。

    更别提还有国内那些互联网公司在和我们分食了，其实我们的市场份额以前一个分公司能拿到十个亿的营销，最起码能得到两三家独角兽公司的运营。

    现在只有一家了，你们想想看，这样下去，我们国内这几家分公司最终的归宿是什么？化繁为简，几家合并到一家，然后裁员，就这么简单。”

    郝仁和潇洒哥听后没有反驳，反而觉得布奋进说的很有道理。

    因为布奋进确实说出了关键点，每家独角兽公司每年的运营给都是三五个亿这样的，运营公司拿下单子后，要分出至少五成利润给各家平台，剩余五成还要分给公司内的各个团队，公司真正得到的就二三成左右。

    如果公司发现持续走低，以前能做到十个亿，现在三五个亿都很难，那么只有裁员合并，要么给员工加点油，让大家拼一把，看看能否重新抢回点市场，空瓶传媒已经持续走低，市场分割被瓜分了百分之五十了。

    如果管理层和公司运营没问题，那么问题就出现在公司内部员工身上了，公司发现的问题正如布奋进所说，大部分人吃饱了，那就麻烦了。

    不如把一群人踢出局，给更多想上位的人机会。

    几个大男人坐在一起，困了的在灭火毯上继续休息一会，但赵明阳和布奋进包括潇洒哥都知道公司这次为什么要组织这次活动。

    裁员！

    要把弱者全部踢出局了，这笔钱可能是弱者最后的奖励了。也是最后的机会了。

    现实就是这么残酷啊，大家都没说话，能看透这一点的基本都在等待明天，但布奋进看透了这一点，不知道他能不能看不透他自己的结局。

    日出的时候，所有人的脸上都写满了疲倦，赵明阳知道，真正的游戏开始了。

    顾嫚和徐倾倾也起来了，布奋进和潇洒哥还有郝仁赶紧跑进帐篷里睡一会。

    一小时后，大家收拾了所有东西，已经有人向前走了。

    早上，赵明阳给每人喝了点水，保证大家的体力，布奋进和顾嫚的零食也分出来给大家吃了。

    当大家步行约有一小时左右，前方突然出现了一个非常大的场地。

    全部是木地板，颜色外观都一样，还有一个游戏提醒的牌子，有工作人员在那边看守。

    “各位，前方是宽二十米，长三十米的路，这里有60x60的地板拼装而成，所有地板分为空心和实心的，实心的踩上去没事，空心踩上去的就会破裂会踩空。

    踩到实心的可以继续前行，踩到空心的，就被淘汰，成功通关的人，可以得到失败者的一万元，当然，我们给失败者一次机会，十万元可以重新获得一次重来的机会，五十万可以直接选择通过这一关，钱你们自己出。

    当然，你们还有另一种选择，不参加比赛，可以获得一万元奖金，我们会安排人送你们离开这座岛，去一个度假村休息，直到比赛结束。”

