    第1426章未来战场18

    “她不是很高，但166的个子很吉利。话多嘴甜，白嫩柔软，乖巧可爱，还鬼主意特别多。”

    安尼尔嘴角微微勾起，看着她的眼底露出温柔，“晚上睡觉，咬一口都是甜的。”

    这是老婆吗？

    这是一颗糖吧。

    符安安听着长官炫耀自己的老婆，默默地咬了一口瓜，今天的西瓜也很甜。

    “曾经我们分开过一段时间，差点把她弄丢了，但幸好找到了。”

    短短的两句话并没有什么音调上的起伏，却感觉包含了很多痛苦和沧桑。

    “那你得看牢人家啊。”

    符安安还以为这话意思是总指挥做了什么对不起指挥夫人的事，认真的劝告道，“像咱们当兵的，常年在外面，陪伴不够，那爱一定要够。不然人家姑娘跟着你，图你什么啊。

    现在找老婆这么难，女孩子很容易被别人骗跑的。更别提你形容的那种小甜豆。”

    噗——

    听到这个称呼，安尼尔被逗笑了。

    “还笑，心中牵挂打个电话呗。你都不知道心疼人的，难怪夫人差点离开你。”

    符安安两口将西瓜啃到只剩西瓜皮，顺手往远处垃圾桶一扔，完美投进。

    她一个单身狗，管人家已婚成功人士干嘛。

    有这时间，还不如洗洗睡了。

    ##

    深夜

    军营的舞会厅里还充满了年轻男女们热情的荷尔蒙。

    一阵阵音乐和欢声笑语，被凉风送到安静的宿舍大楼中。

    符安安已经睡了，没关的窗户让她感觉有点冷，控制不住地往被子的里面缩了缩。

    另外一张床上的人这时候坐了起来。

    他毫无声息地在房间中移动，关掉窗户，将睡着的符安安轻轻抱到自己的床上——

    “笨蛋，你就是我的小甜豆。”

    ##

    整个联谊要持续两天一夜。

    这里的兵哥哥和兵妹妹们确认关系的方式十分粗暴，只要确定双方有感觉就可以牵手了。后来还是某个炊事员路过看不下去，给他们搞了一些鲜花。

    兵哥哥们喜欢谁就送花咯。

    前来联谊的妹子们几乎人手一捧，除开一个特别显眼的妹子，空着双手有些尴尬。

    最关键的是，如此尴尬的瞬间，居然有人在其中用这件事打趣，“喂，那还有一个没人要，上去送花啊。”

    “那吨位，像河马一样。我怕她压死我。你手上也有一朵，要送你去送啊。”

    他们相互之间推推嚷嚷，说话的声音也传到了姑娘的耳朵里。

    这姑娘很胖。

    看起来得有两百斤的样子，穿着统一的小裙子，即使最大号，她的腰和手臂也被勒出痕迹。

    原本就不自信的小姑娘更显手足无措。她低下头，藏住在眼眶中打转的眼泪。

    此刻每一个投射过来的眼神，都好像一把凌迟的刀。庞圆爱此时好想找个没人的地方躲起来。

    “你好，请问……你愿意接受我的花吗？”

    突然一个声音传来，让庞圆爱一愣，在第二次面前的声音传来的时候，她才不敢置信地抬起头。

    面前站着一个男军官。

    他个子很小，庞圆爱感觉自己单手就能够拎起来的那种。但是他又特别的好看，像故事书中贵族小公子一般精致。

    这样的人会喜欢她？

    庞圆爱感觉自己在做梦。

    就在这是她注意到面前的男子眼睛明亮又温柔，就好像特意出现帮助安慰她的小天使。

    她明白这是给自己解围的。

    “谢谢！”

    庞圆爱接过花束，小声地说道。

    虽然她有点胖，但是声音很好听，而且“桌上的三角脆脆卷是你做的吧，真好吃！”

    “是啊！那是我外婆教我的。”

    庞圆爱闻言突然有点骄傲起来，“世界上没有人能够比我和我外婆做得更好吃！我叫庞圆爱，你叫什么啊？等会儿离开的时候，我可以多做一点送你。”

    “我叫符安，是总指挥长的助手。”

    符安安笑眯眯地点点头，“那咱们约好啦。”

    看着重新满血复活的庞圆爱，这次和她一起来的队友们松了口气，目光冷淡地看向刚才嘲笑庞圆爱的人。

    接下来，这两人不论是给谁送花，女生们都不要的。送了一圈下来，花还依旧在手中，弄得他们俩变成了最尴尬的人。到是庞圆爱，在接到符安安送的花后，又陆续收到了几朵。

    虽然大家都是出于好意送的，并没有和她谈恋爱的想法，但是有一捧啊！

    庞圆爱高兴得像个两百多斤的孩子，准备给所有送她花的人每人做一盒三角脆脆饼！

    就这样符安安成功俘获了一个小胖子的心。剩下的单身女兵小姐姐们心中对符安安的分数不断增加。

    符安安喜提年度最受欢迎单身汉。

    下午别人得到了一小盒脆脆饼做谢礼，而符安安得到了……一麻袋。

    这明显的区别待遇，让旁边的安(傅)尼(懿)尔(之)面无表情地看着她们俩，那一刻他的脸和头顶都是绿的。

    两天的聚会结束，看着女兵上了大巴，众人依依不舍。

    庞圆爱坐在后面最显眼，她朝着符安安使劲地招手，挥舞告别。

    然而车辆还没开出大门，敌袭的警报声响了。

    是矢铁群来了！

    现在离不开了，女兵们迅速下车待命。战机起飞，炮弹填充完毕，所有人都站上城墙，看着远处升起的浓烟。

    这次的矢铁群比上次的还要多。

    第一轮的飞机轰炸，

    第二轮墙上远程高强清理炮弹，

    第三轮人工射击

    这次的矢铁数量是上次的三倍。即使火力全开，它们还是冲近了。堪比天然绕墙的地势要塞是他们最后的一道防线。

    射、杀、砍！

    坚决不能将它们放进来。

    “啊！”

    有人不小心被下面的矢铁一把抓住，直接掉落殒命。后面的人又立刻补上，突然发生这种情况，让他们此时损失惨重。

    就在这时，在城墙之外，一个三米高的人型机械突然在矢铁群中站起来，它动作缓慢，眼睛发出红光，对着矢铁群数量最多的一处攻击。

    瞬间地面出现攻击后的深槽，周边矢铁的尸体堆成小山。

    有人震惊地叫出了武器的名字——

    “这是最天骄！”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

