    第310章 龙王殿，歪嘴龙王

    但江晓不是一般人。

    从开始的惊愕，到沉着。

    江晓双眼不断的扫视着新的地图和规则。

    “有趣，不过这样也好，增强了可玩性, 我倒是很期待。”江晓环抱着双手，心里暗暗想到。

    “老江啊，这事你说咋办，我们之前的努力都白费了哇。”张大炮一阵哭爹喊娘。

    为了苦练技术，他没日没夜的练习。

    就是为了在擂台上能大放光彩。

    可谁知道，却直接来了一个大换血。

    不但比赛地点不在竞技场，就连玩法规则都变了。

    这尼玛……

    所以人都直呼坑爹，心态都差点搞崩了。

    其他人也是一脸苦笑。

    他们千算万算, 从来没有算到过这一点。

    不只是他们，谁都没有想到。

    这一波，系统直接站在上帝视角。

    大家的表情都很郁闷。

    江晓微微一笑：“这有什么好担心的，放心，有我在。”

    听到江晓这话，大家这才感觉好一点。

    “团长，你说我们的阵法还需要调整吗？”万人敌问道。

    他们之前排列的四套核心配合，是为了擂台而制定的。

    可现在地点变成了神魔场，游戏规则也随之变化。

    那岂不是说，他们之前的配置都全部作废了。

    “我刚才细想了一下，阵容配置可以不用换。”江晓说道。

    “当真？”

    “哥，你真有把握？”江凝担心道。

    江晓郑重的点了点头：“放心吧，我心里有数。”

    “既如此，那一切都靠你了。”十里红装此刻也是六神无主。

    怪都怪这坑逼系统把大家都给玩了。

    但严格说起来，也不能怪系统。

    因为系统从来没有公布团队赛游戏规则。

    只是大家习惯性的以为跟单人赛一样，所以大家才殚心竭力的研究各种阵容配置。

    结果到头来，一切都成空。

    “其实我倒是觉得我们有团长在，根本就不用怕，你们看其他公会, 脸黑的跟非酋似的。”老实人笑着说道。

    正如他所说，竞技场内每个人的脸色都很难看。

    特别是一些准备大展神威，摩拳霍霍的公会，此刻脸都绿了。

    “这坑逼的系统规则，老子要投诉，这不公平。”

    “就是，临时修改比赛规则，搞个锤子，我们拉帮套公会宣布弃权。”

    “我们玩得花公会也选择弃权，太坑爹了！”

    一时之间，有不少公会表示要弃权。

    但这些都是一些打酱油的公会，本来就是来凑热闹的。

    他们弃权与否，丝毫不影响比赛的进行。

    “诸位修仙者，下面即将随机抽取神魔场对阵信息，是否还有公会自愿放弃？”王遗风神色淡然，环顾四周，发现没有人要弃权。

    “既如此，那么抽签开始，请大家观看大屏幕。”

    仙魔榜缓缓消失，大屏幕上面开始滚动各个公会的名字。

    而一切大型公会会长此刻正在紧锣密鼓的调整阵容配置, 只是希望能够增添几分胜算。

    伴随着一个个公会的名字定格在屏幕上，左右两边分别是红与蓝表示。

    红色代表魔方，蓝色代表神方。

    与此同时，每个公会频道信息也在同步更新对战信息。

    “卧槽，我们竟然抽到了冷月公会，这特么是必死的节奏啊！”

    “我勒个去，我们的对手是皇朝公会，这还怎么玩？”

    “尼玛，我们的对手是万剑公会，这还玩个锤子啊，直接3分投算了！”

    与此同时，战神公会的对战信息也公布了。

    龙王殿！

    众人面面相觑，大家对于这个龙王殿都不是很熟悉。

    “那个，恕我孤陋寡闻，这个龙王殿是何方神圣？”张大炮贱兮兮的说道。

    十里红装说道：“龙王殿是一个新成立大宗门，规模跟我们差不多，走的都是精品路线，也不能小瞧了他们。”

    “这龙王殿比起我们如何？”这是大家都关心的问题。

    “差一点吧。”十里红装说道：“不过大家也不能麻痹大意，毕竟我们对神魔场是一点也不了解。”

    “是这样啊……”

    “咦，团长在干嘛？”大家都在讨论对手公会，只有江晓坐在那里闭目养神，仿佛睡着了一样。

    “哥，大家叫你呢。”江凝推了江晓一把。

    江晓缓缓睁开眼，说道：“什么事？”

    “没什么，我们第一场的对手是一个叫做龙王殿的公会，大家都想听听你的看法。”

    “龙王殿？”

    江晓眉头一皱，当即打开自己的公会频道，对战信息的确是龙王殿。

    “怎么了？”众人见江晓眉头紧锁，难不成这龙王殿很强？

    “这个龙王殿……”江晓沉吟片刻，语重心长的说道：“有点强。”

    “啥？”

    刚才十里红装还说龙王殿不怎么样，怎么到江晓嘴里居然说有点强。

    江晓可不是普通人，他说话的含量是非常重的。

    能够被他称作有点强的人，那是真的强。

    “江晓，这个龙王殿我倒是听说过，但是名气好像不大啊，还没有星辰公会的名气大。”叶轻舞说道。

    “你以为星辰公会弱了吗？”江晓无语道。

    “难道不弱吗？”众人表示好奇。

    江晓也是醉了。

    “我看你们有点飘了，连星辰公会都看不起。”江晓说道。

    “团长说得对，星辰公会可是排名前20的公会，不可小觑。”十里红装沉声道。

    “我们这还不是跟你们在一起混，不知不觉眼界混涨了。”大家表示这不能怪他们。

    只能说起点太高，自然就有点飘飘然。

    “团长，那你说说龙王殿呗，也好让我们有所准备。”大家都好奇的看着江晓。

    “龙王殿这个公会的特性是以攻代守，整个公会攻击职业最多，所以他们的配置肯定是以攻击为主。”

    “不错，龙王殿殿主我跟他组过队，是个很强的家伙，虽然个人实力表现不突出，但是他极为擅长团队战。”倚楼听风雨说道。

    “龙王殿殿主叫什么？”

    “四海龙王，不过他有一个外号，叫做歪嘴龙王！”倚楼听风雨说道。

    “啥玩意？”众人一愣。

    “这个四海龙王的确很强，他的职业是法师，极具进攻性。”

    (本章完)

