 急掠而来的那道倩影，正是风千雪！

    不仅有风千雪，更有凤元等凤族强者在旁紧追。

    “千雪你回来，不要命了么！”“

    族长，千雪只问你一句，身为凤族，不应该已守护万族为己任么？”“

    你根本不懂，墨族背后撑腰的那些家伙，就算是我也惹不起……”“

    可那是我夫君的家人！”

    风千雪的语气斩钉截铁，强忍着美眸中的泪水，既然夫君不在，那她就要扛起安家护族的责任！然

    而就在风千雪回头欲要继续飞掠的刹那，却见一道修长身影，已然出现在她的面前。“

    千雪，你是来接我的么？”秦

    逸尘的声音中，充斥着无尽思念。可

    风千雪却是娇躯一颤，连连后退，在这种情况下，她很是怀疑自己是不是思念过度，产生了幻觉。

    这举动令秦逸尘一怔：“千雪，你怎么了？”熟

    悉而又温柔的声音再次入耳，风千雪娇躯一振，霎时间，只感觉这漫天黑暗尽然破裂！“

    逸尘哥哥……真的是你！？”

    秦逸尘嘴角一抽，在他看来，不该是凤族觉察到什么，来迎接自己的么？

    然而还没来得及多想，那柔若无骨的娇躯便扑入怀中，秦逸尘甚至能感受到那熟悉的幽香。紧

    随其后，已经准备强行将风千雪拽回去的凤元等人也是怔住了。

    他们一时间也怀疑出现了幻觉！

    可那修长身影，的确是真的！“

    这小子……”凤

    族一众强者怔住了，凤元更是眸光骇然，这才多久不见，秦逸尘的境界，为何这般天翻地覆！而

    另一旁，血池天等人也愣住了，这啥情况，秦兄弟刚刚回家，怎么就有如此绝世佳人投怀送抱？

    这是哪一出？万族大陆特产的狗粮？然

    而众人一阵惊艳过后，却是很快恢复冷静，毕竟，这绝世佳人是秦兄弟的妻子啊！然

    而冷静过后，血池天几人神色间却泛起抹凝重。就

    在刚才，风千雪情急之下，速度暴掠，火红霞光所过，那等热浪，纵然境界是天壤之别，可依旧令血池天暗感惊讶。

    甚至他依稀记得，这绝世佳人飞掠之余，背后有一道双翼……凤羽展翅的双翼？！

    几人对视一眼，暗道这万族大陆怕是没表面那般泛泛无奇！

    只不过，对于风千雪以及看到的一切，血池天等人都选择了沉默，原因无他，没道理对不起秦兄弟对他们的信任。

    然而，血池天等人惊讶，凤元一众更是震惊！

    “族，族长，那些人……”

    凤元还沉浸在秦逸尘实力判若两人的惊骇中，听到族人的提醒，目光看到血池天等人时，顿时倒吸一口凉气，身形被吓到在空中踉跄。这

    帮人，究竟是哪来的啊？？？

    最弱的，那都是在万族大陆称霸的存在啊！

    尤其是为首的几位，在对视的瞬间，身为凤族族长的凤元都不禁目光躲闪，生怕多看几眼，会有什么难以承担的后果！

    天际上，出奇的安静，只剩凤族一众心中止不住的惊涛骇浪，实在想不明白，这帮家伙是何方高人！？

    唯有风千雪的哭腔，令秦逸尘倍感心碎，动作轻柔地托着风千雪的俏脸，替其擦拭掉清泪：“千雪，是想我了么？”

    哪知一向在其面前乖巧温柔的风千雪，这次竟连连摇头，令秦逸尘嘴角一抽。这

    咋回事？我

    兄弟们可都看着呢？血

    池天等人也是不忍直视，连连轻咳，心想不会上演一出几年不归，回来后多出个孩子的剧情吧？然

    而风千雪摇头过后，却又意识到什么，连连颔首，可事关紧急，令她一阵焦急。“

    逸尘哥哥，现在不是说这些的时候，人族有大难临头了……”“

    什么？！”秦

    逸尘一振，却听风千雪用最快速度将事情原委讲述。“

    你是说，有一帮和他们差不多的家伙指名道姓要对付我？”片

    刻过后，秦逸尘的脸色阴沉到了极点，甚至眸中的杀意，更是前所未有的强烈！

    “界族杂碎，竟然找到我家里来了？！”此

    时，秦逸尘再也顾不上重聚的喜悦，因为他知道以万族大陆的实力，根本无法和界族抗衡！

    “凤族长，麻烦你们去把墨族给我看死了，一个都不许擅动！”

    凤元身形一颤，迎着那道冷然的星眸，从中更是感受到了号令的威严！甚

    至眼前那修长身影展现出的气质，根本不容他质疑……

    凤元心神恍惚，他无论如何都没有想到，有朝一日，这个曾在他族中受辱的青年，会用这种语气和他说话，更关键的是，青年确实有这么说话的底气！“

    我知道了。”

    凤元深吸口气，不再多说：“千雪，你先跟我回去。”秦

    逸尘也是轻轻推开怀中的纤柔娇躯：“听族长的。”

    面对界族敌人，一场厮杀必不可免，他不想让自己的女人有半点意外。可

    是，风千雪的目光却异常坚定：“逸尘哥哥，就让我跟着你吧！”

    “千雪……”秦

    逸尘微微摇头，现在可不是你侬我侬的时候。不

    过，还不待她拒绝，风千雪神情一正，再不像平时的小女人姿态：“逸尘哥哥，我这几年，也从来没有懈怠！”

    “而且……逸尘哥哥今天若真的能守护万族大陆，还保护不了我么？”

    秦逸尘一怔，迎着那双美眸，却忽然仰天狂笑。

    “千雪，你说得对！”

    狂笑收敛，仅剩冷喝，若是在万族大陆，都保护不了自己的心上人，那他日后还有何颜面上凤族将风千雪光明正大的迎娶回来？！

    “诸位，可愿随秦某一战？”

    血池天咧嘴一笑，战意涌现：“秦兄弟，带路！”“

    走！”“

    轰！”数

    十道流光，豁然撕裂苍穹！佳

    人在怀，风千雪的双眸甚至有些刺痛，那是目力无法承受凌厉速度的缘故。可

    就算是美眸紧闭，但只要搂紧那坚毅的胸膛，风千雪便感到无比的安全……

    他的逸尘哥哥，回来了！而

    且一别数年，气息已经高深到令她洞彻不透，却倍感心安的地步。

    只是心安的同时，风千雪又是忍不住的心疼。

    逸尘哥哥究竟要多拼，才能短短几年便拥有傲笑万族的实力…… 