    “指挥室，有没有发现可疑目标！”陈六合轻声问道，低频通讯器中，所有人都被调到了一个频道。

    “白人老头在以进站口为源点的三点钟方向，人群密集。”徐庆宝的声音传出：“现场分别看到四个孕妇，无法锁定目标人物。”

    陈六合眼神如鹰隼一般在人群中不断扫视，嘴中道：“孕妇头上蒙着一块白色纱巾，嘴角有一颗黑痣。”

    “找到了，在孤鹰的十一点钟方向一百米开外。”徐庆宝说道。

    “孤鹰，给我慢慢摸过去，切记不要轻举妄动，所有人给我陆续就位！”陈六合下达命令，他看到已经有人在疏散人群了，虽然做的很小心，但这种情况随时可能被几个恐怖分子发现，万一被他们提前知道已经暴露，后果会很严重。

    所以现在留给陈六合的时间不多了，他必须做到在此之前把那些恐怖分子全部控制住，尽可能的不发生任何意外。

    “千万记住，没有我的命令谁也不准动手，这些人的身上可能都绑着炸弹，我不希望有任何状况发生！”陈六合说道。

    “孤鹰就位。”

    “山猫就位！”

    “铁蛋、老树就位！”

    “老虎就位！”

    “狙神就位！”

    通讯器中传来雪鹰小组的报告声，陈六合轻轻点了点头，对这支由他一手训练起来的特总王牌小队，他还是比较信任的。

    车站外的广场上，人流正在不知不觉中陆续减少，陈六合的目光还在四处巡视，还有一个人他没找到。

    “还有一人，有没有发现踪迹！”陈六合询问。

    “正在搜索，目前没发现学生踪迹！”徐庆宝声音紧急的说道。

    忽然，陈六合看到了混在旅行团中的两个目标人物四处张望了一下，像是发现了什么端倪，他们对视了一眼，手掌同时伸进了口袋。

    陈六合汗毛诈起：“不好，他们知道自己已经暴露，动手！”随着这句话落，陈六合猛然前冲，速度快如闪电。

    两名目标人物刚兜里掏出手枪，要对周围的人射击，就感觉手中一疼，两把战用匕首凭空飞来，准确无误的切中了他们的手腕，让他们手枪落地。

    两人大惊失色，其中一人再次从兜里掏出了一枚引爆器一样的黑色物件，可还没等他按下，就见一道人影从半空袭来，比钢铁还要坚硬的膝盖狠狠的撞击在了他的胸口上，直接把他撞飞了出去。

    “还想自爆？晚了！”陈六合眉目森寒，手腕一翻，一把匕首再次出现，瞬间抹过另一人的脖颈，一道鲜血如水柱般飞溅出来。

    眨眼之间，陈六合不费吹灰之力的抹杀两人，速度快到连监视器都不能完全扑捉陈六合一连串的动作。

    就在陈六合动手的同一时间，狙击枪声也响了起来，那一对抱着假婴的中年夫妇其中的男子，被狙击弹暴了头，然后另一名妇女还没来得及有所动作，就被老虎一个飞身锁喉，钳制住，一把匕首扎入对方心脏，顺利解决。

    孤鹰、山猫、老树、铁蛋，全都出手了，毫无拖泥带水，杀人是他们的专业也是他们的拿手本事，一个个都是动作干净利落。

    皆是没等对方回过神来，就用最快的速度解决，没留一个活口！

    这一切发生的太快，眨眼之间，顶多不到三秒钟，雪鹰小队和陈六合之间的配合也是无比默契，等群众回过神来的时候，这个车站前的广场，已经多了六具尸体。

    老百姓何时见过这样暴戾血腥的杀人场面？人群中顿时发出了无数惊恐的尖叫声，人群开始无法控制的混乱了，所有人抱头鼠窜，任警力如何疏导都无果。

    “别管人群，我们不能乱，给我用最快的速度找出那个学生！”陈六合低声喝道，眼角一撇，猛然看到一道声影在余光中飞速一闪，冲去的方向正是入站口！

    “不好，目标出现，正在向进站口跑去，千万不能让他进去！”陈六合大惊失色，飞一般的冲了过去。

    “突突突突！”突击步枪的连发声就地炸开，只见一名个头不高，穿着干净校服的孩子手中不知道从哪里找来了一把AK47，对着守护在进站口的巡铺官兵们就是一通扫射，及其凶残。

    这突如其来的变故让得所有人都无暇反应，一时间有数名巡铺官兵中枪倒地，唯一还能让人欣慰的是，这些人全都穿了防弹衣，有生命危险的可能性不是很大。

    “开枪，开枪，管不了那么多了，不能让他朝人群开枪！坚决不能让他冲进进站口！”陈六合怒喝，脚步狂奔，正在快速接近！

    所有人都知道，一旦让这小孩冲进进站口，那才是真正的灾难，候车室的人有多少？想都不敢去想！

    “目标人物太矮，被人群遮挡，没有狙击视野！”狙神急促的声音在通讯器中传出。

    “你这个狙击手是干什么吃的？换角度，给我找角度！”陈六合怒声斥骂。

    “所有人都给我退开，趴下！”陈六合对混乱的人群大吼道，可效果很小，有人趴下，但更多的人则是继续乱窜。

    小男孩脸上挂着疯狂且狰狞的笑容，无比残忍，根本就不像是一个十几岁小孩该有的表情，他端着枪一顿狂扫，人群中有人中弹受伤。

    所有巡铺官兵也都围了上来，可还没等大家开枪把这男孩击毙，他就猛的撕开了身上的校服，只见他的身体上不光是绑着一枚炸弹，而且还挂了不下十颗小菠萝，俗称手雷！

    并且有一枚手雷，已经被他拉开了安全栓，正紧紧捏在手中，只要他一松手，这枚手雷就会爆炸，而所引起的连带反应，就是绑在他身上的炸弹和手雷全都会爆炸，到时候的威力，简直无法想像，把这广场掀翻都不是不可能！

    “别开枪！”陈六合惊吼一声，所有人看到这一幕，也是惊恐一片，第一反应就是暴退出去，只有陈六合和雪鹰小队的五个人不退反进。

    炸弹能给他们带来震慑力与恐慌，但不能让他们忘记肩负的使命！

    -------

    今天情人节啊，祝大家情人节快乐！大红的牙印还是肿的！

