    “小白，我们俩都受了很多的苦，今天这一切都是姐姐给我们的。要是没有姐姐，谁能到这大山里来找我呢？我这个穷放羊娃，又有哪个美女会喜欢？这都是因为有姐姐，她们才能来到我的身边。”

    “我们俩人已经认识了好几年，而且你还陪我住过一段时间，搂着一只小狐狸睡觉的感觉，真的很美妙。我天天晚上，都盼着你能变成个一个美女躺在我身边。你知道我会有多么期盼吗，当时的心情是又高兴又纠结的心情，那种滋味我到现在还没忘。”

    “主人，我当时也看得出来，你对我的渴望。姐姐说，这是对你的一种考验，如果过不了这一关，你就难成大器。你只有过了我这一关，姐姐才会让你过她那一关。结果你都通过了，那你的运道就来了。如果你过不了这关卡，现在也许还在放羊呢。”

    “小白，你们俩让我受了不少的折磨和苦难，我肯定要找姐姐讨个说法。你也要好好补偿我才行！”

    “主人，我不都说了嘛，我把最好的姐妹带来，你还要什么补偿？有我们俩在身边伺候你，你还不知足吗？今天晚上你就能见到她了，到时你自己想办法拿下她吧，嘻嘻，这事我就不帮你了！”小白一笑，跑远了。

    “韩野，我们都准备好了，现在可以出发了吗？我们要先去哪里，怎么过去？”

    “宋欣，我们还是先进原始森林，直升机飞过去，有一个小时就可以到了。我们先去看看，温泉中的紫莲还有没有。如果有，摘完紫莲，我们再做决定。金矿那边，怕是不能全程乘坐直升机，我们也只能到其外围。真要进去，怕是要徒步过去，这段路应该很艰难，能不能进去都不好说。”

    “小白她还能记得准确的位置吗？别到时候找不到，我们可就白跑一趟了。”

    “这个不会，小白现在已经入仙，有很多东西她都能回忆起来，也包括这金矿的位置。她现可不是从前的小白了，厉害着呢！宋欣，你不要担心了，招呼大家上直升机，我们一架，小龙他们一架。”

    众人纷纷登上早已停在，停机坪上的直升机。

    “小白，小龙那边有点挤，他们人多，机上又有物资。这样，你去把小龙的人，带一部分进空间。要不然他们人太多，直升机超载也危险。”

    “是，主人，我这就过去！”小白经韩野提醒，也发现了问题。

    “我让小龙，带一个小队乘坐直升机。一架直升机，也就能载两个小队，太多了不行，还是主人细心。”

    韩野这次，没让白云开直升机，现在由张飞亲自驾驶，他还带了一个学员。

    “首长，我们可以起飞了，请把航线的坐标给我。”

    “张飞，这次没有明确的坐标。就从这里起飞，一直向西南方向，飞行大概两百公里左右。到两百公里以后，我还要确认一下具体位置。上一次来，我只记住了方向，其它的都记不清了。”

    “好的首长，我知道了。那我就预设好两百公里的航程，到了那里，我先停下来。我们到了，再研究怎么飞！”

    张飞通知了另一架直升机的驾驶员：“西南方向，直飞两百公里，到了停下待命。原始森林里气候变化无常，时刻注意安全。飞行过程中，如果遇到特殊情况，可强行着陆，千万小心、不可大意！”

    张飞不愧是老驾驶员，起飞前做了详细交待。

    “首长，这个张飞是位难得的直升机驾驶员，他比我有经验多了。你真有办法，这么好的驾驶员，你从哪挖过来的？他真是位难得的，直升机驾驶员教官。”

    “白云，还有几位和他同样的驾驶员，现在都在担任教官一职。我这里现在有五百名学员，都在学习直升机的驾驶技术，这些人现在都可以执行单飞任务了。”

    “你培养这么多的直升机驾驶员，这是准备养多少直升机部队？现在一个中等国家，都没有这么多的直升机。”

    “就我们国家，各方面都算上，也没有一百五十架。你一个师，就有一百七八十架直升机，这得需要多少军费开支！这可不是开玩笑的，直升机部队，哪那么容易建立，这都是要拿钱养的，你这手笔可是真够大的！”

    “这你就不要担心了，我这么做是上面三位认可的，而且我还有部队的直接任免权。我可以调动一切武装力量，对重要突发事件，有单独做出处理的权限。你应该知道，这意味着什么吧？”

    “首长，按你这么说，那你就是部队的最高决策者，部队是归你管理了。我的天哪，你这是三军统帅嘛，怪不得那个丁也，连我都舍得给你了。他可是对我一直有色心没色胆，如果他胆够大，我也没有机会在你身边了。不过他这美人计落空了，选错人了。”

    “这个老S鬼，他不够男人，还是唐工那人正派。像这种单位，就应该让懂行的人领导才行，弄一个不懂技术的人，在那瞎指挥的现象，真的要改变了，而且还急需改变。”

    “首长，现在你是决策人，我才和你说这些事。现在我们很多重要的部门、科研单位、基地，都是由不懂专业的人把控着，这也是我们落后的主要原因之一。当前经费的流向也是关键，上面拨下来的科研经费，就算再多也不是由掌权者来分配的吗？”

    “我可以说，经费连一半都用不到科研上面，这种不科学的管理模式，必须要改变了。我们想迎头赶上去，就必须由专业人员，管理这些重要单位。”

    “韩野，白云说的这些是事实。我也知道一些，这些部门都是一些，有老资格、有战功的人在管理。以前的管理模式，必须要改变，这事还得由你来做。”

    “父亲他们做不了，也动不了这些人。过去的权力分配，平衡各方势力，现在已形成了圈子，只有你才能打破，现有的平衡局面。”?

