
　　惠世扬和朱纯臣他们想要做的事情十分简单，那就是他们现在虽然明白好像是朱由校真的死了，他们只是推信王上位一样，但是他们也知道他们做的是什么事情。

　　一来为了维持京城的稳定，不要搞出什么尴尬的事情出来，他们决定把那群阉党的核心人物给宰了。

　　就算不能够把他们全宰了，起码也得逮他们进入天牢,等这个事情一旦了了，一个也不会让他们活下去的。

　　何况惠世扬他们几年来过的是一个憋屈，他们也想借着这个机会，发泄发泄心中的怒气，而这些阉党的大臣，核心的大臣，无疑就是他们最好的出气筒。

　　只可惜等到成国公朱纯臣带着军队冲进这些阉党核心大臣的家中时，发现这是阉党的核心大臣，全部都不在府中,连他们的家人也不知道在什么时候被撤走了。

　　甚至可以说不但是这些核心的阉党大臣，就连那些这两年由朱由校亲自提拔的新阉党的年轻大臣以及骨干，也全部连同家人都不在京城里面。

　　唯一还在京城里面的阉党大臣，就只有内阁的那几个大学士们，到现在朝廷上面的事情还没稳住，他们也不好拿那几个阉党的大学士来动刀，否则的话肯定会朝野动荡，对他们现在的局势也没有什么好处。

　　反正现在那些阉党的大学士，也还算是配合，一副你们要怎么样搞，我们都配合着你们干的态度，搞得他们也是没了脾气。

　　只是这些阉党的核心大臣那么多，离开京城他们却一点都没有发现，可以说这里面肯定是有锦衣卫和东厂的人联合之下搞出来的事情。

　　因为只有锦衣卫和东厂的人才有那个能耐，神不知鬼不觉地把那么多的人分批给送出了京城。

　　问题就在于，这些事情搞得让惠世扬以及朱纯臣的心里,都蒙上了一片阴霾。

　　他们心里很清楚,这些事情肯定是提前布置的,因为朱纯臣一开始发动了造反之后，他们直接把整个京城的所有门都给关上了，根本不能够容纳那么多的大臣逃出去。

　　也就是说，这些事情肯定是在之前就已经准备好了的，等他们发动造反的时候，那些阉党大臣早就已经逃出去了。

　　那么再往上推一层，这些大臣能够被安排走，那是谁下的命令呢？唯一的可能，那只能够是朱由校下的决定。

　　那朱由校为什么要下这样的决定呢，这里面的事情就很耐人寻味了，再唯一的可能，是就是朱由校离开之前，已经察觉到这京城里面，肯定是有一些发生危险的可能，所以他才能够这样做。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有那个皇后和皇妃，朱由校又把他们带到哪里去了呢？这也是一个耐人寻味的问题。

　　惠世扬、朱纯臣以及那些东林党的大臣，想到了这些事情就不由得哆嗦了一下,他们突然感觉到自己好像掉进了一个巨大的窟窿，巨大的黑暗，一点一点的将他们吞噬。

　　他们想到了朱由校的那些手段，他们根本就没有办法确定现在这到底是不是一个陷阱，是不是朱由校故意要引他们上钩。

　　那边的朱纯臣看到了在场的同伙，气氛十分凝重，整个团队的士气也十分的低落，他知道不能够让这个团队的士气再继续下去了，再这样自己吓自己，说不好就要有人生出二心了。

　　“你们想那么多干什么？就算那朱由校布置得再多又怎么样，他的布置只不过是建立在他能够打赢这场战争的情况下才会有用的，但是如果他打不赢这场战争，连他的人都回不来了，那我们又有什么好担心的？”

　　“惠少卿，你不是连那两个喜峰口的守将都给贿赂了吗？有了他们的配合，那朱由校想要回来是绝对不可能的，到时候他被建奴打败了之后，就死定了，这又有什么好担心的。”

　　“枉他作为大明的皇帝，这两年还表现得很有手腕的样子，想不到也是这样的一个蠢货。”

　　“如果他真的有那样的能力，他这两年就应该把我们这些人赶尽杀绝才是，想不到，现在他一步错步步错，反倒给了我们一个天大的好机会。”

　　“我们就等着扶信王上位，到时候你东林党在朝廷上发力，实现你们的施政理念，我好好回去统领我的军营，享受荣华富贵，如此不甚好？”

　　在场的东林党大臣们听到这话，也认为十分有道理，是啊！那朱由校再怎么样他能打得过建奴吗？不少的东林党大臣已经嘿嘿地笑出声来，想打败建奴，那就吃屁去吧。

　　辽东花了那么多银两，培养出了那么多的骄兵悍将，也没能够把建奴怎么样，就凭朱由校那两三万仗都没打过的军队，怎么可能。

　　不过那惠世扬为了慎重起见，还是对着成国公朱纯臣说到，“这个事情吧，还是得认真一点吧，赶紧派出人到北边去确定一下那昏君是不是真的死了。”

　　“如果他真的死了，那我们就告诉我幽了，他要是没死的话，那么我们还有喜峰口那两个守将，还有辽东那些军头出点力。”

　　“他们拿了我们那么多银两，还有那么多跟我们来往的书信，他们想把自己摘出去那肯定是不可能了的。”

　　“他们无非就想着，靠那些书信有朝一日可以对我们形成一个威胁，谁知道他们在威胁我们的时候，我们也在威胁他们。”

　　其他的大臣听到这话就更加放心了，没错，那一些辽东将领还有喜峰口那两个守将做了那么多的事情，拿了他们那么多银子，今天终于到了他们派上用场的时候。

　　第二天皇宫里面一阵肃穆庄严，信王从信王府里面被接了出来，一直被送到了皇宫里面来。

　　不得不说，这个朱由检穿上了龙袍，一脸威严的样子，还真有几分帝王的气派。

　　但是不得不说，就连朱由检身上这一套龙袍，其实也是从朱由校的寝宫里面搜出来的，陛下也不可能只有一套龙袍总有备用的，而这套备用的现在就穿在了朱由检身上。

　　话说这朱由检的体型跟朱由校还真差不多，穿在身上也颇为合身，甚至都不需要做什么改动。

　　此时所有的大臣都看着朱由检，一步一步的往那个龙座上走上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十五章 事前布置免费阅读。https://xs.23sk.com 