    “哎~我太难了……”

    面对内忧外患，韩俊林一阵心累，而导致出现这个问题的关键，还是在于他没有自己的基本盘。

    在这个弱肉强食的末世里，他虽然脑瓜子不笨，但他既没有强大的个人战斗力，也没有可以收揽人心的杀伐果决，都是通过整合外部资源，勉强集合成了一个团体。

    但这套手法如果是用在末世前的商业社会那无疑是很成功的，因为那是个有秩序有法律的社会，而末世，只要不是他真正掌握的资源，不管他如何调配都是无济于事。

    他的思维模式一直在末世前的那套规则里打转，这或许可以成为一个很成功的商人或智囊，但却绝对成为不了一方诸侯。

    这是韩俊林经过这段时间的实践得出的结论。

    “看来我也只有给别人当狗的命了……”韩俊林颇有些失落的心道。

    而他想到的第一个主人就是柳曦，她是吴昕这个基地总指挥的妻子，军事委员会负责人柳峥的女儿，本身也手握权力，脑袋也异常的聪明，又极其的年轻漂亮。

    如果她以后再生下几个孩子，其中说不定就有一个刑天基地的继承人。

    给这样一个人当狗至少可以让他荣华富贵几十年，如果自己再成个家留个后代，甚至还能恩泽子孙。

    既然当不成狼，那当条富贵狗也不错。

    想到这里，韩俊林原本最近生出来的野心算是彻底被抛弃了。

    放下包袱的他不再考虑如何独占俞北的地盘，而是如何完成柳曦交代给他的任务，取得对方的认可。

    当他来到趸船码头，通过无线电通讯联系上柳曦之后，他第一件做得事不是哭喊求援，而是将自己在俞北取得的成绩一五一十的汇报了出来，不敢有丝毫的隐瞒。

    经过联系人的提醒，他意识到刑天基地是绝对会在他这边安插卧底的，即便不是王振也有可能是其他人，所以隐瞒是没有任何好处的。

    “……柳委员，俞北据点现在形势一片大好，但我们现在也遇上了一个难题，本地的一个叫赤血会的势力准备对我们不利，根据情报显示，对方有重机枪，还希望基地能给予支持，之后不管是人口还是各种物资，我们都竭力进行供应……”

    韩俊林谦卑的话语让柳曦眉头直皱，要知道不久之前这家伙可是一肚子坏水呢，怎么突然变得这么老实了。

    就在这时，韩俊林突然有些吞吞吐吐的道：“柳委员，还有一件事我想向你汇报……”

    “什么事？”

    “那个……”韩俊林犹豫了一下后说道：“我知道龙呈在哪！”

    “！？”柳曦的眉头皱得更紧了，一时有些搞不明白这家伙到底在搞什么鬼，因为她现在还没有接到王振飞发回来的情报。

    而韩俊林见柳曦一时没有回复，便解释道：“哎，都怪我一时鬼迷心窍，龙呈之前私下派人找到了我，威逼利诱让我把他带过俞北去……”

    “行了！”柳曦打断了龙呈的话，她不想听这些废话，而是说道：“这件事我之后会调查清楚，现在你先说你要什么支援吧。”

    “是是……”韩俊林立即转移话题道：“我希望基地能支援一些重火力给我们，不然我们根本挡不住赤血会的进攻。”

    “我明白了，这件事我稍后给你回复。”说完，柳曦就挂断了通讯。

    不管韩俊林如何的惴惴不安，她却是立即找到了吴昕将情况说了出来。

    “韩俊林这人向来首鼠两端，龙呈之前对他有用他就瞒着我们，现在没用了就想着把对方卖了来讨好我们，总之这人的话不要信，但用还是有那么点用，怎么处置你看着办吧。”

    说罢，吴昕便将话题转移到了赤血会上，问道：“对于这个赤血会你有什么看法？”

    柳曦朝吴昕皱了皱鼻子，知道他这是想偷懒，但她还是认真的想了想道：“赤血会暂时留下对我们的利益最大……”

    “说说看。”吴昕有些好奇了。

    “赤血会名声很臭，对俞山的幸存者根本没有号召力，对我们没有太大的威胁，反而他们的存在，可以让本地的幸存者更加快速的投向我们，如果我们将其灭掉，虽说能取得俞北幸存者的支持，但对我们的开发计划却是不利的……”

    “一旦我们打下那里，幸存者们没了外部威胁是不愿意迁徙到我们这边的，而我们反而要不停的往俞北投入资源稳定那里的人心，这会严重影响我们开发计划的进度。”

    “我的想法是，留下赤血会，然后让王叔作为军火商两边贩卖军火，让韩俊林与他们进行消耗战，然后我们基地坐收渔利，通过销售食物和生活用品，最大程度的榨取他们的资源。”

    “而俞北的动荡也能加速那里幸存者的迁徙，让我们更快速的获得人力资源对平顶山以东进行开发。”

    啪啪啪……

    听了柳曦的这番话，吴昕当即就拍起了巴掌，一脸钦佩的说道：“不愧是我老婆，这操作简直绝了，有阿美利堪那味道了！”

    “呸~”

    柳曦微红着脸喷了一声，她一副很不满的样子说道：“什么阿美利堪，你把我当什么人了！”

    “是是，不是阿美利堪，是大英……”

    柳曦听了更气，翻了个白眼道：“你才是大英！”

    吴昕听了这话之后眨了眨眼，歪着头看了看柳曦身后，然后朝着她露出一个意味深长的笑容。

    柳曦脸突然一下变得通红，骂了一声“变态！”，然后就慌不择路的跑掉了。

    返回通讯室平复了一下心情后，柳曦才给韩俊林那边给去了回复：“基地会派遣一支部队前去支援你们，到时你们听从他们的指挥。”

    “是是，我们一定积极配合！”韩俊林兴奋的回道，心头一阵揣测：“看来基地是要亲自下手了啊，这赤血会怕是要完了！”

    这一刻，韩俊林突然感觉浑身轻松，心中再次涌起了一股豪气。

    “要不，再当当狼？”

