
凤九说着，想了想，道：“把他的灵力气息给我封了，找个人暗中盯着他。”
　　
　　暗处的暗卫听到这话愣了一下，继而应了一声：“是。”紧接着，有几人往院中而去，不多时，只听见一声闷哼响起，灰狼就被装进布袋中扛了出来。
　　
　　后面的影一跟了出来时，一见是凤九，不由微讶，当即上前行了一礼：“鬼医。”目光朝那一旁被扛着往外而去的灰狼，心下暗忖着：莫不是灰狼什么时候又得罪鬼医了？
　　
　　“嗯。”凤九应了一声，往里面走去，一边道：“我回来的事情，别让西院那位知道。”
　　
　　影一听着这话抬头看去，就见她已经端着东西进了院中。西院那位？是指那云雪心吧？鬼医她……是什么时候回来的？居然知道西院里住着人？
　　
　　凤九进了院中，看着房中亮着的灯，她推开门走了进去，就见那坐在桌边的墨泽装模作样的拿着一本书在看着，听见推门声，也不抬头看来，只是翻了翻书页，看向下一页。
　　
　　见此，她抿唇笑着：“许久没见你倒拿书藉看书了，想不到这绝招你又练上了？”
　　
　　听到这话，轩辕墨泽一僵，看了下手中的书，这才放了下来推到一旁去，看向那端着东西走进来的人。
　　
　　“不是要躲起来吗？怎么又跑到我这里来了？”他的声音低沉而带着磁性，仔细一听，还能听出他声音里的一丝幽怨。
　　
　　凤九听了忍不住的一笑：“又不是要故意躲你，我是想着好久没下厨了，想先去厨房给你做碗面再过来。”
　　
　　她边说着，边端着两碗面走过去，来到桌上放着，端了一碗放到他的面前：“尝尝，特意做的。”
　　
　　轩辕墨泽看着她，问：“今天那乞丐是你？因为我没认出你来，你就不认我了？是不是打算躲着不见我？”
　　
　　凤九听了嘿嘿一笑：“怎么可能？我没躲着不见你，我这不是来了么？再说了，我又没干什么亏心事，怎么可能会躲着你？”
　　
　　见他一直盯着她，似乎没给个好的交待就不打算动筷子一般，她无奈一叹，规规距距的坐好，道：“其实呢！我也是今天才回来的，我用老头给的那极光传送轴回来的，可是又担心那些人知道我回来了，又会盯上我而连累了你们，所以我只好偷偷摸摸的回来。”
　　
　　她说着，看着他沉着的脸色缓了缓，这才继续道：“我也是想你了，才想着回来看看你，可谁知一回来就见你陪着一女的在酒楼上坐着，见到我了居然认不出我来，一时间就、就有些吃味了，所以想弄清楚那女的是什么来历再回来。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽的神情缓和了下来，看着她无奈一叹：“就算吃醋了你也不能躲着我，你不知道我一直在等你回来吗？”
　　
　　“我知道啊！所以我才顶着被发现，引来那些人追杀的危险回来的。”她露出讨好的笑意，移着椅子凑近他的身边：“现在可以吃面了吗？”
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
