    时间不断的过去，转眼便来到了临近高三上学期期末测评。

    这一次的测评，相当于对学生的摸底考试，虽然一般是没什么实质性的奖励，但也是对自己的实力所了解一番。

    是全省所有的联合统考，跟高二期中测评差不多，只不过这是全省级别的模拟考。

    这是普通学生们的联合统考，相当于前世高考前的哪几个市的统一联考一般，实际上也就是选出一些成绩比较优异的学子们来，好让一些大学提前选一些想要的学生。

    而对于通天榜省榜前百名来说，这次会有着另外一番风景，他们会在一起进行着一次属于天才的考核。

    这一场的考核也会如同往年一般，公之于众，公开化、公平化处理。

    除了全程播放在全省频道之外，也会有一份录像送往五大学院。

    所以，这一场会是省榜所有人在高三最为重要的一场考试，因为这场比试的最终结果会影响到自己是否会被录入五大学院之中。

    不过对于前十的强者，基本上是不用担心这点，他们几乎是必进的，靠近前十的则是想办法击败前十从而进入前十获得奖励。

    ……

    江南省江南区江南一中。

    江南一中是江南区最好的学校亦是江南省最好的学校，江南省省区分为四大市区，分别是江南区、江西区、江东区、**区。

    其中以江南区实力最强，江西区其次，然后江东，最后便是江北。

    省榜前十，六个是江南一中出来的，三个是江西一中出来的，而另外一个则并非是江南省区之中，而是来自饶州市临天市的叶轩。

    姓名：叶轩。

    修为境界：一阶后期创世神

    世界类型：混沌

    潜力：未知

    所属学校：临天一中

    当前排名：祖星分榜第十三名，江南省省榜第二名，饶州市市榜第一名，临天市县榜第一名。

    排名奖励：每周八百颗神源。

    功能：论坛【可开启】交易行【已开启】天空竞技场【已开启】修罗战场【已开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

    混沌世界经过这一个多月的时间发展，只剩下最后两尊神魔还未诞生。

    那便是包含一切的混沌神魔以及承载一切的无量神魔。

    叶轩的排名也从省榜第三来到了省榜第二，而他的祖星分榜排名一跃冲天，直接来到了第十三名，差一些便能冲破前十。

    祖星于全国百强之后的排名极易变动，祖星百强以内的排名变动的极难，很久才可能出现一两尊排名的变化。

    像叶轩这般，一路冲上来的选手，自然是被大家所关注到了。

    江南一中。

    “他们便是这届的百强选手么？”

    “几十万人，排在前百，这也太难了吧……”

    “对你来说当然难了，学校里一百个名额，你一个都没混到，说个屁啊！”

    “哦，你混到了？”

    “没有……”

    不同于正在操场上参加考核的普通学生们，这边的天之骄子显然更加吸引人的注意。

    高一和高二的学生，以及周围慕名而来的人们，纷纷都来到了江南一中的大广场上。

    这里天空中挂着四面八方都能看到的大屏幕，里面显示的画面正是来自于江南一中的才子考核场。

    才子考核场中有着一百个标号了序号的座位，这里象征着按通天榜的排名进行。

    为了见证考核的公平性，所以全省每个学校的操场上都会有这里的现场直播。

    “太强了！人生巅峰！若是能够站到前十的话，那得有多少妹妹过来添加我的信息啊！”

    “别说前十，你就是第一百也会有无数妹子倒贴，不过很可惜，你不是。”

    此刻，江南一中广场上的所有人都极为羡慕的看着大屏幕里的一百人。

    那一百人依次坐在那里，什么都没有干，镜头能照到他们每一个人。

    所有人都很清楚明白的知道，哪个位置上坐的是谁，叫什么名字，省榜第几，在祖星榜又排第几。

    那是象征着前途一片光明的宝座！

    那是代表着拥有走上人生巅峰的机会！

    临天一中。

    “嘶！！！那是叶轩？！难怪他没有去参加学校的考核，原来是去了江南一中！！！”

    随着一人的大喊，所有人都注意到了排名第二的叶轩，果然就是他们的学长！

    如今高三的同学们也都全去了操场之上考试，剩下来的都是高二高一的学子们。

    “卧槽！！叶神特么的排名省榜第二，祖星十三？！！！卧槽！！牛逼大发了！！”

    “不愧是叶神啊！好想跟叶神生猴子啊……”

    “你特么也不看看你那样！”

    ……

    才子考核场。

    “接下来，由我说一下规则。”

    场中心，一道身影出现，漂浮半空之中。

    无上神威出现，犹如滔天洪水一般涌向了叽叽喳喳在讨论不停的通天榜百强选手。

    一众天才瞬间安静下来。

    那股强大的神威扫过，让他们明白了什么叫天才与强者的差别！

    尽管天才未来可以成为强者，但现在强者已然便是强者！！

    强者是昨日的天才，是长成了的天才！面对这个身影，他们必须保持着敬畏之心，因为现在的他们远远无法抵抗面前的那道身影。

    那便是江南一中的校长宋中！四阶后期创世神！！！凝聚了神格的高级创世神！！！

    四阶创世神与三阶创世神中间的差距犹如一道天堑，一念之间，便可击杀三阶创世神！

    所以，他强大气势碾过全场，哪怕是张斌、叶轩也是默然不语。

    “此次考核，分为两场，神国战与个人战！神国战中获胜者，可入个人战，个人战便是自由挑战，前十之间需要一个一个名次的挑战，前十以后，按照自己所在的位阶自由挑战。”

    “比如第二十可以挑战第十一，以此类推。”

    “本次挑战的结果，将会纳入通天榜中，作为战力考核，按照结果重新排名！”

    叶轩坐于上首，点了点头。

    这规则简单易懂，还是不出所料的神国战和个人战。

    而这次考核的内容也会是弥补了通天榜中那些天才们尚未交手的实战能力，排名越高的天才越是极少进入天空竞技场对战，故而数据极少。

