    驻留在卜丰雅家中的鬼其实对卜丰雅来说也不算外人，当然，现在只能说不算外鬼。

    这鬼叫做张强强，名字很大众化，不知道有多少人用这个名字，但这都无所谓，最重要的是这鬼省钱是卜丰雅的老公，合法夫妻。

    他的死是因为一次车祸，原本他以为那就是一场意外，开始并没有在意，也知道自己死了之后变成了鬼，一直连自己都不相信存在这个世界上的鬼。

    因为一些原因，勾魂鬼并未过来将他带到阴间，他本能的认为鬼就是这样存在世间的，于是他就一直默默的跟在卜丰雅的身边。

    直到车祸过后的几天，所有人都认为而且也鉴定是一场意外的车祸的时候，张强看到了事情背后的事情，也就是这场车祸的原因。

    反正说起来挺俗的，电视剧里面多的是，就是跟卜丰雅以前的男友有关系之类的。

    那人是个二百五，事后来找卜丰雅的时候喝了点儿酒，就在家里将事情说了一遍，正巧被一直跟在卜丰雅身边的张强听到，他这才开始疯狂，怨气也因此疯狂滋生，让他满脑子想的都是报复。

    卜丰雅前男友被他给折磨成了神经病，不过就这样还不算完，他在发现自己竟然可以越来越‘实体化’之后就开始对卜丰雅进行报复，这才有了之前的一系列的事情。

    张强双眼一片通红，说完事情之后理智也开始有些不清醒。

    正在喝着可乐的影儿撇了他一眼，顿时让他浑身一震，双眼中的血红也飞快消退下去。

    “事情就是这样了，我其实，其实也没有那么恨她，她之所以这样，可能是因为我以前也做过混事，不然她不可能这样对我……”张强强低着头，碍于影儿强大的实力，他甚至连随便动一下都不敢，只敢开口说话。

    “还有吗？”我丢掉手中的橘子皮。

    “没，就只有这样。”

    “那行，我也了解了。”我看向影儿。

    影儿一边喝一边嘟囔道：“没说谎。”

    我点点头，“很好，你也别坐着了，事情我都了解了，不过你现在已经成鬼，愿不愿意下阴间呢？阳间不是鬼待着的地方，既然我见到了你，你自然不可能留在此地。”

    “阴间？”张强满脸的迷茫。

    我笑了笑，直接抛出了一张冥币。

    冥币飘飘扬扬落在他的身前，我指着那冥币说道：“自己进去吧，我不和过多的解释，等到了阴间你自己会慢慢了解的。”

    “啊？”

    “嗯？”影儿小眼一瞪。

    张强浑身一颤，马上应道：“好好好，我这就进，这就进去！”

    他伸手触碰到那冥币之上，整个鬼化作一缕青烟没入其中。

    将冥币收入背包当中，我拿出手机给张心新打了个电话过去，示意她们现在可以上来了。

    做好这些，我让影儿将房间里面的阴气都清除一下，免得再伤到人。

    冤有头债有主，卜丰雅之所以会遭到这样的情况，那是她自己作死，她自然也受到了惩罚。

    不然以张强这样的特殊情况，她身边会多一个‘守护神’的，只是被她自己给糟蹋掉了，看来这女人也不是什么省油的灯。

    如果张强强还活着，那么卜丰雅现在可能只是一个家庭主妇吧，也不会有那么多的资金去创建那么大的事业。

    这里的阴气主要就在那个储物间当中，影儿只是进去飘了一圈，所有阴气都被消散掉。

    只是她出来的时候手里还抓着一块奇形怪状的玉石，她表示这玉石有问题，于是我拿过来查看。

    玉石里面蕴含着一些负面的能量波动，这中能量不会对活人有什么影响，但似乎对鬼有着特殊的影响力，但也局限于一般的鬼，对影儿来说这就是小毛孩的玩具一样。

    没过多久，房门打开，张心新拉着满脸惊慌的卜丰雅走了进来。

    张心新也是满脸的好奇，她是真的没见过鬼，自身有生活在异能者家庭当中，这胆子也不是一般的大。

    我指着边上的小沙发，“坐。”

    张心新将卜丰雅扶过去，让她坐下，这才询问道：“李先生，这里安全了吗？”

    我点点头：“没问题，而且这里的问题根源也已经找到。”

    卜丰雅浑身一震，直直的看向我：“鬼被清除掉了吗？”

    我笑了笑，没有直接回答她这个问题，而是说道：“你可有愧？”

    “什么？”卜丰雅很是疑惑，不明白我问的是什么。

    张心新皱了皱眉头：“为什么这样问？”

    我摆摆手，继续询问：“卜丰雅，我问你，你对你之前所作所为可有反悔？人有错，但错不致死，你心中可有愧疚？！”

    卜丰雅刚刚有些好装的脸色刷的一下，再次变得苍白。

    她张了张嘴，有些惊疑不定的看着我：“你说的什么，我听不明白？”

    “呵呵，不明白没关系，我可以一点点帮你记起来。”我眯着眼，看向这打扮精致的女人。

    “不要！”卜丰雅慌忙惊呼。

    张心新顿时气了好奇心，向我询问：“你们到底在说什么事情呀？我怎么有些听不明白了？”

    “不要！”卜丰雅继续叫道。

    “你可有愧与他？再问最后一次。”我毫不客气的询问。

    卜丰雅沉默了半晌，无力的点头，眼泪也开始吧嗒吧嗒的往下掉。

    我微微点头：“还知道自己做错了，但当时你并没有对你自己的行为负责，按理说，致人死亡可是大罪！”

    “什么？！”张心新顿时睁大了眼，不敢置信的看着卜丰雅。

    卜丰雅满脸苍白无力，张了张嘴，神情复杂的看向我：“你是怎么知道的？”

    我笑了下，“我既然敢过来给你解决麻烦，手段还是有一些的，不然我岂不是向之前那些高人一样疯的疯，跑的跑，岂不是让人笑掉了牙？呵。”

    现场气氛顿时变得沉重，张心新看向卜丰雅的时候也开始皱眉。

    直到卜丰雅整理了一下个人情绪，这才低低的说道：“我知道，当年那事情是我做的不对，是我对不起他，是我对不起他……”

