    轰！最后，林寒的气息总算是疯狂的攀升，全身绽放出万丈神光。

    一双眸子，精光闪闪，凌厉如天剑。

    五行境五层！他的境界，一下子达到了五行境五层的地步。

    跳跃五个小境界，如果被别人知道的话，不知道会嫉妒成什么样子。

    此刻他的五行之力，已经真正的合一，体表绽放出赤、蓝、黄、金、绿五种光芒。

    这种力量，不是普通的五行境神力可以抗衡的。

    一经催发，绝对可以横扫同级。

    林寒攥紧了一些拳头，感受着体内的神力，不由得满意的笑出来。

    五行逆天丹，不愧是古来无数强者，都觊觎的神丹啊。

    还有大部分在他体内，等他破入境主境之时，会发挥出关键的效果。

    以后破入境主境，将会容易许多。

    这次进步的确太大了。

    “出关了？”

    这时，小胖子、金毛王、李凌等人围上来，轻笑道。

    林寒在闭关的三天，他们一直在护法。

    此刻，见到林寒气息增强许多，他们也开心。

    “嗯。”

    林寒点头一笑，目光一扫，没有看到灵宣，不由道：“灵宣呢？”

    小胖子脸庞上浮现一抹疑惑，道：“我们也不是很清楚，她说带着小蓝游玩一下，已经整整一天了，没有回来。”

    灵宣和小蓝，都不能坐住。

    这里风景不错，会四处游玩一下倒也正常。

    这一会，他们正准备去寻找一下，结果林寒却修炼完毕。

    “找一下吧，说不定会出什么事。”

    林寒皱了皱眉，心中升起一抹阴霾。

    凰宫秘境之内，他的仇家可是不少，再加上他身上宝物众多，许多人都对他打主意。

    若被一些有邪念的人看到灵宣，将其抓住用来要挟自己很正常。

    小胖子几人都点了点头。

    他们自然也不可能相让灵宣出事。

    …………此刻，在距离这片瀑布，大约七八里地的一处山地之中。

    有一群人，正在围着一个妙龄少女，不怀好意的笑着，目光打量着少女，那曼妙的身躯，眼中都流露出一抹渴望之色。

    典型的是一群饥饿的色狼。

    “你们……想要干什么……”少女正是灵宣，此刻俏脸雪白，戒备道。

    她和小蓝，在这里发现了一株宝果，就寻找过来。

    在刚摘到宝果的瞬间，这群人就冲了出来，将她围住。

    她自然有些害怕。

    小蓝也是叽叽的叫着，扑棱着翅膀，进行警告。

    “嘿嘿，小妹妹，就你一个人，敢在这里出现，倒是好大的胆子啊，听说你跟林寒，关系不错，快点说，林寒现在在哪里？”

    有人冷笑道。

    灵宣心中一寒，暗忖这群人竟然是冲着林寒去的。

    她眼角余光不由看了一下，不远处一个盘坐在石头上的男子，那男子气势很强，周身都散发出一种恐怖的气势，仿若大山，巍峨沉浑。

    这是一个超级强者，林寒都不一定能对付。

    她知道，林寒在闭关的关键时刻，自然不能告诉这些人，否则胡乱闯过去的话，打扰了林寒，说不定会对林寒产生巨大的影响。

    “我不知道，我和他走散了。”

    灵宣美眸转动了一下，说道。

    “哈哈……”然而，这群人都大笑出来，仿若在说，你在当我们是小孩子吗？

    他们正是杜家的人。

    不远处的那个男子，正是杜彭飞。

    林寒杀了杜家三少爷，他们都在寻找林寒。

    “小姑娘，你敢欺骗我们，信不信，我们将你全身衣服扒掉，让你尝尝伺候诸多男人的滋味。”

    其中一名脸上张痣的男子，阴森道。

    灵宣微微打了个激灵，知道自己绝对不是这些人的对手，他们的气势太强了，她和小蓝动手，不过是螳臂当车。

    如果真沦落到，被他们……简直比杀了她还要难受。

    “我说的真的，并没有骗你们……”她只有这么说，让她出卖林寒，她也做不到。

    “好一个忠心耿耿的丫头，既然如此，那我们就不客气了。”

    “哈哈，兄弟们动手！”

    “对，先好好玩弄她，她出现在这里，林寒一定就在不远处，我们再去找林寒报仇！”

    杜家子弟都大笑出来，身为隐世家族的族人，他们跟外界，有着严格的约束，所以大多数人，根本没有碰过女人。

    灵宣这般充满灵气，年轻漂亮的美女。

    对他们更是梦寐以求。

    杜彭飞就在一旁盘坐，冷眼旁观，对于手下的做法，并不反对。

    林寒杀了他三弟，他对林寒恨之入骨，现在报复一下，其身边的人，也是理所应当。

    他不但要让，这些人凌辱灵宣，还要将灵宣丢在林寒面前，让林寒暴怒，这样才会让他畅快。

    想到这里，他嘴角这才勾起了病态的笑容。

    刺啦！在刺耳和淫秽的笑声之中，灵宣的衣衫总算是被撕碎一些。

    这些杜家的子弟的确不凡，灵宣和小蓝的反抗，完全无用。

    寂静的山林中，上演着充满罪恶的画面。

    不出意外，一个花季少女，真的要被这些畜生给侮辱。

    “你们……”灵宣美眸中，带上了一抹泪水，知道今天她在劫难逃，眸底浮现一抹绝望。

    就算死，也绝对不会成全这些禽兽不如的人。

    在电光火石之间，她从储物法宝之中，取出一个匕首，闪电般的朝着自己的脖颈刺去。

    速度太快了，谁也不会想到，灵宣会在这个时候选择自杀。

    那些杜家的子弟，都傻眼了，满脸的惋惜。

    这样的一个玩物，就这么毁了啊。

    很多人心中都升起一抹坚决，就算灵宣死了，他们对其尸体也不会放过。

    “住手！”

    就在众人都以为，灵宣必死无疑之时，忽然一道少年的沉喝声，在山林间响来。

    接着，一道流光乍现，当的一声，灵宣手中的匕首一下子脱落而出，坠落在地面上。

    然后，一股强悍的气势爆发而出，那些杜家的子弟，全部像野草一般翻飞出去。

    灵宣自然没有想到，会有人救下自己。

    似意识到什么，娇躯一颤，猛然的睁开眼睛，便是惊喜的看到，一个少年的身影，如神似魔的站在自己面前。

    神色极为的可怕，望着杜家的子弟，像在看待一群死人。

    

