    这个晚上很危险，危险到苏木觉得如果不是他顾虑着七七在个别的房间里正在睡觉，或许他真的能就这么要了自己。

    但终究他还是有理智的，只是却也没放过苏木，搂着她的身体狠狠地压向自己，在她的耳边放肆道：“苏木，不是今天，也会是明天，温寒女朋友这个身份对我来说，没有半分的威胁力。”

    当天晚上苏木就做好了回深城的准备，连夜收拾东西，在江城的工作已经完成得差不多，最近的工作是季青鸾基金会的拍摄，苏木原本是打算从江城直接过去的，可是现在傅时年这般，她却完全没了这个胆子，加上江北的事情，她决定等明天早起七七一醒就回深城。

    只是苏木怎么也算不到傅时年竟然也会有和她一样的想法，等她匆匆吃完早餐拿着行李离开公寓的时候，对面的房门却也突然打开，傅时年出现在门口，对于苏木一手牵着七七，一手拉着行李箱的画面没有一丝的意外，淡然的打招呼：

    “早。”

    七七：“傅时年，早啊。”

    傅时年微微笑了笑，看着苏木：

    “要回深城？正好我也要回去，一起吧。”

    苏木：“……”

    “怎么？不相信？”

    “只是不相信会有这么巧合的事情。”苏木看着傅时年：“你怎么知道我今天要回深城？”

    “江北是你最好的朋友不是吗？你联系不到她自然担心，加上……”傅时年微微笑了笑：“不愿意和我继续在这里单独相处，也好减轻你对温寒的负罪感。”

    苏木皮笑肉不笑地哼哼两声：

    “傅先生未免太高看自己了。”

    “是不是高看，你心里比我清楚，我不和你争辩。”

    说着便蹲下身来对七七张开手：

    “来，我抱。”

    苏木原本说不用的，可是话还没说出口，七七就已经挣脱了她的手，欢快地跑向了傅时年，这让苏木觉得受伤的同时更多的是无奈，她越来越有一种即将失去自己女儿的感觉。

    傅时年似乎看出她的所想，微微笑了笑：

    “你放心，我的就是你的，你不会失去她的。”

    苏木：“……”

    她感觉自己在傅时年的面前就是一张白纸，什么都瞒不过他的眼睛，可是三年前两人之间明明不是这样的。

    傅时年把苏木猜得透透的，以至于她坐哪个时间点的高铁都猜到了，苏木看到他跟在自己身后取票的时候不由得看着他：

    “你是不是监视我了？”

    傅时年轻哼一声：

    “只要稍微动脑子想一下就知道你会这么做，我还用花费那个精力？”

    七七在一旁听两人的对话不由得笑出声：

    “傅时年把木头看得透透的。”

    傅时年闻言对她挑了挑眉，七七也笑了笑，苏木瞧着这两个人的互动总觉得有些不太对劲，可是又感觉不到具体是什么事情，径自琢磨了一会儿之后就不再想了，只是在她没看到的地方，七七搂着傅时年的脖子邀功道：

    “傅时年，我这事儿是不是帮了你的大忙？”

    “是，你是我追妻路上的头号功臣。”

    傅时年就算再了解苏木，却也不能算得准她坐哪班的高铁回去，如果不是早晨七七玩苏木的手机发现了苏木的订票信息并告诉了傅时年，或许他们就真的不能一起回去了，所以，说七七是傅时年的头号功臣似乎也并不为过，毕竟现在的七七为了以后能嫁给她的远哥哥，是真的在用心帮助傅时年。

    回深城的路上，苏木任由七七和傅时年在一起胡闹，自己直接带上了眼罩补眠，傅时年也没有打扰她，一路无话。

    到达深城的时候也不过才11点左右，苏木原本准备打车，只是还没有开口让七七从傅时年的怀里下来，宋毅就出现在了自己的面前，习惯性地喊了一声：

    “傅先生，傅太太。”

    苏木愣了一下，纠正道：

    “宋助理的称呼错了，我早已经不是傅太太。”

    宋毅不好意思地笑了笑，却对于刚才的称呼并没有改正，只是道：

    “车已经在外面等着了。”

    “我还是打车走吧，谢谢。”说罢便看向傅时年怀中的七七：“七七，我们该走了。”

    七七却并没有从傅时年怀里下来的打算，还一副昏昏欲睡的模样：“木头，为什么不能坐傅时年的车一起走啊，我好困啊，外面的太阳好大。”

    傅时年微笑看着苏木：

    “要不我和七七坐我的车，你自己打车走？”

    苏木：“……”

    她才不放心把七七交给傅时年呢，谁知道这人会不会把七七直接藏起来让自己再也见不到。

    坐在宋毅驾驶的车里，苏木并未理睬刚才说着困此时却突然精神过来的七七，也没有理睬和七七一起玩游戏的傅时年，她一直在专心地给江北打电话，她以为经过昨晚一晚上的冷静，江北是怎么样也该想通了，至少应该跟自己联系一下，可是得到的结果却还是一样，这让苏木很是担心。

    傅时年瞧出她的不安：

    “你放心，江北不会有事的。”

    “你是不是有消息了？”

    傅时年摇摇头：“没有，不过我可以打电话帮你问问纪南风。”

    “他能有什么消息，江北现在最不想见到的就是他吧。”

    “见不见是一回事，有没有消息却是另外一回事。”

    苏木不再说话，傅时年和七七暂停了游戏，从口袋里拿出电话，只是电话尚未拨出去就率先响了起来，傅时年看了一眼苏木：“老太太的电话，我先接一下。”

    傅时年按下接听键，苏木原本也没有很在意，一直看着七七闪躲的表情，越来越觉得不对劲，直到傅时年挂了电话，抱歉地看着苏木：

    “老太太知道我和你在一起，让我带你回家吃饭。”

    苏木微微蹙眉：

    “不了，我还有事，等下次有机会再过去看她老人家。”

    “不想知道江北的消息了？”

    苏木看着他，微微笑了：“傅先生这是在威胁我？”

    “没有，只是觉得如果我们一起回去见奶奶的话，你知道江北的消息会快一点，是时间问题，不是所谓的威胁。”

    “你以为除了你，我就找不到江北了吗？”

