    “他是不是误会什么了？”云安一边打开凤翎剑给自己疗伤，一边急切地说：“陈歆，你快点去找他，我怕他出事，我待会就跟上去！”

    “知道了！你注意伤口！”陈歆展开翅膀就冲了出去，可是苏清龙早就拐入一个胡同消失不见。

    “嘶……头疼啊……”

    ……

    “嗯，事情的经过我大致了解了。”鬼王说道：“苏清龙这孩子确实很敏感，再说，一般人掏出剑来也不是为了疗伤。总之，我正好也闲着没事，我来帮你们找吧！只是这孩子一直都习惯隐藏自己，就算有我帮忙找，也没那么快。”

    “我知道了。”云安叹道：“谢谢你，都怪我……我应该说清楚再疗伤的。”

    “不能完全怪你。”鬼王说道：“那孩子的利爪确实太过锋利，你没见识过，自然也会疏于防备，而且突然受了那么重的伤，正常人第一时间想的都是抓紧治疗，伤口那么深，万一染上破伤风啥的就不好了，别太放在心上。禁地周围都有我的精神力在监视，他如果跑出去的话，我这里会知道的，你再好好的包扎一下再去找他吧。”

    “那就拜托您了……我一定要好好的跟他说声对不起。”云安抱着自己受伤的胳膊走出叶云翰的办公室，心情沉重的坐在一旁的椅子上。

    他确实又犯了自大的老毛病，本以为吸收了龙的力量，他就会刀枪不入，可是没想到，他对于苏清龙来说，连一张纸都算不上。

    在感到撕心裂肺的疼痛的同时，云安也意识到苏清龙是个怎样的可塑之才。

    那冠绝古今的天赋，如果好好把握，将来苏清龙一定能够成为一把所向披靡的利剑。

    只是……

    误伤还好，云安担心苏清龙一个不小心会伤到他自己，比如洗脸的时候，一个不小心，苏清龙的脑袋就会被他自己割开啊……

    “知道疼了？”云落拿着两倍咖啡坐在了云安身边：“你还是自大，平时看上去虽然很谦虚，但是你心里其实一直觉得自己很厉害，对吗？”

    “嗯……因为这件事吃亏不是一两次了。”云安叹道：“但是，每次有新的力量，还得会觉得自己厉害了很多。”

    “你确实很强，也确实在不停的变强，感到自大也是无可厚非的。”云落给了云安一杯咖啡：“尝尝，这微微苦涩的味道还挺好喝。”

    “哦，谢谢……烫！”

    “你是天选之人，自大几分也合情合理。”云落长出了一口气，继续说道：“人总归都是有缺点，这是无法避免的，好在你只是在心里自大而已，吃亏也不完全是坏事但是你总得通过吃亏学到点什么。”

    “是……”云安乖乖的说道：“苏清龙那孩子，如果能够加以引导，一定是和非常强大的守护者的。”

    “那是你的事咯！老夫老了，虽然，黑白无常不会来索我的命，但是老夫早已到了该转生的时间，怎能这样苟活于世？”云落平静的说：“云安，你也可以收几个徒弟了，就算你现在觉得你资质不够，也可以先教着……”

    “弟子谨遵教诲。”

    ……

    这片禁地，名叫天罗森林，虽然叶云翰涉足的地方并不是很多，但是这片森林，因为他的存在，却一直繁荣至今。

    而在他能够涉足的地方，五百年的光阴中，他早已摸透了每一寸的土地。

    虽然不知道苏清龙具体藏在哪，但是猜一个大体位置还是没问题的。

    叶云翰还记得，自己捡到苏清龙时，就是在城镇的北方森林，找不到父母的苏清龙知道这件事后，也就把这里当成了自己的家，平时除了在树屋里待着，就是坐在北方森林中发呆。

    其实，当年的事情，叶云翰并没有完全告诉苏清龙，他其实不是跟父母走丢了，也不是被父母遗弃，真相比这悲惨多了。

    七年前，叶云翰从云行手里救下了苏清龙的父母，一对亚龙情侣，女龙已经有了身孕，男龙则被云行打成重伤。

    叶云翰安排他们住下，并找了会医术的妖怪照顾他们。

    可是……

    五个月后，女龙生产了。

    同时，她也死了。

    苏清龙的利爪，在他出生的同时，撕开了他母亲的身体。

    同一天，苏清龙的父亲在抱着苏清龙发呆的时候，苏清龙小小的身体突然扭动起来，他的父亲躲闪不及，也被……

    那以后，叶云翰就不敢将苏清龙自己扔下，他本想亲自抚养苏清龙，但是镇子上的人又确实是害怕他，没办法，叶云翰只好将苏清龙带到森林里养大，为了避免他对自己的身世有所怀疑，还特意用幻境的方式捏造了他跟父母走丢了的事。

    本来他是打算把苏清龙当儿子的，毕竟他是鬼魂，无法拥有后代，但是奈何品种差别太大，苏清龙长大以后肯定会知道的，为了避免苏清龙黑化，叶云翰才捏造了他那有点悲伤的过去，来掩盖他那特别悲哀的过去。

    可惜……

    事实证明，不想办法让苏清龙的利爪不再误伤别人的话，无论他掩盖多少次都是没用的。

    可是，他已经给苏清龙做过完整的身体检查了，苏清龙的利爪是灵长类的指甲类结构，无法像猫科动物一样自由收缩，除非剪掉，否则永远无法避免误伤。

    但是……问题就在于剪不掉。

    他之前试过，苏清龙的利爪虽然是指甲，却是有痛觉的，而且非常敏感，即使用麻药也无法避免疼痛。

    虽然，全身麻醉的情况下剪掉确实可行，但是那样，苏清龙会经历相当大的痛苦，最后，叶云翰只能不了了之。

    “清龙！我知道你在，出来好不好？”

    “鬼王先生？”苏清龙微微的从树后探出头来：“请不要过来，我……我怕我会伤到您。”

    “没事的。”叶云翰说道：“事情我都知道了，云安并没有想伤害你，他只是想给自己疗伤而已。”

    “我……我躲起来不是因为这个……”苏清龙的眼泪扑朔扑朔的砸向地面：“我觉得我真没用，不管是谁，都会因为我受伤，我好不容易交到的朋友，却因为我受了那么重的伤，我真的好没用……”

    “这也不是你的错。”叶云翰轻轻的拍了拍苏清龙的肩膀，说道：“你可是亚龙族最强的孩子，上天给力你这样的力量，你就得好好的使用，而不是一味地害怕它会伤到人，我相信，只有你不再害怕自己的利爪，你才能真的不再伤人。”

    “可是，我已经伤了好多好多人，就连鬼王大人，也因为我受伤了好几次……”

    “所以我才说你厉害，明明物理攻击对我是无效的……”叶云翰叹道：“总之，云安很担心你，让我跟你说一声对不起，你也别躲在这里了，跟我去见见云安吧？”

    “不！”苏清龙急忙抱住了大树，可是大树的树干却立刻切开了一半：“我只会害了他，请你帮我告诉他，跟他一起玩真的很开心，从来没有人愿意拉住我的手的，我真的很喜欢他。”

    “那可不行，这些话得你自己去说。”叶云翰说道：“跟我走吧，我一定会帮你找到控制利爪的办法的。”

    “真的……可以控制吗？”苏清龙将信将疑的问。

    “我相信一定有办法。”叶云翰说道：“我骗过你吗？”

    “没有……那，我相信你！”苏清龙慢慢走出，说道：“不过……我想……我想去远远的见见云安，我想跟他道个歉。”

    “不必远远的，你可以近一点的。”叶云翰说道：“你的利爪再怎么锋利，也只有七厘米，我想个办法给你做个手套，那样的话，应该可以暂时不让你误伤别人。”

    “可是……之前做的手套都被我切坏了……”

    “这次不一样，这次是液态树脂凝固在你手上做的手套，一次用一天应该没什么问题。”叶云翰说道：“嗯？正好，云安也来了。”

    “苏清龙！”一男一女两声呼唤传来，云安和陈歆降落在苏清龙身后，急切的问道：“没伤到吧？”

    “是我考虑不周到，我并没有想伤害你的！”

    “云安哥哥，陈歆姐姐……”苏清龙慢慢的低下了头：“对不起……都是我不好……”

    “没事的。”云安挥舞着受伤的手臂：“我一点事都没有。”

    “是啊，这不是你的错。”陈歆也说道：“我已经跟神界询问了怎么帮你控制利爪了，很快就会有答复，别难过了。”

    “谢谢……但是，我应该不需要了。”苏清龙慢慢看向云安：“云安哥哥，我想成为你这样的人，一个仗剑走天涯的人，不对，我要成为你这样的人！”

    说罢，苏清龙右手突然抓住了自己左手的利爪，用力撕扯起来。

    巨大的痛苦让他喊了出来，豆大的冷汗也不停的从他小小的脸上冒出！

    “清龙！你快停下！”云安顾不上受伤，急忙伸手去组织苏清龙，可是苏清龙用力一掰，就将自己无坚不摧的利爪全部折断！

    “不要拦我！”苏清龙用力推开云安，然后反手抓住了自己的翅膀：“我不要什么利爪，也不用翅膀，我要成为云安哥哥这样的人！不管……多疼！”

    “苏清龙！”

