    狼王谷内，苏羽也在关注等级榜。

    “千杯不醉，冰红茶，苍山有井......没想到这些高手这么早就崭露头角了。”苏羽感叹。

    苍山有井是斩天公会的一位著名肝帝，游戏剧情达人，对隐藏任务有着非常敏锐的嗅觉；

    冰红茶是个独行侠，前世的第一刺客，江湖地位无人撼动；

    至于千杯不醉，这家伙非常有意思。

    千杯不醉也是一个独行侠，而且他是游戏前期最传奇的人物。

    现实世界中他出生在一个功夫世家，武术造诣在整个华夏功夫圈是当之无愧的第一。

    而且他会的不是那种花拳绣腿、表演性质的武术，而是实打实的真功夫！

    进入游戏后，因为身手了得，没有任何小怪可以摸到他一下，相当于自带100%闪避，所以一直是游戏内练级速度最快的玩家。

    但他不喜欢刺客这个职业，认为刺客偷偷摸摸的不符合他的性格，前期一直没怎么认真玩。

    等到第三个资料片《熊猫人帝国》上线，游戏内新增了武者、武僧、道士、方士四个新职业。

    千杯不醉通过隐藏任务转职成武者职业，然后凭借高超的实力和逆天的运气光速崛起，在第三个资料片中成了可以和雪花豹比肩的存在。

    这三位可以说是游戏内最顶尖的那一批人。

    ......

    苏羽随手给千杯不醉、冰红茶发了个好友申请。

    等了一会儿，没收到回应。

    可能是他们两个也遭到了大量玩家添加好友，正在手忙脚乱地关闭好友邀请吧。

    苏羽摇了摇头，打开了自己的属性面板。

    升到10级后，苏羽的属性面板变为了：

    人物：【克星】

    等级：lv10

    职业：魔法师

    血脉：【星辰血脉（传说）】

    属性：

    力量：14，敏捷：14，智力：46，体质：14，幸运值：10

    法术强度：66

    生命值：170

    法力值：1280

    防御：81

    法术暴击率：0

    移动速度：

    经验值3/12000

    财富：7378758150枚灵能币

    装备：【村长之杖lv5（金色稀有）】、【山坡羊的皮质兜帽lv4（稀有）】......【女神之泪（史诗）】

    技能：【魔法弹（稀有）】、【点星手（传说）】……【闪电护盾（稀有）】。

    ......

    升到10级提升很大。

    他的装备和技能都可以再次升级，提升到史诗品质。

    “叮，是否花费10000灵能币强化【魔法弹（稀有）】？”

    “确定！”

    “叮，请确定【魔法弹】的强化方向：1、【元素爆裂】：在命中敌人后，会对4米内所有敌人造成30%伤害；2、【魔法操纵】：可以在释放出后进行小范围引导。”

    “注：强化方向可以花费10000灵能币修改。”

    升级到史诗品质居然还能选择强化方向？

    “选择...2吧。”苏羽随意选了一个，反正这个法术他也不用。

    “恭喜你！【魔法弹（稀有）】品质提升为【魔法弹（史诗）】。”

    一阵绚丽的金色流光包裹住苏羽的【魔法弹】技能图标，然后“砰”一下地爆炸开来。

    【魔法弹】技能图标的颜色变成了养眼的紫色。

    苏羽没有停下来，继续升级。

    “叮，请确定【闪电箭】的强化方向：1、【十万伏特】：命中目标后【麻痹】状态的触发率提升至100%；2、【叉状闪电】：有50%的几率命中一个额外的目标。”

    “选择.....1。”

    “叮，请确定【寒冰箭】的强化方向：1、【冰冷刺骨】：附加15%几率冻结敌人；2、【寒冰血脉】：你每释放的第三个该法术改为零消耗释放。”

    “选择1。”

    “叮，请确定【寒冰护盾】的强化方向：1、【物理屏障】：免疫你受到的第一次物理伤害；2、【魔法屏障】：免疫你受到的第一次魔法伤害。（注：免疫的伤害不能高于最大护盾值的10倍）。”

    “选择1。”

    “叮，请确定【闪电链】的强化方向：1、【元素回响】：有20%的几率释放出一个额外的该法术；2、【多重弹跳】：伤害弹跳次数提升至5。”

    “选择2。”

    “叮，请确定【闪现术】的强化方向：1、【闪光】：该法术拥有两层充能；2、【折越】：传送距离增加5米。”

    “选择1。”

    “叮，请确定【隐形术】的强化方向：1、【隐匿者】：冷却时间降低10秒；2、【破隐一击】：你在隐形状态下释放的第一个法术或者攻击伤害提高30%。”

    “选择1。”

    ......

    苏羽把所有的技能全部强化了一遍。

    技能品质提升到史诗不再是一味的增加属性，而且多了一些额外的特性。

    有的特性对苏羽用处不大，比如说【寒冰箭】的降低蓝耗特性。

    但有些特性很厉害！

    比如说【寒冰护盾】的【物理屏障】特性。

    苏羽大致算了算，撑起【寒冰护盾】，现阶段应该就能免疫30级战士、弓箭手的第一次攻击，现实中挡一颗手枪的子弹完全做得到。

    而且随着等级提高，这个特性会越来越厉害！

    到了高级别，甚至硬扛导弹爆炸也是小意思！

    .......

    除了技能之外，他的装备也可以强化。

    但是看了一圈，需要强化的也就【村长之杖】一件，其他的布甲暂时没必要强化。

    现阶段他伤害很充足，还是穿着双移速装备更好，练级、做任务都快得多。

    如果以后碰到打不过的boss，或者练级速度减缓，再慢慢换上高等级布甲也不迟。

    于是苏羽只强化了【村长之杖】。

    “叮，请确定【村长之杖】的强化方向：1、附加技能：【闪现术】；2、法术强度+10。”

    “居然有‘附加技能’？”苏羽眼睛一亮。

    他想都没想，直接选择了1。

    附加技能一般只有传说品质的装备有，没想到【村长之杖】强化后居然多了一个附加技能选项！

    【村长之杖】附加一个【闪现术】的意思是，即使苏羽不会这个技能，也可以凭借【村长之杖】释放出【闪现术】。

    而且【村长之杖】上带的【闪现术】和自身的【闪现术】不共享冷却时间。

    也就是说，加上【闪现术】升级后多一层充能，苏羽可以在短时间内连续释放出3个【闪现术】！保命能力得到了极大提升！

