    第726章 翡翠探测仪   

    最近，看到高裕翔对自己这么重视，高正远自然也没有之前那么叛逆了。

    

    原本他自己确实是能力有限，但好好培养，也不至于那么废柴。

    

    如今在高裕翔教导之后，他很快也转变了性格，像是变了一个人一样。

    

    牧风并不喝酒，李义阳对这个也不感兴趣，高裕翔看见二人这副情形，也就没有劝酒。

    

    毕竟牧风是要给他妻子治病的，而且还是用针灸之术，喝酒对他而言确实是不大好。

    

    虽然他人是冷淡了一些，话也不多，可是在李义阳说完了他的名字之后，高裕翔已经让人去打听过了。

    

    别看此人年纪不大，可是在医术上面，确实是蛮有造诣的。

    

    他在针灸方面，使用的也是出神入化，之前有很多不可能的病人，都被他治好了。

    

    高裕翔也知道，李义阳这次是真心帮助自己的，那是十分的感激。

    

    所以其他两个人没喝几杯，他自己倒是喝了个烂醉，最后还是被高正远给背回去的。

    

    第二天大早醒来了之后，高裕翔只觉得一阵头痛。

    

    他连忙站起身，下楼以后看见保姆已经做好了早饭，高正远转头看了过来。

    

    “爸，你起来了？

    我让阿姨给你熬了一些汤。”

    

    “李哥说你昨天喝多了，他们今天大早去医院，先看看妈的情况，让咱们准备好了再去就行。”

    

    高裕翔连忙跑下了楼，“我昨天喝多，没说什么不该说的话吧？”

    

    “你小子不懂得挡酒也就算了，还不懂得拦着你老子一点儿？”

    

    高正远有口难言，撇了撇嘴说道：“你昨天说要感谢李大哥，我劝也劝不住啊！”

    

    “没跟着你一起喝多，这就算是不错了，你还是赶紧收拾收拾，咱们去医院吧，也不能一直让人家等着。”

    

    看到自己儿子这般懂事，高裕翔心头自然是带着些许喜悦的，只是面上却仍旧严肃。

    

    “你还教起你老子来了，我需要你教吗？”

    

    没过多久他们就已经到了医院，只见不远处，李义阳和牧风二人，已经迈步走了出来。

    

    “李老弟，风神医，真是对不住，昨天一时失态喝多了，真是丢人啊！”

    

    李义阳摆手笑了笑，“没关系，人非草木，孰能无情，高老哥也是性情中人。”

    

    “刚才我已经让风神医，给嫂子检查过了，她的情况还算是比较好，身体机能并没有什么损伤。”

    

    “当前唯一要做的，就是唤醒她昏迷之中的神智，这个并不容易。”

    

    “针灸之术，刺激的只不过是神经，可是真正要想让她苏醒过来，或许还需要你们这些家人，到这里来跟她说说话。”

    

    听到李义阳的话，高裕翔点了点头，“知道了，以后我跟正远，轮替着来照顾她。”

    

    “李老弟，这次你可算是帮了我的大忙，我真不知该如何感激你啊！”

    

    李义阳摆手，“没关系，未来咱们多多合作，这就算是对我的帮助了。”

    

    “我这边还有一些事情要办，跟飞特公司合作的事情，按照着咱们之前所商量的进行就可以了，有什么事情随时联系。”

    

    听到李义阳的话，高裕翔自觉的点了点头。

    

    不知何时，他竟觉得李义阳在自己面前就像是一个长辈一样，这般的成熟。

    

    把这些事情交代完之后，李义阳就匆匆的离开了这里。

    

    此时他却不知道，正因为自己帮了高裕翔一把，反倒得罪了一些人。

    

    原本李义阳这次也没想那么多，但是之前听文佳惠提了一嘴，他倒是当真想起了一件事儿。

    

    所以在从医院离开了之后，李义阳就买了去南城的票。

    

    南城，郊区一家名字叫做翡光的公司，老板陈子光正扶着自己的额头，在椅子上坐着。

    

    最近这段时间，他可以说是焦头烂额，眼看着厂子资金链紧缺，没有投入也没有办法再接着维持下去。

    

    用不了多久，他的工厂将会破产。

    

    陈子光可以说是求爷爷告奶奶，但没有人愿意投资他那个，什么破烂的翡翠探测仪。

    

    这在所有人看来，都是天人说梦，仅仅凭借一个探测仪，就能够探测到翡翠内部。

    

    要真有这样的仪器，那赌石岂不是百发百中，不会失败吗？

    

    这个研究，如果研究出来的话，确实可以大赚一笔，可是前期需要投入巨量的资金。

    

    仅仅凭借着陈子光一个人，他根本没有这么大的能力，拉拢来这么多的钱。

    

    哪怕是他想要让人去投资，也没有人愿意去投入这个无底洞。

    

    一开始他是去找了一些大的珠宝商，那些珠宝商，在听到了他的提议之后，都表现的很感兴趣。

    

    毕竟这东西要是研究出来的话，以后他们赌石的成功几率，可以大大增加。

    

    这对于这些珠宝商来说，也是一件不错的事情。

    

    可是在一听到他说，开发最起码也需要投入几个亿，那些人一个个的就没有音讯了。

    

    他们面上说得倒是好听，要回去考虑考虑，让陈子光等音讯。

    

    可是过去这么长时间了，也没有一个人联系他的。

    

    陈子光也不是傻子，做生意这么长时间，他自然能够感觉出来，人家这是什么意思。

    

    一开始他还腆着脸又去求了几次，可后来在被对方直接拒绝之后，陈子光也死心了。

    

    他自己私人欠债也欠了不少，如果这次公司资金链破裂的话，他是彻底没有办法再研究下去了。

    

    别说是公司保不住了，恐怕他自己都得倾家荡产。

    

    在得知了这件事情之后，老婆直接带着儿子走了。

    

    这对于陈子光来说，也是一个巨大的打击，催债的那些人马上就要来了。

    

    他们说今天要是还不了钱，就直接让陈子光，把这个公司抵给他们。

    

    除此之外，旗下还有那么多的员工，在等着跟他要钱。

    

    最近这几天，陈子光被折磨的简直快要疯了。

    

    在吸完了最后一支烟后，他缓缓地站起了身，朝着窗口走去。

    

    看着楼下，不知为何，他竟然产生了一种，不如直接从这儿跳下去的想法。

    

    就在此时，陈子光看到一辆车，缓缓朝着工厂这边驶入了进来。

    

    

    

