    苏安然给人的第一印象，是温文尔雅。

    他看起来就如邻家的男孩一般，给人一种非常友善、腼腆的感觉。

    这种面相的人，往往其性格都属于比较温和，是玲珑阁最喜欢交流的类型对象，因为这能够很好的发挥她们的优势。

    但面对苏安然时，她们可不敢有这种做法——或者说，如果没有苏嫣然一连串的蔑视嘲讽，那么哪怕苏安然就算是陆地神仙，这五名玲珑阁的长老也必然会选择试探。可因为苏嫣然打击在前，所以玲珑阁的五名长老就不敢造次了。

    甚至，在她们的思维逻辑里，苏嫣然很可能还是苏安然的妹妹，没看到这两个人的名字那么相似吗？

    所以这五名玲珑阁的长老就完全不敢造次了。

    规规矩矩的问好，恭恭敬敬的交谈，整个过程充满了一种枯燥和乏味的单调感——基本上，都是苏安然找话题开口问询两句，然后玲珑阁的长老们便啊啊嗯嗯的点着头附和，完全不谈及自己的想法；后来苏安然干脆开口询问起天元大陆的事情来，宁凝本着天外仙不太知晓天元大陆的情况，于是直接开启了知无不言言无不尽的模式。

    一番交谈下来，苏安然对天元大陆的了解便更进一步了。

    如果此时有一个百分比进度条显示的话，那么在苏安然看来，和玲珑阁的长老们交流前，他对天元大陆的了解程度可能只有百分之三十左右，但现在一番交谈下来，他认为这进度条起码也要到百分之七、八十的程度了。

    因为“相谈甚欢”的缘故，所以苏安然便邀请玲珑阁的人在太一门暂住一段时间。

    本想拒绝的宁凝，看着苏安然满脸和善的微笑，以及站在苏安然身后，皮笑肉不笑的苏嫣然，她们只得硬着头皮应下。

    于是很快，苏安然就安排空灵带着这五人去了半山腰处最好的别苑稍作休息。

    “这玲珑阁的长老真是一群好人啊。”苏安然不由得感叹了一声。

    “我也是这么觉得。”苏嫣然在苏安然转过头的时候，脸上那股假笑就已经消失了，取而代之的是非常符合她在苏安然面前的人设：精明、干练，所以她脸上此时便自然而然的露出了一种淡然的自信风采，“所以，接下来不如就由我来担当她们的向导，负责接待和陪同吧。”

    苏安然想了一下，发现在太一门里似乎也只有苏嫣然最适合担任这项工作了。

    毕竟作为仙女宫圣女出身的她，最擅长的就是这种交涉交流的工作。

    他还记得，当初去参加瑶池宴的时候，全程就是苏嫣然负责陪同，的确是让他感到相当的满意，可谓是宾主尽欢，就连青玉和屠夫那么挑剔的人，都没说什么，的确可见苏嫣然在这方面的能力堪称太一门之最。

    “那就麻烦你了，嫣然。”

    “不麻烦。”苏嫣然轻笑一声，“我天资有限，在术法一道恐不能再有精进，所以倒不如说，这种事才是我擅长的。”

    待人接物方面，苏嫣然还真不是自夸，她在整个太一门里的确堪称八面玲珑，几乎每个人对她的印象都非常好，而她在所有人那里都能够说上几句话——包括目前太一门公认最难接触的上官馨，对苏嫣然的态度都相当不错。

    “你也不用妄自菲薄，我九师姐说你潜力很不错，只要潜心修炼的话，未来成就必然不低。”苏安然摇了摇头，“所以如果你在修炼方面有什么困扰的话，完全可以去请教我九师姐的，我相信我九师姐一定很乐意指导你。”

    “好的。”苏嫣然点了点头。

    她并没有说什么感谢的话，又或者是说什么表忠心的话，对于苏安然的性格态度，她早就已经摸清楚了，只要表现得落落大方，坦诚以待，自然就能够收获到苏安然的好感。

    “对了，你有没有发现，刚才玲珑阁那几人的笑容，似乎总有点奇怪？”

    “没有呀。”苏嫣然摇了摇头，“是苏先生你多心了吧？”

    “是吗？”苏安然也有点困惑，“不过也有可能，毕竟在这方面上你才是权威，如果你觉得没问题的话，那肯定就是没问题。”

    苏嫣然的眼里有几分异样神采，不过这光一闪即逝：“我哪称得上权威呀，我的实力并不强……”

    “这与实力强弱、境界高低没什么关系。”苏安然摇头阻止了苏嫣然的自我贬低，“你从小就接受过这方面的特训，所以就算我现在是道基境，但在洞察人心方面肯定是不如你的。正所谓达者为师，你在这方面的能力的确是比我强，我没什么好不承认的，所以我说你是权威，这并不是客套话，而是我真心这么认为。”

    “嗯，我明白了。”苏嫣然点了点头。

    “玲珑阁的这几位长老来的很是时候，她们可以让我们对天元秘境的了解更进一步，所以如果有机会的话，还希望嫣然你能安排几个小聚会，让太一门里的其他人都与她们交流一番。”苏安然想了想，然后开口说道，“从她们那里了解到天元秘境的事，可比我们自己出去探索和了解要安全许多。”

    “我知道该怎么做了。”苏嫣然笑了一声，“我一定会安排几个小聚会，让彼此都感到相当满意的。”

    “那就拜托你了，嫣然。”

    ……

    在空灵的带领下，玲珑阁的五人很快就被安排到了主峰半山腰处几座最奢华的别苑之一。

    如这样的别苑，别说是住五个人了，就算住三、五十人也绝对绰绰有余。

    若是平时，宁凝肯定会惊叹于这座别苑所采用的各种筑造技术，尤其是其中对于空间阵法的利用，这才是这座别苑在外面看规模并不算大，可内部空间却大得出奇的真正原因。

    但现在，玲珑阁的这五人，却都没有心思去研究这些。

    随着讲解员空灵的离开后，她们五人的神色就变得沉闷起来了。

    “师姐，我们……是不是被扣押了呀？”身材娇小的那名玲珑阁弟子，哭丧着脸问道。

    “恐怕是的。”宁凝叹了口气，“不过你们也不用担心，我想那位苏掌门应该也就只是有一些问题想要问我们而已，待他问完了之后，应该就会放我们离开了。”

    “真的吗？”另一名身材相当妖娆的玲珑阁弟子却是表现得相当不安。

    “肯定是的。”宁凝深吸了一口气，她知道现在几位师妹都处于不安和恐惧的状态，所以哪怕她此时也如无头苍蝇一般，但她作为几人的师姐，还是得表现出镇定和自信，“太一门的人都是天外仙，因此他们对于天元大陆必然会有诸多的不解，所以我们只要解答了他们的疑问，我们就肯定没事了。”

    “就怕他们不需要我们这么多人。”宴安冷不丁的说了一句。

    霎时间，其他几人的脸上顿时就露出恐慌之色了。

    “师姐，我不想被抓去喂宋白夜啊！”身材最为娇小的那位，已经哭了起来。

    “安安！”宁凝愤恨的瞪了一眼宴安，“你在瞎说什么大实话……呸，你在胡说什么。”

    “哇！”哭声更加嘹亮了，“师姐，我不想死啊，我好怕疼的。我保证以后都会好好修炼，再也不偷懒了！”

    “都多少岁的老妖怪了，也不是小孩子了，怎么还这么胆小怕死，而且居然能够哭成这样，也不嫌丢人难看。”

    听到这声嘲讽，宁凝简直要气炸了。

    她一脸恶狠狠的转头，想看看到底是哪位师妹居然不看气氛，还在这里说风凉话。

    但当她转头一看，却是见到苏嫣然正走入大殿的时候，她脸上的怒气之色却还是很快就消退了，反而露出了一种畏惧。

    其他几人，在看清苏嫣然的身影后，也都变得畏畏缩缩起来。

    明明她们几人的修为实力远胜苏嫣然，但她们在苏嫣然的面前就是强硬不起来，因为她们的心气都已经被苏嫣然彻底打散了——简单点说，就是对苏嫣然已经有了心理阴影。尤其是在她们默认了苏嫣然乃是苏安然的妹妹后，这种内心的恐惧感就更加的强烈了。

    苏嫣然扫了一眼玲珑阁的五人，脸上笑意依旧淡雅。

    但她的内心，却跟明镜似的，一眼就看出了这几人到底在怕什么。

    苏嫣然可不是笨蛋。

    她很清楚，如果她仅仅只是利用从仙女宫那里学来的技巧打散这些人的心气，但如果接下来还要与她们接触的话，那么她们必然会对自己产生一定的心理抗性，到时候凭借自身的修为境界，肯定能够不再惧怕她所带来的影响。毕竟说白了，苏嫣然也没有对她们造成任何实质性的伤害，而只要她们摸清太一门的行事规律，坦诚且认真的和太一门建交的话，自然也不需要再惧怕苏嫣然，反而会因为此前和苏嫣然的交锋，从苏嫣然这里学到不少东西。

    她苏嫣然可不做亏本买卖。

    因此，趁着这几人的心境还有裂缝，苏嫣然便巧妙的借用了肢体语言和表情神态，给这些人造成一种误解：她是苏安然的妹妹。

    借助这种狐假虎威的威慑力，这五名玲珑阁长老在苏嫣然的面前，就再也无法抬起头了——因为她是苏安然的妹妹，所以她和苏安然的女儿关系很好，和苏安然的师姐们关系也很好，因此就算苏嫣然的修为不高那又如何？在太一门这一亩三分地里，是个人都要给她面子，否则就是跟苏安然过不去！

    “都准备一下吧，然后跟我来。”苏嫣然嘴角轻扬，如小恶魔般的笑了一下。

    “你……你要干什么？”

    “没干什么，就是给你们举办了一场接风宴。”苏嫣然耸了耸肩，“我知道你们是来干什么的，所以别说我没有给你们机会，趁着接下来的接风宴，你们能和多少人拥有一个比较友好和完美的交流，那就看你们自己的本事了。”

    宁凝并没有因苏嫣然的话而感到欣喜。

    她的眉头紧皱着。

    因为她总觉得，苏嫣然不像是这么好心的人，这里面必然有着她所不知道的阴谋诡计。

    “你有这么好心？”

    “我当然是没有的。”苏嫣然叹了口气，脸上又一次露出无奈和无辜的神色，“但苏先生有呀。他觉得你们远来是客，总不能问询完你们一些事情后没点表示，所以决定给你们安排一个宴席。……不过，我自告奋勇的承担起了本次责任，所以宴席是由我来安排准备。”

    宁凝等人面无表情，因为她们知道，眼前这个女人是绝对不会让她们好过的。

    “我的规矩很简单。”苏嫣然也不管这些玲珑阁的人脸色有多难看，她伸出一根手指：“第一，宴席上如果有人询问你们关于此界的事，你们必须得如实回答，而不能做出任何误导与隐瞒。”

    稍微顿了顿，又竖起第二根手指，道：“第二，类似的宴席不止一场，但具体有多少场，那就得看我的心情以及你们的表现了。不过我可以提前告诉你们，苏先生已经说了一个次数，如果达不到这个数量，你们是不可能离开太一门的，但具体有多少场，你们可以猜一猜，反正如果我不高兴了，那肯定是没有下一场的。”

    第三根手指竖起：“第三，在这类宴席上，我不会阻止你们施展你们的所学技巧和手段去与我们太一门的人建立你们的私人友谊。当然，如果你们想耍什么小手段的话，那么你们最好别让我发现，否则的话就别怪我不给你们留面子了……不过话说回来，就你们这样的水准，我真的很怀疑你们有本事让我没办法发现吗？”

    “第四……”

    “你到底有多少要求限制？”宴安忍不住了。

    “第四。”苏嫣然倒也不气恼，依旧笑眯眯的说道，“这是最重要的一点，别说我没有提醒你们。我在宴会场布下了一个心誓法阵，也就是说，如果你们敢和我们太一谷的门人花前月下的话，那么你们就得做好真的送入洞房的准备，否则的话你们到时候死了，也别怪我没提醒你们。”

    宁凝和宴安的脸色倒是还好，但另外三名玲珑阁弟子的脸色就变得很难看了。

    “第五点，这也同样关系到你们的自身安危，所以你们最好听清楚了。”苏嫣然的右手五根手指在玲珑阁五人面前晃了晃，“我们太一门的门人关系都很淳朴的，他们中不少人都属于王八对绿豆，因此呢，你们真想和他们结成道侣的话，那么你们必须要打听清楚对方有没有心仪或者暗恋的对象了，千万不要死得莫名其妙的。”

    说到这里，苏嫣然又笑着补充了一句：“假如你们真的动心了的话。……所以，如果你们没什么其他的意见，那么就跟我走吧，我已经给你们安排好了第一场。噢，对了，就算你们有什么意见，我也不打算听，因为你们别无选择，哈哈哈。”

    苏嫣然大笑几声，转身就走，完全不打算等候玲珑阁的几人。

    宁凝等人彼此面面相觑后，终究还是只能咬了咬牙，然后就跟了上去。

    很快，几人就来到了一个小庭院里。

    这里的确已经备好了酒菜。

    从这些酒菜散发出来的灵气来看，显然都是相当难得的灵膳，由此倒是可以看出，太一门并没有在这方面太过抠门。

    不过玲珑阁几人在看到这第一场宴席上的太一门门人时，脸色还是忍不住黑了。

    她们早就预料到苏嫣然这个魔头肯定不会让她们好过，但她们没想到的是，此次宴席上的人居然几乎都是女修——之所以说几乎，是因为男修还是有一个的。

    可问题是，这个男修是剑修！

    关于剑修的故事，她们这些玲珑阁的弟子听得实在太多了，想要从这类人身上套出情报线索，那几乎就是一件不可能的事！

