    龙灵儿在前面饶了一个大圈以后，就回到了之前和莫语约定的地方。

    双方约定了，如果都平安穿过去的话，就在某一个地方见面。

    莫语在自己躲藏的地方，默默的等待着。

    看见龙灵儿平安回来，他也松了一口气。

    那两条圣人级别的木龙的话，他们是打不过的。

    只能利用这种方法躲开。

    现在，成功的穿过这两条木龙的领地，他们继续往前面走。

    但是，这森林里面可不止这两条圣人级别的木龙呀，还有其他的木龙还有木龙的附属妖兽。

    他们继续往前面走没多久，就遇到了一条木龙。

    此刻，这条木龙横陈在他们的前面，挡住了他们的去路。

    在这条木龙的身边，还有几十条看起来和木龙差不多一样的龙族。

    不过，他们并不是真正的纯种木龙，而是木龙的附属妖兽，只是外形和木龙长得很像而已。

    此刻，这条木龙正在低吼着，仿佛在训话一样。

    周围的几十条妖兽，听到木龙的话以后，都是低下脑袋，表示臣服。

    “他们在干什么？”莫语好奇的询问龙灵儿。

    那条木龙的战斗力，应该是达到了圣人级别的。

    周围的那些妖兽的话，实力也不差，甚至，有很多都达到了半圣级别。

    看来，就算是龙族的附属妖兽，他们的实力也是非常强悍的。

    至少，这些附属妖兽和很多人类比起来的话，实力比人类要强悍一些的。

    龙灵儿的目光盯着前面的木龙。

    “他们在寻找我们！”龙灵儿沉声道。

    “这……”

    莫语一愣，看来，之前他们从那两条木龙的身边逃过，应该也是被发现了的。

    当然，想到之前龙灵儿故意释放自己的气息，引开那两条木龙。

    自然，龙灵儿五爪金龙一族的身份是暴露了的。

    此刻，这片森林里面的木龙，恐怕都在到处寻找龙灵儿。

    毕竟，一条五爪金龙对于木龙来说，还是非常重要的。

    如果他们能够抓住龙灵儿的话，那么，就可以获得龙灵儿的五爪金龙一族的血脉。

    再加上木龙一族的血脉，他们的实力自然是会增强的。

    所以，才形成了现在的局面。

    此刻，不管是木龙还是木龙的附属妖兽，都在满森林的寻找着龙灵儿。

    意识到这点以后，莫语和龙灵儿的脸色都非常的难看。

    如果这些木龙都在寻找他们的话，那么，他们想要穿过这片森林，非常的难。

    而且，这片森林恐怕不只是有一些弱一点的木龙，那些圣人级别的木龙都有可能会出现。

    前面，那条木龙在吩咐周围的几十条妖兽一些话以后，所有的妖兽全部散开，开始满森林的寻找龙灵儿。

    那条木龙的目光，抬头看了一眼天空。

    最后，也是转身朝着某一个方向走了。

    他也要去寻找龙灵儿了。

    在这些妖兽和木龙全部离开以后，莫语和龙灵儿从隐藏的地方走出来。

    最后，他们看向四周，有一点懵逼。

    如果满森林都有木龙和木龙的附属妖兽在寻找他们的话，他们不管往哪一个方向走，都有可能会遇到这些木龙和妖兽。

    最后，他们目光坚定地朝着东海圣地深处的方向去。

    不管怎么样，他们始终要去东海圣地的五爪金龙一族的。

    所以，他们选择朝着前面而且。

    这一路上，莫语都在收敛着自己的气息，跟在龙灵儿的身后几百米处。

    龙灵儿在前面探路，他在后面跟着。

    毕竟，他的气息太虚弱，如果他的气息暴露的话，随时有可能被那些强大的木龙给发现。

    龙灵儿的话，她的实力要强悍一些，在前面探路的话要安全一点。

    两人小心翼翼的穿梭着，森林之中随处可见一条条强大的木龙，以及那些木龙的附属妖兽。

    所有的木龙和附属妖兽都在仔细的寻找着这片森林，不打算放过每一寸地方。

    有好几次，莫语和龙灵儿都差点被发现，还好有惊无险。

    他们一路朝着东海圣地的方向，前进着。

    在路上，遇到了木龙和附属妖兽的数量，逐渐的多了起来。

    而且，这些木龙和附属妖兽的实力的慢慢的强大了许多。

    甚至，他们看见了一条木龙族圣人，在旁边的森林之中穿梭而过。

    其庞大的身躯，直接就让很多参天树木直接倒在了地上。

    这一条木龙族圣人经过的地方，森林之中直接出现了一道长长的沟道。

    所有的树木，全部被他庞大的身躯碾压成为了碎片。

    还好，龙灵儿和莫语离的足够远，这条木龙族的圣人没有发现他们。

    不过，他们也是胆战心惊地，毕竟，距离还是有点近的。

    还好，这条木龙族圣人只是一瞬间就消失在了这里，并没有在这里长时间的逗留。

    如果长时间在这里锻炼的话，发现他们的可能性还是比较大的。

    等这条木龙族的圣人离开以后，两人才小心翼翼的继续朝着前面行走着。

    这一路上，他们遇到了更多的木龙和附属妖兽。

    并且，对方的实力都比较强大。

    不到万不得已的话，他们是不会轻易的出手的。

    因为在这种地方一旦发生战斗的话，那么，就很有可能会把周围的所有的木龙和木龙妖兽全部吸引过来。

    就算是发生了战斗，也必须在瞬间完成战斗，不能让他们报信。

    “嗖嗖…”

    突然，前面传来了一阵奇怪的声音，接着，在他们前面出现了一些树藤。

    这些树藤突然就像一根根触手一样，朝着他们伸过来。

    现在的一幕，也让莫语他们非常的吃惊，原本看起来普普通通的树，突然的变成了一个个树人。

    这些树人伸着长长的触手，朝着他们伸过来，想要把他们给抓住。

    同时，在四面八方也是响起了一阵阵龙吟，他们被发现了。

    两人的脸色都不好看，他们光顾着躲避木龙和木龙的附属妖兽了，没想到被这些隐藏的树人给发现了。

    在一个个树人的藤蔓朝着他们伸过来的时候，他们也顾不上隐藏身影了，快速的朝着前面奔跑着。

    同时，也在出手击杀周围的树人，这些树人的生命力非常的顽强。

    就算是把他们的树藤全部给斩断了，他们也不会死，甚至，还会重新长出新的树藤来。

    “杀！”

    现在这种情况下，莫语自然是把几个召唤灵全部给召唤了出来。

    恐怖老人，鸭脖等召唤灵出来以后，就疯狂地攻击着周围的树人。

    鸭脖的战斗力是最狂暴的，他就像一个战斗狂人一样，冲进一堆树人之中。

    他从空间裂缝之中抓出了黑色长刀，一刀就把周围的树人全部给砍死了。

    这个黑色长刀也不知道是什么材质做的，当砍到树人的瞬间，这些树人不管是被砍中哪一个位置，都会被黑色长刀散发的那股邪恶的气息瞬间摧毁。

    看着这如此牛逼的一幕，莫语也是撕开面前的空间，抓出了一把黑色长刀。

    和鸭脖一样攻击周围的树人。

    顿时，一个个树人死在他们的手里面，他们也是冲出了包围圈。

    但是，在他们前面，正有一些木龙和木龙的附属妖兽在等着他们。

    “熬…”

    最前面的一条木龙咆哮一声，周围的附属妖兽全部冲了上来。

    顿时，莫语和龙灵儿就不得不与这些妖兽厮杀在一起。

    旁边总共有三条木龙，这三条木龙都是拥有一般圣人的战斗力。

    他们虎视眈眈的盯着莫语和龙灵儿，当他们的目光看向龙灵儿时，眼里都是闪过了一丝贪婪之色。

    最后，其中两条木龙直接就冲向了龙灵儿，另外一条木龙的话就冲向了莫语。

    莫语顿时感觉到了恐怖的压迫之力，这条木龙的境界，只是神帝境四重，但是，他拥有圣人的战斗力。

    话唠瞬间出现在莫语的脸上，莫语并不是这条木龙的对手。

    其他几个召唤灵也在朝着这边突围过来，准备和莫语一起并肩作战。

    那条木龙过来的瞬间，莫语和话唠，同时对他使用了蛊惑之力。

    然而，他们的蛊惑之力对这条木龙并没有任何的作用，对方没有丝毫的反应。

    不过，随着这条木龙与他们的距离，越来越近时，蛊惑之力的威力也是翻倍的增长。

    这一条木龙终于是感觉到了一丝蛊惑之力的威力，他的脑海里面一阵刺痛。

    他惊讶地看了一眼莫语，没想到莫语竟然还有这种能力。

    不过，这种级别的伤害，对他没有太大的效果。

    他依旧朝着莫语靠近，双方的距离，快速的拉近着。

    一千米！

    八百米！

    转眼就是五百米的距离。

    最后只有300米时，莫语的脸上都是出现了一丝冷汗。

    他没想到他和这条木龙之间的差距，竟然如此的大。

    对方竟然毫不受蛊惑之力的影响，到了300米这里，蛊惑之力的威力已经非常强悍。

    虽然说对于圣人级别没有太大的伤害，但是，应该是有点效果的。

    然而，这条木龙只是脸上出现一丝痛苦，接着，就继续朝着莫语这边冲过来。

    他张开了血盆大口，准备一口把莫语给吞掉。

    “主人，我来了！”

    就在这个时候，鸭脖冲过来了，犹如一道闪电一样瞬间冲过来。

    手中的黑色长刀，狠狠的朝着木龙的心脏刺过去，木龙冷漠的看了一眼鸭脖。

    轻轻的一挥龙爪，直接就把鸭脖给拍飞了出去上千米。

    鸭脖的身影，犹如一道光一样消失在了天边。

    不过，很快他又悍不畏死地冲了过来。

    木龙惊讶地看了一下鸭脖，没想到鸭脖遭到他那么一级，竟然没有死。

    虽然看起来身上伤痕累累的，却战斗力依旧处于巅峰状态的又朝着他冲了过来。

    他的脸色一冷，这一次下了杀心，狠狠的一爪子直接就把鸭脖的身体撕成了两半。

    顿时，鸭脖的一半身子直接被撕开，他单腿站立，右手拿着黑色长刀。

    莫语看见鸭脖身体被撕裂一半，他也是吓了一大跳，还以为鸭脖已经死了。

    但是，看着鸭脖单腿站立，单手举着黑色长刀，气息依旧是处于巅峰状态时，他就松了一口气。

    他连忙把鸭脖给召唤回来。

    此刻，鸭脖双眼血红，整个人浑身散发着狂暴的气息。

    他已经彻底陷入了狂暴状态之中，就连莫语的话他都不听了。

    都是莫语强行把他召唤回去的，这种状态下的鸭脖，非常的危险。

    那条木龙再给他来一下，鸭脖就要死了。

    到时候，莫语就不知道要等多久才能够等到鸭脖的复活了，毕竟，鸭脖的复活时间是不定的，几个小时或者几十年。

