原来云风和叶落雪刚来到据点，便发现了人族的危机，于是马上兵分两路，叶落雪协助白若霜抵挡妖兽进攻，云风前去协上官蝶舞等人对付万年树精。他还在赶来的路上便发现了龙平的危机，于是急忙唤出霹雳五行剑前去救援，好在没有辜负羽凡峰主的嘱托，保住了他的性命。

树精依靠魂力行走，速度比寻常修士快上许多，云风一时追他不上。虎小白感受到熟悉的妖气，探头探脑地从灵兽袋中出来，发现是万年树精的魂魄在前面奔逃。它面露贪婪之色，几个闪遁便来到树精身后，张开大口一下便把他吞入腹中。虎小白揉了揉微鼓的肚子，打了一个饱嗝道：“虽然味道差了点，不过勉强能吃饱。”

它闪身飞回云风身边，睡眼朦胧地道：“云哥哥，我吃掉了万年树精魂魄，又要进入睡眠状态了。若是没有要紧的事可不要喊我哦。”说完，便打了个哈欠，钻入了灵兽袋中，呼呼睡去了。

众人见此一幕，没有过于惊讶，反而有一种了然之色。原来这只妖精怕的是他的灵宠，并不是云风本人，如此想来自己与他的差距或许并没有太大。

当然也有部分人知晓云风刚刚的一剑之威，自己绝对难以抵挡，不过他们更愿意相信，云风的强大主要是依靠其灵宠，也许这就是所谓的自欺欺人吧。

云风见树精危机已经解除，来不及和同门寒暄，又去援助白若霜和叶落雪。白若霜一个人挡在据点正门，颇有“老娘当关，万兽莫入”的气势。他前后共毒杀了有上千头妖兽，现在已经是强弩之末，好在叶落雪及时出现保护，因此并没有生命危险。

白若霜见云风一剑吓退树精，又赶忙来救自己，他心中一暖，传音道：“小哥救命之恩，若霜无以为报，只有以身相……”还未等他说完，云风已经脊背发寒，马上调转方向朝其他妖兽群袭去。

霹雳五行剑直接幻化出三十二条蓝色冰龙，入虎入羊群般在兽群中来回冲杀，片刻之间，兽群已经死伤过半。它们要么被冰龙洞穿杀死，要么被寒气冰封，几乎没有妖兽是一合之敌。

白若霜望着云风所向披靡的身影，眼神里充满了倾慕和痴迷，他张大了嘴巴，久久说不出话来。远处的上官蝶舞见了这一幕，心中很是感慨：想当初，云风只是一个被人欺侮的低阶弟子，如今却已是远超同阶修士的存在。自己与之相比，亦是不如。她又想到了水灵儿对云风的感情，摸了摸怀中的丝巾残片，冰冷的眼神中升起了一丝哀伤。

妖兽群首领们见人族有强援相助，部下死伤惨重，便急忙下达撤退指令。霎时间，万妖齐吼，兽群如潮水般退去，秘境的危机终于彻底解除。

人族据点中发出阵阵胜利的欢呼，人们激动地从据点中跑了出来。不知是谁首先带头喊起了云风的名字，渐渐的所有人都在呼喊着：“云风、云风、云风……”他们高声地呼叫着，发泄着心中的压抑和重生后的喜悦。而云风这个名字，今后则会响彻整个天南。

秘境试炼即将结束，各宗门开始整理队伍，清点折损弟子和战利品。云风、白若霜和叶落雪三人也分别回到了队伍之中。

云风首先拜见了领队金无炎，又对上官蝶舞点了点头，随后马上找到大师兄廖无双，二人紧紧相拥。廖无双双眼泛红，用粗大的手掌拍着云风的肩膀说道：“小师弟，你长大了。”云风也是鼻子一酸，道：“我以为再也见不到师兄了。”说完便忍不住哽咽起来。

云风入山的十几年间，几乎全是廖无双在照料，云风就像个孩子般对他充满了依赖。毕竟只是一个十五岁的少年，不管如何坚韧、自强。在最亲近之人面前，总会露出心中最脆弱的一面。廖无双一阵心疼，安慰地道：“活着就好，师父他老人家还在宗门等着我们。”

蓝小胖走了过来，拉住云风低声道：“你小子够威风的，那只小白虎哪里弄到的？告诉我，我用珍藏多年的孤本和你交换信息。”说着已从怀里拿出一本陈旧残破的书籍，上面模糊地写着“上古双修珍本。”

云风一脸尴尬，正不知如何回答。白若霜捏着兰花指快步走来，拉开云风道：“蓝胖子，你莫要带坏了我的风小哥。”说完他对着云风连抛数个媚眼。云风深知这两个人均招惹不起，急忙闪身躲到廖无双身侧。

幻剑宗一行人互相说笑、打闹着往秘境的入口行进，其他宗门之人跟在身后，隐约地与他们保持着距离。以幻剑宗现在的阵容，绝对是秘境内实力最强大的宗门。他们不仅有修为高深的五名领队，就连进入秘境时修为最低的云风，也已成为他人仰望的存在，因此没有一个人敢走在他们的队伍前面。

秘境入口处，所有人满怀期待地望着前方。渐渐的有些许光亮出现，百日期限已到，秘境试炼即将结束。此时他们并不知道，这会是秘境的最后一次开放。

一道刺眼的白光突然亮起，众人忙用手遮住双眼。几息之后，白光渐渐散去，一道丈宽的大门出现在人们眼前，秘境之门终于再次开启了。

秘境外旌旗招展，各宗门领队均已准备好迎接仪式。他们翘首以盼，希望自家弟子能带给他们满意的结果。

幻剑宗领队羽凡峰主与五行宗青筒子并肩而立，二人是多年的至交好友。青筒子是五行宗青木堂最年轻的堂主，一身仙风道骨，神采飞扬。他原名青筒道长，因其精通占卜，在道法理论上造诣深厚，天南道修尊称其为青筒子。

青筒子见羽凡神情有些焦急，调笑道：“羽峰主，莫非对门下弟子没有信心。”羽凡瞟了他一眼道：“难道青堂主觉得，这次五行宗还能再压幻剑宗一头不成？”青筒子大笑道：“哈哈，那是自然，不如我们打个赌如何？”

羽凡道：“我这里有颗辟水珠，是早年在东海所得。可让普通弟子潜入水下百丈之深，你若赢了，便拿去。”青筒子满意地道：“没想到羽峰主居然拿出灵器做注，看来我若不拿出点真东西，还会被你小瞧了。”说罢他拿出一块色彩斑斓，似铁非铁，似石非石之物，道：“这是我多年前偶然得到的一块琉璃精铁，可以增强武器韧性，就是道尊强者也无法轻易断折。”

羽凡见青筒子拿出如此珍贵之物，调笑道：“看来青堂主对这次赌约信心满满啊。”青筒子回道：“羽峰主又何尝不是？”说着两人心照不宣大笑起来，以他们的交情，这些东西就算直接赠与对方也不会有任何不舍，只不过是找个借口转赠对方小辈罢了。

“争个第二都能这么开心，看来你们真的是后继无人了。”一个阴冷声音传了过来，说话的正是闪灵宗领队鲁叶飘。此人蛇眼鹰鼻，满脸的阴险之色。

羽凡冷哼道：“鲁道友，小心阴沟里帆船。”青筒子则补充道：“不如鲁兄也来堵一把？”鲁叶飘闻言诡笑道：“那我就堵这次秘境试炼，第一的仍是我闪灵宗。”说着他拿出一本古朴的典籍道：“这本是失传的控灵术，虽然只是残本，但其价值也不在你们的赌注价值之下。”

控灵术乃炼化提纯体内灵力的高阶秘术，极为稀有。羽凡和青筒子深知鲁叶飘肯拿出如此珍贵秘术，定是抱着必胜的把握，毕竟闪灵宗确实是栖凤国当之无愧的第一大宗门。

按以往惯例，秘境内的弟子走出来后，首先由主办方安排一名接引长老，负责通报各宗门弟子的人数和修为变化。再由五大宗门联合组成巡检队，清点各宗门上缴的妖兽内丹，评定排名情况，最后由主办方派发秘境试炼奖励。

以云风为首的幻剑宗队伍首先走出了秘境，接引长老是主办方五行宗的一个结丹后期道长，擅长观人气息，判人修为。以往秘境之门打开，众人按照队伍实力强弱的顺序走出秘境，所以在之前第一个队伍基本都是闪灵宗弟子。

这次见第一个走出的居然是一个幻剑宗小子，他有些愣住，不过很快反应过来，开始清点通报情况。一声洪亮的声音响起：“幻剑宗弟子入境筑基弟子五人，炼气二十人，出境筑基……”他顿了一下，再次确认后，才继续道：“出境筑基弟子六人，炼气十二人，折损弟子七名。”

“不懂规矩！”鲁叶飘见第一个出来的队伍竟然不是闪灵宗弟子，他沉这脸不悦地道。青筒子二人却乐于见到他吃瘪。特别是羽凡，见第一个出来之人竟然是幻剑宗云风，惊讶之余也有些暗自高兴。

“闪灵弟子入境筑基弟子五人，炼气二十人，出境筑基弟子三人，炼气十人，折损弟子十七名。”“五行宗弟子入境时筑基弟子五人，炼气二十人，出境筑基弟子三人，炼气八人。”

听完接引道长一连报出三个宗门弟子的清点情况，三个人脸上神色各异。鲁叶飘面色阴沉如水，羽凡先是难以置信，而后又是狂喜之色，青筒子则是一副意料之中的表情。

“……月女宗出境筑基弟子两人，炼气弟子七人。”“……降兽宗出境筑基弟子一人，炼气弟子覆灭。”“药鼎门全军覆灭，古符门全军覆灭……”

随着接引道长继续通报各宗情况，整个广场先是一片死寂，随后突然炸开了锅。这次秘境试炼的折损比例居然高达七成，很多宗门弟子甚至全部战死。也正因如此，后来五大宗门经过详细了解评估后，确定秘境的危险程度已经不适合弟子试炼，于是决定永久封闭秘境。