    此时。

    上清镇。

    天师府内。

    白须紫袍仙风道骨的老者，也就是天师府掌门天师，张元尘，已经得到了消息。

    那位在古滇县，灭掉魇王的神人，叫杨擎天。

    与天师府在汉代之时，那位传奇人物，外门天下行走天师，杨擎天，竟然是同一个名字。

    而且。

    就在刚才，杨擎天还在几分钟内，就灭掉了血鬼墓里的厉鬼，解决了困扰古滇县道门许久的一个大难题。

    到了次日。

    道门之中，这个爆炸性的消息火速传开。

    灭掉血鬼墓的厉鬼，事小，但斩杀古滇魇王之事，事大。整个道门都为之而震惊，一时间，杨擎天之名，如雷贯耳。

    在此事成为道门传说的时候。

    道门中人还从玄门中人的口中，听说了另外一条消息。

    那就是。

    曾经，在洛城发生过一件大事。

    有位风水师，在一个小山村里，移山填谷，接上了一条被刘伯温斩断的龙脉。

    此惊天之举。

    也出自杨擎天之手。

    而道门传颂的杨擎天，早已经是，风水界的一个传奇人物。据说，那个人曾经常在洛城活动，但无人知道他的真正踪迹。

    道门玄门之间的消息，互通有无。

    在消息结合之后。

    他们全都觉得，这两位杨擎天，本为一人。

    之前在洛城的那位风水大师，一定就是，现在在古滇县，宋家的那位高人。

    关于此事的传说。

    两日的时间，在道门已传的沸沸扬扬。

    在第三日的时候，古滇县，几个道观的观主，全部盛装，亲自出观，到宋家去拜访这位传说中的高人。

    因为，听说这位高人，无门无派。

    天师府自然想要抢在玄门之前，将这位高人收回麾下。

    或许，再做天师府的天下行走天师，也未尝不可。

    可是。

    诸位观主到宋家的时候，却只得到一句话。

    “非常抱歉，杨先生已经走了。”

    看着外边，车水马龙，上百的道门名流。

    宋文忠也十分无奈。

    道门的人显然不信，宋文忠就请他们去了宋家做客，曾经的宋家，恍惚之间，仿佛已经再次鼎盛了起来。

    道门觉得，唯一和杨擎天有关系的人，就是宋家，因此，就算没有见到杨擎天，他们也表示，从此以后，与宋家交好。

    南医派和古滇县道门，本为一家。

    其实。

    早在一日之前。

    采薇完全适应了她的第七重神格，稳定下来之后，我和采薇，还有王霸，就已经离开了古滇县。

    因为，二爷爷跟我联系了。

    他已经查到了，最后两处彼岸花棺材的所在之处。

    特别是，其中采薇的第九重，也是最重要的一重神格的所在之地，让我十分的意外，因为，那口棺材，居然在盏楼村。

    也就是，我从小长大的村子。

    除此之外。

    还有第八重神格的彼岸花棺材。

    居然在北山派的祖庭，青要山，北山府。

    不愧是二爷爷。

    果然，靠着他背后庞大的关系网。

    我想要找到彼岸花棺材，的确简单了很多。最后这两口棺材一找到，采薇的九重神格，就能够全部归体。

    到那时，她便是女帝，便是蒹葭。

    采薇与她，本为一人。

    秘记之上，第二页的任务，就完成了。

    到那时候。

    便是我和采薇的大婚之日。

    另外。

    二爷爷还说。

    采薇的第九重神格，极其重要。

    我必须保证，在采薇前八重神格全部归体之后，再让盏楼村的那第九重神格归体，否则，一定会生出不必要的麻烦。

    二爷爷既然强调了，我自然不会怠慢。

    而且，第九重，也就是最重要的一重神格，它在盏楼村这件事情，是绝密的大事。

    接下来。

    就算我感觉，盏楼村的那口棺材更好找，我也不能回去。以免，那些盯着我和采薇的人，看出端倪。

    所以。

    接下来，我要去的，是青要山，北山府。

    那个和我还有一些私仇的北山派祖庭。

    又过一日，我们几个，从古滇县，一路回到洛城。

    在我爷爷的杨公风水斋里，我见到了我二爷爷，还有青姨。

    青姨见到我的时候，也问了我一句。

    “他，还活着吗？”

    “活着。”

    我简单回答二字，青姨点头，我知，不能多说。她只是告诉我，这事，事关命理上的一些事情，无法言明。

    二爷爷则拍了拍我的肩膀说。

    “小凡，或许有朝一日，你在命理之上，有大成就的时候，你就能够帮到你青姨。那时，他们便可再相见。”

    我认真的点头。

    “一定会的。”

    青姨说。

    “我们会等着。”

    好不容易见到了二爷爷和青姨，去古滇县这一趟，我又多了很多疑问，想要询问我二爷爷他们。

    现在是个机会，我便开口问。

    “二爷爷，您知道徐福吗？”

