    离开太阳墓之前。

    吴良又命这些“石像”在遗迹中挖了些坑，自己走进了坑内，而后与瓬人军众人使用工兵铲将它们掩埋了起来。

    这些“石像”虽然已经可以算是他的一支私军。

    但却是见不得人的私军，别说是带回中原，便是带回扦泥城都必将引起轩然大波，因此还是继续留在此处最为妥当，等真正有需要的时候再另做打算。

    另外。

    这些“石像”即使已经没有了生命，但却对“维格利”有着一种可怕的执着，倘若日后这方奇异世界真与现实世界重合，有人来到此处并见到了“维格利”，“石像”的存在亦可在一定程度上防止“维格利”流传出去。

    就像吴良与典韦此前进入这片遗迹碰了“维格利”一样，这些“石像”虽然没能拿他们二人怎么样，但对于绝大多数普通人而言，却是惊骇而又无敌的存在。

    做完了这些安排之后。

    吴良等人与亚辛终于离开了这方奇异世界，走出现实世界的骆驼坟，回到了那个现实世界的扦泥城。

    自此“太阳墓”之旅便算是画上了一个圆满的句号。

    吴良对此行的收获十分满意：

    先是发现了疑似与后世三星堆遗址面具有关的上古人种——戈基人，又发现了扶桑树，通过扶桑树的果实得到了一门目前还无法确定上限究竟有多高的“控水术”。

    而后又亲眼见到了传说中的楼兰古国与扦泥城，并且在经过一番波折之后找到了太阳墓，彻底搞清楚了太阳墓的功用与秘密，并且顺便获悉了最有可能导致楼兰古国在几百年后忽然神秘消失的原因——“维格利”。

    与此同时，吴良也等于得到了一方普通人基本不可能触碰到的奇异世界，与一支完全受他掌控、能够守护这方奇异世界的“石像”私军。

    这无疑于一片不为人知的世外桃源，哪怕今后落入了天地不容的绝境，吴良亦是还有一方安全屋一般的容身之所。

    当然。

    吴良最满意的收获其实还是“亚辛”，这个奇人便等于一部记录了两千三百年历史的古籍。

    而这部古籍中记录的内容，绝对没有承受统治者的压力进行过任何篡改与美化，比后世发现的任何古籍都更加真实可信，并且应该还将涉及到许多后世早已失传的西域相关历史见闻，这将为吴良今后的考古事宜提供更多的线索与便利，绝对事半功倍。

    除此之外。

    还有一件事情同样引起了吴良的注意，就是昆仑山的“真神”。

    此前他曾猜测那“真神”便是传说中居于昆仑山的“西王母”，不过亚辛并未提及过“西王母”这个字眼，也并未将遗迹中的那尊疑似“西王母”的雕像称作“西王母”，只说那是赛日部落的祭祀描述出来的“真神”形象。

    只可惜，亚辛曾去过昆仑山，并耗费了好几世的功夫在昆仑山寻找这“真神”，最终一无所获。

    因此。

    吴良也是已经有了前往昆仑山查探的想法。

    毕竟昆仑山哪怕在后世，也一直被称作“万山之祖”、“万神之乡”、“龙脉之祖”，民间流传了大量与昆仑山有关的神话传说，而这令人咋舌的“太阳墓”祭坛与“维格利”，按照赛日部落祭祀的说法，亦是出自昆仑山。

    从各个角度来看，昆仑山都是一处吴良非去不可的地方。

    不过肯定不是现在。

    吴良想得特别明白，现在他与曹老板的关系正处于如糖如蜜的“蜜月期”，无论他做什么曹老板都一定会提供最大限度的支持与纵容，因此现在的考古重心当然还是要放在中原一代，先把中原的古墓与遗迹搞明白了才是正道。

    这个世界上唯一不变的便是改变，而最容易改变的便是人心。

    他认为自己与曹老板之间的关系终有一天会走向终点，因为他并非是在毫无保留的为曹老板办事，而曹老板也终有察觉的一天，以他多疑的性格，那一天恐怕便是他们趋于决裂的时候，并且随着曹老板的实力越来越强，曹老板对他的倚重也会越来越少，决裂的时候将会越发没有顾忌。

    到了那时，离开中原避免与曹老板冲突无疑是最好的选择。

    而西域，便是一个相当不错的选择。

    西域地广人稀，统治成本太高，就算打下来啊，除了耗费大量的人力财力之外，还要花更多的人力财力治理，根本就回不了本收不上税，并且古代通讯技术落后，天高皇帝远的地方哪怕出了乱子亦是不能及时传回中央，等中央收到消息的时候黄花菜恐怕都凉了，这也是古代历任王朝对待西域外族的政策都只是驱逐与防御，而并非占领的原因……同时也是始皇嬴政宁愿费大力修建长城，也不选择派兵征服西域的主要原因。

    曹老板亦是面临同样的问题，哪怕他在吴良的帮助下极为顺利的完成了大业，只要吴良去了西域，曹老板亦是拿他一点办法都没有。

    等到了那时。

    吴良再抽出空来，拿着亚辛为他撰写的传记开始探访西域，探访昆仑山的“真神”，自然也是不迟，毕竟他现在还很年轻。

    ……

    吴良等人回到扦泥城。

    最先出来迎接他们的人竟是二王子察木，然后才是瓬人军兵士。

    这个家伙自打吴良等人失踪之后便一直在想办法寻找他们，寻找无果之下又命驻守城门的兵士时刻注意进出城的人，一旦发现吴良等人的踪迹便立刻报告。

    因此当吴良等人出现在扦泥城门口时，便已经有兵士跑去向他汇报了。

    而瓬人军兵士则要淡定的多，因为杨万里前两天回来时已经与他们见过了面，并且说明了吴良的近况，他们早已安心了许多。

    “阁下终于回来了，我已经等待了你们很久，这些日子你们究竟去了哪里？”

    一见到吴良等人，察木王子便立刻凑到了吴良身边，一脸好奇而又讨好的问道。

    “秘密。”

    吴良冷漠而又生硬的答道。

    先入为主的情况下，再加上与察木王子短暂接触的情况，吴良已经认定这家伙脑子有问题，因此并不愿与他有太多的接触，因此自是毫不客气的打击着他的积极性，好教他知难而退，不要再缠着自己。

    结果察木王子却并不因此感到无趣与尴尬，反倒越有兴致的凑在吴良身边，接着又道：“阁下果然是高深莫测的高人，既然阁下不方便说，我便也知趣的不继续追问了，不过阁下能不能说说那天你是用什么办法甩掉我们的？”

    “无可奉告。”

    吴良再次冷漠的说道。

    “阁不说我也能猜到，阁下等人消失的那天，脚印也一同戛然而止，如果阁下不是似那个商队一般误入了那座奇怪的古城，那么便只有一种可能……阁下定是掌握了中原道教中记载过的‘缩地法’对不对，缩地成尺一步千里，想去什么地方都随心所欲，毕竟阁下可是手握雷火之力的异士，这平平无奇的‘缩地法’自然也不在话下对不对？”

    察木王子应该是有“社交牛逼症”属性，根本就不知道什么叫尴尬，什么叫知难而退，依旧纠缠着吴良等人喋喋不休。

    “你说的对不对我虽不知道，但我觉得你很有著书的天赋，凭察木王子过人的想象力，在某些特定的时代应该能够轻而易举的著出一部畅销书。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “畅销书？”

    察木王子一愣，这对于他来说自然又是一个从未听过的名词。

    “就是很受世人欢迎的书籍。”

    吴良说道。

    “真的么？阁下也这么觉得么？”

    察木王子顿时一脸喜气，连连说道，“其实很早以前我也发现我有这方面的天赋，只不过真到了下笔的时候却又不知该从何处写起，阁下既然能够看出我的天赋，那么阁下可以屈尊帮帮我么？”

    “……”

    吴良果断决定闭上嘴，不再与这个家伙交流。

    他不但脑子有点问题，还有一种锲而不舍的“顺杆爬”精神，任何一句话，一个词，甚至是一个字都有可能成为这个家伙纠缠自己的理由。

    “阁下又为何不说话了？既然阁下不想说这些，那咱们再来谈论一下道学的事情吧，除了雷火之力与缩地法，阁下是不是还会其他的道法？阁下一看就不是凡人，一定还会其他的道法吧？”

    察木王子竟还能接的下去，如同连珠炮一般继续问道。

    “你误会了，有才哥哥只是单纯的烦你，不想理会于你，我劝你你最好别再烦他了，他若发了怒九头牛也拉不住。”

    诸葛亮终于忍不住颇为直白的说道。

    “哦……”

    察木王子再一次愣住，总算站在原地迟疑了起来，但令人没有想到的是，仅仅只是过了三秒钟他就已经有追了上来。

    不过这一次他倒没有去烦吴良，而是凑到了诸葛亮身边，嘿嘿陪着笑说道：“这位小兄弟看起来也非凡人，我虽虚长你几岁，但我们应该可以聊到一起去……”

    诸葛亮瞬间捂住了脑袋，一脸求救的看向众人：“是我错了，我就不该搭理你，泥奏凯！”

    ……

    在察木王子的“陪同”下，吴良等人进了王宫，见到了正在瓬人军兵士控制下的鄯善王。

    “感谢陛下这些日子的热情招待，可否再请陛下为我们提供一些物资，我们准备启程返回中原了。”

    吴良见面便直截了当的施礼道。

    “此话当真？！”

    鄯善王顿时一脸惊喜，这是他这辈子所听过的最动听的声音。

    “将陛下身上那些东西取下来吧。”

    吴良对瓬人军兵士点了点头，示意他们取下黑火药罐子同时，接着又笑呵呵的说道，“这些日子教陛下受了委屈，不过这也是不得已为之，为的只是消除此前的误会，增进我们之间的信任，希望陛下莫要放在心上，作为补偿，我可以给陛下一个承诺，倘若日后鄯善国受到外族侵扰，生死存亡之际我定会再次到来，尽全力护陛下与鄯善国周全，而我家使君也会为陛下提供力所能及的援助，至少可保鄯善国百年无忧。”

    鄯善王此前已经被迫写下了降书，而吴良这番话便是要将降书的内容坐实。

    他们这么点人便已经可以凭借雷火之力碾压整个扦泥城的守军，令鄯善王不得不出来投降，若他随时都有可能回来，鄯善王自然要有所顾忌。

    如此一来。

    吴良非但可以将鄯善王的降书带回去向曹老板邀功，亦可以对鄯善王造成一些震慑效果，免得在吴良离开之后，鄯善王迁怒于与吴良有关的人，比如将吴良等人迎入扦泥城的阿普丘医师。

    吴良是有始有终的人，此前阿普丘为他提供了便利，吴良自然也不可能丢下一个烂摊子让他去承担后果，这未免也太不讲究了。

    “阁下无需多虑，小王如今只有一个请求，请阁下务必将小王亲笔书写的降书送到曹刺史手中。”

    鄯善王却是颇为善解人意的道，“另外，为了表示小王归降的诚意，小王愿将一位王子送往兖州与曹刺史为质，请阁下带上一同返回。”

    “？”

    吴良愣住。

    这又是什么神仙操作，难道鄯善王竟是个抖M不成？

    瓬人军众人亦是一脸的不解，面面相觑不知其意。

    “阁下勿怪，小王不过是在押宝罢了，西域小国自有小国的生存之道。”

    鄯善王却又毫不避讳的说道，“小王也是最近几日才自来往扦泥城的行商口中得到可靠消息，阁下说的不错，曹刺史果然亦非凡人，他仅仅只用了两月便顺利攻下了徐州，随后又一鼓作气北上将青州收入了囊中，如今已在中原成不可抵挡之势，就连那名震天下的飞将吕布，遇上曹刺史都只得率众出城归降，更是拜了曹刺史为义父，并在曹刺史攻打青州时身先士卒建功立业，曹刺史已是大业可期，小王越早做出选择，对鄯善国便越是有利……”

    “你说什么？！”

    听到这里，吴良脑子里面已是嗡嗡作响。

    曹老板打下了徐州，吴良并不意外。

    又一鼓作气北上打下了青州，吴良倒也不是十分意外。

    但吕布拜了曹老板为义父，曹老板收了吕布做义子……

    曹老板竟做出此等没死过的事情，却是吴良无论如何都没有想到的！

    不过史书中记载，曹老板还是挺欣赏吕布的，因此俘获吕布时，的确是有过将吕布纳入麾下的心思。

    只不过被刘备在旁边阴阳怪气的提了一提吕布曾经的义父丁原与董卓的下场，曹老板才忍痛将其缢杀枭首。

