    “你山一程水一程，从南城到北城，就为了恶心我吗？”

    晏殊抱着胳膊看着干呕的宋北云，面色不善。

    宋北云拽着他往外走：“我是真吃不下了，我有事跟你说，你等会再吃。”

    “不行。”

    晏殊用力摇头：“你这厮，哪件事不是两三个时辰，等你说完我都死过去了。”

    说完，他冲着屋里喊了一嗓子：“娘子，给我装一碗，满满一碗啊。”

    不多一会儿，晏殊捧着一个大碗，里头慢慢一碗的菜肉跟宋北云坐在了院子里。

    “你看你那样子，都跟猪一样了，可别吃了。”

    “你管那许多。”

    “我只是可惜那个翩翩公子了。”

    晏殊沉默片刻，然后默默的吃了一块大肥肉：“是啊，可惜了。闲话少说，你快些说。”

    宋北云也没什么废话，就非常系统的把新城的计划告诉给了晏殊，跟其他人不同，他把这里头的好处坏处都说给了晏殊。就现阶段来看，这件事一定是好处大于坏处的，可以在很大一定程度上扩大内驱力。

    钱是不会凭空变多变少的，它是由生产力转化来的，在这不停的转化过程中，许多东西都会逐渐的建立和健全起来。

    “这事我在行。”晏殊喝了口油乎乎的肉汤：“我会去扇风的，话说你那个一帘春梦还写不写？再不写，我腰快顶不住了。”

    “咋？”宋北云吃惊的看着晏殊：“你还实操了不成？”

    “那可不，是你说的来源生活高于生活。”

    “你可真他娘的是个人才。”宋北云翘起二郎腿：“这件事最大的阻力就是你岳父，这个你怎么办？”

    其实宋北云也知道，晏殊现阶段能有个屁的办法，他还是个不起眼的小人物，虽然岳父护着他，可说到底还是跟宋北云一样人微言轻，往上爬可不是那么简单的……

    “我只能说不支持他，但也不能反他。”晏殊也是颇为无奈的说道：“你也知道，我只不过是个从六品，比你还低半截。”

    宋北云摸着下巴：“那我现在大概只要再说动一个人支持，事情就成了？”

    “谁？”

    “太后。”

    “她？她怎的会同意这个？”

    “会同意的。”宋北云昂起下巴：“这个我来想法子，其他的，你不用顾忌。反正你这边配合好，在年轻人里发起一场相关的辩论，辩论的内容就是关于农工商是否同为大宋臣民这一项。”

    “好说。”

    “现在纸不是便宜么，他们的辩论内容你就叫人整理成册，卖出去。”宋北云轻轻敲打桌面：“然后剩下的事，等我从苏州回来再说。”

    “苏州？你去苏州作甚？”

    “太后不是去苏州了么，我得让她点头啊！”

    “色相？”

    “你他娘的大逆不道！”宋北云啐了一口：“太老，塞牙！”

    “懂。”

    一切事情都安排好了，宋北云大清早就启程去往了苏州，而在他赶路的同时，被煽动的老丁和老张各自在家都在盘算着宋北云昨日说的哪件事。

    老丁更是一夜未睡在尝试摸索着这条路的可行性，越想越兴奋，虽然这条路也是困难重重，但的确是一条可以抵达的通路，而且如果操作的当，会有不少人支持。

    为什么？很简单啊，商人的地位在这几年明显提升了，他们现在要的就是一个名份，这满朝文武谁在外头没有几个商人朋友呢？

    有些事就是这样，而考取功名之类的，反正每年名额就那么多，在难度上做文章就好了，难道商人之子还真能对那些书香门第的人造成什么威胁不成？

    大家都是聪明人，想通透这一点，其实问题真的不大。

    而老张那边也仔细琢磨了一番，想到自己在工部已经快三十年了，身边的人起起落落，唯独他一路顺风当上了尚书。这么多年都没有一次证明自己的机会，工部的地位也在六部中垫底，现在也该是为工部争取一些资源的时候了。

    想通这一点的老张开始奋笔疾书写起了奏章，满脸坚定。

    至于晏殊，他也是起了个大早，趁着休沐召集了一众读书人去了茶楼，大家开始还是讨论一些秦淮风月，但后来渐渐的话题就被刻意的往关于士农工商这个方向引申了。

    最后变成了一场轰轰烈烈的关于国之子民的大讨论，参与的人越来越多，双方开始畅所欲言，旁边则有不少人奋笔疾书的记录下他们的一些精彩发言。

    晏殊看着这热闹的场面，手中的扇子摇得欢快，仿佛一切都与他无关似的，只是一个仲裁者。

    这个话题是相对敏感的，可偏偏越是敏感就越能引人入胜，小茶楼最后便成了一个论道的地方，就是那种谁也不服谁，输了就回去找救兵，救兵再找救兵，双方混战在一团，从天亮到天黑，甚至惊动了赵性。

    “老王，你说这些人，哪来如此好的兴致。”赵性一身文士打扮，手中也捏着一柄扇子：“不过要朕……我看啊，这等事等过了两日休沐，估计就要摆在朝堂上去了。”

    “官家，老奴不知……”

    “罢了……对了，那宋北云呢？前日找了我，今日便没了踪影？”

    “他去苏州了，亲自查看太后的护卫之事。”

    “也是可怜，一个人想要八面玲珑是真的太难了。”赵性长叹一声：“年纪轻轻能做到他这一步，属实不易。”

    而这时前头场上一个口才了得的书生开始了一段慷慨陈词的说讲，讲到动情处连赵性都不自禁的拍起了手。

    “这人，留意一番，是个人才。”

    “是。”

    而接下来，双方的攻守也是愈演愈烈，若不是晏殊在现场维持秩序，两方人恐怕早就动起了手来。

    “握草……”

    赵性侧过头一看，连忙用扇子遮住脸：“走走走……太史令在那！”

    太史令到场，就代表这场争论是要记入史册了，这可是超级大事，要是让他发现了赵性也在场，赵性必然也要跟着一块被写上去，那起居录里可就不好看了。

    但刚一转头，却发现赵相就站在不远处，也是穿着一身文士打扮，眉头紧蹙……

    再细细看来，翰林院差不多全体都到了，三省也来了一堆，还有御史台和大理寺……

    “哎呀……”赵性低着头就要往外钻：“快快快，晚了走不脱了……快些！”

