    狄小蝶摘下头盔抱在怀里，嘻嘻笑着向何时鸣道：“鸣哥哥，上车吧！”

    何时鸣看了一眼狄小蝶骑的机车，顿时啧啧称奇。

    他还以为，狄小蝶会开一辆轿车来呢。

    结果，

    骑的竟然是哈雷机车？

    “小蝶，你这骑着机车的样子，真的是帅呆了。”何时鸣称赞道。

    俗话说‘香车配美女’。

    要不然为车展上面的那些展车旁边，为什么都会站一个车模？

    而狄小蝶，

    是无论是长相还是身材，都不输任何一个车模的美女。

    再加上这一套修身的黑色皮衣，以及坐下的红白相间的哈雷机车，整个持起来，简直像是从动漫里面冲出来的机车少女！

    狄小蝶嘿嘿一笑道：“怎么？是不是一眼就爱上我了？爱的不要不要的？”

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳民一声道：“别闹！我就是感觉你这一身装扮，再加上这一国内哈雷机车，看起来非常酷！”

    “咯咯！”

    狄小蝶忍不住捂嘴轻笑道：“跟你开个玩笑而已，瞧把你紧张的！放心吧，你不是我喜欢的菜，更别提做我男友了！鸣哥哥，你思想真的是太传统守旧了，一点都不像现在的年轻人，该不会是从大清朝穿越过来的吧？”

    何时鸣：“……”

    守旧？

    大清朝？

    穿越？

    哥们有这么逊色吗？

    看到何时鸣无语的样子，狄小蝶忍不住笑的更大声了，边笑边道：“行了，不调戏你了！给你头盔戴上，上车！”

    “嗯。”

    何时鸣如释重负，赶紧接过头盔戴上，然后抬腿骑到了哈雷机车后面。

    坦白说，

    他虽然开习惯了布加迪超跑，但是还真没有坐过机车呢。

    正找手往哪儿放呢，狄小蝶伸手把他的手拉了过来，然后拉到了她的腰上。

    “鸣哥哥，搂好！要不然我这一加速，可就直接把你甩下去了。”狄小蝶提醒道。

    何时鸣有些不好意思的道：“这样不太好吧？”

    “嗨！睡都睡了，搂一下你还害羞了？说你传统守旧真不是损你！”狄小蝶说着，直接扭动油门。

    下一刻，

    红白相间的哈雷机车，直接轰鸣着冲了出去，吓得何时鸣赶紧用力搂住了狄小蝶的小蛮腰。

    四周，

    很多看到这一幕的人，眼中顿时浮现出羡慕之色。

    像狄小蝶这样漂亮的机车少女，哪怕是能跟她说一句话，都够吹一年的了！

    结果何时鸣，竟然直接坐了上去。

    而且还用手搂着机车少女的小蛮腰。

    真的是太气人了！

    何时鸣丝毫不知道自己又被人给惦记上了。

    他双手紧紧搂着狄小蝶的小腰。

    表面上看，狄小蝶被黑色皮衣包裹住的小蛮腰很细，像是柔弱无骨一般。

    不过搂着的时候，却非常有手感，

    很滋实。

    就在这时，

    狄小蝶突然问道：“鸣哥哥，你怎么兜里还戴着棍啊？都戳到我屁股上面了。”

    何时鸣老脸一红，不好意思的道：“我没戴。”

    说着，

    屁股向后面挪了挪。

    他确实没戴。

    天生的！

    狄小蝶沉默了两秒，嘻嘻笑着道：“鸣哥哥，你不老实哦。”

    何时鸣：“……”

    他真没有不老实。

    但他正值血气方刚的年龄，哪怕是什么都不想，只是坐在狄小蝶后面抱着她的小腰，身体就自动承受不了了。

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声，转移注意力道：“你没有把咱们两个那啥的事，告诉你爸吧？”

    “这我肯定不能说啊，要不然我爸还不揍死我！不过我给我爸说我喜欢你，你到时候可别给我演砸了啊！否则……哼哼！我让你尝尝我的厉害！”狄小蝶警告道。

    何时鸣点头道：“好吧！”

    说完，

    看了一眼时间。

    还有时间。

    “小蝶，带我去中药铺吧，我买点东西。”何时鸣说道。

    不管去谁家里，第一次登门，都没有空着手的道理。

    这不是应该不应该，而是礼貌的问题。

    更别提他把狄敏的闺女给睡了，更加不能空着手去见狄敏了。

    心虚啊！

    “嗯？”

    狄小蝶不解的问道：“去中药铺干嘛？”

    “给你爸买点补品！”何时鸣回道。

    以狄敏的身家，普通的礼物自然不可能看得上，哪怕是几十百上百万的礼品，效果也是一样。

    不过何时鸣本来就没想过准备这样的礼物。

    再好的礼品，能有健康重要？

    虽然狄敏出了院，不过身体肯定非常虚，不过一般的补品效果都不大。

    因为犯了心源性猝死之后，身体的虚弱不是靠补充营养就能补上来的，因为此时的身体非常脆弱，就像是满是破洞的气球一般，胡乱充气根本于事无补，反而会让破洞更大。

    对于这种事，其它人不擅长，但何时鸣擅长啊！

    ‘华佗中医术’岂是白给的？

    “不用！我爸不稀罕什么补品！”狄小蝶回道。

    带补品？

    他们家还真不缺那点钱。

    多好的东西他们家没有？

    何时鸣摇头道：“这是规矩！第一次登门，不能空手而来的道理！”

    狄小蝶翻了个白眼道：“我就说你传统守旧吧！真的没有冤枉你！”

    “带我去吧。”何时鸣坚持说道。

    规矩跟传统守旧没有关系。

    有一些传统的东西，确实应该抛弃。

    但规矩和礼貌这些东西，任何时候都应该有，不是说抛就能抛的。

    “好吧好吧。”狄小蝶无奈的翻了个白眼。

    随后，

    狄小蝶骑着机车，带着何时鸣直接去了中药铺，一下子买了十几副药材。

    整整花了，

    四十五块钱……

    狄小蝶看着何时鸣花了四十五块钱，买的几大包东西，一脸黑线的问道：“你这……确定不是在跟我开玩笑吗？”

    她还以为何时鸣会买什么补品呢。

    什么人参、冬虫夏草、鹿茸这些名贵药材，这些才是大补之物，起码得上千，这样才能对得起他的身份！

    结果，

    何时鸣就买了四十五块钱？

    最重要的是，还买到了这么一大包的东西？

    这特么不是在跟她开玩笑吧？

    何时鸣轻笑一声道：“什么开玩笑，我这当然是认真的！”

    “但是你这……”

    狄小蝶手指着何时鸣手里的几个大包，难以置信的道：“你这给我爸准备的礼品，这也太扣了吧？”

    何时鸣：“……”

