    “局长，城内的日本人，基本上都已经抓来了。”一个少校军官向陈旭东少将报告道。

    “嗯！让那两个车主去认人。不管怎么样，一定要把幕后主使找出来。”陈旭东少将咬着牙说道。如果不能够抓到幕后主使的话，他这个情报局的局长，恐怕就是大大的失职了。谁知道少帅震怒，会不会直接把他给撤掉啊！

    “是，局长。”少校军官点了点头，然后去安排去了。

    陈旭东少将坐在椅子上，翻看着卷宗。大帅府卫队将那两个车主移交给情报局之后，情报局的人立刻对他们展开了审讯。这两个车主，只不过是普通人而已。被抓捕之后，吓的魂飞魄散的，情报局的人员一问，他们就犹如竹筒倒豆子一样，把一切都说了出来。

    这两个车主，是盛京城城郊的人，一个就牛二，一个叫周三。两人平时以务农为生，偶尔用马车、驴车给人拉点东西。一个月以前，一个年轻人找上了他们，要他们去盛京城内演一出戏。两人虽然觉得那个年轻人有些可疑，但在对方提出愿意给他们一千大洋之后，这两个家伙顿时就忘乎所以了。现在被抓到了情报局以后，他们才后悔不已。

    大帅府卫队的军营，被情报局临时征用了。他们这一次抓了上千名的日本人，其中有男人也有妇女，还有一些老人和小孩。数量太多了，情报局那边根本就装不下，只能够借用卫队的军营操场。这上千日本人，就都临时关押在了操场上。四周都是卫队和情报局的人守卫着。

    “山口君，你的伤没事吧？”铃木次郎担心的问道。

    “没事，那些该死的支那人，总有一天会让他们付出代价的。”山口胜咬着牙说道。他额头上那被枪托砸出的伤口已经不再流血了，但凝结起来的暗黑色血块，显得他面目有些狰狞。

    “山口君，支那人这是想要和大日本帝国开战吗？他们居然抓捕了这么多的日本人。”铃木次郎眼中闪过一丝忧虑。他不知道他们的计划是否已经成功了。如果已经杀死了吴皓轩，那自然是最好的。可是如果因此而开战的话，在日本还没有完成战争准备的情况下，他们肯定会损失惨重的。

    “应该不会的。如果我们已经成功了。支那人肯定会大乱的。”山口胜脸上闪过一丝笑容。

    正在这时，两个中年人被带到了操场上，情报局的一名军官正在警告他们：“你们立刻去找出那个和你们联系的人。如果能够找到的话，你们可以从轻落。找不到的话，那你们就死定了！”

    “是。是，军爷，我们马上去！”两个中年人连忙说道。他们两个人，就是牛二和周三。两人几乎要被吓破胆了，如果早知道这件事这么危险的话，他们肯定不会这么做的。就算得到了上千大洋，但没命花的话，那也一切都成空啊！

    两人在军情局的情报人员的带领下，开始逐一的辨认起了那些日本人。

    牛二和周三的出现，让铃木次郎和山口胜两人脸色大变。

    “该死。怎么办？那两个家伙出现了，他会不会认出你？”铃木次郎问道。

    “我不知道，他们，应该不会认出我来吧。”山口胜也不敢完全保证。实际上，他也有些心虚。

    “放心吧，铃木君，就算是我被认出来了，我也绝对不会供出你来的。不过，我的家人，要拜托你照顾了。”山口胜一脸的坚决。

    “山口君。你的家人，我一定会照顾好的。我会告诉他们，你是大日本帝国的英雄的。”铃木次郎顿时安心了不少。

    牛二和周三，一个一个的辨认那些日本人。不得不说。为了活命，他们两个十分的努力。

    聚集在操场上的日本人虽然很多，但除开那些老人和小孩，以及女人之后，剩下的成年男子也只有几百人而已。牛二和周三两人，很快就来到了铃木次郎和山口胜面前。

    铃木次郎就算了。虽然他是幕后主使之一，但出面找上牛二和周三的并不是他。所以两人看过他的长相之后，立刻将他排除了。

    随后，牛二和周三两人来到山口胜的面前，两人几乎在第一时间就认出了他。山口胜的眼中，也闪过一丝惊恐。陪在牛二和周三两人面前的情报人员，也立刻就注意到了这一点。

    “军爷，就是他！就是他让我们那么干的。”牛二指着山口胜大叫起来。

    “是的，军爷，就是他收买我们的。”周三也说道。

    “八嘎，你们两个混蛋！”山口胜抡起拳头就向牛二和周三两人扑去，想要殴打他们。但是，卫队的士兵和情报局的情报员，立刻把他给拉扯住了。

    “来人，把他带走。让审讯科的人来，接下来要看他们的了。”少校军官吩咐道。

    很显然，山口胜的遭遇将非常的悲惨，为了挖出更多的情报，情报局肯定不会轻易放过他的。而审讯科的那些人，更是专门研究如何审讯罪犯和其他国家的间谍，满清十大酷刑都被他们研究透彻了，相信再坚强的人，也不可能撑的下去的。

    铃木次郎看着山口胜被带走，心中有些担心。他知道山口胜肯定会被严刑拷打的。他希望，山口胜能够遵守诺言，不要出卖他。

    只可惜，铃木次郎最终还是失望了。他和山口胜，虽然都是黑龙会的骨干，但在之前，他们根本就是日本浪人而已。也没有受过专业的训练，面对北方军情报局的严刑拷打，山口胜仅仅几分钟之后就招了，他不仅将整个刺杀计划都教导的清清楚楚，连铃木次郎也被出卖了。

    随后，铃木次郎也被带走了。尽管他心里痛骂山口胜，但当他被用刑的时候，同样只撑了几分钟就招供了。

    半个小时之后，情报局局长陈旭东少将已经拿着详细的报告出现在了吴皓轩的面前了。

    “少帅，已经找到幕后的主使了。他们是黑龙会的人，是奉了总部的命令来刺杀您的。”陈旭东少将报告道。能够在这么短的时间内找出幕后主使，这无疑是让情报局挽回了面子。

    “黑龙会？他们还有多少同党，已经黑龙会潜伏在北方七省的人，尽可能的把他们都挖出来，将他们连根拔除！”吴皓轩眼中闪过一道杀机。

    “是，少帅。”陈旭东少将点了点头。铃木次郎和山口胜在黑龙会的地位不算低，那么他们肯定知道很多事的。正好可以借他们为突破口，将黑龙会在北方七省的势力一网打尽。

    至于参谋本部那个泄露了吴皓轩的行踪的人，也随后就被处理到了。这种叛徒，历来都不会有好下场的。宪兵队的人直接将他带走了，然后军事法庭以叛国罪进行审判，判决枪毙，立刻执行。

    找出了幕后主使，吴皓轩松了一口气。这个时候，卫队有人来报告，李燕玲已经醒了。

    吴皓轩立刻赶去了病房，当看到李燕玲真的已经醒来之后，他才安心了下来。

    “少帅阁下，李小姐现在身体还比较虚弱。不过，她已经渡过了危险期了，只需要慢慢静养就可以了。”卡尔医生说道。

    “嗯，谢谢你了！”吴皓轩点了点头。

    随后，马佳慧主动的离开了病房，将空间留给吴皓轩和李燕玲。

    “傻丫头，你怎么那么傻？”吴皓轩爱怜的看着李燕玲。

    “少帅，只要你没事就好了。”看到吴皓轩安然无恙，李燕玲脸上露出了一丝笑容。

    “好了，你好好休息吧。不要再想其他的事了，等你身体恢复之后，我会给你一个交代的。”吴皓轩诚挚的说道。

    李燕玲似乎想到了什么，苍白的脸上，多了一丝红晕。

    燕京城，北洋政府外交部，日本驻华公使林权助闯进了外交大臣唐绍仪的办公室。他一脸的愤怒，就好像是谁杀了他爹妈一样。

    “公使阁下，您有什么事吗？”唐绍仪抑制住心中的怒火，脸上挤出一丝笑容。对于这个家伙，他心里也是非常痛恨的。好歹他是一国的外交大臣，对方只不过是一个公使而已，却根本就没有把他放在眼里。

    “外交大臣阁下，盛京城爆了大规模的逮捕日本侨民的事件，你们这到底是在干什么？那些侨民，都是普通的老百姓，你们这么做，是想要和大日本帝国开战吗？大日本帝国希望，你们立刻释放了那些侨民，并且向大日本帝国道歉，做出赔偿。否则的话，大日本帝国将保留追究的权力！”林权助几乎是指着唐绍仪的鼻子破口大骂。

    北方军封锁了盛京城，并且将城内的所有日本人都给抓走了，这让日本驻盛京城领事阿部守太郎是愤怒惊怒，一方面连忙向林权助公使汇报情况，另外一方面则连忙去北方政务委员会抗议。但是，他却被挡驾了，连政务委员会的主要负责人都没有见到。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友1ong1ong2222、子佳圈1995、袁yh1234567、宁乡县东山村刘利金、高夙的打赏！感谢书友虚空的流浪、niu913、深沉男孩、皇.冰尊、bxmxc6o3o2、晨泳、寂寞俩心知、ebird2ooo的月票！