    长豫立即问，“怎么不做治咳疾风寒这些的药丸？我上次吃太医院调的那味药丸，感觉还挺好吃的。”

    满宝：“……那是因为加了蜂蜜，要治咳嗽，其实最好的还是用汤剂，药丸多少差了点儿效用。”

    她瞥眼看过去道：“长豫，你别乱吃东西，人的肠胃没你想象的那么强悍，如今该好好的呵护了。”

    长豫：“我肚子可好了，不管吃什么都能消化。”

    那是当然，你现在正当年，可不是吃什么都能消化吗？

    满宝道：“过二十年你再看。”

    她道：“什么东西好，就更得小心呵护，细水长流才是正理。”

    明达深以为然的点头，也对她道：“姐姐，暴饮暴食不好，不能因为出了宫没人管束后便可以为所欲为，我觉得你最近胖得有些快。”

    长豫不说话了，还伸手摸了摸脸，扭头问她的宫女，“胖了？”

    宫女顶着她的目光默默地点头。

    长豫有片刻的伤心，不过很快振作起来，高仰着下巴道：“这有什么要紧，待我晚上抽上一百鞭就好了。”

    长豫想起了她府上那些丑丑的假山，咬牙切齿道：“我要把奇石园里的丑石头全抽烂。”

    满宝和明达立即不敢吭声了，公主府建成前是她们两个一直和她说，会好看的，用水冲一冲就好了，但水冲了这么久，那些石头还是那么丑。

    所以太湖石贵重好看也是有原因的？

    果然，天生的这种东西就跟人的天赋一样，那是羡慕嫉妒都换不了的。

    唉——

    满宝在心里叹了一口气，默默地替那些石头哀伤片刻。

    “走，我给你们取几罐药霜去。”

    满宝带她们去挑选，“这个是润白霜，这个是润湿霜，前儿风大，天又冷，好多人脸上都皲裂了，擦这个比擦润白霜还要好。你们现在用不着了，这个是祛痘的，这个是祛斑的，嗯，这个祛痘的给你吧。”

    满宝给长豫拿了一个，盯着她的脸道：“你近来上火，长了一颗痘。”

    长豫惊讶，“我都遮住了你还能看见？”

    明达也凑上去看，半天才看出来，“这是下去了吧？”

    “我是大夫，观色是基本的功夫，就是下去擦的，这样点点消得快一些。”

    三人各自拿了几罐药霜出来，交给下人后便回家去。

    满宝第二天就跑去找明达，拖着她要去见栎阳县县令。

    长豫在隔壁听说周满上门来，立即派人扒拉着墙头传话，“我们公主说也要去呢，让公主和周大人等一等我们公主。”

    明达公主府的宫人听到便将话传到了内院，明达应下了。

    一旁的姑姑一边给明达扎腰带，一边和满宝道：“自出宫后长豫公主都玩疯了，听说府上厨房开火的天数一个巴掌都数的过来，一日三餐加上宵夜，她就有五顿是在外头吃的。”

    她道：“我们公主劝过，但长豫公主当面应着好，转身该在外头吃还是在外头吃。这外头的东西再好吃，也不如自家做的干净，周大人会劝人，要是可以还请劝一劝长豫公主吧，这未来的时日长着呢，可不能这么放纵。”

    满宝却愣愣的问道：“那还有一顿呢？”

    姑姑顿了一下，没想到周满的关注点是这个，她无奈道：“这不是还有下午茶吗？”

    明达扑哧一声笑出来。

    满宝就问：“魏驸马怎么说？”

    明达道：“我看姐夫也挺喜欢的。她又不是奢靡，状元楼这样的大楼她吃得，街边小摊的馄饨她也爱吃，这点爱好姐夫还是能满足她的。”

    满宝就点头，“那就随她吃去呗，等再吃一段时间她就会在家吃了。”

    明达好奇的问：“为何？”

    “外面的饭菜再好吃也只是一时兴起而已，可偶尔为之，但论精细合口味，自然还是家里的厨子更好。”满宝道：“你们两家的厨子都是自宫中带出来的习惯的厨子，你且等着吧，再没有比他们心慌心急的了，他们肯定会想办法把长豫的胃口给抓回来。”

    姑姑：……

    她仔细的看了看周满，几乎要以为她知道些什么了，谁知道她一片天真，竟然是纯靠猜测。

    姑姑默默地将腰带给公主系好，不敢太过小看这一位大人。

    果然，能在朝中混的，即便是一派天真自然，智力也不会弱了，她还什么都不知道呢就猜出这些来，要是知道些什么，他们这些人的底子都能叫她给起了。

    姑姑低眉顺眼的站到了一旁，笑道：“殿下要不要带些吃食上车？”

    “带一些吧，”满宝在她之前道：“她脾胃弱，我今日带了些东西，我们见过栎阳县令后还能去踏青野炊，你不好吃太多外面的东西，可以带些精细的粥品和菜色，回头用蒸笼一热就可以吃了。”

    姑姑便明白了，连忙退身去安排。

    今天白二郎他们都没有去，白二郎要准备快到的吏部考试，白善则是在指点他复习。

    至于魏玉，他自然也有自己的事情做，反正就是很高兴的各自散去了。

    明达骑着自己的小马驹走在满宝和长豫的身侧，从东城门出去以后便可以放开了骑。

    春风拂面，她深呼吸了一口气，右手抓着缰绳还轻轻的摸了一下左手腕上的手链，忍不住微微一笑，侧头和满宝道：“我从未春天的时候出去踏青过。”

    春天的时候，她是能不出自己宫殿的大门就不出去的。

    满宝笑道：“你要是喜欢，等白二考完吏部的考试就叫上他一起出来。”

    长豫立即道：“叫上我，叫上我。”

    她嘟了嘟嘴道：“就不知道魏玉喜不喜欢出去玩儿。”

    踏青登高嘛，书生哪有不喜欢的？

    满宝道：“你请他，他肯定喜欢。”

    满宝已经提前让人给栎阳县县令送了帖子，虽然今日是休沐日，但栎阳县的荀县令还是提早到了县衙里等着。

    反正他就住在县衙后面，嗯，一定程度上，其实县令是没有休沐日的。

    荀县令正在思考周满找他的原因呢，一个衙役便飞快的从外面跑进来大叫道：“大人，大人，公主的车架到了。”

    荀县令掀起眼皮看他，“谁？”

