    

    叶辰和焱妃此行终于是圆满结束了，白虎秘境也是探索完毕。

    叶辰始终记得焱妃的事情，接下来焱妃要去南方寻找她的机缘。

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，现在咱们出发就前往楚国吧！”

    焱妃也是微微点头，召唤出金羽翎仔细地感知了一下，金羽翎告诉了焱妃一个方向，正是在东南方。

    于是，焱妃指着东南方对叶辰笑着说道：“辰，金羽翎指明的方向正是在东南方，那里正是金乌所在之地，你为何知道在那里呢？”

    焱妃看着叶辰似乎对于这件事情有些了解，竟然知道自己的那机缘就在东面方向，而东南方向正是楚国之地，这不禁让焱妃感到了一丝的疑惑。

    叶辰也是没有隐瞒，笑着对焱妃解释道：“烟儿，其实我之前在探索白虎秘境的过程之中，了解到了一些关于这个世界的秘辛，知道烟儿你的机缘正是在来自于一只神兽金乌，而且我还知道金乌秘境就是在东南方，不经过具体的我就不了解了，这些我也是从白虎秘境之中了解到的。”

    焱妃听到叶辰的解释，心中了然，微微点头说道：“原来如此。难怪你知道的这么多。”

    叶辰笑着对焱妃说道：“好了，咱们赶紧出发吧，相信这一次的机缘是属于你的，一定是不会让你失望的。”

    焱妃也是露出了期待之色，看着东南方向，仿佛有所感应一般。

    叶辰和焱妃一路向东，先是出了这大山之中，而叶辰在出了白虎秘境的那一刻，就是感应到鬼谷先生已经离开了他的隐居之地，也不知道去往了何方，想必应该是云游四海去了。

    叶辰也没有太过于留恋这里，心里默默地对鬼谷先生道了一声感谢，就和焱妃一同离开了这待了足足有三四个月的群山。

    叶辰和焱妃两个人一路向东，出了大山之后，也是离开了魏国，来到了齐国之地。

    而齐国的南边正是楚国，于是叶辰和焱妃两个人没有停留，就是向着南方楚国前进。

    叶辰和焱妃终于是又见到了人，见到了其他人。

    洞中方一日，世上已千年。

    外界的变化果然非常大，这是叶辰最直观的感受。

    叶辰看着这齐国的百姓，也是预感到战争的即将到来，纷纷开始了准备，时刻准备着躲避即将蔓延而来的战火。

    叶辰也不知道如今的战争进行到了何种地步了。

    叶辰来到齐国的一个小城镇之中，准备找一处星辰阁的分部打听一下如今的情况。

    叶辰来到这小城之中，果然找到了一处星辰阁。

    不过，叶辰进入了星辰阁之中，找到了这里的管事，却是发现这管事根本就不认识自己，也不认识自己手上佩戴的那枚代表着阁主的戒指，最后叶辰只能是花费了一些钱财，打听到了自己想要的消息。

    最后，叶辰带着焱妃一同离开了星辰阁。

    焱妃看着叶辰不由地笑了出来，看着叶辰笑着说道：“辰，看来你这位阁主也不怎么样啊？手下的人竟然根本不认识你。”

    叶辰听到焱妃调笑的话，也是不禁有些尴尬，刚才叶辰故意亮出自己手上的戒指，而那星辰阁的总管事却是根本不认识这枚戒指，这让叶辰不禁感到自己脸上无光，这自己人都不认识自己这位阁主，这让叶辰心里微微有些气恼，不过叶辰也不会因为这种事情去处理这个管事，毕竟自己也没有做错什么事情。

    叶辰尴尬一笑对焱妃说道：“这也没有什么了，我这个甩手掌柜很少去星辰阁，好多人都不认识我也是正常。”

    叶辰虽然这样说，算是辩解一下，但是心里却是起了一些猜疑。

    焱妃看着叶辰，也没有嘲讽之意，而是对叶辰说道：“辰，我感觉你自己可要处理好你的事情，你这么长时间不露面，这星辰阁难免有人猜疑，更何况这星辰阁财力非常的雄厚，其他势力的人也是难免惦记。”

    叶辰听到焱妃的话，也是微微点头，明白焱妃说的话非常有道理。

    叶辰知道如今的星辰阁发展壮大，虽然从不参与势力的争斗，只顾着赚取钱财，但是星辰阁越做越大，难免不被其他人盯上，而且自己在星辰阁之中也是很少露面，星辰阁内部的人也是有可能产生猜疑。

    叶辰也是点头说道：“烟儿，你倒是提醒了我，这样的事情应该存在，我也该做些什么了。星辰阁毕竟是我当初一手创立起来的，我这个做阁主的又怎么会让它倒下呢！我绝对不会允许那些宵小之辈破坏我们星辰阁的。”

    焱妃美眸怔怔地看着叶辰，眼中满含爱意，非常欣赏这一刻叶辰展露出来的霸气雄才。

    叶辰似有所感，低头看向了一旁的焱妃，看着焱妃美目嫣然地看着自己。

    叶辰笑着对焱妃说道：“不过，这一切对于我来说，都不重要，你才是我最重要的人，我所做的这一切也不过是为了能够更好地保护你，给你一个好的生活罢了。”

    焱妃听到叶辰的话，嫣然一笑，美眸风情万种地看着叶辰，情不自禁地献上自己的香吻。

    焱妃能够感受到，叶辰所说的这一切并不是在哄自己开心，而是真正的说到做到，这不禁让焱妃内心无比的高兴。

    叶辰笑着对焱妃说道：“好了，咱们先离开这里吧！虽然在这边的星辰阁，咱们也是得到了一些消息，不过却是少了一些，咱们还是去另外一座大城中打听一下吧！”

    焱妃也是点头同意，这几个月来，与世隔绝，对于外界的变化不太了解，现在得去消息流通的大城市里打听一番。

    于是，叶辰带着焱妃来到了齐国南边的一座大城市之中。

    叶辰来到了齐国南边的一座城里，这座城名叫鄄城，鄄城就非常的庞大了，人口众多，想来在这里，叶辰就能够找到自己想要的消息了。

    叶辰和焱妃进入了这鄄城之后，两个人相视了一眼，笑着向前面走去，心中意思不言而喻。

    而就在叶辰和焱妃他们二人身后，却是有着几人一直悄悄地跟随在叶辰身后，他们可是跟随了叶辰一路，从那座小城之中跟随到了现在，而叶辰仿佛是没有看到一般，一路和焱妃有说有笑地来到了这鄄城。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

