    为数不多的人生污点？

    可能是吧。

    即使不是，那也应该是他这个吴家主，为数不当被违逆，还是以最激烈同吴家断绝的方式，并且后来的发展完全不输吴家任何男儿。

    甚至可以说，吴利敏凭一己之力，缔造出小豪门的态势。

    如今，旧事儿再提，欲有一切旧事儿今夕再次上演的趋势，让老爷子心情非常复杂。

    “我错了么？”

    老爷子悠然长叹，眼神深邃的看向甜希，问：“宋家和吴家本就门当户对，宋家小子虽然比你大几岁，但也是打小相识，算得上从小青梅竹马。”

    “当年你姑姑也是如此，俩人何止是青梅竹马，明明已经到了谈婚论嫁的地步，只因为加了一份家族的期望，难道就变味了？”

    似乎，吴利敏的事儿，对于老爷子来说就是一根刺。

    哪怕是他自己提及吴利敏，都显得有些稍激动，用力的杵了两下拐杖。

    “爷爷，小姑您要去问小姑是怎么想了，”实际上，甜希也不是很明白吴利敏，喜欢的人不论是因为什么，怎么能轻易放手，她继续道：“我的话，只是您所选非我良人。”

    一听这话，老爷子直接瞪眼了？

    忍不住冷哼一声，看向静悄悄的站在甜希身后的吴尘，口气不太好道：“良人？你选的就一定是良人么？”

    “住着不大的房子，过着不怎么宽松的生活，怎么看像个良人？”

    “？？？”

    吴尘都忍不住歪了一下脑袋。

    现在网民们在网上围堵吴家，真是一点儿都不冤啊。

    听听老爷子说的话。

    他三百平开外的复式楼，都有地方专门搞出来一间电竞室，有小型的家庭影院，一应俱全，却只是不大的房子。

    四个亿的缺口，他都不发愁，不过是俩天的时间，便补上了。

    但，依然是不怎么宽松。

    饶是吴尘本人，听着老爷子的话，都好受不了。

    若是传出去，全球想要喷老爷子的人，但凡稍微克制力差些的人，流下的哈喇子，怕不是就够全球的海平面上涨一厘米了吧。

    “良人不止是物质……”

    不等甜希说完，老爷子便道：“你从小到大，什么时候在物质上差过，过了二十多年全球不到百分之一才能享受到的五只生活，难不成只让你懂得了一个物质不重要的道理？”

    “我……”

    甜希被老爷子呛得有些不淡定。

    她哪有说过什么物质不重要，她想要表达的意思是吴尘当下的物质并不差，况且，未来更不会差。

    再说，俩个人的婚姻，又凭什么只让一个人来供养？

    甜希刚想要反驳，一只温热的大手按在了她的头顶，同时吴尘的声音传来，“争论这些没有用，他听不进去，让我来和他说吧。”

    说着，吴尘坐到了旁边，顺手握住甜希的手，让她安心。

    一切都有他。

    只要他在这里，不管是什么问题，放宽心就好。

    但在吴尘的对面，老爷子的脸色可就不好看了，眼神微眯，对于吴尘的任何动作都不高兴，尤其是始终抓着甜希的手。

    那表情，似乎在说‘狗爪子拿开’。

    呵呵——

    吴尘看在眼里，却是不为所动，开口便调侃老爷子道：“您老人家看着岁数大，没想到腿脚还挺灵活，早早就赶来了。”

    “只不过，您这样尊重传统的人，忘记未得主人翁同意，便擅自上门，可算是恶客。”

    “另外，您到现在还不明白么。”

    “早到未必是什么好事儿。”

    吴尘摇摇头，继续道：“我早么？”

    “小子，”听了吴尘处处都是针的话，老爷子很不高兴，说：“你别太得意，一时得失说明不了什么，能笑到最后，才是真的赢。”

    “年轻人还需要磨练个十几年才能明白啊。”

    吴尘明枪明刀的上，老爷子也不和吴尘客气，依然是刚见面时候的那个态度，甚至现在态度更甚之前。

    可以说，现在的态度是不论在甜希这件事儿上结果如何，压制吴尘个十几年已经成为老爷子对待吴尘的根本方针。

    “笑到最后才是真的赢，这一点我和您的想法一致。”

    吴尘继续道：“既然您这样说，那我们打个赌如何？”

    “又想抖什机灵？”老爷子说话一点儿不客气。

    以至于甜希都要忍不住反驳，还好吴尘捏了一下他的手以示安抚，然后才同老爷子说：“我们就来赌一个月以后，到底是您笑还是我笑，如何？”

    “你输了呢？”

    老爷子眯眼，不过是一个月的时间，他还是能等得起，说：“亲自送小希回来么？”

    “那不可能。”

    吴尘耸肩，继续道：“活生生一个人，有自己的想法，可不能由您和我的赌约来决定以后的幸福。”

    “我们的赌约是我那家您看不上，但我可以告诉你，不论我成功与否，股份卖个四百亿很轻松的科技公司。”

    老爷子眼神有微不可擦的变化。

    因为吴尘的关系，甜希要走吴利敏的老路，怎么可能不去细查吴尘。

    不过，一番探查之下，无论是公司还是研究所，在老人的眼中别说是四百亿，就是四个亿，再说不好听些，四千万都不值。

    只不过，另外有一点让老爷子很奇怪。

    那便是，吴利敏曾想要投资吴尘的研究所，可却被没有成功。

    关于吴利敏的眼光，老爷子还是相信。

    毕竟，可是在他身边耳濡目染长大，并且这些年做出的事业，也证明了吴利敏的独到眼光。

    如今在听吴尘亲口说，且他身边的人，看起来也是深信不疑的样子，让老爷子有些疑惑，到底是什么原因，导致他一点儿都查不到。

    一家在还是个雏形便市值高达400个亿的公司，未来是什么前景？

    饶是老爷子见多识广，此刻都无法去估量。

    可话说回来了，心惊归心惊，四百个亿还不至于让老爷子低头，只听他继续说道：“你的公司我不要，但我记住了，我们是四百个亿的赌约。”

    “一个月以后，我倒想看看是你笑还是老头子我。”

