
　　这个世界本身就是相当特殊的，在这个看上去很普通的小世界之外，还有很多的大世界。

　　谁能够成为最终的幸运儿呢？

　　这个时候的林羽也说不上来，但还是希望他们这些人可以明白在这件事情上自己到底是一个什么样的态度。

　　而在场的众人在这个时候似乎还根本不明白后面会发生什么事情一样。

　　跟众人说完之后，林羽这才转身离开。

　　不管怎么说这一次也算是完成了自己的任务了，在这个过程当中发生了这么多，如今所有的一切都要终结了，他在这个时候还是有点小小的激动的，自己做这些事情很不容易，也真是希望在这件事情之后千万不要继续出现什么麻烦了。

　　他可承担不起这样的压力了，这一天天的面对这样的问题，谁都无法保证自己还能这么冷静。

　　天上的宫殿消失不见了，而这个时候，在天地之间，一个巨大的宛若天门一样的东西出现了。

　　所有的仲裁者看着头顶上的这个巨大的天门，全都是愣在了原地，他们能够感受到这是什么东西，林羽说的是真的，他竟然是真的要讲这个世界分离开来了。

　　从今天开始，这些偷渡者在也不可能靠着这个地方来猎杀自己的对手了。

　　而他们在这个世界上所遗留下来的一切，也全都会跟着很快消失不见的。

　　林羽的声音悠悠然的传来：“从今天开始，这个世界就已经是和之前完全不同的概念了，谁也不知道后面将会是什么样子的，但是我还是希望在场的众人都能够朝着积极地方向发展！”

　　片刻之后，天空中还是释放出来强大的力量，宛若无形的双手一样从这个天门当中蔓延出来，将下面世界当中的偷渡者全都一个一个的捕捉去。

　　“阿克蒙德，我们可不能就这样放弃这个地方啊，这里的一切全都是我们创造的，我们在这里已经准备了这么久的时间，安排了这么多，难道你真的要让这件事情变成这个样子吗？”此时，在另外一边，一个男人看着阿克蒙德，嘶吼着说道：“阻止林羽，我们必须要阻止林羽！”

　　“呵呵，开什么玩笑，血魔老祖和无影老祖都已经被这个年轻人给斩杀掉了，这样你应该也明白他的战斗力已经算得上是这个世界的天花板了，就算是离开这个世界了，也绝对不是我们这些人可以打败的，你在这个时候让我去灭掉这个小子，开什么玩笑？”冷笑一声，阿克蒙德则是表示的非常平静。

　　就算是心里面很不愿意接受这个现实也没有什么意义了，当林羽决定这样去做的时候，所有的一切就已经注定了。

　　他们无缘改变这个世界，最终的结果能够成为什么样子也没有人知道。

　　如今他们能做到的就只是默默的接受这一切，同时希望在他们离开这个世界之后所有的一切都能保证平安。

　　“阿克蒙德，我们真的就要被流放了吗？”

　　“没错，这个世界已经不属于我们了。收拾一下准备离开这里吧，从今往后如果想要度过这些家伙，可是要换另外一种方式了！”阿克蒙德笑了笑，之前对于这一切还不以为然，他以为这都是假的。

　　但是这一次才明白，林羽在这件事情上面的信心是非常坚定的，从未给过他们改变结果的机会。

　　很快，就看到一个一个的偷渡者都跟着被强行的从这个世界当中抓取出去了。

　　而这个时候的林羽，在这种状态之下，则是表现得非常平静。

　　这样的一桩事情，别人可能还不了解是怎么回事，但是自己在这件事情上面可以说是很了解的。

　　片刻之后，这个世界的偷渡者全都被清理干净了。

　　紫千雪就在林羽的身边，看着这个男人额头上的汗水：“刚刚和血魔老祖一场大战，这么着急的将这些人赶走，你也太着急了吧。这个时候要休息一下才是！”

　　“这个该死的世界当中我已经不知道延迟了多久，还不清楚血魔老祖会对我做什么呢，所以在这个时候自然是要抓紧时间离开这里了！”林羽尴尬的笑了笑说道，眼下的自己在这个世界已经呆了很长时间了，此时要做的，就是抓紧时间离开这里。

　　之所以这么着急，当然也是希望可以在这么短暂的时间内，将自己身上承担的这些责任全都给处理好了。

　　此刻看着面前的林羽，也明白这个男人身上的压力不小，在这件事情上面必须是要这样全力以赴。

　　片刻之后，紫千雪抓着她的手，说道：“我跟你一起面对吧！”

　　“哈哈，不是什么难事，这个对我而言还是很简单的！”林羽摆了摆手，此时来到了整个世界的最高处，在这里俯瞰着脚下的这个世界。

　　整个梦境视界都是一片大陆。

　　而此时，林羽以强大的领域力量，直接是笼罩了整个梦境视界。

　　同一时间，将所有的人类和人形兽兵全都分离开来，并且在以这样的状态之下，将整个大陆一分为二。

　　片刻之后，一面巨大的能量强宛若耀眼的太阳光，阻隔了东西两块大陆。

　　当他们能够冲破这个屏障，自然也就能够重新建立东西两块大陆之间的链接，不过在这之前，东西两块大陆肯定都是不会有什么联系的。

　　看到这一幕之后，林羽笑了，满意的点了点头。

　　这个就是他想要看到的结果。

　　从这一点上面来说，接下来会发生什么样的事情，能够给他们带来怎么样的惊喜，此时此刻都已经无关紧要了。

　　“梦境视界的诸位，我的任务已经完成了，绿水青山，我们有缘再见！”林羽丢下这样的一句话之后，直接破碎虚空，消失在高空当中。23sK.com

　　这一天，梦境视界一分为二。

　　而作为这个世界分割的标签，就是林羽创造的屏障。

　　这个屏障可以说是很好的将这个世界分离开来，创造了两个不同的国度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百二十一章 创世免费阅读。https://xs.23sk.com 