，(首字母+org点co)！

随着那株小草苗被压倒，解絮的心神也紧绷了起来，袖中手诀死死掐着，秘术蓄势待发。

幼崽恍若未觉，松开手，贴地的小草苗又弹了回来，还没等两人缓口气，却又听她既惊且讶道，“好有韧性，斩草不除根，春风吹又生，诚不欺孤。”

安琦的心被她牵着起起落落，恨得磨了磨牙，罢，都撕破脸皮了，干脆问个清楚，“你是何人，接近昼族有什么目的？”

孤是谁？

幼崽托着下巴认真思考，她似乎有两套记忆，一套是正在经历的，一套像是回忆。

回忆里的她，现在应该和长生待在皇宫，事实上，长生将她送到了昼族，而且长生是成人模样，不是跟她一样的幼儿模样。

所以她其实已经成年，又因为某种缘由心智形体回到了儿时吗？

那长生为什么会将自己送到昼族呢，昼族能帮助她恢复？

幼崽眼神略微失焦，一小段记忆浮现，三岁这年的记忆全部完整了。

册封为太子长生.遭偃术身死.获墨玉扳指和九转往生诀，她重新活了过来，长生却陷入了沉睡.....

暴怒.绝望，这一年充满了灰暗。

湿凉的触感唤回了愣怔的幼崽，她张开手，被蹂躏过的小草苗躺在掌心，青色的汁水顺着掌纹流散开去。

她稳了稳神，安慰自己，不气不气，长生已经回来了。

如此一想，幼崽又恢复了没心没肺的样子，她还宽慰身边两个如临大敌的人，“放松，反正你们也伤不得孤。”

安琦和解絮又给她贴上了一个标签，“阴晴不定的可怕怪胎”。

但愿是友非敌。解絮收敛了自己的敌意，继续关注着周围的情况。

“有人出来了。”

空气出现一阵波动，一伙人凭空现身，行色匆匆地飞遁离去，解絮视线刚错开了一下，却又见他们慌张地逃回来了。

“救......”卢肇眼中充血，身躯轰然倒地，躲过了秘境中的争夺，竟陨在了外面。

安琪和解絮的精神一下就提起来了，居然有人埋伏在秘境外面猎杀从里边出来的修士。

这些猎杀者蒙着半面，三下五除二就将他们杀灭了。

‘身手也神出鬼没，我完全感应不到他们的气息。’

片刻不到，草原上一片安然，看不出任何打斗的痕迹，两人传了几句音，都凝重地表示捕捉不了他们的行踪。

‘很强，都有生死境实力。’

‘通知二族长吧。’

他们不敢说话，偷偷摸摸传完音，小心地以秘术传了信。

这些猎杀者应当比他们晚来，不然他们都没有藏起来的机会。

一想到，附近还潜藏着这样一伙猎杀者，二人就头皮发麻，还好没被发现。

中途又有独身或成群的修士自秘境出来，无一例外地都被那伙猎杀者弄死了。

距离有点远，在安琦和解絮的眼中，只能看见一道道打斗的剪影，但幼崽的视线穿透黑暗，无视距离，他们的一举一动都清晰地倒映在她的眼中。

“噫，蝎子。”幼崽有点想念自己的玩具了。

安琦连忙给她传音，‘不要发出响动。’

幼崽不再说话，枕着自己的手背，默默看着远处的打戏。

“黑蝎，差不多了，撤吧。”

“走。”

半蒙面人们再次消失了。

幼崽趴得有点累了，坐起来，揉了揉眼睛。

安琦气急道，“祖宗，别乱动。”

“休乱攀亲戚，那些人已经离开了。”

“离开了？真的离开了？”

“孤何必诓你们。”

解絮谨慎地掀开幻毯，“我去看看情况，你们待在这里。”

“小心。”安琦的目光一直追随着她，随时准备冲出去支援。

草地上散落着不少尸体，解絮猫腰检查过去，心下微沉，冷风一吹，如被浇了兜凉水。

这些伤口，怎么如此像寒鸦奇兵的招式造成的。

可她没听说过此次行动，还有猎杀外围者的任务啊。

而且，此中一些散修，与昼族并无仇。

解絮咬了咬唇，当即掏出化骨水将这些尸体毁去，却说云开见月，突听风声，她猛然在地上滚了几圈，衣衫被气刃划破了几处，抬头一看，竟是那些半蒙面人去而复返。

“险要被你坏了事。”其中一人嗤嗤一笑，抬起弯刀攻来。

安琦一瞧，赶忙飞身出去支援。

这一群半蒙面人都是生死境，他们两个脱凡哪里招架得住，不过七八招就伤了好几处。

“完了完了，命不久矣。”两人心中一同浮起此念，动作却丝毫不退，竟也合力斩杀了一名敌手。

“连两个脱凡也杀不了？”抱臂旁观的高挑修士声如寒冰，激得半蒙面人们心底发紧，催发全部实力，毫无保留地对付两人。

恰时，一道凌霄之威轰然砸下，震得半蒙面人们齐齐吐出口血，高挑修士亦不再作壁上观了，冰冷的双目扫过周围，虽没看到什么人影，却也果断抬手示意撤退。

他们一走，解絮和安琦恍如死里逃生，擦着冷汗，目光搜寻而去，风吹草低，窸窸窣窣，扒开没腰的草丛一看，幼崽正一脸不高兴地拨着挡路的高草过来。

幼崽对这俩侍卫将自己留在又潮又脏的草地里很不满意，自然不给他们好脸色。

解絮和安琦倒是喜笑颜开，猜测着是不是这小家伙救了自己。

解絮脑袋一拍，顾不上问东问西，急急催道，“快帮我将这些尸体毁了。”

“啊？”

“废什么话。”

两人着急忙慌地毁尸灭迹，最后一具尸体才化水渗进草地里，秘境出入口便出来了一群人，他们屏息不动。

齐桓神识探过周遭，蹙了蹙眉，带人走了。后边的悬骨派.梁丘族也不再停留。

秘境的修士离开得七七八八，最后出来的是余笙一行人。

这次，昼族震慑了蠢蠢欲动的几方，也拿下了整座秘境的拥有权，目标完成。

余笙摩挲着袖口的纹路，细想之下，仍觉景耀.梁丘对这座秘境，放手放得太快了，不过输给了她几场，就连一成.两成的秘境拥有权都不争取了。

她留下了几人看守秘境，等百炼营来接手秘境开采之事，其余人登船返回。

到了船上，她召来解絮.安琦，“密信所言之事如何了?”

“禀二族长，这些猎杀者，用的招式极似寒鸦奇兵。”解絮将收在储物袋里的一具尸体拿了出来，“您请看。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    