

    陌西城今日约好了要跟风绝羽一起去詹渊楼找庞坦去无序之界搜索大妖虫的行踪，所以就在附近，变故发生之时，他从大殿上方飞过，眼看着风齑月出手阻拦上官若凡，生怕上官若凡出了什么事，也怕上官若凡一激动再把风南湘杀了惹下大祸，这才出手祭出赤炼冰符，将风齑月封在了千眼神鼎之下。

    有了陌副盟主出手，风族一行人等很快就被修盟弟子生擒了，风云齐和风云彻还想顽抗两招，结果几个长老一起出手，眨眼就将几人给控制起来。

    陌西城怕风绝羽忍不住再把这几头蒜给杀了，赶紧从空中飞落，下令道：“把人押起来，关入大牢，先别伤他们的性命，其实风族弟子，一并看押起来。”

    这一声令下，风绝羽也冷静了下来，虽然肚子里有火，却也不好当众发泄。

    这时，乱糟糟广场上大量的修士围了过来，修盟初创大典圆满落成之后，本来宾客们该走的都走了，但也有很少一部分想跟七霞修盟攀交合作一些事宜，故而并不是走的一干二净，此时人群围上之后，纷纷问及原由，但事情梗概只有风绝羽知道，他不愿说，众人也没办法。

    不过有一件事可以确定，那就是肯定是风南湘先出手伤人，否则上官若梦怎么会受伤？这说明岭外古界没把七霞修盟放在眼里。

    殿门前，风绝羽抱着上官若梦气哼哼的就走了，要找地方给上官若梦疗伤，上官若梦、林烈等人全部跟随而去，最后陌西城没办法，才站出来冲着所有人说道：“事发突然，惊扰了诸位，还望诸位见谅，大家不要再聚在这了，散了吧。”

    众人没问出由头来，都很失望，不过陌西城发话，倒也不敢多问，但是陌西城一走，各种各样的猜测就出来了。

    “也不知道发生了什么事，能让风盟主动如此大怒。”

    “这还用问吗？不管什么事，肯定是风南湘先动的手，你说这岭外古界也是越混越没落了，在人家的地盘上动粗撒野，这不是找死吗？”

    “我看也是，七霞修盟初建，风盟主再怎么样也不会对宾客不敬，这些时日大家也看到了，人家七霞修盟对咱们那真是当作上宾看待，平常连说话都和和气气的，这风南湘肯定是自以为是了，活该。”

    “呵呵，岭外古界风家自从数千年前龙皇殡天之下就走下坡路了，这么多年还是没缓过来，门人弟子管束的不成样子，没有体统，连长老都横行霸道，不可一世，我看早晚有一天会在大世消失。”

    “这次就够悬的了，没看着风盟主刚才的样子吗？要不是陌副盟主出面，弄不好得死上两个。”

    “唉，这下风族又惹祸了，看样子如果风宗圣不来，风齑月和风南湘这辈子休想离开禹洪山了。”

    “……”

    种种议论在殿前广场广为人知的流传了开来，有的人甚至好事到开始用寒跋玉往外界传讯，要把这件事传的沸沸扬扬，而且这种事情七霞修盟压根也管不了，毕竟不管在哪，都有那么几个好事者，唯恐天下不乱。

    抛去宾客们的反应不提，只说风绝羽带着上官若梦回到了后殿，赶紧用神力内息替上官若梦疗伤，好在上官若梦的伤虽重，却害及不了性命，再加上风绝羽精纯的本源神力调理了一会，这才稳住伤势，随后他又麻利的给上官若梦续骨，接上断骨再配上灵丹送服，上官若梦的伤势这才缓合过来。

    后殿内，风绝羽看着上官若梦道：“你说你也是的，他是冲我来的，你上去干什么？”

    上官若梦抓着风绝羽的手，脸色略微苍白，声音无力的笑道：“你是一盟之主，我能眼睁睁的看着你被他冒犯吗？行了，他也是无心之失，别再计较了，赶紧把人放了，修盟初成，外敌环伺，如今可不好再得罪一个岭外古界了。”

    风绝羽额头上尽是汗水，急道：“都什么时候了，你还担心这个，放了他们，那不可能，这一拳我不能让你白挨，你还有那里不舒服没有？”

    “没有了，他那一拳的劲道虽大，但主要不是对我，我没事，真的，听我的，快把人放了。”上官若梦真是怕七霞修盟再惹上一个岭外古界，所以很担心风绝羽接下来的反应。

    二人正说着，陌西城、李瞳儿、司马如玉、巫映雪、上官若凡、林烈……还有不少人都跟了进来。

    “姐姐，你的伤势如何了？”

    “姐姐，你没事吧。”

    “夫人怎么样了？”

    “没大碍，但伤的也不轻。”

    “唉，究竟怎么回事，怎么还动上手了呢。”

    “一言难尽。”

    一群人围在殿内述说了起来，上官若梦在那大发牢骚，破口大骂，嚷嚷着必须让风南湘付出代价。

    陌西城一看屋子里乱糟糟的环境，轻咳了一声道：“风夫人既无大碍，就别在这围着了，瞳儿、如玉、还有映雪，你们三个在这陪着，照看下，其它人都退了吧，让她好好休息休息……”陌西城说着，指着风绝羽道：“你跟我出来一下，我有话跟你说。”

    风绝羽见状，看了一眼上官若梦，后者眼睛轻轻一眨笑了，示意他不用担心，随后，风绝羽和陌西城离开了后殿。

    当众人出去之后，上官若梦强忍着伤痛坐了起来，李瞳儿扶着，她从怀里取出给盟主夫人特制的身份腰牌，递给巫映雪那她说道：“映雪，快，拿着我的腰牌，最迟不过今晚，马上把风族那些人放了，你悄悄送他们离开禹洪山。”

    巫映雪一愣，李瞳儿和司马如玉也愣了一下。

    巫映雪脸色奇冷道：“我不去，这帮人就该死。”她能成为公认的风盟主第五位夫人，是因为上官若梦的胸怀四海，这才顺利成为风绝羽的伴侣，所以上官若梦受伤一事，对于巫映雪而言也是相当的愤怒，她说完坐在床边，将双手按在上官若梦的腿下，运气梳理经脉。

    上官若梦急了，冲着三人说道：“七霞修盟初建，内忧外患皆未扫平，眼下这个时候，修盟是担不起大事的，今天的事风南湘固然有错，却也事出有因，而且我觉得他并非有意而为，所以他们绝不能出事，一旦出事，岭外古界就会成为修盟的敌人，夫君这个人的性子你们几个都了解，要是让他来处置，那几个人都不好，尤其是那风南湘，就算不死，也得脱层皮，映雪，听我的，快把人给放了。”

    巫映雪一边调理着一边抬起头，眼神跟风绝羽一样执拗：“什么事我都能听你的，就这件事不行，她打伤了你，就如同打伤了我们姐妹，如同打了夫君的脸，他们是咎由自取、罪无可恕，依我看，就应该把他们杀死，给姐姐出气才是正理。”

    “你怎么就不听话呢……”上官若梦急的直咳，见巫映雪死活不答应，连忙看向司马如玉。

    司马如玉见状，把头扭了过去：“别看我，我跟映雪的想法一样，巴不得他们去死。”

    “你们……”上官若梦脸白跟一张纸似的，对李瞳儿道：“瞳儿，你最听话，你去……”

    “我……”李瞳儿一向没有什么主心骨，闻声看了看司马如玉和巫映雪，而后者二人则是瞪了她一眼，吓的李瞳儿没敢吱声。

    “你们别瞪他，这是我的主意，快去，你不听姐姐的话了……”上官若梦佯装恼火，却也是牵连了伤势，剧烈的咳嗽了起来：“你们……你们这是要气死我……”

    “姐姐，我去，我去还不行吗……”李瞳儿怕上官若梦伤上加伤，赶忙接过了腰牌，然后担心道：“可是那里守卫必将异常森严，万一有人拦着怎么办啊？”

    上官若梦忍住咳嗽道：“我让你去的，谁敢拦着，只要夫君不在，谁也拦不住你，快去啊，把人放了，越快越好，记住，一定不能让夫君知道。”

    “好……”李瞳儿说完，左右扫了一眼，从后门跑了出去。

    上官若梦看向司马如玉道：“待会你出去让夫君进来，今晚你们两个陪我一起守着他。”

    ……

    后殿外，陌西城看着风绝羽道：“你还真打算杀了他们啊？”

    风绝羽眼睛眯着，瞳孔里全是恨道：“我没那么鲁莽，但是风南湘必须死。”

    陌西城顿时无语道：“山海、锦绣虽除，皇墟还在，暗处有出云帝宫，我们还得防着墨陵，咱们还不一定能跟如宸和好，现在可不能再引来一个岭外古界了？”

    风绝羽气急了，挑眉看着陌西城道：“陌帝尊，你怕他们？”

    陌西城一听他这一个语气，登时翻了个白眼：“怕肯定是不怕，不过就算你要杀人，也不能现在动手，要等风宗圣亲自来。”

    风绝羽闷着气，也不吱声，这时，司马如玉推开门走了出来道：“夫君，姐姐让你进去。”

    “我马上来……”风绝羽答应了一声，转而冲着陌西城道：“风南湘必须死，除非风宗圣给我跪下。”话落，他推门而入。