    借助海面波浪的破碎反光，安维斯同样注意到了天空中，那声势惊人的紫月降临一幕，

    虽然不敢抬头去看，但周围环境中越来越强的侵蚀月光，他却能清晰的感知到。

    紧握住那片卵壳，安维斯最后扫了眼甲板表面剩余的事物，寻找着某件事物。

    一些家族制式探险装备、在异教徒据点中收集来的铂金币与魔法金属等物资、一些零散的魔法饰品与装备，还有一些魔法卷轴之类的消耗品。

    在一大堆杂物的一角，安维斯找到了他要找的东西。

    一个一端带着沙漏的奇怪金属支架，以及两半散发着淡蓝光辉的半球状拉肯瑟姆金属罩。

    那是安维斯为了测试秘钚核心威力，特地制作的延时装置，以及加剧链式反应的中子反射外壳。

    实际上，对于后者具体有没有反射中子的效果，安维斯也不确定，但有总比没有强。

    尽管这里有反魔法力场的存在，但安维斯设计这东西时，已经考虑到了反魔法力场干扰的因素。

    在他看来，魔法核武器最大的优势，就是能够在反魔法力场中生效，不能因为引信的原因，导致这份优势白白失去。

    由于紫月忽然的沉落，侵蚀月光的强度瞬间开始无限拔升，埃文的身上已经再次冒起了绿色磷光，安维斯也无法再表演下去。

    来不及继续等待，安维斯忽然起身，一把抓起那个沙漏，取出两个散发出荧蓝光泽的金属半球，安放在沙漏一侧的隔离支架上。

    而后，他将两半厚厚的金属罩固定在半球外侧的支架上，沙漏则固定在两半金属罩外，令其无法完全合拢。

    那是经过特殊魔法处理的记忆金属，当沙漏完全漏光，所有金属支架都将会如同卷尺般，直接缩回沙漏底部的结构，令金属半球与反射外壳一同合一。

    在安维斯此前测试时，它的效果合乎预期。

    处理好这一切耗费了十秒左右，安维斯放下金属球，来到乔姆与埃文二人身边，以旧日秘经清除二人体内的异种力量侵蚀。

    二人的精神此时已经陷入了异常状态，借助旧日秘经的力量重新消除负面状态后，二人依然有些恍惚。

    “安维斯阁下，埃文阁下，我们弃船吧！之后再寻找其他的方式离开岛屿。”

    判断了一下周围的严峻环境，乔姆立即做出了弃船，逃离这片月光巨柱范围的决定。

    “乔姆阁下，四十五秒后，我会动用一件家族的秘法道具，尝试破除这里的反魔法力场。”

    来不及解释太多，安维斯迅速开口。

    “如果成功，会产生非常大面积的毁灭性效果，注意在力场解除的瞬间开启防护！”

    此时，黑船已经剧烈的颠簸着，穿越了城市攀附着怪异墨绿色海星的古老城墙残骸。

    带着奇异咸腥味的潮湿海风盘踞在这里，激起的幽暗海浪猛烈的击打着船身与遗迹的石墙，发出哗哗的巨响。

    按照目前船只被拖拽向后的速度，距离那座巨大神庙所洞开的邪恶门扉，已经不足一分钟的距离。

    “好！”

    尽管不明所以，但乔姆依旧点了点头，双手抓住安维斯与依旧有些昏沉的埃文。

    “现在，我们弃船！”

    随着安维斯的低呼，三人迅速跳入船体侧方的遗迹之中。

    “圣物的力量吗？”

    平淡俯视着下方忽然恢复过来，并且迅速跳船的三人，大祭祀神色漠然的摇了摇头，宛若看到洪水中挣扎求存的蚂蚁般，丝毫不做理会。

    “哪怕圣物，亦无法同神明抗衡，当真实携永夜降临此世，你们又将逃向何方？”

    吐出宛若预言般的话语，他高举权杖，似乎在用力牵引着什么。

    于是，天空中的紫月下降速度忽然开始加快，哪怕在公爵的攻击下有些忽明忽暗，也依旧开始坚定的向下坠落。

    神庙的巨大门扉再度开始张开，宛若心跳般的鼓点越发清晰急促，于其后方深邃的黑暗中，已经有某些难以名状的事物，开始蠢蠢欲动。

    此时，距离黑船抵达神庙大门的时间，已经不足三十秒。

    “大祭祀阁下，你知道吗？月亮落下，对你可不是一件好的征兆啊。”

    一面被乔姆凭借八阶的身体素质带着，快速向着城市之外奔跑。仰脸看着天空中高高在上的大祭祀，安维斯忽然远远的开口。

    “月亮自夜空降下，便象征着夜晚即将结束——”

    这吸引了大祭祀的一些注意，不过由于城市反魔法力场的存在，他只是冷冷看着这一幕。

    “当月亮完全落下，便代表着初阳即将升起，黎明将取代黑夜笼罩万物，此为世间常理。”

    “初阳升起？黎明取代黑夜？”

    凝望着下方大言不惭的‘蝼蚁’，大祭祀露出了冰冷的笑容，沙哑开口。

    “那么，太阳，又在何处？”

    伴随着大祭祀的话语，神庙的大门再度张开了些，总体已经张到了大半，其中的不明存在，已经近乎要挣脱大门而出。

    那黑暗并非隐藏在神庙之内，而是借助神庙大门为媒介，逐渐打开通向现世的路。

    天空中的紫月化身则起到一个坐标的作用，能够在这与现实重叠的异种力量领域中，令那些黑暗定位到此处。

    当大门完全开启，即为通道完全洞开之刻。

    此刻，距离沙漏漏光剩余的时间，已经不足十五秒。

    这时，一道身披麻布长袍的人类身影，忽然出现在了黑船的甲板中央——

    如果安维斯在这里，便能够清晰看到，悬浮在他面前的游戏面板。

    诡之旅法师缓缓睁眼，望向四周。

    作为一名内测玩家之一，他有着丰富的经验，能够快速适应游戏内的一切环境。

    颠簸的船身，咆哮的海浪，可怖的光芒，身边升起的绿色磷光，以及近在咫尺的，内部一片漆黑的巨大神庙……

    熟悉的看了眼面板一角，果然有提示存在。

    【你位于特殊地图·不可登入】

    所以，这是哪里？

    但心中疑惑升起的下一瞬，他的目光便被甲板上的物品牢牢吸引住。

    “那是……紫装？！橙色物品！！我发了！”

    欣喜若狂的抓起一件件道具，诡之旅法师的余光忽然注意到这些道具中央，一个散发着淡蓝光芒的金属球体。

    实际上，那个球体并非完整，而是存在一道缝隙，缝隙外侧有一个沙漏。

    在他的目光望过去的同时，沙漏上方的最后一点沙子，漏了下去。

    啪——

    随着一道微弱的金属收缩声，沙漏带着一团金属球掉在了甲板上，两半金属半球扣在了一起。

    那是什么？

    诡之旅法师有些疑惑的走过去，但不待他走到近前，一道如同太阳般的白光，瞬间自球体中爆发而出。

    当生命值归零时，诡之旅法师心中只剩下了一个想法。

    卧槽，我还没来得及绑定装备！

    城市之外，当天空忽然宛若正午般亮起时，三人体内的魔力顿时重新恢复了流动。

    望着那照亮了整片天空的白光，以及那道堪比八阶巅峰超位魔法的波动。

    安维斯握紧手中卵壳，微微一笑。

    “赞美太阳——”

    淡白的魔力晶光瞬间凝聚而出，在三人周围构建出一面晶体般的纤薄护盾。

    下一瞬，毁灭性的冲击波横扫而过——

