    第3194章  痴情的大壮   

    “够了！我不想和你废话，我警告你，你要是再敢生事，我一定会让你后悔！”

    龙千澈说完后，便毫不留情地离开了，只留给白樱落一个冷漠无情的背影。

    

    看着他的背影，白樱落气得一拳砸到了柱子上。

    

    她太生气了！   

    龙千澈竟然这样对她，她太气愤了！   

    不行，她绝不能让他们好过，绝不会让他们成亲。

    

    既然不能将真相告诉给云若月，那她就想别的办法。

    

    只是之前她靠秦五时就失败了，这一次必须找一个更狠毒，更冷酷，也更听她话的人来帮忙。

    

    这样的人，有谁呢？

    

    突然，她脑海中闪过一个绝佳的人选。

    

    -   

    下午，西厢房里，云若月正坐在那里看书，佩儿走了进来，“圣女，大壮哥在外面，他说他想见你。”

    

    听到大壮哥这三个字，云若月的脸色就很黑。

    

    她冷声道：“不见！”

    

    “可是圣女，大壮哥说他是来向你道歉的，他上次不小心说话得罪了你，他很想祈求你的原谅。”

    佩儿说着，看向窗外，“你看嘛，大壮哥还拄着拐杖，看着好可怜，你就见见他吧！”

    

    云若月往窗外一看，果然看到楚玄辰正拄着两根拐杖，正站在那里可怜巴巴地看着她。

    

    她讽刺地勾起嘴角。

    

    这家伙的腿明明好了，居然还拄拐杖来装可怜。

    

    这种大骗子，根本不值得同情。

    

    她冷冷地合上书，沉声道：“佩儿，你到底是我的人，还是大壮的人？

    大壮到底给了你什么好处，你总是替他说话？”

    

    佩儿忙摆手，“圣女明鉴，大壮哥可没有给我任何好处。

    我是看他对你一片赤诚，才替他说话的，要不你就见见他吧？”

    

    “不见，我说了不见就是不见，好了，你叫他赶紧走吧，不要在这里影响我的心情。”

    云若月说完，已经起身走进了内室里。

    

    佩儿见状，只好走出去，对着远处的楚玄辰摇了摇头。

    

    看到佩儿的反应，楚玄辰一颗心跌到了谷底。

    

    月儿又不肯见他。

    

    这两天，他都在想办法见她，可是她根本不愿意见他，他连和她说句话的机会都没有。

    

    真是郁闷极了！   

    不行，他不能放弃。

    

    她越是不想见他，他越要坚持。

    

    只有坚持才会成功。

    

    想到这里，他依旧站在清影院外面，等云若月出来。

    

    西厢房里，佩儿看到楚玄辰仍旧站在那里，忙走进内室，“圣女，大壮哥他不肯走，他还站在外面等你。”

    

    云若月不悦地眯起眼睛。

    

    这个男人怎么这么难缠？

    

    她面无表情地道：“他想站，就让他站吧，总之我是不会见他的。”

    

    说完，她转身，坐到梳妆台前开始梳头发。

    

    “那好吧！”

    佩儿瘪了瘪嘴，赶紧走出去，看到大壮仍拄着拐杖站在那里，真有些同情他。

    

    这时，云若月朝窗外看过去，果然看到楚玄辰还在那里。

    

    她无语地呼出一口气，索性将那窗户给关上，眼不见为净。

    

    两个时辰之后，佩儿又走了进来，“圣女，大壮哥还是不肯走，他都站了两个时辰了，他的腿本来就有伤，要不你去见见他？”

    

    云若月蹙眉，“他怎么还没走？”

    

    她以为他已经走了，没想到这人还在。

    

    “谁知道呢，他这人特别轴，他说了要给你道歉，就一定要成功为止。”

    佩儿说着，将双手合紧，靠在脸上，是一脸的迷恋，“不过也说明他是个知错能改，勇于承担责任的好汉。”

    

    见佩儿如此迷恋大壮，云若月无语地摇了摇头。

    

    佩儿真是太单纯了。

    

    他哪里知道大壮的邪恶。

    

    大壮都在这里站了那么久了，等下龙千澈便会来看她，如果让龙千澈看到的话，就不太好了！   

    想到这里，她只好道，“那好吧，佩儿，我出去见见大壮，看他到底有没有认识到自己的错误。”

    

    她得出去把这家伙赶走。

    

    “真的？

    那太好了，那我们走吧！”

    佩儿激动得小鹿乱撞。

    

    说好之后，云若月就领着佩儿走出西厢房，来到清影院门口。

    

    远远地，楚玄辰一抬眼，就看到云若月走了出来。

    

    他赶紧拄着拐杖朝她走了过去。

    

    结果他一抬腿，就发现自己右腿的伤口处好疼，像扯到了伤口似的。

    

    难道他刚才在这里站得太久，又撕裂了伤口？

    

    不过他现在没时间管这个，他心里只有云若月。

    

    想到这里，他强忍住腿部的撕疼，激动地朝云若月走了过去，“圣女，你终于肯见我了？”

    

    看到楚玄辰那一瘸一拐的样子，云若月不由得翻了个白眼。

    

    这家伙，腿都好了还在这里装，当真她不知道？

    

    她双手环胸，讽刺道，“我说大壮，我都说了不想见你，你为什么还在这里，一直不肯走？”

    

    楚玄辰想说什么，他突然看到旁边的佩儿，赶紧将话收回来。

    

    他对佩儿道：“佩儿，我有些话想单独和圣女说，你能不能……”   

    佩儿立即善解人意地笑道：“我懂你，大壮哥，你是不是脸皮薄，怕当着我的面给圣女道歉，会不好意思？

    那好吧，你和圣女单独说，我先去做饭了！”

    

    佩儿说着，朝楚玄辰抛了个媚眼，便赶紧朝清影院里面跑了进去。

    

    既然大壮哥爱面子，那她就不打扰他，免得他开不了口。

    

    看到佩儿的反应，云若月张了张嘴，十分无语。

    

    这个佩儿，怎么这么容易相信大壮的话，还如此的为大壮着想，看来她真是中了大壮的迷魂药。

    

    佩儿走后，云若月便道，“好了，佩儿已经走了，大壮，你有什么话就赶紧说吧！”

    

    楚玄辰一把拉住她，把她拉到了墙边的角落处，道：“月儿，这几天你一直不肯见我，是不是还在生我的气？

    上次的事都是我的错，对不起了，你就原谅我好不好？”

    

    见他又拽自己，云若月愤愤道：“你能不能别总对我动手动脚的？”

    

    “啊抱歉，我只是一时情急。”

    楚玄辰立即松开手，拄着拐杖，道，“对了，月儿，你的头还疼吗？

    还难受吗？”

    

    云若月冷冷地望着他，“我疼不疼，我想不需要你来关心。”

    

    

