
    第一百三十四章电话不断

    “答案要揭晓了！”

    “到底什么原因？”

    电视机面前的观众，都是紧张起来。

    虽然现在大部分人都是无神论者，但是这件事也太诡异啊，加上悬疑气氛的渲染，让他们都有点将信将疑了。

    很紧张，等会儿是不是要出现让他们尖叫的事情。

    电视机画面一片嘈杂，现场的人似乎都很紧张，有人在大声吼叫着什么，显得很诡异。

    观众们就更加紧张了。

    接着，米乐的面容再次出现在画面当中，漂亮的脸蛋上满是严肃。

    “电视机面前的观众们，我想我们找到让挖掘机浮空的原因了，没想到竟然就是是这么一根神奇的小东西，竟然把挖掘机顶上天了！”

    一根水灵灵水嫩嫩的东西，被米乐拿起来，放到了镜头面前。

    电视机前的观众，和网上的观众们，都是瞬间炸了。

    “这是什么东西？”

    “就是这东西把挖掘机顶起来了？”

    “也太牛逼了吧！”

    “太假了，这么一根小东西，怎么可能把挖掘机顶起来，难不成是仙草？”

    “怎么好像……有点像是豆芽菜？”

    “拉倒吧，这要是豆芽菜我就直播吃键盘！”

    网上都是一片乱糟糟的，对着这根水灵灵的东西疯狂吐槽。

    接着画面一动，对准了挖掘机下方，这画面顿时让所有观众都是惊呼了起来。

    只见挖掘机下面，有着一大片的水白水白的东西，把挖掘机给顶起来了，这才造成了挖掘机浮空的假象。

    “到底什么东西？”

    “说是会生长，难不成是植物？”

    微博话题下面，网友们疯狂刷屏，都在求问那是什么东西。

    这时候，电视上的米乐继续开始讲解了。

    米乐继续说道：“就是这东西把挖掘机顶起来了，那这到底是什么东西呢？今天我们很有幸，在现场请来了青山农科院的院长，秦莲女士，为我们进行讲解。”

    接着秦莲的影像开始出现在画面当中，开始讲解出来。

    最后，当她说出这是青山农科院最新研究出来的第23代豆芽菜时，电视机面前的观众都石化了。

    连网络上都停止了疯狂刷屏。

    大家都惊呆了，这东西真是豆芽菜？

    豆芽菜那么牛逼，都能够把挖掘机给顶的浮空了？

    那这豆芽菜也太牛逼了啊！

    “卧槽，真他娘搞笑，竟然是豆芽菜！”

    “真豆芽菜牛逼啊，666！”

    “这个逼我给82分，剩下的以666形式给你！”

    “真是豆芽菜！刚才那位仁兄呢？直播吃键盘走起！”

    “我服！我吃！大家天广人民医院见！”

    网友们和电视机观众们都是疯了，等了两天没想到竟然那么个结果，把挖掘机顶的浮空的，竟然特么是豆芽菜！

    这说出去也太匪夷所思了吧！

    很多人都气得破口大骂，不过也有很多人在网上留言，都在说那豆芽菜太牛逼了。

    网络时代嘛，所有信息都是用来休闲娱乐的，网友们对这么一个结果非但没有觉得愤怒，反而觉得豆芽菜太牛逼了，不断地在网上刷屏。

    “挖掘真人已死，豆芽金仙出世！”

    “不，我的掘机真人！”

    “掘机真人永不言败！”

    网友们都很欢乐，在网上疯狂吐槽，几分钟后网络上就有了一波表情包了，配图都是那辆挖掘机和豆芽菜，非常恶搞非常搞笑，很快在年轻人当中流行起来。

    “豆芽菜你去哪。”

    “皮皮虾跪了，豆芽菜要上位！”

    前段疯狂流传的皮皮虾表情包，都被豆芽菜和挖掘机直接干掉了。

    节目最后，放上了秦莲对第23代种子的讲解，说是好吃又营养，无形中打了一波广告。

    “那豆芽菜太牛逼了，而且那么粗，都赶得上吸管了！”

    “这么牛逼的豆芽菜，不知道吃起来会怎么样！”

    “谁家在渔山村那边？赶紧带点过来，我花100块买！”

    于是很多人在天广电视台微博下面留言，想要买那种豆芽菜，实在太新奇了，而且噱头也相当足，能够顶起挖掘机的豆芽菜，想想口感和味道都跟普通的豆芽菜不同。

    与此同时。

    叶秋和徐秀英窝在村委的小房间里面，两个人挨得很近，在看网友们的反馈。

    徐秀英刷着微博，惊喜道：“叶秋，我看豆芽菜要火了！”

    叶秋嘿嘿一笑：“是啊，就等着豆芽菜上市了。”

    这些都是叶秋和徐秀英的计划，让电视台把这件事一报道，肯定很多人会注意到渔山村的豆芽菜，到时候再打一波广告，就能够很热销了。

    不过，原本叶秋和徐秀英都没想玩那么大。

    只是没想到电视台那个měinǚ记者太可爱了，竟然回去把这件事做成了节目，而且还一步步将观众和网友的好奇心给钓了起来，弄得现在网上都是讨论豆芽擦的。

    想要不火都不行了。

    嘟嘟！

    叶秋的电话又响了起来。

    这回头一个打过来的是白芸苓。

    叶秋接起电话：“喂，白姐，什么事？”

    白芸苓也不废话，直接开门见山：“叶秋，我问你，豆芽菜是不是你炒起来的？”

    叶秋直言道：“不算是，但是也差不多。”

    “那你下一步肯定是要上市豆芽菜了吧？你那个豆芽菜给我酒店里面送过来1000斤！”白芸苓酥媚道，“我们俩什么关系，你该不会拒绝吧？”

    叶秋面露难色，这豆芽菜都还没开始种了，想了想说：“白姐，我跟你说实话吧，现在豆芽菜还没开始种，我也不知道每天产量是多少，但是有的话肯定优先提供给你！”

    “行，就冲你这句话，姐就很放心了。”白芸苓酥媚道，“对了，什么时候再过来酒店啊，我让厨房给你备桌好酒菜。”

    唉，不是我不想去啊。

    是怕我受不了啊，想到白芸苓那充满成熟韵味的身段。

    叶秋就吞了口口水：“好的，有空我就过去。”

    白芸苓娇笑道：“那行，姐等你。”

    挂断电话没多久，又一个电话进来了。

    叶秋一看，是好久没见的云芳华，连忙接起电话：“喂，芳华姐。”

    云芳华的声音酥媚入骨，光是听着就让人有点受不了：“小神医，你那是不是有豆芽菜要上市了？”
