    尽管法比安仍竭力反对，或者说代表风暴师绝大多数军官的态度向副司令表达不满，并且不停地暗示所谓的“维瑟尼亚祖坟”八成只是个子虚乌有，被鲁科·维瑟尼亚拿来忽悠人的诱饵。

    但这次安森却一反常态，完全不理会部下的意见和想法，近乎一意孤行的要求向铁钟堡发起进攻——而且不是试探，不是逐步蚕食，上来就是全线总攻。

    一天之内，攻克铁钟堡！

    在这一充满血腥味道的口号下，整个风暴师外加艾登和图恩的仆从军也开始被动员起来，准备第二天的战斗。

    于是圣徒历一百年七月十一日凌晨六点整，风暴师炮兵阵地上准时响起了惊雷般的轰鸣。

    伴随着撕裂空气的尖啸，被炮焰灼烧的实心弹重重砸在了铁钟堡城墙和塔楼上，迸裂的烟尘瞬间笼罩了整个墙体，数不清的瓦砾夹杂着士兵们的惨叫声大片大片的坍塌。

    待到烟尘稍稍消散，坚不可摧的城墙上已经露出明显的裂痕和破损，最正面的四座塔楼犹如风中残烛，摇摇欲坠。

    作为旧式城堡的代表，铁钟堡的脆弱在新式火炮面前暴露无遗——直上直下的设计，简单的砖石结构，为了增加城堡内使用面积而削弱的夯土厚度，都令城墙根本无法抗住直射轰击。

    小口径的野战炮或许还能勉强一战，但换成十二磅加农炮或者专门为攻城而准备的大口径臼炮…在不间断的反复轰击下，就会以肉眼可见的速度坍塌。

    伴随着呛人的硝烟和迸裂的随时，城墙上的密斯特守军再次展现了他们的果断作风；全线撤出城墙，任由风暴师的炮兵阵地狂轰滥炸，根本不组织任何反击。

    这实际上也是无奈之举——铁钟堡守军并没有多少火炮，极有限的几门不是磅数太小毫无意义，就是太沉重后坐力太猛，根本无法放在城墙上。

    至于出城反击？一天前的战斗已经用血淋淋的事实证明了，在已经构筑完整的围攻阵地和绝对兵力劣势面前，主动进攻形同找死。

    因此最好的方法，似乎只有寄希望于克洛维人像之前一样只是威慑，仍然无意对铁钟堡发起总攻。

    但这次他们猜错了。

    随着一连串震耳欲聋的爆音，数座摇摇欲坠的塔楼在围攻阵地内的欢呼声中轰然倒塌，连带着将已经满是弹痕的城墙砸出数个缺口。

    凄厉的军号声同时在郊外上空响起，数以千计的联军士兵迅速在前沿阵地完成集结，组成密集的进攻纵队，依次缓缓向城墙推进。

    在某位副司令和参谋长“别有用心”的安排下，装备最简陋，纪律也最差的鲁科·维瑟尼亚的支持者们，被安排在了进攻序列的第一排；而士气最高，数量最多也最容易失控的艾登军团紧随其后。

    目的很单纯也很险恶，就是让这些密斯特人当吸引火力的肉盾，掩护联军士兵进攻。

    哪怕他们士气崩溃或者反水了也没关系，极其擅长疯狗式刺刀冲锋的艾登人将教会他们，死在敌人手里，也比被一群嗷嗷叫的友军“战争践踏”强一万倍。

    风暴师与图恩混编的线列则被放在了第三排，作为压阵主力；接受过相同军事操练的图恩人能更好的适应克洛维式的战术；虽然绿茵谷之战证明了克洛维线列在巷战中优势大减，尤其不适应突袭战和遭遇战，但在快速控制阵地和火力压制上还是可以的。

    当然，安森也不会特地告诉图恩人和莱昂·弗朗索瓦，他们之所以不擅长是因为“精锐的风暴师”同样是杂牌部队；僵化死板的战术操典还能打的有模有样，一到复杂多变需要灵活应对的战斗，和真正的常备军差距就很明显了。

    而最精锐的掷弹兵团，散兵以及联军骑兵，则作为预备队位居第三梯队，方被敌军突袭，以及肩负最后的总攻任务。

    最精锐的部队负责最简单的战斗，拿最大的战功，这种“潜规则”也算是这个时代各国军队中为数不多的“共同点”了——即便是曾对此深恶痛绝的卡尔·贝恩，在作战安排上也无法免俗。

    随着一门门火炮因为炮膛过热开始停止射击，被安排在最前排当炮灰的密斯特士兵们就不待爆炸的烟雾和火光散去，急不可耐的发起了进攻。

    没有口号，没有对射，千余名密斯特人在迫近城墙三百米位置的瞬间，仿佛集体触电般，从喉咙里发出声嘶力竭的咆哮，上来就是全线推进的刺刀冲锋！

    挺着刺刀的密斯特士兵们，顶着守军排枪的一轮轮齐射，在付出了几百具尸体的代价后，踩着炮弹砸出来的缺口直接冲过了城墙，和守军贴身肉搏。

    虽然城内守军已经完全沦落到被动防守的状态，但为了应对联军随时有可能发起的总攻，他们还是做了很多布置的；不仅在城墙后建造了街垒和各种防御工事，甚至还在直通内堡的道路中央布置了火炮，做了充分的巷战准备。

    但现在这些布置至少一半以上都已经失去了意义——他们根本没想到联军除了直射的加农炮，还准备了臼炮这种曲射炮，将城墙后所有防御工事和坍塌的塔楼一起变成了废墟。

    连带着工事里的守军，也一起被统统活埋在了下面！

    当乱糟糟的密斯特军队冲进城墙内的时候，迎接他们的不是武装到牙齿，躲在各种陷阱和复杂工事后的守军，而是惊慌失措，还没从炮击中完全恢复的一盘散沙。

    于是伤亡惨重的密斯特人直接撞开了守军慌忙中组织起来的线列，和自己的同胞绞杀成一团。

    在一波又一波攻势下，原本就在炮火覆盖下乱成一团的守军，很快被接二连三的打开缺口；尽管伤亡并未增加，但指挥系统已经濒临崩溃，各自为战的士兵已经再也无法组织起有效的防御力量。

    与此同时，密斯特军队的自杀式冲锋不仅对敌人造成了极大的震慑，也完全打乱了联军的进攻节奏。

    首先是一小部分艾登士兵被冲锋的密斯特人“裹挟”着发起了进攻，很快剩下的艾登人就在惊愕中发现他们已经和先锋部队完全脱节，并且“友军”还很很顺利的打开了局面。

    艾登人立刻就忍不住了，乱糟糟的喊出“为了艾登！”“联军万岁！”“瀚土万岁！”等口号，紧跟在后面，像绿茵谷时那样不顾一切的扑了上去。

    得到了援军的密斯特士兵当场士气爆棚，在身后艾登人的掩护下——或者说裹挟——继续向城内进攻；一盘散沙的守军面对这帮疯狗似的敌人别说组织防御，甚至连逃命都嫌自己跑得太慢。

    于是在战斗正式打响不到三十分钟，连压阵的风暴师线列兵还没有投入战斗的时候，城墙下的铁钟堡守军就已经宣告溃败，外围防御彻底崩溃。

    数以千计的联军士兵开始紧追着溃兵的脚步，宛如一道道洪流般涌入城堡内部；双方真正开始围绕着一条条街道，一座座建筑物展开最血淋淋的巷战厮杀。

    标志着瀚土战争即将走向结束的烽烟，就在铁钟堡的上空拉开了帷幕。

    “原本以为密斯特人就算再怎么不行，至少据城坚守还能坚持一下呢。”

    前沿阵地的堑壕内，举着单筒望远镜的勒诺·艾曼努尔注视着硝烟弥漫的城墙战场，表情中不禁流露出一丝轻蔑：

    “连堂堂大公的城堡，都做不到在围攻军队面前坚持一天以上…懦弱的密斯特人，真是不配拥有这么广袤的领土。”

    “不配？这么说似乎太过分了吧。”

    一道充满阳光的话语声在耳畔响起，上一秒嘴角话挂着冷笑的勒诺瞬间浑身一震，难看到极点的表情像是被某种恐怖的存在盯上了一样，僵硬的扭动脖子看向身后走进的身影。

    只见浑身满是尘土的莱昂扛着一根锄头，带着仿佛浑身都散发着光辉的微笑走到勒诺面前，“啪！”的一声拍了下他过度僵硬的肩膀：

    “并不是因为密斯特人真的太过懦弱，而是在已经完成现代化的克洛维军队面前，在将他们所有反击可能都彻底封死的安森·巴赫的战略规划面前，再多的勇武也无法抹平双方的差距罢了。”

    “同样的情况换成是图恩，艾登甚至是伊瑟尔精灵，结果都是一样的，不会有任何的区别。”

    “现代化？战略？”

    尽管现在一看到莱昂就浑身毛骨悚然，但勒诺还是忍不住想要反驳道：“抱歉，但我可没看到什么现代化或者战略，有的只是守军好几倍的军队，还有几门大炮罢了——这也算战略和现代化？”

    “正是！”

    被反驳的莱昂不仅不生气，反而因为勒诺问道了他最近刚学过的内容而变得兴奋起来：

    “这二者之间看似没有联系，实则却是因果关系——正是因为克洛维的军队更先进，优秀，所以他们才能同时动员比敌人更多的部队，更大的火炮和充足的炮弹，有条不紊的投入到战场上；因为这不仅需要强大的动员能力，更需要充沛且完善的后勤来保证这一点。”

    “正因如此，克洛维人和帝国人才敢在战场上肆无忌惮的使用火炮，进行长达十几分钟乃至一个多小时的猛烈炮击；而我们瀚土人一场战斗往往打完几轮齐射，就不敢再随意开火了——这就是差距！”

    “安森曾经这么告诉过我，钢铁，火药和信仰，就是支撑克洛维人在战场上无往不胜的关键。”

    莱昂激动地说道。

    “钢铁，火药和信仰？我看是大炮，黄金和贪欲吧……”勒诺忍不住嘟囔几句：

    “那战略呢，你凭什么说密斯特人的惨败不是因为懦弱，而是在战略上被压制了？”

    “这个，这个不是更明显吗？”莱昂笑道。

    勒诺先是一愣，旋即恍然大悟。

    他说的是自己！

    更准确的说，是艾登和图恩。

    面对被鹰角城之战点燃了战火的瀚土，安森·巴赫故意将一盘散沙的密斯特放在了最后，为的就是彻底孤立她，再动员全瀚土之力集火击败这个领土辽阔，但并不算强大的国家。

    从图恩加盟，卡林迪亚投降，艾登认输的那一刻起，铁钟堡的陷落就已经是既定的事实了。

    而这，就是安森·巴赫的战略。

    “那接下来呢。”勒诺看着眼睛里仿佛都闪烁着崇拜光芒的莱昂，忍不住开口问道：

    “据我所知安森·巴赫的计划是围而不打，让铁钟堡主动投降；现在又为什么突然决定进攻，接下来的局势又会朝什么样的方向发展？”

    “关于这一点，我确实不太清楚——也许是因为某些不得已，或者更加高尚的理由吧？”

    莱昂摇摇头，带着有些费解的神情猜测道：“局势…胜利已经是我们的囊中之物，接下来瀚土将重新赢得和平，统一然后和克洛维结盟？”

    勒诺没说什么，嘴角流露出一丝冷笑。

    不对，有什么地方不太对劲。

    无论如何，密斯特和铁钟堡都早已是安森·巴赫的囊中之物，为了一座早晚能拿到手的战利品发动强攻，完全不符合这位副司令的利益，并且和他在绿茵谷时的风格不符。

    那时的他甚至已经猜到了父亲会撕毁协议悍然突袭，却还是等到了最后一刻才出手，甚至赌上了被全歼的风险…就是因为那场绿茵谷之战各种意义上，都是非常不划算的一仗。

    怎么这次他就会一反常态，宁可付出些代价也要尽快拿下铁钟堡了？

    勒诺·艾曼努尔感觉自己嗅到了某种阴谋的气息，他隐隐感觉安森·巴赫可能掌握着某些不为人所知的秘密，这份秘密迫使他不得不这么做。

    在小莱昂的滔滔不绝中，沉默的莱昂眯起了眼睛。

    而就在这时，战场上再次响起了军号声，图恩与风暴师的线列开始向城墙方向挺近，沉寂了几十分钟后的炮兵阵地上重新开始忙碌了起来。

    圣徒历一百年七月十一日七点十五分，在围攻进行一小时十五分钟后，对铁钟堡的总攻即将打响。

    1603448139

