    宝藏岛。

    当陈长安一脚踏上宝藏岛的土地上，系统那冰冷的提示音赫然响起：

    “黄金主线任务-东桑位面征服战关键节点，正位于你所在的领地，是否出租位面之旅法阵使用权，或采取自有模式？”

    陈长安停顿了一会儿，询问道：

    “出租与不出租，有什么区别？”

    系统迅速传来相关资料：

    “出租模式：位面之旅的全部消耗，由系统承担，每传送一名超凡种前往东桑位面，你可获得1~512点贡献度！”

    “自有模式：位面之旅的全部消耗，由你个人承担，每传送一名超凡种前往东桑位面，你可获得10~5120点贡献！”

    陈长安嘴角一抽。

    一周传送一百人，就快要了枯藤老树们的命。

    宝藏岛接下来的一段时间，起码会有成千上万名人类到访，把枯藤老树们当柴烧也不够用呐！

    于是，陈长安很痛快道：

    “启用出租模式！”

    顿时。

    污秽海灵的墓穴之上，赫然升起了一道深蓝色的巨型光柱，直插云霄！

    陈长安远远望去，顿时从这根几乎撑着天的深蓝光柱中，感到了一种无穷浩大的气势！

    曾经在湖之秘境征服战中，霸气登场的深海之柱！

    具有掠夺位面本源威能的……世界级造物！

    与此同时。

    东桑位面处，原本隐藏于土层深处的位面之旅法阵，忽然充入了一股极为庞大的能量！

    蓝光大盛！

    下一刻。

    位面之旅法阵所印刻的石板，瞬息间飞至半空，直直朝着织田谷镇的方向飞去！

    “吼！”

    荒野上游荡的妖鬼，抬头望向空中的位面石板，心中都生出了些许恼意！

    在它们的心灵世界中，似乎有一道模糊的声音，在反复告诫着它们，只要毁掉了这个石板，它们就能被这方世界接纳，成为……原住民！

    人类可以吸收太阳光、月华、火山熔岩、月岩等物质，用于强化自身，但鬼神一族却是纯粹的侵略者，只能通过血食、吞魂等方式进补。

    一旦获得了“原住民”身份，它们就能自由地汲取空气中的能量，获得极大的自由！

    一头下级妖鬼，按捺不住内心的激动，疯狂地朝着位面之旅石板奔去，紧接着，十头，百头，上千头妖鬼汇聚成一条灰血色的长线，浩浩荡荡地奔跑了起来。

    “吼！”（鬼神语：哈哈，我能飞！）

    一头相对稀有的蝙蝠类上级妖鬼，忽然从远处空域飞速袭来，试图用自己的血爪夹碎石板。

    然而。

    就在它的爪子即将触碰到石板的那一刻，一道惊人的蓝光直接穿入了它的脑袋。

    “砰！”

    上千公斤的海水瞬间在蝙蝠妖鬼的脑壳中崩裂炸出。

    不过一次呼吸的时间，这头拥有飞行能力的妖鬼，便死于“脑子进水”！

    期间。

    大约有十余头上级妖鬼，成功接近半空中的石板，但无一例外，都死于……

    脑袋进水！

    莫约十余分钟时间，位面之旅石板便飞至织田谷镇，停留在军营之中！

    这一刻，系统向东桑位面的所有战士，都发布了相同的任务——

    【区域支线任务-织田谷镇保卫战！】

    核心任务目标：保证位面之旅石板安全

    次要任务目标：保卫织田谷镇

    任务参与人数：不限

    任务描述：位面之旅法阵石板出世，已引起了东桑位面泛意识的注意，它将引导一波又一波的敌人，向织田谷镇发起冲击。你们短期内要面对的敌人，除了妖鬼之外，还有……自己人！

    警告：一旦位面之旅法阵石板破碎，你们将失去回归深海世界的通道，系统将永久性关闭！

    任务奖励1：1~100000点贡献度。

    注：深海世界泛意识已经开始关注到东桑位面的存在，任务表现最佳者，有一定概率获得来自深海世界的特殊奖励！

    柳秀早已接到了系统的相关任务，对军营中尚在训练的士兵，高声道：

    “这是天神大人赐下的至宝，每隔一段时间，便会有英勇的战士被召唤出来，保卫织田谷镇！”

    军营内的士兵看见石板的那一刻，他们的内心深处，忽然生出了一丝丝古怪的悸动，想要将这神秘出现的石板，用锤子砸个粉碎！

    但长期以来接受织田谷镇的训练，纪律、军法与强者的权威，让他们压下了心中的冲动，便齐声呐喊：

    “柳秀大人放心，誓死保卫天神至宝！”

    奇妙的是，

    当这些士兵喊出这句话后，石板赫然发出一道蓝光，照射在那些战士身上。

    很快。

    士兵们惊讶地发现，那种古怪的内心悸动，忽然消失了。

    就在此时。

    谷口关警钟大作，上千头妖鬼跟随着位面之旅法阵，已经来到织田谷镇外围土地。

    这些妖鬼的眼神额外凶恶，它们前仆后继，朝着关墙发起了决死冲击！

    柳秀听到了警钟声，眉头一皱，扭头对手持骨质横刀的白上凰道：

    “小白，你来看守这里，我去外面看看情况！”

    “好！”

    白上凰笑着举起了骨质横刀，“这可是长安大神送给我的宝刀，谁敢破坏石板，我就用这把刀，砍下他的头颅！”

    “交给你了！”

    柳秀点了点头，登上关墙，厉声道：

    “除灵者，集合！”

    数十名从诡海中，一路追随柳秀而来的除灵者，齐齐举起了手中的除鬼武器！

    “准备战斗！”

    码字工六人组也接到了系统任务，立刻打开仓库，将武器与“武器”分发给剑士、忍者与普通士兵。

    相较于人数不过二三百的位面穿越者，他们才是保卫织田谷镇的主力。

    王富贵松了口气道：

    “区区一千多妖鬼，弹指可灭！”

    杨天化端详系统任务描述许久，摇了摇头道：

    “不，我们该求援了！”

    …………

    神宫领地。

    “一个手下败将，他有什么资格继任神宫家族的位置！”神宫家族次子-神宫虎将勃然大怒，厉声道：“我们的假神剑术，威力已然削弱了三成，这都是父亲与哥哥的错！”

    一旁的幕僚，感受到一种莫名的悸动，忽然脑筋一转，出了一个馊主意：

    “公子，我们与织田大名，有着深仇大恨，不妨带着军队，去覆灭织田领地，将松下是非（陈长安假名）的亲朋好友，统统抓起来，要挟他交出剑圣的秘密，如何？”

    “二公子您，才是当今世上最有资格继任剑圣之位的人呐！”

    闻言。

    神宫虎将双眼泛红，理智一点点丧失，高声道：

    “来人，我要率军出征！”

    “覆灭织田谷镇！”

    …………

    伊贺领。

    源十六夜压下内心的莫名悸动，把玩着手中的忍刀，轻笑道：

    “哟，东桑位面泛意识，这么快就忍不住啦~”

    “你调用力量次数越多，我就越能定位你真正所在的位置哟，至少……你不在富士山上！”

    不仅仅是神宫领、伊贺领，还有大大小小上百家大名领地，都不约而同地出现了一丝骚乱。

    ………………

    “老大！东桑位面紧急军情！”

    张三轮坐在一头枯藤古树的肩膀上，挥舞着手中的求援信，向飞翔的河南人号降临的方向奔来。

    陈长安心里一惊，直接一个响指，控制着空气中的灵力，化作一阵微风，拂过张三轮的手心。

    “啊，求援信~”

    张三轮惊叫了一声，手中求援信竟被一阵突如其来的狂风，吹上了远方的天空。

    哗~

    求援信落入陈长安手中。

    【老大！织田谷镇即将遭到大规模的进攻，但最危险的不在外面，祸起于萧墙之内啊……】

    后面附录着杨天化一字一句撰写的任务描述：

    “位面之旅法阵石板出世，已引起……你们短期内要面对的敌人，除了妖鬼之外，还有……自己人！”

    当看到“自己人”三个字后，陈长安什么都懂了。

    织田谷镇百分之九十的战力，都来源于那些本土剑士与忍者，位面穿越者总数不过二三百，也许能短暂抵抗妖鬼入侵，但绝对无力应付背后的威胁！

    就在此时，系统发来提示音：

    “是否接受支线任务-领民的忠诚？”

    任务目标：令所有领民在位面之旅法阵石板前，宣誓效忠！

    任务描述：东桑位面泛意识对你的领民施加了某种精神暗示，无论原本多么忠诚的人，在精神暗示的水磨工夫中，终将会选择背叛，你需要在三天之内，回归东桑位面，以强者与领主的权威，慑服那些原住民，消除位面泛意识带来的影响！

    任务奖励：深海世界原住民资格X1000

    备注：回归越晚，叛乱的几率越大！

    陈长安一向行动果决，立刻奔向污秽海灵墓穴。

    纵身一跃，跳入了深海之柱中。

    “哗啦啦~”

    陈长安睁开双眼，惊讶道：

    “军营？”

    周围并非是野地，而是织田谷镇的军营，绝大多数士兵早已被打发到谷口关处战斗。

    杨天化早已等候许久，见陈长安出来，立刻将详细状况告知了老大：

    “大部分普通领民，我们已经让他们轮流进入军营宣誓，但那些剑士与忍者……”

    “嗯，我来就是解决此事的！”

    陈长安雷厉风行，当即奔赴谷口关。

    东桑人类崇拜强者，有“菊与刀”之称。

    面对比它弱的，就用刀屠杀；

    遇上比它强的，就献上菊花！

    所以，

    码字工六人组解决不了的事情，陈长安只需要一刀即可！

    …………

    关墙之上。

    柳秀奋力地杀死冲上关墙的妖鬼，每一位地球人类都几乎用尽了全身的力气，奋力杀敌。

    但当她看向那些剑士时，也忍不住太阳穴青筋暴跳，怒道：

    “一群混蛋！”

    大多数剑士忍者，几乎都不约而同地选择了磨洋工，只有妖鬼来到了面前，才会勉强挥出刀剑，抵抗一番。

    这也是一千多妖鬼，至今才死伤百余个的原因。

    更可恶的是，

    忍者们不愿意释放“油腻术”，让很多中低级妖鬼，也能用慢慢爬的方式，缓缓攀上城墙。

    随着时间的推移，越来也多的妖鬼登上了城墙。

    “吼！”

    一头上级妖鬼悍然登上城墙，直接将一位地球人类的胸膛撕开，大口吞食着肥美的内脏！

    “可恶！”

    “我们已经死掉了七位兄弟了！”

    柳秀怒火中烧，却也无可奈何。

    就在此时，忽然有人拍了拍她的肩膀，一道沉稳的声音传来：

    “后面，就交给我吧！”

    柳秀一听到这个声音，起先还有些迷糊，随后大喜过望：

    “是长安大神吗？”

    “嗯！”

    陈长安瞬步前冲，直接跳下六七层楼高的关墙，落入了妖鬼群中。

    此时。

    位面穿越者亦看见了长安大神的英姿，士气顿时大涨：

    “太好了，长安大神回来了！”

    “这波稳了！”

    “兄弟们，都拿出点真本事，把这群鬼东西，赶出去！”

    “姐妹们，一起上，让长安大神见识一下我们除灵者的实力！”

    众多位面穿越者，纷纷拿出血脉法术、高爆炸药、强化药剂等底牌，将妖鬼们暂时压制！

    当然。

    看家本领一旦用尽，妖鬼们将会在顷刻间，杀死所有位面穿越者！

    但，长安大神既然已经赶到！

    胜利，还会远吗？

    “一群家伙，还挺信任我的！”

    陈长安爽朗一笑，将海量灵力注入灭神光辉！

    下一刻。

    在场的剑士、忍者、士兵与人类穿越者，都见识到了一场盛大的死亡！

    以陈长安为中心，数百道黑色雷霆轰然炸出！

    “吼！”

    有妖鬼想要逃跑，但它们的速度再快，也快不过雷电的速度！

    轰！

    轰隆隆！

    每一道雷霆，都精准地命中了一只强大的妖鬼！

    然后，

    秒杀！

    仅仅一击，就有成百上千的妖鬼失去性命！

    陈长安这一击的英姿，深深地映入了在场众人的内心深处。

    位面泛意识施加的那些精神暗示，都在这一道恐怖的黑色雷霆中，烟消云散！

    噗通~

    一名剑士满脸惶恐，向着陈长安所在的方位跪了下来，哭喊道：

    “领主大人，饶了我吧！”

    紧接着，是第二个，第三个……第一百个！

    所有的剑士与忍者，都在这一刻五体投地，向他们的领主献上忠诚！

