    默西迪丝拿着一支奸商联盟的的工厂中打造出来的望远镜，观察着兽潮的中心，那里的黑雾极为浓厚，并且黑雾也剧烈的浮动着，显然是被一种强大的魔力所干扰。

    她咬破手指，直接擦在了望远镜之上，望远镜上的几个魔法铭文被激活，鹰眼、窥破、洞察，三个魔法效果被激活，让她能看清黑雾内里的情况。

    但是当看清了里面的情况之后，她的手便不由自主的微微颤抖了一下，而下一刻她手中的望远镜轰然爆炸开来。

    她后退了几步，满脸的鲜血，握着望远镜的手也受了伤。

    “队长！”

    “队长！”

    “队长！”

    身后三声惊呼传来，阿林他们担心的看着默西迪丝，但是默西迪丝只是摆了一摆手，随后她的伤势开始飞速的愈合了起来，她望着魔兽聚集的中央区域，平静的道：“没事，我早就把痛觉给调低了，这种伤就像是挠痒痒一样……不过，我们应该已经被发现了。”

    她的语气中感叹很多，但是却没有多少惊惧。

    顿了一下，她的脸上甚至还浮现出了一丝笑容，“真大啊！”

    “什么真大？”

    阿林有些疑惑。

    但是默西迪丝却没有回答他，只是握紧了几分手中的红月之辉，她已经看到了这次兽潮的首领，不过那恐怖的体型，让她除了一些本能的惊惧之外，却产生了一种别样的兴奋。她的红眸，似乎映照出一片血海。

    ……

    在魔兽聚集的中心，大量浓厚的黑雾环绕着一个庞然巨物，黑雾内里，一只五十米高的巨大黑甲蜘蛛模样的魔兽盘踞着。它不是最高的最大的那只魔兽，但是确实这次兽潮的主宰。

    虫母拉瓦姆娜，收回了它投去的视线，而在它的脚边，一只灰色却晶莹如水晶，只有一米长的蜘蛛，用着悦耳的女声道：“母亲，怎么了？”

    “洁莉娜，我没事……只是发现了一个邪神的窥视者而已。”

    虫母拉瓦姆娜的声音，温和如慈母，与它狰狞庞大的体型并不相配。

    灰蜘蛛洁莉娜歪了歪头，往自己母亲的身躯旁凑了凑，问出了自己所疑惑的事，“为什么要由您主导这次兽潮呢？聚拢一次兽潮，获得黑雾的青睐，可是会让您的实力变得更强的。”

    能成为真正领导兽潮的黑雾之主，对于任何魔兽来说，都是一种巨大的好处，黑雾会涌入它们的身体，让它们拥有更为庞大的魔力，并且黑雾魔力还可以洗练它们的躯体，让它们的躯体变得更为坚韧。

    虫母拉瓦姆娜幽幽的叹息道：

    “成为黑雾之主是一个好事，这是我们的神明给我们的恩赐，可是成为黑雾之主并不是只有好处，我的孩子。要想让黑雾活跃起来，那么黑雾之主便必须让魔兽们凶戾起来，不断的进行杀戮。可是对于我们这些能成为黑雾之主的存在来说，这却是一个糟的不能再糟的事情。”

    “传说，兽神死于大陆诸国的先祖手中，甚至破晓骑士所弑杀的邪神，就是那个早已不回应我们的兽神冕下。而黑雾就是祂所给予我们的恩赐，是为了让我们报复大陆诸国。可是大陆诸国实在太恐怖了，任何领到过黑雾攻击他们城主的魔兽主宰，都不可能幸存你明白吗……”

    魔兽主宰，就是古尔奥塔对于第四位阶魔兽的称谓。

    每一个魔兽主宰都想要领导兽潮，可是为什么由魔兽主宰领导的兽潮极为罕见，就是因为大陆诸国却对不会姑息任何一个领导过兽潮攻击他们本土的魔兽主宰，所以除了利令智昏，蠢到极点的魔兽主宰以外，大部分的魔兽主宰都会龟缩在自己的领地之中。

    虫母拉瓦姆娜庞大的身躯一阵模糊，变幻成了一个美丽的黑裙女子，只是眼睛中并不是一个瞳孔，而是无数小眼睛组合在一起，这破坏了她面容的美丽，让她看上去狰狞而又诡异，她望向了玩家营地的方向，手抚摸着洁莉娜的背甲，轻声道：“不过洁莉娜，我们跟人类有着约定，如果有人类入侵我们的居住地，我们可以反抗。”

    “但是圣灵山脉中除了我以外的魔兽主宰，黑蛇多纳、白银马之主卡巴……它们都胆怯了。这也是为什么只有你母亲我，领导这次兽潮的原因。”

    洁莉娜的身躯微微颤动了一下，如同小女孩的声音中多了一些颤抖，“那这样一来，母亲不是会很危险！”

    “当然……这群诡异的不死者，似乎于上次的那个未知神明有着联系，但是我能感受到，圣灵山脉开始诞生了一种诡异的意志，它的魔力在有序起来，并且开始排斥我们了。”

    “所以我要明白这到底是怎么回事，所以我要彻底摧毁那群不死者。”

    虫母拉瓦姆娜沉声道。

    让她下定决心发动兽潮的原因，就是圣灵山脉这片魔兽们赖以生存的居住地的异变，她迫切的想弄明白这是怎么回事。至于神明，她虽然心存畏惧，但却也只是心存畏惧而已。她活了几千年，知道一些关于神明的内幕。知道神明是无法真正降临在这片大地的，所以这让她下定了决心，打算试探一下那位神明的底线。

    将那群拥有那位神明气息的不死者们，给解决掉，将它们驱逐出去。

    如果真有神明的存在，等到那群不死者失败后，估计就会找上门来，对她进行一些妥协，假如这片山脉中真有祂所需要的东西的话。

    这并不是她的狂妄。

    在一千年前，德鲁伊的第一教团圣林最强大的时候，他们因为教义，森林应该只有森林，任何魔兽都不应该存在于之中，而对圣灵山脉中的魔兽发起了围剿，大量的古树化为了树人，屠杀着魔兽。

    但是最终在虫母等魔兽主宰的强大实力之下，将它们驱逐了出去，形成了由数个魔兽主宰组成的兽潮，黑雾席卷了整个圣灵山脉。

    而那一次，圣林教团是全体出动，就在他们马上被兽潮全部杀死之际，圣林教团所信仰的域外之神，圣林之主用神力制造出了一名神使，与魔兽主宰们进行谈判。

    圣林之主是一位真正的神明，可是祂却不敢过多的在这个星球上投射力量，因为永眠仪式会因此而影响到祂。

    最终圣林教团离开了圣灵山脉。

    也是曾经发生过的这件事，坚定了虫母拉瓦姆娜的决心。

    她仰头发出了嘶吼，整个天空对视笼罩了一层阴云，她庞大的魔力笼罩了兽群，笼罩兽群的黑雾变得越发浓厚。

    而得到了黑雾之主的信号，庞大的兽群，发出了此起彼伏的嘶吼，

    一只只原本趴在地上的魔兽起身，向着玩家营地的方向移动。

    而弥漫的黑雾，也开始随之而动。

    ……

    默西迪丝看着这一幕，立刻通知了亨恩，然后身体猛然爆发出了猩红粘稠的魔力，这些魔力附着在她身上，不断的加强她的感官，各种关于邪神的力量，让她能发挥初入第三阶的力量，再高的话就不行了，如果是别的星球，这种程度的邪神增幅，能让她最起码获得与第三位阶巨龙比肩的力量。

    她的脸色忽然一变，看向了身后，猛地一挥手，发出一道猩红的魔力，击落在一片空气之中。

    空气一片扭曲，十几只灰色的蜘蛛随之出现，它们最大足有两米，小一些的也最少有一米，身体的甲壳是灰色的，有着钢铁的光泽。

    “是幻影蜘蛛！小心，它们有隐形的力量，而且吐出来的丝极为坚韧，弱点是眼睛！”

    默西迪丝高喝一声，同时暗骂这群怪物的隐形能力实在恐怖，竟然在她们身后隐蔽了这么久吗，要不是她对自己进行了更进一步的强化，到现在都发现不了它们。

    一个振翅进入了蜘蛛群，猩红的蝠翼直接撕裂了一只蜘蛛，然后飞向了天空

    但是大量的白色蛛丝被幻影蜘蛛喷吐而出，覆盖在了她的身上，直接把她从天空中拽了下来，哪怕猩红的魔力不断腐蚀着蛛丝，但是新喷涂的蛛丝却不断的覆盖，她努力的振翅飞向天空，却不断的向下坠落。

    矮人诶呦拧动了自己的铁锤，瞬间铁锤再次变形，锤身出现了大量尖刺，锤柄后出现了一个巨大的空洞。

    然后猛然爆发出了火焰，直接带着他飞离了原地，轰然砸向了蜘蛛聚集的地方。

    打头的幻影蜘蛛猛然被砸中，并且向后飞去。

    而发现了这一幕的幻影蜘蛛，连忙纷纷离开了原地，也就停止了蛛丝的喷吐。

    矮人诶呦的这次突袭直接杀死了两只幻影蜘蛛，然后就被大量的蛛丝给覆盖，牢牢束缚在了原地。

    而默西迪丝猛然向上飞去，身上猩红粘稠的魔力不断涌出，将蛛丝给腐蚀殆尽。然后举起了长弓，拉开，一只猩红的魔力箭矢出现。

    拉满，射出，箭矢在半空中轰然爆炸，散落开来，如同一场血雨。

    一道红色的屏障笼罩了这片区域，直接限制了幻影蜘蛛们的行动范围。

    血族传承魔法，猩红天幕。

    猩红的屏障散发出了血色的光芒，灰色的蜘蛛们停止了行动，浑身颤栗着，而且这血色的光芒越发的浓厚。

    而作为始作俑者的默西迪丝却是傻眼了。

    她只是打算限制一下幻影蜘蛛的行动，可没有想过凭借猩红天幕来真正阻挡住幻影蜘蛛啊，可是效果怎么这么好？

    而且她感觉到，自身体内那些属于邪神的力量在消退，显然是遭到了某种想对应的力量，产生了抵消，而嫌疑最大的很明显就是猩红天幕发出的光芒。

    默西迪丝并不明白为什么会发现这种状况。

    但是她却不能放过这个机会，所以她抬起弓射出了魔力箭矢，而此时的阿林也把矮人诶呦解救了出来，跟悠悠一起，三人开始配合着默西迪丝，杀死了一只只幻影蜘蛛。

    而幻影蜘蛛的反抗却显得很微不足道，在血色的光芒下，它们只能勉强做出闪避，然后就一个个被解决掉。

    仿佛宁肯面对生命的终结，也无法抵抗那种未知的恐惧。

    默西迪丝解决完幻影蜘蛛之后，就发觉了不对。

    远处，一团巨大的黑雾笼罩了过来。

    一个庞大的灰色蜘蛛从中冲出，一头就撞碎了猩红天幕。

    然后向着默西迪丝而来，而黑雾此时已经席卷了这里，大量跑的飞的魔兽都从黑雾中冲出，向着四人而来。

    哪怕悬崖的岩壁都有一群魔兽攀爬而上，大地中更是钻出了许多狰狞的白色虫子。

    四面八方，上下左右，尽是敌人！

    但是默西迪丝却只是收起了自己的武器，然后缓缓下坠，似乎是要平静的接受自己的死亡。

    而矮人诶呦再次拧动了自己的大锤，锤底部再次喷出了火焰，直接带着他飞起，坠入了一片魔兽之中，然后一声轰鸣，火焰暴起，巨大的铁锤轰然爆炸，火焰席卷了四周的魔兽。

    而阿林则是饮下了一瓶魔法药剂，随后仰天嘶吼，化为了一个狰狞的直立龙兽，在他的状态栏上，大量精神错乱、失智、血脉异化、肉体崩溃……等状态出现。

    他也同样冲入了魔兽之中，开始了大肆的杀戮，抓起一只黑眼兽，直接撕成了两半，而一只从地下冒出的虫子被他直接用嘴撕下了一块血肉，痛的在地上扭曲打滚。

    而面对魔兽的撕咬，他一点都不管不顾，最后一只金光穿过了他的颅骨，停在了半空，露出了全貌。

    那是一只金色的甲虫，还没有拇指大。

    阿林倒在了地上，可是他的身体却一阵扭曲膨胀，就像一个被人吹起的气球，还不等周围的魔兽做出反应，就轰然爆炸开来。血肉和骨骼都化为了极为细小的残片，就像一阵迅速膨胀开的红雾。

    可是被这红雾笼罩的所有魔兽，包括那只能穿透阿林颅骨的金甲虫以内，都在接触了红雾之后，身躯开始扭曲膨胀，同样爆炸开来。

    阿林饮下的是德鲁伊的秘药——生命回响。

    属于一种禁药，本来是不会出售的。

    但是由于某些历史原因，一个不愿意透露姓名的德鲁伊教团，愿意将这种药卖给奸商联盟，用以开发圣灵山脉。

