    晋王世子见到屠晚斩杀妖怪后丝毫没有停留，竟然直接要走，顿时着急了，连忙高声叫道：“道长请留步！”

    冷不丁的听到这么一句，屠晚忍不住打了个激灵。

    虽然他只是故意做出一副事了拂衣去，深藏功与名的姿态，并非当真要走，但等他听到这么一句挽留的话语后还是心中一颤，险些直接飞走。

    不过好在这里并非封神世界，晋王世子也不是那位大名鼎鼎的申公豹，想来自己还不会因为这句话而倒霉。

    只是，此言不祥，以后还是少听为妙！

    屠晚心里嘀咕着，却也停下了身形，就那么悬浮在数丈高的空中居高临下看向晋王世子，问道：“阁下唤住贫道还有何事？”

    “晋王长子燕治北，见过道长！”

    晋王世子上前两步，先是躬身一礼，表明了自己的身份，随后满脸感激的说道：“此番若非道长相救，我与母妃定然难以幸免，大恩大德，没齿难忘，还请道长下来一叙，给在下一个感谢道长的机会！”

    “哦？原来还是皇族子弟！”

    屠晚淡淡点头，脸上却没有流露出丝毫异样情绪，就仿佛皇家子弟和寻常百姓并没有什么区别一样。

    事实上在很多世外高人眼中，还真是这样，他们并不觉得皇室就比寻常百姓高出一截，因为皇帝也是肉体凡胎，一样要经历生老病死，并不能比寻常百姓多活几年。

    “斩妖除魔乃是我辈修士本分，贫道只是不愿见到那妖怪害人，并非为了你等感激才出手，所以世子大可不必如此！”

    “对道长来说你只是斩杀了一头为祸的妖怪，但于我等而言却是救命之恩，岂能不放在心上。”

    燕治北坚持道：“道长救了我们性命，我等却连道长名号都不知晓，这若是回到封地父王问起，定会责怪我不懂礼数！”

    说话间悄悄转头从其余侍卫仆役使了个眼色。

    众人当即会意，纷纷附和：“是啊道长，还请道长给我们一个感恩的机会！”

    “唉……”

    屠晚摇头一叹，似乎有些无奈，慢悠悠的驾驭玄光落在了船上。

    此时木船破损，船舱也是破败不堪，连个坐下的地方都没有，让晋王世子有些尴尬。

    不过作为自幼就受到教导的王府世子，这点城府还是有的，他脸上神色不显，拱手说道：“还未请教道长如何称呼，在哪座灵山福地修行？日后我等也好登门拜谢。”

    “拜谢就免了！”

    屠晚直接摇头，干脆利落的说出自己目前的处境：“贫道屠晚，一介散修罢了，哪里有什么灵山福地供我修炼，现在不过是四海为家，走到哪是哪。”

    “哦？”

    听到屠晚的话语，燕治北顿时眼睛一亮。

    如果是那些名门大派的道人他还不会打什么主意，毕竟对方有师门牵绊，只要师门长辈不发话，绝对不可能投靠他们晋王府。

    但是孤身一人的散修可就不一样了！

    这种人了无牵挂，完全能够自己做主，是有可能招揽过来的。

    若是以往，燕治北还不会生出多大的心思，也不会为了一个修士就费尽心力的想要将其招揽过来。

    但是自从接到父王传信后，他心里就隐隐有些担忧，再加上刚刚经历了妖怪袭击，不禁让他担心自己一行人还能否安全回到封地？

    就算能回去，以后恐怕还会遇到其它麻烦！

    因此，他之所以挽留屠晚，其实最初的目的就是想请屠晚护送他们回归封地。

    不过在听到屠晚是散修的身份后，顿时就动了招揽之意。

    不仅是因为屠晚救他们时展露出来的实力让这位晋王世子感到心动，还因为屠晚救了他们后不求回报的心性让他感到满意。

    甚至对方在听到他晋王世子的身份后依旧平静无波，显然是那种真正不在意权贵地位的世外高人，而非贪慕权势之辈。

    招揽这样的修士最让人放心，不用担忧日后对方会因为权力会做出什么不好的事情。

    这些念头在燕治北心中闪过，立刻就下定了决心，连忙向屠晚说道：“原来是屠道长，道长救命之恩，我等不能不报，不如道长跟我们去晋王封地，我请父王为道长在太原城修建一座最大的道观，道长意下如何？”

    “无需如此！”

    屠晚心中暗笑，摆手拒绝。

    他不信晋王世子不知晓接下来的路途上还会有危险，只不过这家伙竟然只字不提，不仅打算让自己免费护送，还想用区区一座道观就把他打发了，那是做梦！

    他道：“贫道虽不贪图凡俗财物，但身上却也不缺些许钱财。

    之所以到处漂泊，并非修不起道观，只是没有寻到合适的修行宝地罢了。

    所以世子好意贫道心领，其他的就不用提了！”

    “……”

    燕治北脸上有些发烫，心中也有些尴尬。

    面对这么一个不缺钱的道士，一时间他还真有些不知道怎么办才好了。

    可又不能就这么放屠晚离去，不然让他去哪里找这么一个实力强大的修士保护自己的安全？

    就算到了下一座城池找官府说他们遇袭，地方官府最多也就派遣一些兵丁护卫他们继续上路，这里距离封地还有两三千里，如此遥远的路途万一再遇到什么凶猛的妖怪他们拿什么应对？

    “道长！”

    晋王世子深深的吸了一口气，一躬到地，决定实话实说：“还请道长救命，实不相瞒，我们的安危牵扯到朝堂上的一些争斗，所以这一路上肯定还会遇到危险，如果没有道长庇护，我们只怕在劫难逃！”

    他本以为屠晚听了此言应该生出几分怜悯之心，从而答应下来。

    只是，屠晚听了后脸上露出为难之色：“实不相瞒，若是以往贫道无事护送各位走一遭倒也没什么。

    不过近来贫道听闻海外仙岛有灵药出世，那是能够帮助修士结成金丹的宝物，对我道途有着莫大的好处。

    贫道欲要前往争夺机缘，与晋王封地并不同路，怕是无法跟各位同行。”

    屠晚看了看脸色难看的晋王府一行人，继续说道：“何况此事还牵扯到了朝堂争斗，世子当知，修行中人轻易不会参与朝廷事务，一旦插手，就会有偌大因果牵连！”

    “朝廷不也有修行中人投靠吗？”

    燕治北说道：“譬如钦天监，以及当朝国师，不都是修行中人？”

    “那能一样吗？”

    屠晚笑道：“钦天监正乃是朝廷官员，国师更是皇帝亲自赐封，不仅身份尊贵，还能借助国运修行，如此好处自然值得他们为皇帝效忠！

    若是没有这些好处，世子觉得又会有哪个修行中人愿意平白沾染这么大的红尘因果？”

    “这？”

    燕治北心中无奈。

    人家说的这么明白了，想要去争夺修成金丹的灵药，他们还怎么挽留，总不能说你放弃道途也要护送我们吧？

    这是他们的救命恩人，不是他晋王府的侍卫仆役，可没有命令对方的权力。

    可若是眼睁睁的看着屠晚离去，他们的安危只怕就要受到威胁！

    燕治北心中各种念头不断浮现，作为晋王的嫡长子，自幼受到的教导让他坚信这世上没有不能被打破的底线，只看给出的利益够不够而已。

    他觉得屠晚之所以推脱，是因为屠晚觉得寻找机缘所能获得的好处更大。

    倘若他能拿出一份让屠晚无法拒绝的好处，不要说护送他们返回晋王府了，就算直接将其招揽在门下也不是不行。

    只是，什么好处能够比帮助修士结出金丹的好处更大呢？

    最终，燕治北狠狠的一咬牙，挥手让左右侍卫仆役退下，凑到屠晚近前，悄声说道：“道长，我这里有一场天大的好处，保证比你去海外仙道寻宝更强，就看你敢不敢要了！”

