    说完了根据地的民生问题，赵兴立刻转到了军队的建设上：“我决定，在朝廷能允许的范围内，继续利用王将军赵将军的编制，练出一只1万人的队伍。当然，这1万人全是战兵，没有民夫等充数。而原先在编制内的马夫等等，都不再列入军队的编制，但我们给他相应的军饷随军。”

    对于这样的编制，大家眼前一亮，开始热烈的讨论完善。

    坐在末位的智风提议：“大人，咱们的队伍里的将士，是否施行退役制度，到了一定年龄就退役为民？这样，就可以让我们这支部队一直保持全部是健壮的悍将？”

    赵兴拍手：“好办法，我们这里就悄悄的废除军户制度，废除军人终身制度，年满四十，除了将官之外，必须退役，当然，退役了我们要给予安置，以酬其为国战斗的功劳。”

    对于这样的规定，所有的将领全部举双手赞同。

    洪承畴只是笑着一句：“与大明律不和阿。”然后就直接闭嘴。

    重文轻武？在这里是行不通的，他真要敢拿出他文臣的架子反对，在这里，就在现在，这帮武将就能直接将他暴打，中轴线绝对不带拉架的。

    看到自己的建议被采纳，智风勇气倍增，再次提议：“既然洪大人发还原先的土地，那么我们何不直接将土地划归军队所有，然后让将士们的家属耕作，然后再组织他们边生产边训练，我们的军队开拔外地，责由他们巡逻戍边，我们征集的军中夫役也从他们中招募，一旦战阵紧张还可直接入伍参战，这岂不是兵民两便？”

    赵兴心中突然间就激动紧张起来，盯着智风的眼睛：“你管这个政策叫什么？”

    智风毫不犹豫的回答：“军屯。”

    赵兴舒了口气，悄悄的放开因为紧张而抓着剑柄的手——好在这小子没有说出生产建设兵团的名称，一旦这六个字从他的嘴里出来，自己必须，立刻，毫不犹豫的砍了他。

    这个世界，一个穿越者就够了，多一个就是妖孽啦，做为主角的我，必须让他成为劈材。

    “好，这个办法太好了，这样，将士们安心，我们又有了源源不断的兵源，更能在我们出外作战的时候，后顾无忧，可行，当行。”

    拍板了这些，这些继续说自己对这支队伍的编制。

    “利用我们缴获的马匹，并且向草原用我们缴获的铁锅换取马匹，组建成一支不低于五千人的骑兵队伍。是真正的全骑兵，剩下的五千步兵，必须是全战兵。”

    腐败的大明军队，之所以每战必败，就是因为编制的臃肿，名义上是1万的人马，扣除空额，也就六七千。再扣除各种杂役，真正上战场战斗的，最多是两千人。而将军们面对敌人制定计划的时候，却是按照1万人的战斗力来计算的，不说训练不足，老弱不齐，就这样的情况下，怎么能不败？

    想当年戚家军的余部，仅有三千将士，在辽东，面对努尔哈赤的进攻，摆开他们戚家军的车阵阵型，就让天下丧胆的八旗铁骑束手无策，在损失惨重之后，最终弃阵而逃。他们凭借的，就是三千将士，全部是能战之兵。

    其实，大明，蒙古和皇太极的军队，就是一个比烂的竞赛。皇太极不强，蒙古林丹汗很烂，而大明更烂，到后来的流寇，烂的简直惨不忍睹。

    天下，只要有一支五万人的戚家军或五万的四川白杆兵，就足可横扫四合了。可惜，戚家军从南打到北，面对不管是倭寇还是蒙古鞑子还是女真，没有一败，却败在了文官的手中，岂不可惜？

    现在，赵兴就准备编练出一支戚家军白杆兵那样的强军。

    贺人龙率先拍手叫好，他在打仗的时候，是疯子，但在治军的时候，绝对是一个名将，他在赵兴简短的规划里，就已经看出来未来这支军队的战斗力。

    赵兴笑着压压手：“而这一万真正的战兵，我准备将它分成两部，正好是两个守备，然后每守备辖个旅，每旅两千五百人，每旅五营。依旧合乎当初王将军赵朝廷批准的编制。”

    自己毕竟还在体制之内，什么样的事情还需依照体制而来，否则就是没完没了的麻烦。

    军师旅营，这种编制，并不是外来的舶来品，而是实实在在中国人的发明。早在春秋战国的时候，就有这样的编制传承，只不过人数有多有少罢了，要不怎么有三军王师劲旅这样的词语呢。

    “我现在宣布这4个旅的旅帅，骑兵守备赵何，步兵守备王尽忠，第一旅王尽忠，第二旅赵何，第三旅贺人龙，第四旅——”

    王胜林立刻站起来：“大人，请任命我为第四旅旅帅。”

    赵兴看了他一眼，然后摇头否定：“你现在是北镇抚司缇骑的统领。”

    豪爽憨直的王胜林立刻辩解：“在下是个浑然，在锦衣卫里，每日里勾心斗角，实在是憋屈的很，我也玩不来这个。这次跟随大人来西北，看到这些憨直豪爽的英雄，我心向往。”然后直接单膝跪下：“请大人成全，让我真正的战死沙场吧。”

    看着自己手下的这个爱将，赵兴思考了很久，虽然这一支军队是由自己亲手打造，在座的所有人也对自己折服。但毕竟自己不可能，在勤王之后，跟着再返回西北。一是不忍老娘小妹远离自己，还有一个，要想真正改造这个大明，还需要自己在权力中枢运筹帷幄，那里才是自己的岗位。

    到时候将这次军队再放回西北，没有一个自己绝对的嫡系存在，最终会无法控制。

    正在他思考的时候，王尽忠等三人一起起身，单膝跪倒在赵星的面前：“大人，我等和王将军相处时日虽短，却已经情投意合，请大人将王将军留下来，和我们并肩战斗。”

    赵兴看到这三个人真诚的挽留，王胜林坚定的留下的态度，最终也就顺水推舟：“既然如此，我这就办理王将军转隶边军的手续，好好的干，在西北这个广阔的天地里，干出一番轰轰烈烈的大事。”

    王胜林感动的眼圈发红，再次拱手：“谢谢大人成全，在下保证，无论我在哪里，永远是大人的马前卒，以报答大人的知遇之恩。”

    王胜林去了军队，自己的缇骑就没了统领，这不成。于是，赵兴看向了毛守义，这个自己绝对忠心的心腹。

    毛守义立刻站起来拱手：“我不干。”

    呦呵，这天下还有不想上位高升的人？当时赵兴就冷了脸：“为什么？”

    毛守义诚恳的回答：“我的干爷爷让我跟着你保护你。”

    就这一句，满胀黯然一片唏嘘。赵兴鼻子一酸，眼圈一红，然后努力的眨巴几下眼睛，将即将奔涌而出的眼泪强行咽下去。

    毛守义接着凄惨一笑：“大人答应过我的三个干伯伯，要为我干爷爷报仇申冤的，我要看着你，时刻看着你。如果你失约，我就杀了你，然后再自杀去我干爷爷面前谢罪。”

    赵兴看着他坦然的道：“那好，那你就看着我。但我现在就告诉你，我的铺垫已经完成，今年他必被下狱，明年，我让他千刀万剐祭奠毛帅。”

    毛守义看着赵兴很久，然后轰然跪倒：“若如此，我们三百干孙，我的三位伯父，将生死追随大人。”

    看着这个毛守义，想想那为鸣冤不惜投敌的三人的忠心，赵兴再心中为毛文龙大吼一声：“值了。”

    既然毛守义不干缇骑都统，赵兴看向了智风。

    智风站起来，赵兴直接道：“虽然你到现在也不给我打赏贿赂，但你要干推脱，我现在就命人砍了你。”

    智风张口结舌，真的不知道该怎么办了。

    这种苦笑：“这就是咱们大人求贤若渴礼贤下士的手段。从了吧。”

