    第1029章研究院的暗线

    她身后，易隽承见她头发湿漉漉的都没有擦，于是就很自然地拿起毛巾，替她擦头发。

    盛漾也像个乖巧的猫儿，任由着他，她平时边界感很分明，倒不是个喜欢和他人亲密接触的人，却唯独他，可以踏入她的领地。

    易隽承察觉到她平淡的眼神带着几分犀利，擦完头发之后，他捧起她的脸，她看着纤细，脸也小，巴掌大，但小脸捧在手心里，带着晃动的嘟嘟的感觉，他浅啄了一下她的唇，这个吻不带任何欲望。

    一双桃花眼含着笑，笑却未及眼底，“谁得罪你了？”

    得罪小怪物的，但凡她懒得解决，他都要给她肃清到底。

    盛漾想了想蓝然说的“一言堂”，那也是兰卡洲这边举足轻重的组织了，她倒也不是畏惧了，也从未认为易隽承会畏惧，只是初来乍到的就遇上地头蛇，她觉得这是个挑战，怪有意思的。

    “无关紧要的势力。我可以解决。”

    “嗯，那就好，但时间拖长了，一定要跟我说。”

    易隽承眼里暗藏杀机，他不知道，他想杀他自己。

    **

    翌日，研究院——

    想到那天周飞扬跟他说的话，组长这几日仍然心有余悸，还好他没去找院长，但同时对盛漾的忌恨更深了些，认为她心机重，故意为难自己，给自己使绊子。

    身为她的上司，她非但不处处讨好也就算了，还给自己出难题？

    这几日，组长也聪明了些，表面上对盛漾温和和煦，但暗地里给她出的实验项目越来越多，越来越难。

    他在等着她开口向自己求饶的一天！

    但出人意料，盛漾非但没有露出痛苦面具，相反很有几分乐在其中的味道，每一天都像是比前一天开心一样。

    她表情寡淡看不出来，但是她忙碌起来的动作，却像是暗透出她的欣喜。

    组长死活不信，他是待在这里快十年了，也没有升职，但是见到的组员可多了啊，还从没见过这一挂的。

    他觉得这就是个假象，她是故意迷惑自己的，从而放弃折磨她的想法。

    于是，他仍旧我行我素，继续给盛漾的工作加量，看着她一天天的愈发快乐飞扬。

    院长办公室里——

    周如生正把玩着手心里的琥珀，琥珀散发出澄净的光。

    他的办公室背面有一道暗门，这个暗门除了极少数人，无人知晓，听到暗门的敲门声，他微微正色，可是手里的琥珀还是没放，“进来。”

    进来一个人，站在背光面，那里又没什么光线，所以只能看清楚大致的轮廓，连脸都看不清。

    这人每天都会将盛漾发生的事一五一十地向周如生汇报，所以压根都不会有人知道周如生看上去对盛漾如此冷淡，其实暗地里对她这么关注。

    听到她的表现，周如生禁不住笑了笑，他知道她对研究的热忱是真的。

    他看得很分明，盛漾的天资其实比起当年的蓝然来还要更胜一筹，但天才也就算了，她还热爱，热爱也就算了，她还努力，所以确实是接受这个位置的不二人选。

    那人有些不明，“院长，你这么关注盛漾是为什么？”

    (本章完)

