
司马珂后园的土豆，终于到了丰收时节。

这天，艳阳高照。

司马珂亲率陈金、小翠、小芸及四个心腹僮仆人来挖收土豆，三十几株土豆，司马珂几乎是用铲子一点点的刨出来的，然后再小心翼翼的把根部的泥土去掉，将那硕大丰满的土豆，一个个小心的摘了下来。

这种最新研制的高产土豆种，果然产量惊人，一株土豆苗居然能产出三四十斤的土豆，一分地左右的空间居然挖出了上千斤土豆，呼啦啦的一大堆如同小山一般堆积在后园。

虽然陈金等人，见识过司马珂种豆芽、做豆腐的新奇，但是见到这么小的一块地里产出这么一大堆像果实一般的东西出来，也深深为之震撼。

小翠满眼崇拜的望着司马珂，小心翼翼的问道：“郎君，此乃何物？可食否？”

司马珂笑笑，摘了两个，递给她道：“可在生火时，放在柴火灰中，焖上一炷香的时辰，剥皮即可食之，你与小芸一人一个。其余要做粮种，当储存入库，待得明年春日，再择地播种。”

小翠和小芸两人，不禁眼中大亮，笑靥如花，激动不已，自家郎君上次鼓捣了一品翡翠豆芽和蓬莱白玉豆腐，便风靡全城。那些世家大族的郎君们，对于她们这般下人来说便如同高高在上的神仙，却求一尝而不得。

如今公子种的这个果子，必然也将成为那些郎君们口中的仙物，想不到她们两个居然最先尝了鲜，如何不激动。

陈金和四个精壮的僮仆，也露出艳羡的表情。

司马珂想了想，又取了五个，递给小翠道：“见者有份，你一并烤了分食之，不得泄露出去，否则重责之。”

四个僮仆一听，顿时喜出望外，忙不迭的道谢，就连陈金也露出欢喜的笑容。

司马珂笑道：“此物要做粮种，待得过了一两年，你等要食多少，便有多少。”

说完，便让众人一个个将土豆摘下来，擦去大块的泥土，堆成一堆，然后放到一个空库房的地面上，晾上两天。又将用来藏酒和冰的地窖清理出来，待得土豆晾干之后，便放进去，等到明年春天，再择地种上。

同时，司马珂又让陈金准备一些木炭，放在地窖之中，用来吸取地窖中的湿气，延长土豆保存期限，这样保存下来的土豆，就算是半年也不会长芽。

花了大半天的功夫，终于将土豆全部整理好，放到了库房之中。

司马珂又吩咐陈金将那些堆积如山的土豆苗，晾晒两天，用来喂牛。这种最新研制的改良后的土豆苗，除了高产之外，还有一个改良便是大大降低了龙葵素的含量，龙葵素已经非常之低，如果再晾晒几天，龙葵素的毒害就微乎其微，几乎可以忽略不计。

这时，小翠用布包着七个烤好的土豆，兴冲冲的跑了过来，给众人一人分了一个烤土豆。

七人带着朝圣一般的神态，小心翼翼的接过土豆，仔细的剥掉了外皮，轻轻的咬了一口，那粉粉的、甜甜的、爽口的感觉，令七人如吃仙物一般，一个劲的叫“真香”，赞不绝口。

司马珂淡淡的笑了笑，对陈金道：“守好此粮种，勿要被盗，待得日后广而种之，则你等想吃多少，便有多少。”

陈金眼中一亮，笑道：“如此仙物，定要卖出米粮三倍以上的价，郎君必大富也！”

司马珂：“……”

本郎君种土豆可不是为了发家致富的，而是为了让天下汉人都能吃饱饭。

…………

秋色越来越深，严冬时节即将来临。

建康城的街道上，到处飘着金黄的落叶，而城中的枫树则变成火红一片，建康城外更是层林尽染，万山红遍，尤以栖霞山为甚。

在这火红的金秋时节，司马珂府上也迎来一大喜事。

经过一番寻找，陈金终于帮司马珂找到一处上好的宅子。其实司马珂也并不需要多大的宅子，毕竟全府上只有他一个主人。他既无子嗣，故东西厢房都是空的；又无女眷，后院也是空的；只是花厅小了点，不能招待多少客人；而且后园也太小了。

但是他毕竟是右第三品的大员，整个建康城中，右第三品以上的大员不过三十余人而已，确实原来的小宅子与其地位不符。而司马珂最介意的是那后园，翻做了菜地之后，司马珂便没有地方练功了。

新置的宅子在东篱门附近，由于建康城没有城墙，故城内的面积比起普通城池不知要宽广了多少，而东篱门附近的地界更是平坦宽广，高门大户们都喜欢在此建造宽广的豪宅，虽然名气不如乌衣巷，却是建康城面积最大的贵族住宅区，王公大臣、宗室子弟也大都在此置宅。

这处宅子是陈金从褚家手里购来的，原主乃司徒从事中郎、都亭侯褚裒，谢安之姊夫。

这宅子比起现有的宅子足足大了三倍不止，除了东西厢房、后院和主房，两旁还多了两个别院，花厅也大了好几倍。而令司马珂最高兴的是，那后园足足占地一亩多，不但园内栽满了各种奇花异草，而且还有一块足够大的空地作为练功场所。

如此大的宅子，市价至少值五百万钱，但褚家好说歹说，却只收了三百万钱。

在褚家来看，宅子值钱，但是龙骧将军的面子更值钱。此番经谢安推荐，褚家一次性得四人入选羽林郎，自是感激不尽。能够借机攀上龙骧将军这棵大树，比什么都强。

其实，褚裒属于司徒府属官，原本应该属于王导一派，所以对于谢安的推荐，褚裒虽然颇为心动，但是尚有顾虑，迟迟不敢去拜访司马珂，毕竟这意味着背弃了王导。直到看到江东众士族，纷纷向司马珂示好，褚裒终于不再犹豫，也亲自前往拜见司马珂。

司马珂对褚裒此人，印象一般，但因是谢安推荐，又自当例外，也颇为重视，给了褚家四个羽林郎的名额。

经过将近十日的搬迁，司马珂终于搬入了新宅。

尤其是那地窖中的土豆，司马珂更是亲自押着运输的牛车，直到眼看着那土豆全部被收入新的地窖之后才放心。

新住宅在购置后，陈静已提前做了一些休整，该修补的地方修补，该喷漆的地方喷漆，该置换的地方置换，司马珂搬进来时，已是焕然一新。

门口的牌匾也焕然一新。

“历阳县侯府”。

四个金光闪闪的大字显得格外的耀眼。

………………

新书期终于过去了，明天上架，传说中的爆更就在明天，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68843481"  chaptername="第117章  换宅（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
