    森寒的海面被青幽火海覆盖，海水被迅速蒸发，化为毒烟飘渺飞散着，各类剧毒泛滥，好在只是处于虚空通道，没有流入玛琊星域。

    郁珊恬静雍容的悬浮着，身上的青幽火焰永无休止的涌出来，汇入那森冷的海面中，持续增强着力量。

    石岩和萱绯安然在她身旁停滞不动，低头俯瞰着下方的海面，身上都缭绕覆盖着火焰能量，防止被毒烟给侵袭了。

    炙热的本源天火，能够蒸发那些剧毒烟雾，等毒烟临近，一碰触他们身上的火焰壁障，都会传来僻啪声响，逐渐的消泯掉。

    “喂”萱绯百无聊赖之下，朝着石岩猛地大声吆喝一声。

    石岩全神贯注地留心底下海面，被她冷不防吓了一跳，神体微颤，苦笑道：“小姐，你喊个什么劲啊”

    眼看那森寒海洋慢慢便浅，被一点点的挥发着海水，他渐渐放松下来，紧绷的神经终于松弛下来，倒也有心思搭理这个刁蛮的外域小丫头了，可他神情依然算不上太友好，对少女的啰嗦当真有点敬而远之。

    “你这种混蛋，怎会融入古大陆的所有本源天火，你是杀了很多人吧”萱绯哼了一声，斜着眼看他，“明显不是好人。”

    石岩讶然，“我怎么就不是好人了”

    “你杀了那么多人，夺得别人融合的天火，自然不是好人。”萱绯一脸鄙夷，“最恨你们这种卑鄙狠毒者，在那奥义源头中，和你一样的家伙很多，都想不劳而获。”

    “我得来的本源火焰，并非在奥义源头猎杀旁人收取。”石岩无奈解释了一句，“只能说我运气比较好。”

    “你为什么不将火焰奥义当成主奥义，你知不知道像你这类的情况，让我们怎么想简直暴殄天物啊”萱绯愤愤道：“我们这么努力，也未能聚集全古大陆的火焰，你明明有这个福气，可偏偏形成了副魂，真是让我恨不得杀了你才好。”

    石岩啼笑皆非的摇了摇头，没有继续理财她。

    “在那火焰奥义内，你怎会对我没有兴趣的”萱绯倒是兴致勃勃，胆子也极大，见他不想讲话，反而更加的呱噪，“难道我不美吗在那奥义源头中，我碰见过几个家伙，都和那斯波特一样色迷迷的，也就你不一样，那个你是不是有什么问题啊”

    石岩沉着脸不吭声。

    “你喜欢男人”

    石岩继续沉默，脸色愈发难看。

    “真是这样呀，这就难怪了，证明本小姐魅力没有问题，有问题的是你自己。”萱绯一脸了然的模样，肯定的点头，臭屁的傲然说道：“在我们火雨星域，不知道多少家伙以和我讲句话自豪呢，我说嘛，原来你性取向不对劲，这下我总算是放心了。”萱绯松了一口气的模样。

    石岩臭着脸，懒得搭理她，心道若非有求你师傅，老子就让你知道厉害

    哼呼呼呼

    森冷的海洋内，骤然汹涌喷出五彩的毒烟，烟雾犹如实质，非常浓稠，腥臭味冲天而起。

    郁珊神情一震：“要出来了”

    石岩、萱绯注意力旋即集中起来，都凝视看向海面，一脸期待。

    亡魂水母乃浩淼星域最为古老神秘的生灵，也不知道如何诞生的，以吸食剧毒为生，越是毒性可怕的花草丹药，它越是喜欢，是世间最最罕见的异类。

    这种生灵极其少见，最远古一脉，蕴藏着天地奇迹，有众多奇妙点，他们都想知道亡魂水母的真实模样。

    海水被蒸发，亡魂水母赖以生存之地被人破坏1深藏海底深处的它，终于按耐不住，从海面上慢慢浮现出来。

    仿佛海洋内的悬浮海藻，灰蒙蒙的，一点点的浮升，那亡魂水母的确是石岩所知的海洋水母形态，呈巨大的半圆形，周身轱糊糊软绵绵的，没有骨骼，猛地一看，就像是海中的肉山，身上布满了恶心的疙瘩，那些疙瘩还有着小孔，从那些小孔内冒着五颜六色的毒烟，它身体鼓胀着，一会儿涨的极大极大，一会儿又缩小数倍，一致变幻着。

    这生物没有脑袋，也没有肢体，仿佛巨大的毒瘤浮在海面上，一看就让人倒胃口。

    它的灵魂分散，仿佛处在那一个个肉疙瘩中，每一个灵魂都单独存在，又能相互沟通，仿佛是多灵魂的生物，超出石岩的认知。

    “好恶心的怪物”萱绯撇着嘴，一副要吐的模样，“还没有见过这么丑的东西，太难看了，师傅，你快点烧死它吧，看着都觉得头皮发麻。”

    郁珊脸色也不太好看，她显然也是第一次见亡魂水母，黛眉微皱，道：“的确很丑陋，真没想到这种生灵那么怪异，没有头颅四肢，灵魂还是分散的，身上的数万疙瘩都全释放不同的毒烟，还好我修炼的奥义恰恰克制它，不然都生不出和它战斗的来。”

    “赶快解决它吧”萱绯厌恶的挥挥手，别过头去，懒得再看一眼。

    石岩神情镇定，认真打量着那浮出来的亡魂水母，默默看着，不漏过微小细节。

    他的承受力显然比郁珊、萱绯试图强悍太多，当年的妖虫之王也无比丑陋，他依然可以接受，见的恶心的东西多了，他早已习以为常，不会因为躯体的丑恶影响本心。

    他好奇的感知亡魂水母的魂魄。

    这生物魂魄当真有众多，一簇簇的藏匿在那些丑陋的肉疙瘩中，魂魄看似单独存在，却隐隐相互映照，彼此成一个整体。

    如此奇葩的生灵，他还当真第一次碰见，好奇心大增，盯的是目不转睛。

    噗噗噗

    突地，从那亡魂水母的丑陋肉疙瘩内，忽然涌出五颜六色的毒液，毒液的喷发非常汹涌，如同火山爆发一般，比人手臂还粗的毒液如毒蛇上天，竟有数千道，直接如水箭般往他们这边冲来。

    郁珊吓了一跳，急忙施展奥义凝炼青幽的火墙，冲石岩叫喊道：“带绯儿走”

    萱绯不敢去看亡魂水母，刚刚是背朝着那边的，郁珊知道徒儿的怪癖，对这类丑陋恶心的生物怕是没辙，只能让石岩帮忙。

    “好”

    石岩立即答应下来，伸手一把将萱绯纤细如蛇的腰肢楼主，瞬间运转力量，顿时远离了郁珊。

    萱绯腰肢极为纤细，丰腴无骨，没有一丝赘肉，柔软温润，触感极佳，倒是让石岩微微一荡，想起刚刚萱绯的恶毒言语，他拦腰的大手稍稍用力，还在萱绯腰肢上捏了两下，愈发觉得少女柳腰美妙无比。

    “你，你干嘛”萱绯娇躯微颤，细腰忽然有些僵直，旋即急忙将石岩手臂拍开，俏脸绯红，狠狠瞪了他一眼，“你干吗捏我”

    “怕抓不紧。”石岩老神在在道。

    “你混蛋”萱绯盯着他做张牙舞爪状，凶狠道：“你是不是趁机偷偷占我便宜”

    “没有，你师傅让我带你走的。”石岩神态自若。

    萱绯不吭声，就这么恨恨地看着他，一副要杀人的模样。

    石岩镇定非常，压根不搭理她，依然从容看向郁珊的方向，看着她仿佛成了硕大的青色火团，从上方坠落下来，与那亡魂水母进行惊天动地的争斗。

    郁珊的力量奥义，恰恰是亡魂水母天敌，各类毒素被她火焰一烧，全部消散了，那种天地间至阳至烈的凶猛炎热火焰，一经催发出来，当真恐怖无比，那森寒的海面渐渐消失，隐隐可见一个巨大光幕一点点浮现出来。

    光幕中，可见一块块巨大的阴影，仔细看来，分明便是战舰的模样。

    石岩眼睛突然亮了起来，聚精会神看向那光幕内的场景，甚至运转力量在眼眸内，以便瞧的更加清晰一点。

    正是莫名消失的血魔等人

    他看向血魔的同时，光幕内血魔等人也发现了他，在光幕内炸开锅似的欢呼起来，此时森寒海水被炙热本源火焰焚烧的见底，困扰血魔他们的最大难题，已经迎刃而解了。

    血魔、巴斯、古特以大神通运转着光幕，如巨大光球从内部浮了上天，避过了亡魂水母，往石岩的方向漂移着。

    “嘭”

    目不转睛的石岩，神体轰然一震，一股肉身反击力猛地迸发。

    “啊”

    身后传来萱绯的痛叫，她小拳头如被火烤了，被她用力的挥舞着，吃痛的叫道：“你，你神体怎么淬炼的，比金铁还硬，痛死我了。”

    她趁机偷袭，拳头轰击在石岩后心，不但未能伤到石岩，反被石岩肉身力量整的手骨如同碎裂一般，龇牙咧嘴的模样既可笑又可爱，“你，你给我记着，我不会放过你的”萱绯另外一只手指着石岩，色厉内莅的威胁。

    石岩回头瞥了她一眼，嘿嘿干笑两声，也懒得多说，冲血魔等人连连挥手，示意他们过来。

    “老子真是服气了，这小子居然真将我们捞出来了，妈的，血魔你老小子走了狗屎运了。”

    巴斯嚷嚷着，声若炸雷爆响。

    血魔眼神也颇为怪异，深深看向石岩，微微点了点头，一切不言中。

    ps：第四章，补盟主“蛛丝马迹”的加更，嗯，为所有盟主都加更了，虽然迟了，但还好没有超过这个月，这月事这月完成，不拖到下个月未完待续

