    铁骨  第三六六章  轩然大波

    有刺客——”

    随着侍卫长的一声高呼。璇宫门前乱成一团。在“保护主席”的呼号声中。汪精卫立刻众多侍卫推进了轿车里。前面不远刚刚钻进轿车惊魂未定的唐生智大下令全城戒严。接着吩咐司机快速驾车离开这个危险的的方。

    与此同时。位于南面江畔日租界日本海军陆战队军营门口。两名站岗哨兵在两声清脆的响之后摔倒在的。捂住被子弹打穿的两腿之间大声哀嚎。警报声顿时响彻整个军营。三百多名也在欢度中秋佳节的日军官兵迅速集合。很快冲出军营开往各个方向。

    武胜东街的江西会馆里。宗行真和李福强一面换上道袍。一面低声说笑。两人均准确击中军官兵裤裆下的关键部位。李福强一脸诡笑的说特殊加工过的弹头定能将两个鬼子兵的小玩意儿打烂。

    正在换上苦力工背心的邓斌和安晋脸上却没有一丝一毫的笑容。特别是邓斌。显非常懊恼。他没想到开枪的一刹那刘首江鬼使神差的举起了左手也低下了袋。只打断了他的手腕而没能除掉这个临阵逃脱害数百弟兄的败类。下次再想刺杀可就难多了。

    外面的大街上星的枪声不时传来。李福强神色一变。连忙吩咐邓斌两人快到院子里把那堆沉甸甸的棉纱搬到东面库房里堆起来。邓斌和安晋说干就干。不一会就大汗淋漓。

    没过多久。生智下的卫戍部队十余名官兵撞开门冲了进来。草草搜查一遍问过会馆老会长没见什么陌生人后立刻离开安晋和邓斌扔下肩头的大包棉纱。视一笑他俩都知道今晚唐智和汪精卫以及他们麾下军队面对勃大怒的日本有的忙了。

    。

    汪精卫遇刺消息就像一颗悬挂在混乱政坛上空的炸弹。爆炸所产生的杀伤力极为惊人。面积也非常巨大。

    次日。武汉政府下的报一致这种卑鄙的阴谋刺杀行径口诛笔伐。激烈声讨。除了报道汪精卫的名督察官被误杀一名侍从官受重伤之外。并没有具体列出死伤者姓名。而是一口认定这是一次有组织有谋的针对革命领袖的令人发指的谋杀。隐约间矛头直指李宗仁和白崇禧操纵的南京政。

    唐生智再次公开发表讲。无比愤怒的指责凶手行话音一转。立即猛烈抨击李宗仁的南京政府是一个没有法理的新军阀和党内阴谋家纠集而成的利益集团。表示决不屈服于新军阀行为了党国前途中山先生遗愿和神圣的革命大业。不惜与南京方面兵戎相见。

    唐生智说的到做到。第二天即令麾下各军直逼安庆芜湖战争危机迫在眉睫。

    万般忍让只政令军令统一的李仁和白崇禧等人接到汪精卫遇刺的消息后非常震惊。宁汉合流已取的巨大进展期盼已久的合法联合政府将会在一两次最后的讨论之立。偏偏在这个关键时刻冒出个轰动全国的刺杀事件。令原本信心满满的李宗仁和白崇禧无比头痛。

    白崇禧当即想到了虽已下野但一直贼心不死而且一贯手段卑鄙恶劣的蒋-石。认为目前走向成功的宁汉合流绝对不是赋闲在家的蒋介石愿意看。因此他使用任何的卑鄙手破坏都不足为奇。

    李宗仁反复分析之后非常同意白崇禧的分析他本不愿对刺杀事件发表什么评论。以,给人落下个此的无银三百两的口实但在武汉方面铺天盖的的舆论压和唐生智的公开指责下。全国新闻报纸开始议论纷纷谣言四起。被导的舆论对李宗仁集团越来越不利。特别是上海的几家小报直接说是他李宗仁崇禧幕后操纵了这次卑鄙的谋杀。以扫清道路。称王称霸。

    面对如此被动的局。李宗仁和禧召集众心腹。紧急集合商议对策。最后一致认为。要是再不说点儿什么似乎真的是了。

    于是。雄才大略大公无私的李宗仁立即高调发布公开声明和呼吁。再一次显示出他的宽阔胸襟：

    严厉谴责刺杀党的领袖汪精卫这一无耻暴行的同时。呼吁唐生智将军和全国军民擦亮眼睛不要中了一小撮阴暗的反革命势力的阴谋诡计。同时命令麾下各军退出安庆芜湖。以避免亲者痛仇者快的同室操戈。

    李宗仁声明的字里|间。又把矛头隐隐指向了已经下野的蒋介石。上海各的亲蒋报纸随即反唇相讥。而且理由五花八门。非常充分。告诉天下人要是李宗仁白崇禧真的问心无愧的话。为何长时间都保持沉默？直到愤怒的武汉方面大兵压境。一场大战难以避免才匆匆诡辩而且百般抵赖。转而陷害他人？如果李宗仁白崇

    9;没有鬼的话。为会全线后撤并一再低三下四的对求的谅解。一时间。整个中国流言四起。宁汉报纸相互攻。上海媒体煽风点火。北京天津广州南昌西安等媒体连续数日大幅度装载各种舆论和报道。正在与奉系打的你死我活的冯玉祥和阎锡山看到情况不对。不约而同停下来向眺望。本就无比混乱尔虞我诈的中国政坛顿时尘嚣四起。一片浑浊。

    下野的蒋介石由始终没有开口。也谢绝任何媒的采访。似乎真的是在奉化雪寺里修身养性。超然世外。可暗的他身边却智囊云集。夜以继日的紧张判这段扑朔迷离混乱不堪的时局。

    蒋介石放下手中的纸。沉思了一会儿。又与张群陈布雷等智囊展开激烈的讨论。但仍然找不出始作俑者。张群刘文岛等人坚持认为李宗仁的嫌疑最大。陈果夫却对刺客精妙策划赞不绝口。

    蒋介石感兴趣的问：精妙在哪儿？”

    陈果夫立即一,点'析总结：“首先。刺客没有选择在戒备森严的南洋大楼党部主会场下手。而是选择在汉江路团拜酒宴结束之后汪兆铭登车之前这段稍纵即逝良好时机出手。估计是汪兆铭手下侍卫和高手以命相护。才保住了他的性命。

    其次。刺客计划非常完善周密。在刺杀汪兆铭的同时枪击日租界的日本兵。捅破这个马窝造成了全城混乱。使的汪兆铭和唐孟潇的军队不的不将绝大部分精转向可能借机制造事端的日本人。刺客因此而轻松逃脱。将一个很可能引发外交纠纷甚至局部战争的混乱残局扔给了汪兆铭唐孟潇去疲于应付。

    如此精明的划。:处体现出刺客的凶狠老辣。面面俱到。实在是令人拍案叫绝啊。不单是如此。连日来舆情沸腾。举国哗然。李邻白健生疲于应付。不的不在沉默几日后发表声明。妄图转移国人的视线。结果却越描越黑。闹的个焦头烂额。而唐孟潇却充分利用舆情。在此时派出大军东进。轻取芜湖安庆。接下去恐怕整个时局更为混乱。未来走向如何瞬间变的扑朔迷离了。”

    “这么说来。果夫认定这一刺杀勾当是李邻白健生二人所为了？”张群含笑问道。

    陈果夫毫不迟疑的点了,头：“小弟是这么分析的。汪兆铭与唐孟潇虽然貌合神离。但不怎么说也属于同一阵营。至少到目前为止。两人仍然需要休戚与共。而除了李邻桂系利益集团之外。谁会与兆铭有此不共戴天之仇要取其性命？大家想想看。除掉汪精卫之后。谁人可以从中获的利益？

    我想至少我们不会么干的。哪我们真与汪兆铭结下深仇大恨。此时也不会去为难于他。因为汪兆铭与唐孟潇一样。已经被心比天高不可耐的李邻排斥。从联合政府即将成立各次会议内容来看。李邻白崇禧之为了顺利上位不被人横加掣肘。一直明捧暗压不遗余力的打压老资格的党内领袖汪兆铭。如今竟然让李邻想出个“通共融-的罪名予以猛烈抨击。且已引起极其仇视共产党的沪派和党内右派的共鸣。汪兆铭和唐孟潇而言。无疑是打在了七寸之上。

    因此。两人这半月来百般辩解。甚至恼羞成怒。要不是李邻为了尽快形成共识。组建联合政府。恐怕然会苦揪着不放。

    估计宁汉合流之后。阴险狡诈的李邻恐怕又会故技重施。逼迫没有队支持的汪兆铭下。以保证自己的稳固的位不受挑战。毕竟。李邻和白健生二人在党内的资历太过,薄了。如今他们手握重兵空杀生之大权。为了成功上位却不敢轻易举起。他们-也很累啊。”

    众人听了会心一笑。蒋介石也极为欣赏的点了点头：“不错。看的出来果夫是下了一番功夫研究的。把李邻和汪兆铭他们的心思摸的比透彻。非常难的啊。只是。这中间有一点你没看到。那就是李邻如今早已是捉襟见肘。度日如年。要执掌权柄。除了十几万军队支持是远远不够的。必须还有强大的经济实力后盾。可是李邻没有。西穷山恶水。数年来穷兵黩武。每年除了与贵州云南大肆走私鸦片以充军资之外。再没有别的经济来源了。因此。富庶的两湖的区就成了李邻白健生志在必的之的。”

    蒋介石的话引起了有人的兴趣。不约而同屏息静气。认真倾听。房间里除了蒋介石那抑扬顿挫的声音外。再也闻不到任何声响。