    嫒嫒妈妈彻底疯狂了。

    她抓起水杯等各种各样能砸的东西，砰砰砰的往郄振国的身上砸。

    郄振国也不躲，只是任由嫒嫒妈妈发泄。

    “滚！”

    “滚滚滚！”

    “滚出去，我不想看见你！”

    嫒嫒爸爸紧紧地抱住嫒嫒妈妈，声嘶力竭道：“够了！你在疯什么？闹什么？你用枕头捂住嫒嫒时，你怎么没有想过……”

    嫒嫒妈妈捂着脸，失声痛苦。

    “我后悔了，我后悔了行不行？”

    “我有什么办法?嫒嫒每天都在说，妈妈，我疼！”

    “我们女儿说妈妈我疼的时候，你在哪里？我给嫒嫒擦身体时，看着嫒嫒身上的伤时，你在哪里？你有什么资格说我？你有什么资格来说我？”

    嫒嫒爸爸看着嫒嫒妈妈这般，如何不心疼？

    他也心疼！

    他也后悔！

    他一巴掌一巴掌的打着自己的脸。

    “都是我的错，都是我的错！”

    如果不是他说，天冷了，嫒嫒在路上会冻感冒，把嫒嫒寄放在王建国家，嫒嫒又怎么会遇上这样的事？

    但凡医生说要注意照顾病人家属的时候，他把医生的话听到心里，又怎么会发生这样的事情！？

    嫒嫒爸爸后悔肠子都青了，可有什么办法？

    伤害已经造成！

    他们的女儿已经抢救不回来了！

    再自责、再怨怼，又有什么用呢？

    都无济于事！

    嫒嫒妈妈紧紧地抓着嫒嫒的手，她一个劲的呼唤着：“嫒嫒！”

    “嫒嫒！”

    “嫒嫒！”

    我的女儿，我的女儿。

    妈妈想你。

    妈妈好想好想你。

    嫒嫒爸爸用手背抹了一把眼泪，他伸手扶起跪在他们面前的郄振国。

    “捐赠心脏的事，我们同意了。”

    嫒嫒妈妈一听，尖声道：“不可以！我不同意。”

    嫒嫒爸爸看着自己的女儿，他的声音，又轻又柔。

    “我们嫒嫒是一个非常有爱心的孩子，她一定是可以希望自己可以救别的小朋友。”

    嫒嫒妈妈喃喃道：“那我们嫒嫒就没有心了！”

    “不，她的心还活着。”

    嫒嫒爸爸仰头望着天花板，沉沉道：“嫒嫒的心脏能救一个孩子。”

    嫒嫒妈妈突然抱住嫒嫒，泣不成声。

    她一个劲的，疯狂的，打着自己的脸。

    她一定是疯了！

    一定、一定是疯了！

    否则，为什么会亲手、亲手结束孩子的生命？

    她有罪！

    她罪无可恕！

    她这个母亲，这个刽子手，应该下地狱啊！

    “如果要做心脏移植手术，现在就可以做了！该我们签字的地方，拿给我们，我们来签字！”

    郄振国看着强忍着悲伤的，低垂着肩膀，走到门外，对着魏院长道：“他们同意了！”

    魏院长拍了拍郄振国的肩膀。

    “我知道了，你先去准备，一会我通知你做手术的时间。”

    郄振国走到叶琳琅跟前，低低道：“琳琅，曦曦的手术，一会拜托你了。”

    叶琳琅点点头。

    “只要达到换心脏的手术条件，就绝对没有问题。”

    魏院长拿着器官捐赠同意书走进病房。

    “嫒嫒爸爸、嫒嫒妈妈……”

    魏院长的话还没有说完，嫒嫒爸爸就道：“是捐赠同意书吗？拿过来，我来签字吧！”

