    乔箐的一席话，让乔锦鸿有些动容。

    他是没想到，乔箐在关键时刻，会这么的识大体。

    他让乔箐自己选择也是想要给自己一个台阶下，但其实不管乔箐怎么选择，最后肯定会按照他的方式，和吴昶升一起去面对记者把这件事情给解决了。

    乔箐现在倒是比曾经成熟了不少。

    乔锦鸿默默地想着。

    林清雯那一刻也在深思着乔箐今天的举动。

    乔箐这女人不是她想的那么简单了！原本她也是来打算看乔箐的笑话，看这个女人会被吴家人羞辱成个什么样子，却没想到剧情完全反转，吴家人跪地给她道歉不说，她还给乔家又带来了一笔巨大的利益……如此一来，乔锦鸿和乔正伟不得不对乔箐有所改观吗？！

    林清雯暗自咬牙。

    不能任由乔箐发展下去了。

    这女人一定会是个祸害！

    “老乔，既然乔箐都已经答应了，你看……”吴奉开口问道。

    乔锦鸿回神，说道，“既然乔箐都已经不计较了，何况我相信吴昶升也吸取了教训，这事儿就按照乔箐说的办吧。”

    说得倒是冠冕堂皇，事实上只是因为利益。

    “既然如此，那我们趁着事情还没有发酵到一定程度，就早点解决了。”吴奉说，“我想下午就把记者见面会召开了。”

    “这么急？”乔锦鸿问。

    “这事儿不能拖，拖久了就不知道传成什么样了，更何况MUK的合作迫在眉睫，我想早点处理好了，也不想其他事情来影响我的谈判进度。”

    “只是我下午还有事儿……也不瞒你说，下午燕家人上门来说乔芜和燕轩的婚事儿，我不在也不行。”

    “这没事儿，下午乔箐和吴昶升去见记者，我们用不着陪同，年轻人自己的事情自己解决，我们别掺和。”

    “也是。我们一掺和就变味了，说不定媒体就一口咬定说我们为了利益什么的。”

    “其他事情也不劳烦你操心，交给我就行了。”吴奉说着，“你好好筹备和燕家的婚事儿，这可是头等大事儿，你们两家成亲了，我们吴家也算是沾光了……”

    “看你说得……”乔锦鸿谦虚着，却也不掩饰他的得意。

    两个人又互相恭维了一番。

    乔锦鸿和林清雯在吴家吃了午饭就赶着离开了。

    乔箐和乔治留在了吴家。

    吴家请了危机公关，给吴家做了应对方案。

    下午4点钟。

    乔箐带着乔治就跟着吴昶升，去了吴家企业名下的一处私人宴会厅，召开记者见面会。

    见面会开始前，乔箐给池沐沐打了电话。

    电话接通那一刻那边传来无比咆哮的声音，“乔箐，你为什么不接我电话！”

    乔箐揉了揉耳朵。

    真的是震耳欲聋。

    她太了解池沐沐了，她不用想都知道她要说什么，而在吴家那样的场合，她实在不适合和池沐沐通话，所以她关上了静音，任由池沐沐打爆！

    此刻也是借由上厕所的时间，给她回了电话。

    她说，“我不方便。”

    “什么不方便？！是不是乔家人在威胁你什么？！”

    “不是。”

    “你老实告诉我，你现在是不是被乔家人软禁着？”

    “你别乱想了。我很好，我现在要和吴昶升一起面对记者……”

    “你、说、什、么！”那边用尽洪荒之力吼出来！

    “你别激动，不是你想的那样。”乔箐也不解释，因为解释不了，她说，“你现在开车到我发的这个地址外门口等我就行，一会儿我怕我没车离开。”

    “什么？”池沐沐被搞得莫名其妙。

    她现在整个人，心肝肺都是炸的！

    今天一看到吴昶升偷人的新闻她整个人都爆了。

    乔箐怎么能这么无动于衷。

    乔箐不再多说，直接挂断了电话。

    她迅速把地址发给池沐沐，编辑短信，“在这里等我。”

    然后把手机直接关了机，走出洗手间。

    走出去。

    吴昶升在外等她，脸色难看到底，那一刻碍于目前的处境，忍了忍没发脾气。

    “时间差不多了。”吴昶升冷声道。

    “嗯。”乔箐牵着乔治，跟着吴昶升走向会场。

    乔治留在门口等她。

    乔箐和吴昶升进去，卡门声不断。

    吴昶升和乔箐坐在最中间的位置。

    吴昶升开口道，“很感谢各位媒体朋友来参加这次的记者见面会，首先我为我个人不当行为造成对公众不好的影响深表歉意。”

    说着，吴昶升站起来，鞠躬。

    首先道歉，博取同情。

    所有一切都按照危机公关的安排。

    吴昶升坐下来，说道，“新闻上报道的一切都是真的，我确实做了对不起乔箐的事情。虽然被人陷害下药，但发生了就是发生了，错了就是错了，我会承担这份过错，我会……”

    吴昶升暗自捏了自己一下大腿，眼眶红润。

    看上去就是一副，很后悔样子。

    “我只希望乔箐可以给我一次机会……我真的很爱乔箐，第一眼看到她就对她一见钟情，我一直期盼着我们的婚礼，我甚至已经把乔治当成了自己的儿子对待，我没想到，没想到会犯下这种错误，我有一秒真的很想杀了我自己！”吴昶升一直在打苦情牌。

    记者也都这么看着他。

    不同情，但也没有很尖锐。

    现场甚至有几秒的尴尬。

    一个水军记者连忙开口道，“吴二少，这次你的出轨是因为被对方下药了吗？”

    “是，我没想到她会这么对我。对，她是一直很喜欢我，但我已经明确告诉她我喜欢的是乔箐，我要结婚了，让她不要缠着我，谁知道她用自杀威胁我，我更没想到，我去她家，她却对我下药，我现在真的很后悔，后悔我对她太心慈手软。我甚至怀疑，我和她的那些不堪都是她故意设计的，为的就是破坏我和乔箐的感情！”吴昶升看上去难受无比。

    “乔大小姐……你会原谅吴昶升吗？”记者看向她。

    按照剧本，她会原谅，还会为吴昶升说很多好话。

    但是……

    她说，“不原谅！”

    三个字，深深切切。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日快乐！

    看到小可爱们的留言宅就会很高兴。

    不要沉默是金。

    对了。

    喜欢文文的亲们，请一定要收藏，鞠躬感谢。

