    “只是一个备用手段，不一定会用得上，可也要做好准备，我们只有一个月时间哦。”

    张品稍微解释了一句可能会用上这个办法的原因。

    反黑组成员有两百多个，很多人身份复杂，张品虽然对自己有信心，可一个月又要出成绩还要避免有人捣乱，他当然要多想几个办法。

    就在张品和黄胖子商量怎么做出拆分重组反黑组，好做出一些亮眼成绩的时候，洪兴的大小头目，也在将天生的带领下，正在开香堂拜关公。

    港岛社团在开完会以后，最终决定洪兴自己搞出的乱子，自己交人去警局顶罪，至于东星的损失，当然也同样是自己承担。

    此时正举行抽签仪式，一个鸡冠头的瘦弱男子中了头奖，拿到了十万安家费。

    不过这家伙手里拿着钱和签，倒是完全没有对要进监狱的恐惧，反而在和人商量着，晚上要去哪里把安家费花掉。

    “要说会玩啊，还是和联胜一个叫吉米的人厉害，竟然带人去邀请那些大明星拍三。级。片，然后把片子刻成CD，卖到大陆去，听说销售火爆啊，十万块，我觉得能让一个明星陪你一晚了。”

    “咦，说起这个，蒋生的女朋友不就是拍这种电影的女主角，要不你花钱，让他陪你一晚。”

    “找死啊，是不是活腻了！”

    洪兴接连出事，将天生甚至被靓坤逼得退位，现在虽然再次被陈浩南等人迎了回来，可明显威望尽失，连手下都敢私下里议论他。

    “切，现在什么事情都找靓仔南，怎么，我们洪兴十三个堂口，就只有那几个鸟人了嘛。”

    “对啊，太子哥多能打，韩兵哥也一样，陈浩南，我呸。”

    尤其是一些老牌的双花红棍，比如太子、恐龙等人，显然是看不上刚刚上位的陈浩南。

    “蒋生，有情况！”

    就在众人闹哄哄的时候，智囊陈耀跑了进来，吸引了所有人的注意力。

    “耀哥，什么事情，这么急？”

    社团目前辈分最老的兴叔负责这次的抽签仪式，此时也正在交代中签的马仔进警局时怎么应付警察的询问和上庭时该说的话。

    看到陈耀的样子，他忍不住皱眉问了一句。

    “蒋生呢，我们在湾仔警署的线人传来风，他们反黑组阿头的人选确定了，是原本重案组组长，有着[爆头神探]外号的张品，这可是一个杀星！”

    “靠，那又怎么样，他们警署新长官上任，难道还要我们洪兴在湾仔的堂口去送花篮不成！”

    另外一边，满身邋遢的大飞听到张品的名字后，眼睛闪过一阵恨意，然后故意大声嚷嚷。

    “送花篮，好想法啊，毕竟是管反黑的老大，我们在对方的辖区讨生活，送个花篮也是应该的，就是不知道他们收不收，你们说在花篮里面封多份礼金合适，一万块够不够表达心意？”

    不过另外一个堂口的话事人，看起来满脸横肉的基哥一听大飞的话，却瞬间对这个提议动了心。

    说话的同时，他故意看了一眼大飞那污染眼睛的鬼造型，心中一阵冷笑。

    在场不少堂口负责人脸上都露出会心的笑容，大飞明显在洪兴不得人心。

    实际上这家伙也不是靠实力上位的，大飞本名叫汪东尼，长得像个假洋鬼子，实际上他爹是谁却没人知道，反正生下来就没有爹的。

    不过靠着长得像假洋鬼子的长相，在港岛反而占了不少便宜，当然，最重要的是之前他有一个好大哥。

    他大哥叫汪尊尼，算是港岛最大的前军火贩子。

    也正是靠着他大哥，所以这个邋遢得几年难得洗一次澡的家伙，也成了洪兴十二个堂口之一的话事人。

    而基哥之所以会出来故意唱对方反调，正是因为大飞掌握的地盘，是从他原本的地盘划分出去的，甚至如果不是尊尼汪死得早，他现有的地盘也都保不住，会被大飞全部占走。

    所以现在对方没有了靠山，基哥就开始上蹿下跳，想要把原本属于自己的地盘抢回来。

    大飞也是一个暴脾气，同时也看不上基哥这种墙头草，所以在听到对方真的想给杀死自己哥哥的家伙送花篮时，立刻就站起来准备动手。

    “好了！吵吵闹闹像怎么回事。”

    不过没等他开始发作，将天生从里面走了出来，身边跟着自己的女朋友方洁以及陈浩南。

    制止了现场嘈杂的声音后，将天生才再次开口，他先看向陈耀。

    “阿耀，你让人调查一下这位新上任的反黑组长官，看看他的喜好如何，好名还是喜利，又或者两个都要。”

    陈耀点点头，作为港岛生活的社团成员，对于张品这种杀神，他天然就有一种畏惧感。

    “兴叔，这位长官第一天上任，那你就带他的手下主动去自首，把便士那个案子扛下来。”

    兴叔点点头，表示收到，至于抽中签的小弟在想着自己拿到手的安家费还没有花，却没有人在意他的想法。

    “靓妈，你不是认识一些媒体人士嘛，这样，你花点钱打点一下，重点报道这位反黑组新任长官上任第一天，就吓得条子被杀案的凶手主动自首。”

    然后蒋天养又看向一个长得风韵犹存的女人，她洪兴社深水埗区话事人，真名“马惠兰”，二十岁时已经成为大型夜总会的妈妈生，因拥有天仙面孔及魔鬼身材，在夜场界中得到“靓妈”的绰号。

    此时听到将天生点了自己的名，于是同样点点头，表示明白。

    “好好好，蒋生真是英明神武，我们这么捧他，想必那个死条子会识趣的知道怎么做。”

    基哥听到将天生的安排，立刻开始拍马屁，这家伙虽然辈分高，但是因为墙头草的属性，不仅地盘不大，也没什么势力，所以自然就只能捧将天生的臭脚。

    另外几个话事人都没有说话，脸上也没什么表情，所以看不出他们的真实想法。

    蒋天生看到自己的命令还算顺利地就安排下去，心中倒是松了口气。

