    六月中旬。

    一处幽暗的地宫房间内。

    “加油，姆姆！”

    黑泽站在场边给石灵鼓劲打气。

    它的对手是一只软泥怪分裂体之一。

    软泥怪的母体已经被小闪灵和梦魇解决了。

    只剩下这头四十厘米高度的绿色分裂体。

    确切来说，是分裂体的分裂体。

    黑泽专门让梦魇手下留情，没有伤害到这一部分的核心。

    只是不断削弱它的力量，最终留下了这头具备初级实力的软泥怪。

    它像是一坨烂泥一样软趴趴地在地上移动着。

    石灵用着迷茫的眼神回头望着黑泽和两只前辈精灵。

    小闪灵和梦魇才结束战斗。

    经过营养值的调养，它们身上的气息恢复了七七八八。

    “嘟嘟！”

    小闪灵张开着翅膀，对着远处的石灵指手画脚地说着什么。

    貌似是在传授指导它实战的方法。

    黑泽简单翻译一下，小闪灵的意思是，别怕啄它，踹它，电它就完事了。

    可能会有些许偏差，但大致的意思是不会有错的。

    石灵更加迷茫了，又看向梦魇。

    “呀哈哈。”

    梦魇声音轻柔，无奈地摊了摊手。

    它倒是很乐意帮助石灵随手解决掉这头软泥怪分裂体。

    但它知道，这头软泥怪分裂体是黑泽留给石灵的历练对手。

    想着想着，它的眼神逐渐飘忽，想起曾经的自己，也有过这样一个不适应战斗的时期。

    真是怀念......

    石灵没有得到回应，只得看向黑泽。

    黑泽望着石灵投来的求助目光，硬着心肠摇摇头。

    它必须要学会战斗。

    “你可以的，姆姆。”

    姆姆是黑泽给精灵石灵取得名字。

    没有别的含义，灵感源于它的叫声。

    黑泽看向系统面板信息。

    精灵：石灵（变异）

    种族资质：三星级（???）

    等级：18级

    属性：无

    技能：白级冲撞LV1（3/5）蓝级硬化LV1（4/5）

    从纸面实力来看，他判断姆姆和眼前的软泥怪是有的一拼的。

    可为什么会出现如今的局面呢。

    说来可笑，石灵姆姆的成长发育已经接近初级精灵的顶点，但它还没有经历过哪怕一次的实战。

    要知道，同时期的小闪灵，哪怕是梦魇都是经过许多场战斗的老手了，在17，8级的时候就出现了能在同阶称王称霸的苗头。

    可惜......

    姆姆的诞生时机实在太差了。

    地宫遗迹对于它的两个前辈来说是练功房，可于它而言却如同新手玩家乱入高级地图。

    这里的精灵复制体，最差实力的都是中级精灵。

    哪怕姆姆天生资质不凡，也不可能越级打这里的怪物。

    这只软泥怪分裂体已经是黑泽专挑细选的对手了。

    在知晓它们裂解的特性后，他特意让细心的梦魇给姆姆“制造”出符合它实力的对手。

    黑泽在战斗开始前，以为姆姆会很满意面前的对手。

    毕竟它平日里围观小闪灵和梦魇战斗时，总是一副情绪激动亢奋的模样，嘴里叭叭拉拉念叨个不停，恨不得自己上去帮忙。

    谁知道，如今真给它安排对手了。

    它反倒瞬间秒怂。

    和软泥怪和平相处了足足有一分钟。

    只不过，那头软泥怪是被石灵姆姆身后的小闪灵和梦魇所震慑。

    姆姆则是自己自乱阵脚。

    “上！姆姆！”

    “嘟嘟！”

    “呀哈哈。”

    或许是一旁各自用自己的行动传达的鼓励，给了它力量。

    姆姆总算小心翼翼地向前迈了几步。

    “姆姆！”

    一边走，一边朝着软泥怪糯糯地吼叫了几声。

    尽管气势不足，但总算敢向敌人亮剑了。

    黑泽欣慰地想道。

    软泥怪歪头瞅了瞅姆姆。

    作为复制体的它智力不高，但对于场上形势的判断还是相当敏锐的。

    面前的姆姆并没有给它丝毫的威胁感。

    鉴定为狐假虎威。

    扭头接着看向小闪灵和梦魇。

    这两头精灵太强，母体都被击败了。

    作为唯一残存的分裂个体，本能让它无法向它们发动玉碎进攻。

    而复制体诞生的使命，却也令它无法逃跑。

    于是就僵在这里了。

    “姆姆。”

    石灵姆姆跺了跺地板，又软软地叫了几声。

    没有得到对手的正视，令它有些羞恼。

    羞愤的情绪压过了它首次战斗的不安迷茫。

    眼中神色逐渐坚定。

    黑泽点点头。

    他终于感受到姆姆心头燃起了战斗意志。

    灵能悄然发动，附着在姆姆坚硬的身体上。

    “姆姆，发动硬化！”

    接收到黑泽的指令。

    姆姆生涩地控制着石头外壳收缩。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵如同群蜂飞舞的细密鸣叫声响起，姆姆的体表微微发光。

    而后纯白色的外壳上，淡金色的古代纹理开始流动。

    纹理浸入白色外壳让它质地变得坚硬起来。

    姆姆其实平时私下里也有练习硬化和冲撞，但这还是第一次在实战中运用，因此稍显得有些拘束，好在借助身体形成的本能条件反射，它成功运用出硬化。

    软泥怪吓了一跳。

    湿湿黏黏的身体往后挪移了半米。

    姆姆的气质和气势陡然的转变吓到它了。

    姆姆在它的预警感知的评价中不断上升。

    “姆姆，使用冲撞！”

    黑泽淡定地指挥道。

    附着在它体表的灵能再次发动。

    石灵姆姆积蓄力量，奋力朝着他指挥的方向冲撞而去。

    速度很快。

    光滑的体表蒙上了一层白气。

    “嘭！”

    姆姆精准地撞在软泥怪Q弹的身体上。

    “duang！”

    软泥怪被姆姆猛地一顶。

    整个身体抛飞撞到周围的房间墙壁上，而后落在地上不断反弹。

    “姆姆！姆姆哒！”

    看见自己的技能生效，姆姆原地庆祝。

    黑泽打断了它半场开香槟的行为，这个习惯很不好。

    “姆姆，接着使用冲撞！”

    这次，黑泽没有使用灵能的指引帮助姆姆调度方向，而是让它自己索引对手。

    不出意外，软泥怪躲开了姆姆的二次攻击。

    姆姆咚地一声，沉沉的撞击到墙上。

    撞击的反作用力让它跌坐在地上，脑袋上都在冒星星，陷入短暂的晕眩。

    好在它外壳坚韧，并没有大事。

    “要学会自己操纵冲撞的方向，不要盲目使用技能。”

    黑泽在一旁出声指点。

    姆姆智力并不低，只是缺少了实战经验。

    黑泽并不急，姆姆还有时间发育成长。

    “姆姆呀。”石灵姆姆晃晃悠悠站起来，眼神里浮现一抹思索的神色。

    在它思考的时候，梦魇幻化成黑雾突然出现在软泥怪身边。

    梦魇并不动手，只是冷静地注视着软泥怪。

    紧紧锁定的气机，迫使软泥怪保持一动不动的状态，浑身瑟瑟发抖。

    等姆姆从思考中醒转，梦魇又化作黑雾散去，把对手留给姆姆。

    思考过后的姆姆，也不需要黑泽指挥。

    发动冲撞接着朝软泥怪顶去。

    这次姆姆在冲撞的过程中，多留了一份心思关注对手的动作反应。

    软泥怪闪避的同时，它也及时调整方向。

    身体在平地上拐过一道“L”形折线。

    “duang！”

    可怜的软泥怪再次被姆姆蛮横的力量顶飞。

    ......

    “嘭！”

    承受了多次冲撞的软泥怪终于油尽灯枯。

    嘭的一声，无数绿色的荧光碎屑炸开。

    “姆姆哒！”

    石灵姆姆抓着软泥怪爆炸掉落的核心残片，像是提交战利品一样递给黑泽。

    姆姆首战大捷。

    虽然对手实力不强，还有三个“妈妈粉”在一旁热心地提供帮助，但胜利始终是一件值得夸奖的事情。

    黑泽没有吝惜赞美，手掌像是盘玉石一样在姆姆的脑袋瓜子上抚摸着。

    “做得真棒。”

    “战斗这件事果然难不倒我们的姆姆。”

    姆姆暗金色的眼睛笑成了月牙状，像是小鸡啄米一样连连点头，全然忘记了一开始自己怯懦的模样。

    黑泽一边替姆姆涂抹药膏的时候，一边注视着自己的精灵们。

    古文明地宫遗迹的探索，对于实力的提升比黑泽预料得还要好。

    黑泽看着面前焕然一新的精灵们，感到无比欣慰。

    首战告捷的姆姆自然不必多说，再锻炼一段时间，应该能顺利突破至中级。

    它在地宫里没法战斗，但黑泽始终让它自个儿保持技能训练，并且不断用营养值对它进行培养，抛开实战不谈，姆姆的成长速度很喜人。

    体型已经从刚出生的三十来公分高，变为如今的半米高度。

    再这样长下去，黑泽应该是要抱不动实心的它了。

    站在姆姆身边的梦魇，体表飘浮的紫雾伴随着实力的增强，颜色更加深邃。

    强大而虚幻的梦属性能量在体内不断涌动着，仿佛潮涌的大海。

    梦魇能值：48.6

    梦魇只差些许就能抵达中级精灵常态实力的顶点。

    大部分中级精灵的属性能值在抵达50叶能值左右时，便会逐步迈入特殊阶段。

    梦魇身旁的小闪灵就是如此。

    闪灵鸟能值：53.1

    在前些天，小闪灵的能值就停留在这个数值。

    它目前的实力绝不是止步于此。

    之所以保持这个数值，是因为它体内的雷属性能量正在发生形态性质的转变。

    就像是离散的电云一样，时而凝聚，时而分散，很难用特定的数值来权衡它的实力。

    实战是提升和检验实力的最好手段，在地宫的磨练中，小闪灵自然而然地进入了过渡阶段。

    接下来它需要做的是朝着成为高级精灵的方向进发。

    不过，这一步并不容易。

    很多优秀的中级精灵终其一生都卡在了过渡阶段。

    如果说，拥有中级精灵的职业级是联盟的中坚力量，作为填充联盟执行体系的血肉的话。

    那拥有高级精灵的精英级就是联盟的骨干，也是真正开始迈向高端力量的群体。

    海棠市作为一座两百万人口的城市，明面上也就只有几位精英级的精灵师活跃在赛场上，可想而知高级精灵的含金量。

    高级精灵的破坏力相当可怕。

    一头发狂的高级精灵放任不管，能够摧毁一座城镇。

    黑泽注视着梦魇和小闪灵。

    以如今两只精灵的实力，搭配上奥义化和宙斯的能力，不知道能否击败高翊？

    他最近这些天的对手逐渐加强，已经陆续击败过好几只位于中级精灵过渡阶的个体了。

    刚才那头软泥怪的母体就处于过渡阶。

    虽然和高翊在进入地宫前就有过一次交手的经历，但那次的对战根本是他单方面抗压应对，根本无法判断出对方的真正实力。

    过渡阶的精灵之间的差距很大。

    从50能值的中级精灵到100能值的高级阶段下限，光是从属性能量考虑差距就不小，更别提属性形态变化不同阶段带来的增幅。

    黑泽把三只精灵收拢起来。

    看向房间前方的门。

    这是一扇青铜金属门，足足有五米高，像是给巨人用的门。

    根据黑泽的经验来说，地宫里的门装饰越繁复，就代表门后的房间越特殊。

    眼前的青铜门，无论大小尺寸，装饰的精细程度，还是古代纹理的复杂程度都达到黑泽目前所见之最。

    门后的房间是什么？

    希望能给自己惊喜吧。

    毕竟剩余的食物也不多了，如果依旧是千篇一律的战斗房间，他就要考虑返程回到当初的传送祭坛，总不能饿死在地宫里面吧。

    胡思乱想着，黑泽轻轻把手掌抵在门扉上。

    “叮！”

    在他同时用力推开大门的时候，脑海中冷不丁响起了系统的提示音。

    “触发事件任务【传承神殿的钥匙】，请通过神庙内的试炼。”

    “咔！”

    身后的门缓缓合上了。

    感知到有人进入了神庙空间。

    头顶墙面开始亮起灯光。

    黑泽这才得以看清神庙房间内的景象。

    四周很空旷。

    爬满青苔，绿绿葱葱的石头墙壁上，刻着震撼的巨型壁画。

    仔细观察，壁画的笔触都是无数细小的古代纹理连结而成，非常精致。

    壁画的内容大多都是带有某种神学宗教色彩的仪式现场。

    身体格外纤长，头顶犄角的面具人匍匐在一起，共同进行着规范组合的宗教行为。

    它们的身边笼罩着许多奇形怪状的怪兽，怪兽们用阴冷绝望的黑色笔触刻画。

    黑泽捏着智能机持续抓拍着。

    慢慢地，他走到了壁画的尽头。

    画面的中央是一处祭坛。

    祭坛上飘浮一个格外高大的金色面具人，它低垂着脑袋，怜悯地注视着围绕它五体投地的人们。

    这幅画仿佛具有某种神奇的感染力。

    明明金色面具人低着头看不清神情，绘画的笔触也十分简约，但黑泽仍旧能清晰地感受到它传递而出的怜悯众生的情绪。

    黑泽对着壁画按下快门，眼角悄然滑落一滴眼泪。

    拍完相片的黑泽将道具收起。

    一种忧伤的情绪笼罩在他心间。

    在他对此生出些许疑惑的时候。

    眼前的金色面具人却突然动了起来。

    转身，抬头直视着黑泽。

    纯黑色的空洞瞳孔注视着他，画中人像是拥有生命似的。

    黑泽瞬间汗毛乍起。

    刚想转身，却发现自己动弹不得。

    像是有一双手从身后搭在了黑泽的肩膀上，牢牢地将他按住。

    金色面具人瞳孔深处投射出一抹黑光。

    无数尖啸，嚎哭，令人发寒的笑声，吟诵声，恢弘的歌声，怪物的吼叫声，混乱的声音席卷了他的大脑。

    黑泽和精灵们瞬间昏厥过去，齐齐失去意识。

    壁画上的金色人影看了一眼倒在地上的黑泽，缓缓飘起。

    身体像是褪色一般逐渐变得虚幻，最后消失在石壁中。

