    唐宁和唐夭夭从萧府回来之后，唐夭夭就被唐财主叫走了，唐宁一个人院子里坐了一会儿，片刻后站起身，向唐家最隐蔽的院落走去。

    唐妤坐在院中，手中拿着针线，正在做女红，只不过却不是刺绣，一件衣袖上和领口绣着花的小衣服已经颇具雏形。

    坐的久了，她的肩膀有些酸痛，伸出一只手锤了捶，正要继续的时候，肩膀上多了一只手，轻轻的帮她拿捏起来。

    她回头看了看，微笑道：“蔓儿刚才来找你了，刚离开不久，你快去找她吧。”

    唐宁摇了摇头，说道：“不着急。”

    唐妤重新拿起针线，说道：“趁着女红还没有忘掉，我想做几件小衣服，以后给孩子们穿。”

    唐宁一边帮她揉肩，一边问道：“要不我让秀儿帮你，她心灵手巧，做这些很快的。”

    “不用了。”唐妤笑了笑，说道：“反正我闲着也是闲着，找些事情打发时间也好。”

    唐宁也不再勉强，顿了顿，问道：“娘，二十年前，你和爹已经跑到灵州那么远了，最后是怎么被找到的？”

    灵州已经属于陈国偏北，无论是逃往西域还是楚国，都十分方便，他们两个人既然能从京师跑到灵州，一路上都相安无事，没理由在这种地方被找到。

    唐妤手上的动作一顿，摇头道：“你问这个干什么？”

    唐宁问道：“当年搜寻你们的，除了唐家，还有朝廷吧？”

    唐妤沉默了片刻，才点头道：“当时的唐家权倾一时，各个州府都贴满了我们的画像，这其中发生了很多事情，我们能逃到灵州，已经是幸运之至了。”

    听到这句话，唐宁已经没有必要再继续问下去了。

    陈国的律法比较严苛，这种全国通缉的命令，没有陈皇的点头，地方衙门是不可能施行的。

    仔细想想，这也再正常不过，当年的唐家是何等强大，陈皇不可能为了唐家小姐和一个江南书生便拂了唐家的意。

    唐妤看着他，说道：“答应娘，这件事情你不要怨恨陛下，也千万不要做什么不理智的事情……”

    唐宁知道她是担心自己冲动之下做出什么事情，他笑了笑，说道：“放心吧，唐家已经得到了应有的惩罚，这件事情到此为止，我不会再多此一举的。”

    “你能这样想最好。”唐妤看着他，说道：“你不了解陛下，他这些年，坐在那个至高无上的位置上，在没有敌人的情况下，已经收敛了许多……，他其实远比你们想像的还要可怕。”

    唐宁今日听到了两次对陈皇类似的评价，她们都是经历过那个时代的，一定知道许多唐宁不知道的事情。

    唐宁忽然对于陈国的上一个时代充满了好奇，陈皇当年的地位和润王等同，但他却远没有润王的背景雄厚，从萧老公爷的只言片语中，唐宁猜测陈皇的那几位皇兄，也完全不像端王和康王那么废物。

    在这种情况下，陈皇能逆势而起，登上皇位，绝对不是唐宁从史书上看到的那么简单。

    唐宁能够查到的史书，对于陈皇登基之前的描述很简单。

    宣帝十六年秋，太子瑞落水溺亡，肃王齐染重疾，帝崩，传位于秦王政。

    陈皇名为赵政，秦王便是他登基之前的封号，那时候，他在皇室排行第四，上面还有太子以及两位皇兄。

    先帝临终那年，太子不慎落水身亡，二皇子肃王染上重病，不治身亡，至于三王子，早在一年前，就因为政治上的问题，被贬为庶民，流放不知所踪，帝位自然而然的落在了陈皇头上。

    史书上的文字是没有温度的，没有亲身经历，根本不知道这上面的每个字，每句话，有着怎样的重量。

    唐宁看着唐妤，问道：“娘，陛下当年是怎么成为皇帝的？”

    唐妤出身唐家，在她私奔之前，陈皇已经登基，在那段时间，唐家始终处于京师这个漩涡的中心，她所知道的，自然要比别人知道的多得多。

    她放下手中的针线，回忆了片刻，才缓缓开口道：“开始的时候，在先帝的诸位皇子之中，陛下只是极为普通的一位，太后也不是先帝最宠爱的几位妃子之一，虽然先帝早年就立了太子，但二王子和三王子也没有放弃，他们三人，几乎瓜分了朝堂，为了帝位，争得头破血流，朝堂乌烟瘴气，直到后来……”

    唐宁问道：“直到唐家插手，并且站在了陛下这一边？”

    唐妤望着他，点了点头，说道：“唐家帮了陛下很多，没有唐家，就没有现在的陛下。”

    唐宁脸上浮现出一丝疑色，问道：“既然当时三位皇子的实力都那么强大，唐家为何偏偏选择了帮助无权无势的陛下？”

    “正是因为陛下无权无势，身边无人可用，所以唐家才选择了他。”唐妤摇了摇头，说道：“只有这样，等到陛下登基之后，才没有人和他们争抢那巨大的利益。”

    唐宁道：“那个时候，他们不了解陛下，不知道等到他登基之后，反而会对唐家进行打压吧？”

    “你还年轻，有些事情还不懂。”唐妤看着他，再次摇头，说道：“很多事情并不是非黑即白，陛下登基之后，的确在不断的打压唐家，但是四姐在宫中受尽恩宠，不久就生下了端王，这些年来，陛下最宠爱的皇子就是端王，谁又能说唐家赌输了呢？”

    唐宁想了想，又问道：“当年太子溺水而亡，肃王染疾，三皇子被流放，也是唐家和陛下所为？”

    “这些我就不清楚了。”唐妤轻叹口气，说道：“但当年陛下的实力最弱，即便加上唐家，也不能和另外三位皇子中的任何一位抗衡，最终却能坐上皇位，一定有一些事情，是不能被人知道的……”

    唐妤抬头看着他，说道：“这些事情早就过去了，这么多年来，想要旧事重提的人，没有一个有好下场，你可千万不要以身犯险……”

    唐宁点了点头，笑道：“放心吧，我知道分寸的。”

    唐宁走出院子的时候，脑海中还有些念头挥之不去。

    唐家和陈皇的当年，皇室的几件悬案，这些事情中透露出来的种种信息，让人思之心悸。

    不过，唐宁对于陈皇的黑历史并不怎么感兴趣，只是心中对他的印象，再次加深了一些。

    他踏出院子，看到赵蔓站在院外，泪眼婆娑的看着他。

    唐宁心中一惊，走到她身旁，问道：“怎么了？”

    赵蔓抹了抹眼睛，抬头看着他，抽泣道：“对不起……”

    唐宁愣了一下，随后才意识到，她应该是听到了刚才院子里的对话。

    他笑了笑，将她揽在怀里，抚摸着她的秀发，说道：“这不关你的事情。”

    赵蔓抬头看着唐宁，问道：“父皇真的有那么可怕吗？”

    唐宁不知道陈皇具体有多么可怕，但毫无疑问的是，他要比他们所有人想象的都可怕的多的多。

    一位边缘化的皇子，能战胜一个个劲敌，登上皇位，如果他像赵圆那么单纯，早就被吞的连渣都不剩了。

    赵蔓抽了抽鼻子，问道：“如果，如果是父皇让人拆散了爹娘，你还会喜欢我吗？”

    “当然。”唐宁双手环绕她的腰肢，笑道：“你永远是我的公主。”

    