    　　

    　　

    　　

    　　星期六一早，林逸确认了楚梦瑶和陈雨舒不会出门，才开着陈雨舒的黄色甲壳虫去找康晓波。

    　　

    　　驾驶证福伯已经办下来了，前天的时候拿给了林逸，所以现在林逸也不怕上路会被警察劫。

    　　

    　　两位大小姐今天在家里面看许诗涵演唱会的蓝光，也就是林逸去书店买来的完整版演唱会，所以不会出门逛街。

    　　

    　　出门的时候，林逸给康晓波打了个电话，这年头，最便宜的山寨机也就一二百元，高中生都有手机也是正常的事情，恐怕也只有唐韵这样的没有了……

    　　

    　　“晓波，你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我在家里，还没出发，老大，准备走了么？”康晓波企盼这一天已经企盼一周了，去校花家里吃饭，是一份难得荣耀，所以康晓波很早就起来了，等着林逸的电话。

    　　

    　　“你家在哪里，我去接你。”林逸问道。

    　　

    　　“你来接我？”康晓波微微一愕，不明白林逸是什么意思，不过还是道：“我家在宁时路，老大，你家在哪个方向？如果不顺路，就在棚户区集合吧？”

    　　

    　　“宁时路……那你等着我吧。”林逸说完就挂断了电话。

    　　

    　　陈雨舒的车子里面装了GPS导航系统，林逸输入了宁时路，然后根据导航的指示，开着车子。

    　　

    　　宁时路这一站其实就在林逸每天上学的途中，比较好找，很快的，林逸就将车子停在了宁时路车站的附近。

    　　

    　　林逸给康晓波打了个电话，告诉他自己在车站等他。没过多久，林逸就看到穿着很帅的康晓波屁颠屁颠的向车站站台跑过来，边跑边东张西望，显然是在找自己。

    　　

    　　“晓波，这里！”林逸打开了副驾驶的车门，对康晓波招了招手。

    　　

    　　“恩？老大？”康晓波有些惊讶的看着林逸和他的车子，快步跑了过来：“这是你的车？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，也没肯定，也没否认，这种事情，解释多了反而不好解释，倒是不如不解释。

    　　

    　　果然，康晓波以为林逸默认了呢，上了车来：“老大，没想到你家庭条件不错啊，我还以为你是穷山沟里出来的呢……”

    　　

    　　“还算可以吧。”林逸实话实说，如果那些任务真如自家老头子说的，只有几百几千块的话，那自己家庭也只能算可以，要是按照市场价的话，那自己家早就变成了千万、亿万富翁了……当然，这些东西林逸也不想和老头子算太清楚，他守财奴就守财奴吧，反正自己不缺吃不缺喝的，就当赚点儿钱给他养老用了。

    　　

    　　“不过老大，你怎么买个这种车啊？有点儿像女孩子开的……还有这坐垫，这内饰装扮……”康晓波看着车里面说道。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，这车本就是陈雨舒的，当然女性化……

    　　

    　　“咦？”忽然，康晓波的目光停留在了车子后视镜上的一个挂件饰物上面：“这上面的照片是……陈雨舒？老大，不会吧？你暗恋陈雨舒？”

    　　

    　　康晓波瞪大了眼睛，看着车子上面的挂饰，一副不可思议的样子。这是一个小相框，里面的照片，居然是陈雨舒。

    　　

    　　“嗄？”林逸之前没注意，被康晓波这么一说，才看向了那挂饰，顿时额头上冒出了几条黑线来：“这挂饰……是车主的……”

    　　

    　　“老大，我了解！”康晓波一副什么都知道的样子，嘿嘿一笑：“老大，我也是男人，我知道的，没事儿，我不会和唐韵说的！”

    　　

    　　“……”林逸随手将挂饰摘了下来，扔进了车子副驾驶的抽屉里。

    　　

    　　“恩，赶紧藏起来，不然让唐韵看见就不好了。”康晓波深以为是的点了点头。

    　　

    　　林逸听后大汗，差点儿没撞车。

    　　

    　　棚户区，其实指的就是城市建成区范围内，平房密度大、使用年限久、房屋质量差、人均建筑面积小、基础设施配套不齐全、交通不便利、治安和消防隐患大、环境卫生脏、乱、差的区域。

    　　

    　　很多发展中的城市都有这种棚户区的存在，当然棚户区里面并非全都是平房，也是有一些楼房的，只是这楼房也都是三节楼的红砖房，比平房好不到哪里去，没有煤气管道，没有网络工程等等……甚至有的连厨房排烟道都没有。

    　　

    　　林逸的老家，大都是这种破房子，所以看到以后倒是没觉得什么，而康晓波以前只是路过棚户区，从来没有进里面看过，今天一看之下，才彻底的震撼了，他没想到唐韵居然会生活在这么差的一个环境之下。脏乱的煤堆柴火堆，散发着恶臭的垃圾堆和臭水沟……完全是一个恶劣的环境。

    　　

    　　而就在这恶劣的环境下，却孕育着唐韵，一中的平民校花。

    　　

    　　“老大，这环境……”康晓波忍不住关上了车窗，他有点儿受不了这个味道了。

    　　

    　　“我以前住的地方，和这里差不多……”林逸笑了笑，根本没当回事儿，还有的话没说，那就是在战地，比这恶劣的环境多了，臭水沟、沼泽地里都能潜伏几天……

    　　

    　　林逸找到了青草胡同，将车子拐了进去，不过拐进去之后，就不好往里面开了，每家每户的门口都堆满了乱七八糟的破烂。

    　　

    　　林逸只能将车子停在胡同口一处没有破烂的地方，胡同里面的居民都有些诧异的看着这辆颜色鲜明，价格明显不是很便宜的小车。

    　　

    　　一般情况下，来棚户区的车子很少，除了出租车外，在这里的居民能买起车子的几乎没有，既然买起车子了，也就不在这里住了，早就在更好的地方买了房子。

    　　

    　　林逸和康晓波下了车，锁好车子，顺着门牌上的编号向唐韵家找去。

    　　

    　　第三门，应该就是这里了，林逸看着破败的小院门，微微叹了口气……猜到唐韵家的条件可能很差，但是在这棚户区，唐韵家的条件应该也是偏下的。

    　　

    　　唐韵家的院门，明显的比别家还要破很多，应该是很长一段时间都没有修葺了，不知道是因为没有时间，还是因为没有钱，看的林逸都有些心酸……

    　　

    　　更别说一旁的康晓波了。<!---->

