    清晨。

    茂海青竹园别墅区。

    段家。

    已退休多年，过着养生生活的段墨，气定神闲的坐在餐桌上面，吃着咸菜白粥。

    段墨的身边，一众儿孙吧嗒吧嗒在吐槽这几天的遭遇。

    其实都是些鸡毛蒜皮的小事情。

    所有人都毫无准备之下，脸青鼻肿的段孟亭一拐一瘸走了进来。

    一瞬间，所有人都闭上了嘴。

    震惊的目光，一束束的锁定在这位段家的第一才俊身上。

    其中也包括了段墨的目光。

    能明显看到，段墨的脸色，从开始的震惊发呆，慢慢变成了不敢相信的愤怒。

    是谁把他最宠爱的孙子弄成这样了？而这个问题也是在场所有人都想要弄清楚的。

    率先开口的是段孟亭的母亲朱茵:“儿子你不会是车祸了吧？”

    这是车祸导致的结果，几乎是所有人的共识，毕竟他们是段家。

    段家人挨揍，绝对不存在，茂海就没有敢向他们段家动手的存在。

    只有他们段家人向他人动手，哪怕对方是市长，照动不误。

    然而，段孟亭一番话，却刷新了所有人的认识。

    “我挨打了。”

    “挨打？怎么可能？”段冠中第一个提出质疑，他是段墨的大儿子，也是段孟亭的父亲。

    “哥，你别开这种玩笑了，不好笑。”段锦明飞快过去扶自己堂哥，作为堂弟，他只比段孟亭晚出生五分钟，但就因为这五分钟，命运却大相径庭，哪怕他能力更出色，他都没有希望做段家的接班人，所以他对自己堂哥其实很不爽，只是有时候不得不做表面功夫而已！

    坐下以后，段孟亭苦着脸，把自己的遭遇说了出来。

    当然他做了许多有利于自己的隐瞒。

    包括茶馆的事情，中医院的事情，责任通通推到王泽身上，说是王泽给他挖坑。

    而他一直想息事宁人，以最低成本解决问题，但是王泽因为整得洪家狼狈不堪，为人极度膨胀，不可一世，对他是步步紧迫，飞扬跋扈极了。

    “啪！”段墨重重的拍一下桌子，面前的白粥都给震翻了。

    在场所有人一个个紧张异常，大气都不敢透。

    “欺人太甚了，弄他，坚决弄他，让他知道我们段家的厉害。”段墨咬紧牙关表明了态度。

    段芳芳连忙说道:“父亲，蒙老爷亲自给你电话了，不好交代。”

    段墨怒目圆睁:“老蒙说的是别耍阴招，光明正大决斗，可现在是对方耍阴招，对方借老蒙的影响力挑衅段家，老蒙敢护短，不怕传出去叫人笑话？”

    段芳芳想了想，貌似爸爸说的也没毛病，她也就不插嘴了。

    “咦，爷爷，王泽会不会是故意挑衅，就想蒙家和咱们干起来，他好渔翁得利？”段锦明脑回路也是够奇特，当然也是看热闹不嫌事大。

    “不管是不是，就说是，就利用这点跟蒙老爷说。”朱茵出了个主意，她这也是护犊子为儿子说话了。

    段墨稍一沉思，觉得靠谱，兵不厌诈啊:“就这样办，孟亭你去好好休养，顺带告诉洪老三，洪家的事我们管到底了，洪泳欣救出来，婚事马上确定，他问你怎么救，你说已经安排好，就等洪清萍自首把一切揽下来。”

    段孟亭内心狂喜，他还以为自己会遭到一顿教训，所以才避重就轻交代发生在自己身上的问题。

    没想到没有遭受到教训，反而获得了更大的支持。

    有爷爷这么鲜明的态度，何愁一切不能得偿所愿？

    太开心了，仿佛身上的痛楚都不算什么了。

    “好的爷爷，我这就去休息。”

    “去吧。”

    同一时间，江海蒙家别墅。

    蒙汉寿也在吃早餐，五十出头的他还不需要养生，因此吃的是山珍海味。

    只是，他比较孤单，身边只有管家在陪伴而已。

    不过他吃饱了准备去看早间新闻，儿子蒙海飞却下楼来了。

    “爸，我和那小医生闹翻了，不想管他了。”

    “一时好一时坏的，好玩吗？”蒙汉寿眉头深锁，很是不悦。

    “不是为了我姐吗，我姐都快好了。”蒙海飞还是对钟无艳很气愤，所以也是张嘴就来。

    “这么说来，你是打算卸磨杀驴了？”蒙汉寿一声冷笑，有些故意刺激儿子的意思。

    “爸你说话别那么难听，我不是这意思，我是不想被利用，不想被人当枪使。”

    “哦，那名医生阴谋你了？”

    “或许不是他，但是整件事来看，是这意思。”

    “你确定吗？”

    蒙海飞郑重的点点头。

    也就在此时，蒙汉寿口袋里面的手机响了起来。

    “段墨来电了。”蒙汉寿对儿子说道。

    “听听他说什么。”蒙海飞略带期待的示意自己爸爸快接听。

    蒙汉寿接了，听了一番之后，眉头紧皱着。

    “爸，段墨说了什么？”看爸爸挂了电话之后脸色不好看，蒙海飞既忐忑又好奇。

    “段墨说他们光明磊落了，那小医生却没有，小医生把他孙子给阴了，利用他人把他孙子几乎打废了，小医生还说随便报复，蒙家会帮忙，小医生在想玩驱虎吞狼的毒计。”

    “这么阴毒吗？”

    蒙海飞信了，信得非常彻底。

    他信的原因也很简单，昨晚双方闹翻了，王泽故意如此，一来是恶心他，二来是利益驱使，万一成功了就是一石二鸟，赚大发了。

    “他救回你姐确实有功，你别跟他计较，别报复，咱们不中计就是了，然后，讲清楚，下不为例，你懂我意思吗？”

    “爸，我懂，不参与这些狗屁事情，咱们是大家族，要有胸怀。”

    蒙汉寿就是这意思。

    近来太多大家族倒台了，原因或许是多种多样，但是绝对也有作死的成分。

    他蒙家可要警惕了。

    最关键还在于，不管怎么说，对方也是女儿的救命恩人，不能叫女儿难做。

    既然儿子明白了，蒙汉寿也不多说了，直接离开餐厅去看新闻。

    他不知道的是，他有胸怀，儿子却没有。

    他刚离开，儿子就给段孟亭去电话，明确跟段孟亭表态，蒙家不再保护王泽。

