    接着，幻影王和疾影王，带着林飞去找玄影王。

    在影界之中，幻影王，疾影王，玄影王，还有风影王，这四个大王的实力其实都是差不多。

    所以，林飞打算，一举拿下这四个大王。

    此刻，玄影王正带着他部下的人马，按影王的命令，到处搜寻林飞。

    幻影王和疾影王，带着林飞，突然间出现在他的身前。

    自然是让他大惊失色。

    林飞十分果断，直接就施展轮回秘术，和木偶之线秘法。

    玄影王是一个上位神真神，面对林飞的攻势，不到两个呼吸的时间，就彻底失去了反抗之力。

    “主人！”

    玄影王恭敬地向林飞行礼。

    “还差一个风影王。”

    林飞有点激动。

    “幸好，我在魂界之中，收获了许多木偶之线的高级运用法门。

    并且，我还得到了魂心，让我的神识力，直线飙升，有了一个质的飞跃。

    如果是以前，我想收服一个上位神真神，哪里会有这么容易呢。

    总之，这一次来闯异度空间，收获太大了！”

    林飞的心情，十分不错。

    很快。

    又找到了风影王。

    林飞二话不说，直接动手，把风影王也收服了。

    至此，影界的四个大王，幻影王，玄影王，疾影王，风影王，全部成了林飞的手下奴隶。

    “主人，要不要对影王还有精灵王两个老家伙动手。

    他们现在，正在到处追查你。”

    幻影王对林飞说道。

    “暂时不需要。

    他们两个，都是半步主神，一旦动起手来，如果无法在短时间结束战半，后患无穷。”

    林飞思索了一下。

    “你们四人，从现在开始，暂时潜伏在影界之中，作为内应。

    如果我有用得着你们的时候，我会和你们联系的。

    而且，影界，迟早我还会回来的。

    影界，最终也会成为联盟大军的地盘。”

    林飞说道。

    “明白了，主人！”

    四个影界大王，都是恭敬地回答道。

    “好了，现在，我要离开影界了。”

    林飞说道。

    “恭送主人！”

    四个影界大王，都是齐声恭敬地说道。

    当然，他们都是利用传音，和林飞交流，不敢说话。

    林飞展动身影，悄悄向着影界的一个传送大阵而去。

    这个传送大阵，可以直接传送离开异度空间，回到无边混沌海之中。

    “噫？

    我好像，感知到了一些什么。

    影界的空间之中，发生了一些改变。”

    就在这个时候，影王突然心中一动。

    这段时间，他的神识力一直感知着整个影界，此刻，他突然发现，影界中的空间，好像发生了一些十分细微的变化。

    毕竟，林飞在影界之中活动，每到一处地方，都是把整块空间切割下来，和周围的空间分离。

    虽然，十分隐蔽，也很难感知。

    但是，突然少了一片空间，并且，周围的空间会发生移动，补充过来。

    所以，空间肯定会发生一些波动。

    影王统治了影界无穷岁月，对影界中的空间，十分熟悉，所以，终于发现有点不对劲了。

    “一定是那个小子！

    之前，在精灵界之中，我大儿子的府邸之中，也被切割掉了一块空间。

    那个小子的时空法则，达到了什么惊人的造诣，就连我，也自愧不如！”

    精灵王低声怒吼道。

    “走，我们去看看！”

    影王身形一动，向着那些曾经被林飞切割掉空间的位置，瞬移过去。

    精灵王也是紧跟在后。

    片刻后。

    两个半步主神，来到了第一处位置。

    这处位置，正是林飞对付幻影王的位置。

    “果然，有一处空间，被整块切割下来，不知去向了。

    那个小子，一定在这儿活动过。”

    影王和精灵王，都是感知到了。

    “幻影王也在这儿呆过！”

    影王推演了一会儿，在这个位置，也发现了幻影王的气息。

    于是，他马上把幻影王召集过来。

    “族长，有什么事。”

    幻影王来到两个半步主神的身前，问道。

    “你之前，在这个地方，有没有发现那个人族小子的踪迹呢。”

    影王问道。

    “我确实曾经过来这个地方，只不过，没有任何发现。

    族长，莫非，那个人族小子，曾经来过这儿吗？”

    幻影王明知故问。

    “不错。

    那个小子，一定来过这儿。”

    精灵王点了点头。

    只不过，影王和精灵王，都没有怀疑到幻影王的头上。

    毕竟，幻影王，是影界之中，仅次于影王的强者，身份地位很高。

    “走，我们到下一个位置看看。”

    影王一步跨出，说道。

    下一刻。

    三人来到了另外一处位置。

    这处位置，正是林飞收服疾影王的位置。

    “这儿，也少了一块空间。”

    影王和精灵王，都感知到了。

    “疾影王曾经在这儿呆过。”

    影王说道。

    于是，他发送传音，把疾影王喊来。

    疾影王自然不会承认。

    “族长，直到现在，我都没有发现那个人族小子的踪迹。”

    疾影王说道。

    “我来推演一下。”

    精灵王的脸色十分难看，当场施展时空法则，推演起来。

    “那个小子所掌握的时空法则，太高明了，我推演不出，任何的东西。”

    片刻后，精灵王摇头叹息道。

    “我来试试。”

    影王施展时空法则，推演了起来。

    “我也推演不出什么东西。”

    很快，影王也是摇头说道。

    于是，影王和精灵王，带着幻影王，疾影王，来到第三处位置，林飞收服玄影王的地方。

    当然，什么收获，也没有。

    然后，来到了第四处位置，林飞收服风影王的地方。

    照样，没有什么发现。

    林飞施展的轮回法则，太玄奥了，什么痕迹也没有留下。

    影王和精灵王，只不过是半步主神，没有能力，推演得出林飞的去向。

    这个时候。

    影界的其中一个传送大阵之前，空间突然轻轻荡漾了起来。

    “就是这个传送大阵了吗？”

    林飞向一个影族奴隶问道。

    “不错。

    主人，眼前这个传送大阵，可以直接传送离开异度空间，进入无边混沌海。”

    那个影族奴隶回答。

    “嗯，很好。”　　林飞点头。

