
　　这样一来，之前所做的所有努力，岂不都是白费心思了么？

　　这男人······究竟是在搞什么鬼？

　　可听言霍傅司却是笑的开怀，这也是头一次，聂云萝见到他笑的如此畅意，那阵阵笑声更是像发自胸腔深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂云萝被笑的有些恼怒，“你笑什么笑？我有说错什么么？”

　　他顿了顿，而后松开手，一把将她从床上拽了起来，半倚靠在他怀里。

　　这样近的距离，这样暧昧的姿势，总是会让人心生不安·······

　　“放开我，你干嘛？！”

　　霍傅司置若罔闻，冷沉的眉眼，平静如水，“原来这么些天以来你突然之间的大变性情，跟我无厘头的闹腾，都是因为，你觉得我想要跟你好好做夫妻，是因为我想要拿你做保护悠悠的挡箭牌？”

　　所以，她才会莫名其妙的询问他有关于顾焘针对霍氏的事情。

　　所以，这些时日以来，她才会这样的阴晴不定，刻意与他疏远，甚至是不断的与他争执，吵闹······

　　所以，这些时间她所有的不对劲，都有了一个很好的解释。

　　心里，升腾起一股命为喜悦的情绪来。

　　男人突然掩饰不住自己内心的激动之情，嘴角无法压抑的扬起，整个人看起来不复往日的沉稳冷漠。

　　他紧紧的将她抱起，面对面跨坐在他的腿上，笑意蔓延在眼角眉梢，轻声问道：“是不是？嗯？”

　　小丫头这会儿倒是别扭起来了，不断的挣扎着，想要从他身上起来。

　　却，被他死死的扣住腰身，完全没有反抗之力。

　　那双深沉的眼，像是X光片一般，垂眼之间，已经将她整个人都扫射透彻。

　　“是不是有那么重要么？我只要知道，事实如此，就够了！”

　　她不肯低头，没关系，有了这个理由，他完全不介意可以让步。

　　毕竟，这是他起了意的小姑娘。

　　笑了笑道：“你说得对，不重要······因为这根本就不是事实。”

　　不是事实？

　　她抬眼，不解的看着他，想要得到一个合理的解释。

　　“我不知道顾祁岩具体跟你说了什么才会让你变成这样，但是如今却好像有了解释，你这些天不断的跟我吵架，跟我闹脾气，都是因为你觉得，我对你的好，都只是因为想要利用你，对吗？”

　　难道不是吗？

　　聂云萝紧咬唇，没有做出任何回答。

　　心里，却隐隐有些期盼，期盼他的解释，期盼他的说明。

　　霍傅司无奈的摇摇头，叹道：“你啊，怎么别的事上挺精明的，到了我这里，就总是不肯相信我，不肯说出来，让我告诉你真相呢？”

　　“那你倒是说啊！”

　　这语气，透着浓浓的不耐。

　　霍傅司眯眸，拧了把怀中人的小鼻子，而后道：“顾祁岩只不过是只扑不起风浪的跳蚤而已，我怎么会把他放在眼里？那他爸顾焘哪里，就更加不足为惧了。”

　　“什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第352章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 