    接连过去几天。

    楚天耀一直在等卢志华的消息，但卢志华这两天几乎都不着家，似乎资水市那边的事情还没有下文。

    楚天耀虽然有些着急，但也只能耐心等待。

    而另一边，王文斌等人的动作却是不慢，五千万已经陆续到了楚天耀的账上。

    另外，楚天耀之前点名要的两家厂，王文斌也都用低价收购到了自己的名下。

    之所以能以低价收购，一是因为那两家厂都已经倒闭了，另外则是以王文斌在泸城商界的地位，他亲自开口，对方哪里敢要高价。

    这两天，楚天耀看似很忙，实则大多数时间都是在忙着应酬王文斌几人。

    天天的饭局不断，美女作陪，楚天耀看似淡定从容，实则内心却是在祈祷卢志华那边能赶紧有所动作，不然再这么下去，他的身份迟早得曝光。

    酒店房间里。

    楚天耀好不容易抽空给罗金几人打了个电话。

    毕竟作为星耀酒厂的老板，楚天耀可是已经当了不少日子的甩手掌柜了。

    “喂，耀哥？…”

    星耀酒厂办公室里，再一次接到楚天耀的电话，罗金莫名的是有些后怕起来。

    他生怕楚天耀这一开口，又要让自己准备个几百万。

    电话里，楚天耀出声问道：“最近厂里的情况怎么样？”

    算一算日子，楚天耀来泸城的时日也不短了。

    “耀哥，厂里一切都好，只是泸城市场的变化很大，现在各大品牌的有奖销售的力度都比咱们大，咱们这个月的销量已经开始下滑了。”

    说到这里，罗金也是有些犯愁的向楚天耀试探问道：“耀哥，要不咱们也加大力度？”

    自从尝到有奖销售的甜头后，就连罗金都有些忍不住了诱惑了。

    “继续搞这一套，先不说蓝剑和山城，咱们就连青岛和燕京这些省外品牌都干不过。”一听罗金这话，楚天耀当即打断道。

    “耀哥，那咱们该怎么办，总不能就这么坐以待毙吧？”

    罗金有些头疼的摸了摸后脑勺，现在泸城的啤酒市场就如同一场竞赛，整个七月份，青鸟啤酒如同一匹黑马杀到了第一，可还没保持多久，蓝剑和山城这些省内大厂便率先追了上来。

    毫无疑问，这两家用的都是和楚天耀同样的套路，并且甚至已经将有奖销售做到比星耀酒厂还娴熟的地步了。

    眼下才不过八月中旬，青鸟啤酒的销量已经下降到了日均一万箱，并且由于其他几家的不断竞争，青鸟啤酒的销量还在不断的下滑，估计到月底能维持在日销七千箱已经算是不错了。

    也就是说，这才坚持不过一个月，青鸟啤酒的销量将会面临腰斩，如果不想办法，照这个速度下去，最多再有两个月，青鸟啤酒将会被彻底挤出泸城啤酒市场。

    一想到这里，让罗金等人如何不着急。

    毕竟有奖销售这个点子可是他们先想出来的，如今被外人拿去对付自己，几人也是憋屈的很。

    “不用着急，既然销量下滑，那就提前减少青鸟啤酒的产出，划分一半的生产线用于生产新产品。”楚天耀握着电话，向罗金继续道：“九月份，咱们要打一场漂亮的翻身仗。”

    听到楚天耀的话，罗金也是心头一定。

    楚天耀所说的新产品，指的自然就是星耀啤酒，作为亲手研发出星耀啤酒的负责人之一，罗金显然也对自家的新产品格外有自信。

    挂断电话，酒店房间里。

    楚天耀的脸色却是少有的凝重了几分。

    蓝剑等省内品牌的发力，虽然在他的意料之中，但楚天耀也没想到一切来的这么快，而他现在人在泸城，不能亲自坐镇厂部，却是只能干着急。

    最主要的，还是卢志华那边依旧没有消息，导致楚天耀根本无法脱身。

    这场戏，还得继续演下去。

    ……

    八月十四号。

    也就是楚天耀与王文斌等人签订合同的第五天。

    自从楚天耀允诺从京城圣达集团调来生产设备和人员后，王文斌等人这两天显然是在催促此事。

    楚天耀一边保持淡定，一边只能找理由暂时搪塞。

    他知道，如果再拖下去，王文斌等人就要起疑心了，之所以现在还没开始怀疑楚天耀，是因为楚天耀一直不曾动用过账上那五千万。

    也就是在当晚。

    楚天耀与王文斌等人应酬过后，带着几分醉意的返回到了酒店。

    楚天耀刚回酒店房间，床头的电话便响了起来。

    打电话给他的人不是别人，正是楚天耀期盼已久的卢志华。

    “证据确凿，我们已经开始收网了。”

    电话里，卢志华的声音显得有些疲惫和激动，看得出来，这段时间为了调查王文斌等人，他亦是付出了不少。

    “太好了，这场戏终于不用继续演下去了。”

    这两天楚天耀为了麻痹王文斌等人，也是费尽了心思，此刻总算是能松一口气了。

    “辛苦你了，天耀。”听到楚天耀的话，电话那头的卢志华又道：“我担心王文斌那帮家伙知道事情的真相后会选择报复你，酒店并不安全，我已经派人过去接你了。”

    楚天耀点了点头，卢志华所说的确有可能。

    王文斌这帮人什么事干不出来，如果知道假药生意出了事，一定会在第一时间选择跑路，到时候肯定会让楚天耀退还那五千万。

    而这个时候楚天耀要是拒绝，他们指不定会做出什么事来。

    和卢志华攀谈了几句话，电话刚一挂断，楚天耀便开始收拾起了东西。

    晚上九点，楚天耀离开了酒店，被卢志华派来的人送到了安全的地方。

    而与此同时。

    也就在酒店里。

    许晴今晚精心打扮了一番，打定了注意要和楚天耀发生点什么，好以此拉拢和楚天耀之间的关系。

    可无论她如何敲楚天耀的房间门，房间里好像都没有人。

    “奇怪……我明明是跟他一起回来的，怎么人不见了。”

    许晴可是和楚天耀一同从王文斌的饭局上离开，一同回的酒店，这才不到一个钟头，她也很奇怪，楚天耀怎么就不在房间了。

    难道，是故意不想见自己？

    许晴心里莫名的有些失望。

