    “明日一早，本宫便让人送辩儿去找你，你可以回去了。”

    何皇后下了逐客令，陆林也没再逗留，直接便退了出去。

    陆林关上门后，嘴角微微上扬，这么弧度在月色的映照下十分好看。

    他这个老北鼻，当真不能小觑啊。

    让刘辩跟着他这件事虽然对陆林有利，但最大获利者，不会再是陆林。

    这一战过后，若赢了，刘辩成为太子便是板上钉钉的事情！

    不愧是一朝皇后，没点脑子还真做不了。

    就在陆林前脚刚离开长秋宫，正殿中的何皇后忽然出声道：“出来吧大哥。”

    话音一落，何进从里面走了出来，他的表情有些阴沉。

    “刚刚小林子说的话都听到了吧，本宫说了他有分寸，你不要对他敌意这么大。”

    听到何皇后的话，何进低下头，道：“不是我对他有敌意，是这小子最近对我一直带有警惕，他野心绝不止于此……”

    说着话，何进抬头看向何皇后道：“我不明白娘娘为什么突然要让殿下涉险去帮那小子，您事先可没说过这事。”

    “突然让辩儿跟着他去，也是经过他提醒。”何皇后目光凝重的看着何进道，“若此战辩儿能获得功勋，太子之位皇上便没理由不给辩儿。”

    闻言，何进眉目一挑，有些讶异，不过他马上便露出了笑容，就见他低头沉吟道：“若是如此，咱们还得派人去暗中保护殿下啊。”

    何皇后微微颔首，旋即说道：“让二哥别整天研究炼体术了，明日辩儿随小林子出征后，让他带人跟着。”

    何进点了点头，无奈道：“我这就回去告诉他。”

    说完，何进快步走出了大殿。

    何皇后目光看着门口，再次闭上了眼，就听她喃喃出声道：“小林子，你可千万别让本宫失望啊……”

    ……

    ……

    陆林离开长秋宫后，没有直接回宫，而是去了宫外。

    他要去签到！

    好不容易接上的连续签到，陆林可不能又断了。

    陆林离开皇宫后便直接前往了平乐观。

    这里陆林要是没记错，应该还没在这里签到。

    说起来这地方陆林也才第二次来，上次来还是刘宏封西园八校尉的时候。

    陆林来到平乐观后，直接上了当初刘宏所站的高台。

    此地平时是没有人把守的，只有在刘宏要校阅兵将时才会有人。

    况且平常也没人会来这里……

    陆林站上高台后，便直接出声道：“系统，我要在此签到！”

    【叮叮！恭喜宿主签到成功，获得神兽坐骑——神马吉量！】

    系统声音落下之时，陆林眼前忽然闪烁刺眼光芒。

    紧接着陆林听到一声如暮鼓晨钟般的嘶鸣！

    陆林睁开眼，一头浑身雪白如玉的马匹出现在他眼前。

    此马一丈长，八尺高！

    那马鬃如火一般艳红，和雪白的身体交相辉映，极具美感。

    特别是那一双放着金光的双目，看上去更是霸气无比。

    陆林怎么也想不到，原来签到的东西还有活体！

    这时，吉量慢步来到陆林面前，而后用脑袋轻轻碰了陆林一下。

    陆林面露笑容，他伸手摸了一下吉量的脑袋，吉量立刻是扬头嘶鸣一声。

    那声音，十分剧烈，但听得出很兴奋。

    而就在这时，陆林立刻就感觉到有真气往这边靠近。

    看来吉量的出场有些太过高调，引起人注意了。

    陆林当即是翻身上马，而后拍了拍吉量的脖劲道：“吉量，带我离开这里！”

    话音一落，吉量高扬头颅，四蹄猛然一动，竟然是从高台上一跃而下。

    陆林瞪大眼睛，随即便又听吉量嘶鸣一声，陆林便看到吉量闪烁起白芒。

    下一刻，陆林便发现自己身处云层之上，而吉量正踩着云往前飞奔，速度非常快！

    【提醒宿主，吉量是您的签到奖励，与您心意相通，您想去什么地方，只需一个念头，吉量便会带你去。】

    系统的声音忽然在陆林脑中响起，这直接让陆林挑起了眉毛。

    好家伙，还能导航是吧！

    陆林咧嘴一笑，便是说道：“吉量，回宫。”

    话音响起，吉量立刻掉转方向，往皇宫方向跑去。

    不到十息，陆林便到了皇宫范围。

    他立刻是出声问道：“系统，吉量可以收进系统空间吗？”

    【可以。】

    陆林眉目一挑，心念一动，吉量立刻化为一道光消失在他眼前。

    陆林当即内视了一下系统空间，便见吉量十分乖巧的卧在系统空间里，不叫不闹。

    回过神，陆林扬起头，从云层而下，去往了东宫。

    对于吉量这个签到奖励，陆林很喜欢。

    更让他意想不到的是，签到奖励能得到活体。

    那以后岂不是也有机会获得其他什么活体……

    陆林嘴角一咧，果然签到才是王道啊！

    回到东宫之后，小环并没休息，她低着头，坐在陆林的房间门槛上。

    陆林看到她时，有些无奈的出声道：“小环姐，不是让你先去休息吗？”

    听到陆林的声音，小环当即抬起头，而后慌忙起身道：“大人，您回来了。”

    陆林微微颔首，道：“快去休息吧。”

    小环默默往旁边站了一步，而后出声道：“大人要休息吗？我替大人宽衣。”

    闻言，陆林无奈的看了小环一眼，小环这想脱他衣服的执著着实让他郁闷。

    小环此时注意到陆林的目光，她连忙是低下了头。

    陆林一步进门，而后说道：“进来吧。”

    小环当即一笑，跟在陆林身后进入了房间。

    而后陆林直接张开手，小环立马是为他褪去外衣。

    陆林走到床前坐下，小环马上为他脱鞋……

    正当小环要为陆林脱中衣之时，陆林伸手抓住了小环的手。

    “可以了，你回去休息吧。”

    闻言，小环低着头，目光看着自己被陆林抓着的手，面色开始发红。

    就听小环小声说道：“大人，我没关系的……”

    听到小环那细若蚊吟的声音时，陆林松开手，微微扬起头道：“小环姐，真不用了，你回去吧。”

    小环点了一下头，往后退了一步道：“诺，奴婢告退。”

    看着小环离去，陆林无奈的摇摇头，小环最近表现出来的感情，让陆林有些无法承受了。

    他总感觉，若小环知道他是完整之身，怕是会不顾一切的把他给吃了……

