    李治不信佛，但他酷爱读书，涉猎广泛，对于佛家的诸多观念颇为了解，从他第一次见武媚娘的第一眼起，他心里就浮现“宿命”这个词语。

    佛家认为世人之前世皆有宿慧，辗转轮回，总有宿慧相随，故称宿命。

    他就得自己与武媚娘便有这样的一种羁绊，今生相逢恨晚，但前世必定纠缠不清，以至于纵然轮回转世，亦不曾忘却那一丝半点的前世宿慧。

    否则如何解释这种一见倾心的感触？

    甚至于在某一刻，他脑海里居然能够浮现“纵然为她放弃江山、举世皆敌，亦甘之如饴”之想法……

    可武媚娘却不这么想。

    她自幼丧父，饱受嫡母与兄长的凌虐摧残，进宫之后更目睹经历了宫内的阴暗龌蹉，一颗心早有不符合年龄的成熟与创伤。可是自从嫁给房俊之后，虽然只能委身为妾，却得到了一辈子都非曾得到的尊重与自由，这令她庆幸与感恩，故而从不将所谓的富贵荣华放在眼中。

    纵然手掌后宫、六宫之主，不还是处处掣肘、步步受制？

    哪里及得上自己掌控着手里一个超强的商业帝国来得自由自在？

    故而，她连皇后之位都不大看得入眼，又岂会在意区区一个亲王的爱慕之心？

    更何况以她的家世，断无可能成为晋王妃。

    至于人品才情……这位晋王殿下固然算得上是少有的英俊少年，又有皇子这样一个显赫的身份，却如何同自家文韬武略、阳刚英武的郎君相比？

    当一个女子心有所属，天下之男儿便尽皆弃若敝履，不屑一顾……

    所以当晋王殿下火辣辣的眼神直视过来，武媚娘非但未曾感受到半点羞涩心动，反而说不出的紧张厌恶。

    听到李治的话语，武媚娘想都未想，断然拒绝道：“殿下好意，奴家心领了。只不过今日装载军械事关重大，稍有差池绝非奴家可以承受，还是请殿下去不远处的房舍里歇息，奴家在此看顾着这些脚夫，确保万无一失才行。”

    李治啧啧嘴，有些不满。

    倒不是不满武媚娘的拒绝，而是不满因此失去了与佳人近距离接触的机会……

    李君羡也有些头疼，这位晋王殿下平素也算得上是知书达礼、沉稳厚重，怎地这见了人家武娘子便迈不动腿，不顾面皮的死缠烂打？

    他可是听说房俊即将从江南返回，万一李治不知收敛惹恼了武娘子，甚至于言辞举止之间有什么不堪，被传扬出去，房俊回来之后听到耳中，必然不肯善罢甘休。

    旁人或许忌惮李治的亲王身份，可房俊会在乎那个？

    那厮当年既然敢打魏王，今日就必然敢打你晋王……

    他今日乃是奉了陛下之命前来协助，一旦闹出些事情，以后更被房俊不依不饶，事后追究起来难免追寻到今日之事，若是他任由事情发生而不加阻止，怕是陛下与房俊都会记恨于他。

    更别说他与房俊私交甚好，又岂能眼睁睁的房俊的小妾被晋王骚扰？

    左思右想，便上前一步，对李治说道：“武娘子之言有理，这河边风大，殿下身份尊贵，万一受了风寒，末将罪无可恕。还是请殿下先行去歇息吧，避避风，喝盏热茶，这边有兵部官员调拨，武娘子从旁协助，末将负责监督，定会万无一失。”

    李治大为失望，不过见到武媚娘婉拒之态明显，这令他信心很是受创。

    听了李君羡之言，也知道自己表现得太过，毕竟这可是房俊的小妾，稍有过火，事后被房俊得知，必然不肯罢休。

    说句心里话，对于房俊这个姐夫他是又惊又怕……

    便颔首道：“既然如此，那就麻烦武娘子和李将军了。”

    李君羡和武媚娘齐齐鞠躬施礼：“此乃吾等之本分。”

    李治摆摆手，一副沮丧的神情，带着几个内侍走向不远处码头办事处的房舍，心里头却琢磨着若是自己向房俊讨要这个小妾，会有多大的成功率。

    大唐风气开放，小妾的地位极低，权贵豪族之间彼此讨要、赠送小妾的行为屡见不鲜，想自己身为堂堂晋王殿下，大唐皇子，开了金口讨要一个小妾，房俊再是难舍也得忍痛割爱吧？

    不过也不好说，房俊这厮太过霸道，素来只有他抢别人的东西，何曾见过别人能够夺得他的心头好？

    稍有不慎，不但要不来武娘子，反而会激怒那个棒槌，得不偿失。

    唉，想本王身为天家贵胄，更是储君最有利的竞争者，极有可能将来问鼎大宝、坐拥江山，却对一个自己爱慕的女子束手无策，简直讽刺……

    ……

    且不说李治唉声叹气的走远，这边武媚娘万福施礼，对李君羡道：“多谢李将军为奴家解围。”

    李君羡苦笑道：“武娘子天香国色，晋王殿下少年慕艾，实乃平常事，也算不得出格失礼，武娘子勿怪才好。”

    武媚娘冰雪聪明，自然明白李君羡的意思，便起身微微一笑：“李将军放心，奴家虽是女流之辈，却也非是只懂惹事不懂得压事的。”

    李君羡便呵呵笑起来，他就怕武媚娘将晋王的觊觎之心说与房俊听，然后房俊那个棒槌便不管不顾的去找晋王麻烦，将事情闹大。

    爱美之心人皆有之，即便是自己这般磨砺得犹若金石一般的心性，面对这等人间绝色亦要心旌摇曳，难以把持，更何况是晋王李治那等血气方刚的少年？

    为了区区言辞之间的失礼，便将事情闹大，殊为不美。

    很显然武媚娘懂得自己的意思，这女子不仅冰雪聪明，而且气度不凡，端的是一个贤内助，怪不得房俊对其这般宠爱，宁肯将家中大大小小所有产业都交予其搭理，就连一贯刁蛮任性的高阳公主亦对其颇为信服……

    正说话间，忽听码头上一阵骚动，有人指着东边黑沉沉的夜空，大声喊道：“快看，船来了！”

    李君羡与武媚娘连忙站在岸边，翘首东望，果然黑沉沉的河道远方一团黑影正迅速接近。

    崔敦礼这时候来到武媚娘身后，抬手施礼，恭声道：“船只已到，还请武娘子吩咐码头上的脚夫配合兵部官吏，妥善调度安排，尽快将军械装船。”

    房俊是他的上司，更是同一阵营的袍泽，心里对房俊非常尊重，连带着也不敢再这位房俊极为宠爱的小妾面前施礼。

    况且武媚娘一手掌握着房家富可敌国的产业，谁又能当真轻忽视之？

    他执礼甚恭，武媚娘更未有半分倨傲，敛裾还礼，笑吟吟道：“崔侍郎与吾家郎君分属同僚、交情深厚，奴家岂敢受您大礼？兵部运输军械前往辽东，备战东征，乃是国之大事，吾家世代深受皇恩，自当报效君王。奴家不过一介女流，此等大事不敢置喙，一切皆有崔侍郎做主便是，整个码头上下尽皆听您的调遣。”

    言罢，她将码头管事叫过来，吩咐务必听从崔敦礼的调遣，无论兵部有何要求，不惜成本、不惜人力，亦要协助完成。

    军械装船并不轻松，太多的人力太多的军械太多的船只，只能在有限的泊位上进行装船，相互之间的协调与分派就无比重要，稍有疏忽便会使得进程减缓，进而影响到前往辽东的时间。

    崔敦礼可不想耽搁进程，虽然如此能够使得李治背负主要责任，但却也会导致辽东大军备战受到影响，如此损国家利自己，君子所不为也。

    此刻听到武媚娘的吩咐，当即展颜道：“武娘子巾帼不让须眉，稍后本官定会将此汇报于太子殿下知晓。”

    武媚娘道：“本是份内之事，何须邀功请赏？崔侍郎还请去忙吧，若有要求，整个码头上下必然全力配合。”