    五天后！

    所有的宝物兑换完毕！！

    时空之塔倒闭！

    副本即将关闭。

    所有人朝着副本出口离开。

    方莫、句[笔趣阁 www.xbqg5200.me]芒无敌、李少哲、格妮娅四人自然也不例外，伪装在散人游戏公会的队伍里，企图浑水摸鱼逃离这里。

    方莫发现室女座皇室大军，浩浩荡荡，足足将近有上百万，正呈一个张开的包围阵型快速得追向赤蛇游戏公会。

    而吃蛇游戏公会，有将近二十万人，队伍如同一条巨大的蟒蛇，在空中盘旋游窜，逃离皇室大军的包围。

    身边不少人在讨论。

    “这是怎么了？要打架了么!”

    “还能怎么了，狗咬狗呗！我们看热闹就行！”

    “听说是室女座皇室已经威逼利诱，收集了九块时空梭碎片，现在就只差赤蛇公会最后一块碎片！赤蛇公会坐地起价，想要卖出去一个高价，而室女座皇室给不起赤蛇公会要的价格，所以打算强吞了！”

    “这赤蛇公会疯了吧，居然和皇室作对！”

    “赤蛇公会也没错啊，东西是他们的，他们想卖多少就多少，这皇室也太欺负人了吧，好歹赤蛇游戏公会也是室女座十大游戏公会，居然都敢这样公然攻击！”

    “还好，我们是散人游戏公会，平时看起来，我们公会没有什么实力，但要真的论地位，室女座皇室也不敢动我们！”

    方莫嗅到了财富的味道，压低声音道：“格妮娅、李少哲，你们两个留在这里，句芒无敌，你跟着我一起，去看看有没有机会捡漏！”

    “是！大哥！”句芒无敌非常激动开心，因为这次方莫居然只叫自己一个人！没有叫李少哲，句芒无敌忍不住炫耀得对李少哲看了一眼。

    李少哲不服，激动捏着拳头：“老大，你这是嫌弃我了么！”

    方莫白了李少哲一眼：“那行，你也一起跟上，对面可是有上百万人，随时都有可能被发现，到时候你可别怪我不管你。”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！老大，我这不是开玩笑么，您一路顺风！撒哟啦啦！”李少哲堆满笑容，恭送方莫、句芒无敌。

    的确，正如方莫所言。

    这次行动，危险极大。

    李少哲跟上去只会让方莫分心。

    至于句芒无敌，谁让别人运气好，得到了一头强大的战斗神兽紫麒麟，啊啊啊！李少哲终于感觉到差距了，不，李少哲不是感觉自己的实力差距，而是运气的差距，句芒无敌这小子运气怎么就这么好啊，李少哲也渴望得到一头强大的神兽。

    格妮娅发现李少哲看自己的目光有些不对，声音有些胆怯道：“你，你看我干什么，又不是我让你不去的！”

    李少哲终于找到了一个安慰自己的借口：“还不是老大关心你，怕你有事，所以让我留下来保护你！”

    格妮娅脸颊绯红：“是么？？”

    ……

    百万皇室大军！

    在空中飞行，如同组合成一架巨大无比的星际战舰，快速冲向赤蛇游戏公会。

    赤蛇游戏公会的赤红统领发现了皇室大军的意图，命令游戏公会成员的分散加速，以防止被对方包饺子。

    赤红统领通过特殊的信息插件，对皇室军团的指挥太微垣发送信息：“太微垣！你疯了！你难道想开战么！！你这无缘无故攻击我们赤蛇游戏公会，难道你就不怕我们十大游戏公会联合起来，对付你们皇室么！！”

    太微垣回复信息：“赤红统领，您不要生气，我们也不想和你们发生战斗，我们愿意出让一颗中心一环星球或者一个星期两百个服务器，诚意足够，希望你可以转告你们的赤蛇高层，让他们知道我们的诚意！”

    诚意？！赤果果的威胁！

    但赤红也没办法，只能将这里发生的事情告诉高层。

    高层气疯了！

    欺人太甚！

    不争馒头！就争这口气！！

    今天皇室军团可以因为一个时空梭碎片，攻击他们赤蛇公会；

    以后也可以因为其他事情攻击他们游戏公会。

    所有的游戏公会都必须联合起来，给皇室一个教训，让他们明白，无论是皇室还是游戏公会都是相生相克的，要是皇室想要强权压制，今天可以是赤蛇游戏公会，以后也可以是其他游戏公会！

    赤蛇公会展开舆论战争，向其他游戏公会求援。

    其他游戏公会却并没有反应。

    倒不是其他游戏公会不知道这个道理，唇亡齿寒，今天皇室军团可以用这个方法干掉赤蛇游戏公会，以后也可以去对付他们游戏公会。

    但，没有办法。

    在室女座，皇室就是最强大的。

    而且其他游戏公会也得到了巨大利益，所以暂时只能牺牲赤蛇了！！

    唯一发声的是散人游戏公会，警告皇室不能这样无缘无故攻击游戏公会。

    也就只有散人游戏公会有这个底气了，毕竟是全宇宙性质的游戏公会。

    然而，皇族理都没理！

    散人游戏公会的确很强大，但那是全宇宙加起来很强，区区一个室女座分部，皇室根本不在乎！！

    皇室高层发来指示，迟则生变！

    赤蛇公会铁了心不配合，那就打到他们服为止！

    开打！！

    太微垣眼睛一亮：就等着上面开打的指示了！！

    “全军注意！远程轰炸！”

    百万大军！

    足足有将近五十万擅长远程攻击的人！

    全部远程轰炸！

    冲击波！震荡波！星辰光束！元素技能！

    俨然一副世界末日的画面！

    整个空间反复破碎！

    这原本就是一个不稳定破碎的空间，瞬间被打的稀巴烂。

    空间乱流、星际乱石都已经冲过来了！

    可怜赤蛇游戏公会的二十万成员，瞬间就死伤了十多万。

    赤火附带着碎片，在大军的掩护下，拼命逃跑。

    “该死！居然真的敢攻击！！反击！引爆！”

    数万赤蛇游戏公会的成员，释放出赤蛇，钻进皇室大军。

    赤蛇在皇室大军里游窜，然后引爆。

    瞬间皇室大军也是死伤一片。

    强大的战斗能量波，让周围不少无辜的玩家都被波及到，死伤上万。

    赤蛇游戏公会统领赤火见情况越来越糟，公会的成员越来越少，已经抵挡不了多久了。

    赤火干脆心一横，直接朝着破碎的空间里跳去！！

    要知道，稍微有点慌常识的人都知道，破碎的空间里，各种空间碎片、空间黑洞、乱尘、可以轻松杀死星河级强者，更何况这群人只有星系级！！

    皇室指挥太微垣见赤火带着上千人直接冲进了空间乱流中，心一横：够狠！和你拼了！

    “皇家钻石卫队！跟着我！进去！！”

