    接下来的日子，安言再次回归了日常生活，一如既往的每天打游戏，陪着奈奈做家务，还有就是做些日常任务。

    不过，这样的平淡生活并没有持续多久，就在安言与纲吉满6岁的第二年，两人就一同被送进了并盛小学。

    在被送去小学之前，安言一直再跟奈奈妈妈商量，希望小学和初中可以雇佣家庭教师到家里辅导自己学习，然后等16岁直接去上高中。

    这个提议其实是安言想了很久才想到的唯一可行，并且现实中有很多例子的方案。

    由于工作原因，有很多父母都没办法久居一地，自然也没办法让孩子一直呆在一个地方上学。

    所以跟随父母到处走的孩子，小学与初中可以挂名在学校，除了考试，其他时候课程基本依靠家庭教师来辅导。

    当孩子可以独自一人在外租房，或者合宿的时候，便可以前往理想的高中上学了。

    只不过……

    这个提议被奈奈妈妈很果断、并且没有丝毫商量余地的拒绝了。

    按照奈奈妈妈的说法，安言本身就很少出门，如果再让安言一直呆在家里，是没办法交到朋友，享受不到该有青春的。

    那样的话……

    等上了高中，安言一定会变成特别孤僻的孩子，甚至成为一个宅男！！

    看着奈奈妈妈那一脸担忧的模样，安言终究是没敢告诉奈奈妈妈……

    自己的梦想就是成为一个游戏宅。

    最终，安言还是背着小书包，每天都早早的起床，过上了……晚上偷偷打游戏，白天到学校有机会就睡觉的校园生活。

    上课虽然没怎么学，可考试方面，他的成绩却是一直不低。

    他前世虽然只是高中毕业，但安言觉得……自己再上初中前……嗯，或者升到小学五、六年级前，怎么也不至于考试不及格。

    这倒不是安言小瞧自己……

    要知道他前世上高中时，基本就快忘掉初中学过什么了，高中毕业工作两年后，他看到初中数学题都时常会想：我特么当年学过这些鬼东西的嘛？？

    至于奈奈妈妈常常念叨的‘交朋友’方面，安言只能说真的做不到，他实在没办法跟一群拿着从家里带来的‘安全套’，当做气球吹的小屁孩交朋友……

    所以几年下来，安言给同龄人印象就是‘孤僻’‘游戏狂’‘学习不错’‘很听哥哥话’的印象。

    最后这个‘很听哥哥话’的印象，毫无疑问，是因为日常任务系统的缘故。

    虽然逐渐长大的纲吉有所成长，不再什么事都来求安言帮助。

    可当遇到实在解决不了的时候，比如‘辅导学习’‘跟小伙伴玩游戏缺人’‘借抄作业’等，都会第一时间想到安言。

    时间就这样平淡而缓慢的流逝，不知不觉间，安言已经迎来了十岁的生日。

    并盛市后山，一道娇小身影，在树木间不断弹射穿梭。

    呼啸的劲风声不绝于耳，每经过一颗树木，都会卷起漫天的落叶徐徐飘落。

    但这些树叶，很多往往还不等落地，便从中一分为二，仿佛被什么利刃割裂一般。

    刷！

    安言的身形蓦然停下，转头看着身后皱了皱眉头：“一边快速移动，一边用手刀切割掉落树叶，果然不是那么容易就能办到的嘛？”

    四年里，安言并没有放弃体术的修行。

    反而是经常逃课到后山，毫不间断的按照脑海中知识继续修行体术，至于为什么要逃课来修行，理由很简单……因为放学以后修行会耽误自己玩游戏。

    四年的修行，让安言意识到……

    体术这种东西，真的是需要长年累月的积累才可以进步。

    其实对于‘F级体术精通’中的知识与经验，安言是在三年前才彻彻底底融会贯通的。

    当初他之所以能够打败人偶，并不是体术方面超过了人偶，而是依靠超直感不断修正战斗方式，最终找到了打败人偶的取巧方法。

    没了人偶的陪练后，安言哪怕坚持不懈的进行体术修行，也没办法再次呈现出奖励空间中那种井喷式成长。

    毕竟那种不会死、不会饥饿、不需要睡觉，并且每一分每一秒都要神经紧绷与人厮杀的环境，现实中是绝对没有的。

    当彻底将‘F级体术精通’融会贯通后，他体术方面的进步更可以说是微乎及微。

    倒也不是完全没有进步，如果让安言再跟陪练人偶打一场的话，哪怕不借助超直感辅助，安言也完全可以在十分钟内结束战斗。

    但这……

    根本无法让安言满意。

    自从他的实力评价到达‘F’级后，日常任务的奖励就变得更加丰富。

    四年的时间里，他的综合属性已经到了一个极为非人的地步，甚至随时都有可能触发晋级任务。

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：10

    种族：人类

    力量：64

    体力：60

    敏捷：66

    隐性属性不显示（当中属性包含视力、听觉……等无需以数值展示的属性。）

    综合评价：F（恭喜宿主已经勉强算是条杂鱼了。）

    特殊天赋：

    火炎（大空）：未激活。

    超直感：已激活。

    战斗能力：

    体术：F。

    最后的‘战斗能力’是安言四年前离开奖励空间时激活的，安言的‘G级枪械精通‘并没有被列入当中。

    以此来看的话……

    应该只有到达‘F’级，超越正常人类认知的能力，才有资格被系统认定为战斗能力。

    四年的时间里，哪怕在安言尽量避免接取日常任务的情况下，他还是涨了超过八十点的可视属性，隐性属性安言虽然没有去记，但也并不比可视属性少多少。

    每次看到数值增长，安言心中都会产生一种强烈的危机感。

    这危机感让安言对于体术的修行，几乎到了疯狂的地步！

    安言这人没有什么野心，没有什么雄心壮志，更没有什么为了梦想奋斗致死的决心。

    但前世的经历，却让如今的安言多了一种……无论如何都不愿意放弃现在生活的执著。他不会为梦想而奋斗致死，但他却愿意为了现在的生活奋斗致死！！

    因为这生活中……不仅包含了他的梦想，还包含了安言前世对于‘家庭’两个字的一切期望。

    既然无法避免，那他就要做好万全的准备，争取晋级任务到来前将体术修炼到‘E’级。

    这样一来，哪怕任务难度会有所提升，甚至可能会导致晋级任务提前到来。

    但就算再难，终究还是会在‘F’级的范畴当中，只要他的体术能够达到‘E’级，那完成任务的把握一定会变得更高。

    “必须要压制住身体属性值的提升，不然身体素质达到标准，触发了晋级任务，却没有对应实力战斗技巧与战斗经验，反而会让任务失败的几率变大！”

    这是安言在现阶段所做的打算，说到最后，安言脸上神色有些苦涩。

    别人都是用尽一切办法来磨炼体魄，让身体变得更强，到了自己这里……却要绞尽脑汁的去压制身体变的更强。

    归根结底，还是……

    “……日常任务太多了啊！！！”

    ……

