
　　在秦一的带动下，各大工作室一拥而入，纷纷挤入光脑游戏的怀抱。

　　全息游戏因为投入成本过于高昂，利润也不如光脑游戏，依旧被他们所放弃。

　　所以现在全息游戏的选择依旧不多。

　　对于秦一这次的养崽游戏，再次另辟蹊径转而进攻全息的行为，几乎所有人都不理解。

　　秦一也没有解释。

　　她做游戏，只是看用哪个模式表达出来最好，不看风险。

　　毕竟她目前还亏得起。

　　封启作为重要的配音人员，正在畅快淋漓的玩全息版《全民死敌》的时候，毫无预兆的接到了始皇工作室上架新游戏的通知。

　　从游戏里出来后，他不禁陷入沉思。

　　这么重要的事，怎么没人告诉过他？

　　短暂的沉默片刻，封启在论坛发现一大堆的玩家在线求好友，说这款双人游戏得双人开局。

　　封启毫不犹豫的抖了一下同样全息在线的徐安适：“新游戏，来创号。”

　　没过一会儿，徐安适回复道：“不行，我已经有号了。”

　　“如果你找不到朋友，可以去商城购买单人开局券。”

　　封启看完徐安适的回复后，当即冷笑一声，“呵，果然。”

　　被他试探出来了吧！

　　徐安适比他先知道！甚至可能根本就参与了制作！

　　不然他怎么知道论坛里那么多玩家，现在都还没注意的事？

　　他们两个！竟然又偷偷排挤他！

　　封启反手就进入了《养崽系统》。

　　哼，等他玩完出来，再找他们算账。

　　进入等待空间后，看见邀请和匹配，封启并不慌张，他径直找到了商城，先把里面能买的东西都买了一遍。

　　买完后，他有些不满的道：“太小了。”

　　商城的图标太小了，如果不是徐安适提醒，他可能也会错过。

　　单人进入游戏，封启只身站在一个光秃秃的房间里，面前是一个朴素的木制婴儿床。

　　“简陋。”

　　封启吐槽了一番，再次先打开商城，准备把里面的东西先买上一遍。

　　突然从婴儿床里传来的“咿咿呀呀”的声音，吸引了他的注意。

　　他购买装扮的动作一顿，手一挥收起了商城，朝婴儿床走近低下头。

　　一个肤色有些发灰，额头上长着两个小鼓包的小孩儿正躺在婴儿床里看着他。

　　“怎么这么脏？”

　　封启皱了下眉头，伸手捏了一下眼前的小孩儿。

　　对方立刻发出“桀桀桀”的笑声。

　　“……”

　　确认他的灰色是肤色无误之后，封启目光凝重的又移动到他额前的鼓包中。天籁小说网

　　“肉瘤？”

　　看来他的运气不好，领养到了一个病重到脸色发灰(很可能是中毒)，还长了肉瘤的小孩。

　　果然秦一制作的双人游戏，单机开局就会有问题。

　　封启打量着对方那张酷似他的脸蛋，满意的点点头。

　　“长得不丑。”

　　看着对方信任的眼神，他忍不住将手再次移向他的眼睛。

　　然后撑开他的上下眼皮。

　　“果然没看错。”

　　两只眼睛有点儿红，传说中的红眼病？

　　这个小孩身上的问题貌似有点儿多，封启动作粗鲁的将他上下翻动了一遍，发现他的背后竟然也有两个鼓包！

　　果然其他地方也有问题！

　　要不然重开算了。

　　而且这还是个男孩儿，他想要个女孩儿。

　　封启这么想着，对方被他这么翻动，还以为他是在和他玩，再次露出“桀桀桀”的笑容。

　　“连笑声也这么怪。”

　　封启对他更加嫌弃。

　　但是看在他长得还不错，主要是长得像他像的份上，也不是不能养一养。

　　不就是做手术吗？氪金就行了。

　　他就不相信秦一特地弄出个病娃娃，不是为了赚钱的。

　　封启想好后，打开任务面板，发现旁边有小孩儿的头像，点开后就能查看基本属性。

　　「姓名：(未命名)」

　　「昵称：(未命名)」

　　「性别：男」

　　「种族：恶魔」

　　「年龄：三个月」

　　「健康状态：健康」

　　「环境：舒适」

　　「心情：开心」

　　「性格趋向：(待成长)」

　　“恶魔？”

　　如果是这个种族，那额头和背后的鼓包就说得通了。

　　封启想到恋之编年史中有一个业火，就是恶魔。

　　他调出搜索，看了一眼业火的照片，又将业火和眼前的小孩做对比。

　　这么小的一只，以后会长成五大三粗，浑身黝黑，虎背熊腰的肌肉男？

　　封启收起档案。

　　要不还是删号重来算了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第99章 要不删了免费阅读。https://www.23sk.net 