    第218章 二一八章凤临己身，云韵危矣，女王陛下进化成功！（末）

    感受到身旁传来的冷厉疾风，古河掌心蕴含强横斗气，拍击严狮手腕，旋即，一股巨力传来，将古河的身形震得倒退十多米。

    古河看着身旁神色大变的严狮，神色震惊道：

    “老严，你....”

    “他们被灵魂力控制了...”

    云韵冷声说道，闻言，古河双眸打量严狮和风黎的眼眸，发现，两者的瞳孔中，皆是有着诡异的漩涡浮现。

    “桀桀桀....想不到，你这个小姑娘，眼睛挺毒，发现了也没用，你们走不了！”

    骨骼碰撞，一道充满着死寂和沙哑的声音，缓缓回响而至。

    闻言，古河只感觉头皮发麻，神色恐惧的看着面前不远处的，干枯躯壳....

    长剑遥指，眉梢紧皱，云韵面露凝重之色，冷声说道：

    “是吗？就凭你一具躯壳？”

    ......

    幽黑遮天，荒漠中漆黑一片。

    “嗖嗖！！”

    疾风呼啸而过，硕大的紫焰羽翅快速挥动，朝着天边漫天紫霞疾驰而去。

    凝望周围无尽的黑暗，紫晶翼内心发毛，刚才，黑茫遮天的一瞬间，紫晶翼狮王就感觉不妙，急忙，朝着林洛所在的方向疾驰而来！

    “桀桀桀...好一具旺盛的血肉！”

    就在此刻，一道充满死寂、沙哑的声音，从身后传来。

    紫晶翼狮王转头查看，一瞬间，眼前的一幕让紫晶翼狮王脊背发凉，险些栽倒在沙漠之中....

    黑袍之中，灰白色的瞳孔，脸庞上干枯的血肉正在片片掉落，见状，紫晶翼狮王急忙调转身躯，发出一声惊吓般，尖锐的狮吼。

    “吼~什么鬼？你特么是死人还是活人，敢吓本王？”

    旋即，黑袍身影灰白色的双眸，浮现两道诡异的漩涡，庞大的灵魂力朝着紫晶翼狮王笼罩而来。

    就在灵魂力即将透体而出之际，面前，硕大的紫色火球，便是口齿中喷吐而出！

    “敢吓本王，紫晶焰，旋风斩！”

    霎时间，紫晶翼狮王背后羽翼上，坚硬的紫晶鳞片，霎时间，伸展数丈，紫晶羽翼泛着寒芒，庞大的身躯，在空中旋转朝黑袍身形劈斩而来！

    瞬息之间，黑袍身影，便是被炙热的紫焰，以及锋利的紫晶羽翼给劈成碎片，漫天飞舞。

    一缕缕灰白能量从中飘散而出，在紫晶翼头顶凝结出一具干枯、的躯壳，望着下方紫晶翼狮王狰狞的躯体。

    言语断断续续道：

    “六...六阶....！”

    旋即，便是朝着紫色霞光疾驰而去。

    见到此幕，紫晶翼狮王双眸凝重的看着不远处紫色霞光所在的区域，现在的位置，紫晶翼狮王隐隐可以听到，前方传来的阵阵雷鸣，能量相撞产生的爆炸声。

    还有刚才疾驰而去的神秘人.....

    “该死的，着家伙就不是人，根本就打不死啊.....”

    紫晶翼狮王抱怨道，旋即，羽翼再度振动，朝着紫色霞光疾驰而去，紫晶翼狮王能够感受到，林洛就在紫色霞光笼罩的区域！

    ......

    岛屿之上。

    突如其来的黑暗，让的林洛内心浮现一抹危险的感觉，抬头仰望暮色苍穹，庞大的灵魂力宛如细雨一般，从苍穹之上细密洒落、笼罩整片天地....

    这一幕，和海波东所说的场景极为相似，林洛眉宇凝重，沉声说道：

    “蛇人族四大长老...终于还是出手了！”

    “萼！”

    悲凉的嘶鸣声穿透空间，在空中缓缓回响，林洛神色流露出一抹担忧，仰头看去，此刻，巨大的紫蛇和青色火焰，已经腾飞至空中。

    虽然，无数朵白色莲花，被林洛驱使环绕在紫色巨蛇和青色火焰的周围，用来压制青莲地心火的威力。

    但是，随着脚下裂痕的加剧，岛屿的沦陷，下方硕大的湖泊，此刻已经被地底岩浆添满，旋即，炙热的岩浆在下方沸腾。

    无数的火属性能量，被青莲地心火吸纳其中，调动、吞噬岩浆之中无尽的能量，使得青莲地心火内部的温度，霎时间暴涨其来。

    此消彼长之下，青莲地心火内部的温度，已经暴涨到一个极为恐怖的地步。

    头顶之上传来一声声灼烧的“滋滋”声，林洛背后羽翼振动，飞掠至紫色巨蛇和青色火焰上空，眼前的一幕，让林洛只感觉脊背发凉。

    青色火焰中，美杜莎女王庞大的身躯，正在青色火焰中猛烈翻腾，疯狂的甩动着庞大的身躯，在林洛的注视中，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    随着紫色蛇鳞的掉落，此刻，庞大的蛇躯之上，血流如注，往往殷红的鲜血刚刚流出，便是被恐怖的高温给蒸发，随后，伤口被燃烧出黑色的结痂。

    不过片刻功夫，紫色巨蛇的身躯上，便是多出来无数条鼓包狰狞的疤痕！

    然而，如此瘆人的一幕，林洛确察觉的紫色巨蛇的双眸，死死凝望着幽黑的苍穹，并没有全身心投入到吞噬异火之中，仿佛幽黑的苍穹之中，存在着恐怖的东西存在一般。

    “该死的，你在想什么？都这个关头了，还在淡幽什么？”

    见到此幕，林洛内心焦急道，扬起额头，看向头顶幽黑的苍穹，霎时间，林洛恍然大悟，双眸看向在青色火焰中，欲火焚烧的紫色巨蛇，厉声喝道：

    “安心吞噬异火，四大长老，我帮你挡着！”

    听闻此话，紫色巨蛇发出一声狰狞的嘶吼，身躯翻转，金紫色的瞳孔看向林洛，目光中夹杂着一丝感激之意！

    旋即，紫色巨蛇额头紫光萦绕，浮现两道微微股气的鼓包，眼神流露出一抹坚定，俯身朝着青色火焰，再度肆掠而去！

    见状，林洛双眸仍旧布满凝重之色，抬头仰望苍穹倒挂的紫色漩涡，白色火焰覆盖己身，抵抗其中的翻腾的天地能量。

    背后紫云翼振动，身形没入紫色漩涡之中，双眸微闭，修长的手指朝着四周连点数下，原本聚拢在周围的白色火莲，朝着紫色漩涡疾驰而去。

    霎时间，无数朵白色火莲，在紫色漩涡之中，迸发出一抹刺目的亮光，将周围黑暗驱逐，林洛利于白色火莲之上周身迸发出金茫！

    无数的洁白莲叶，夹杂着紫色能量朝美杜莎体内笼罩而去！

    苍穹之上，紫色光华，夹杂着洁白莲叶将正片天穹，渲染成缤纷之色，洁白莲叶如同雪花一般，片片飘落，笼罩在空中的紫色巨蛇！

    随着洁白莲叶的涌入，被青色火焰包裹着的紫色巨蛇，霎时间，便是处于上风！

    地面之上，沸腾的岩浆湖泊剧烈翻滚，无数道岩浆火柱冲天而去，和青色火焰连解一体。

    须弥间，青紫之色连接荒漠与苍穹，其上，片片凋落的白色莲叶，似要将苍穹点燃！

    恐怖的温度，使得四周鸟兽惧散，无人能踏足其中。

    霎时间，神庙之中，蛇人族八大部落的蛇人，皆是看到神庙方向迸发出绚丽的光茫，眼神中浮现一抹震惊和狂热之色。

    沿途中，朝蛇人神庙疾驰而去的另外四名统领，察觉到神庙北侧出现的绚丽火柱后，皆是调转方向，朝美杜莎进化所在区域疾驰而去。

    神庙外围，风黎和严狮皆是不省人事，昏迷在荒漠之中，古河傲立在两人身侧，橙色火焰环绕两人，防止被沙漠中的野兽分食，古河的目光，此刻，确是遥望北方，出现的绚丽光柱！

    古河双眸浮现一抹狰狞之色，他能够感受到，拿到绚丽的光柱中，有着两种异火的气息....

    目光回转，看向头顶与干枯躯壳搏斗的云韵，此刻，云韵风簪长发，肆意的挥洒在腰间，遮体的黑袍，也是出现了一些破损....

    云韵素手擦拭嘴角的血液，双眸冰冷的盯着前方出现的黑袍身影，浓郁的灵魂力宛如实质一般，不停朝云韵冲击而来，想要突破云韵内心的防守！

    黑袍身影手中，漂浮着一朵精美的蓝色火焰，蓝色火焰晶莹剔透，奇怪的是蓝色火焰之中没有丝毫炙热，随着蓝色火焰每一次升腾、跳跃，无数的灵魂力便是从中喷吐而出。

    这朵蓝色火焰，仿佛就是由无数的灵魂力提炼而成....

    这朵蓝色火焰，正是刚才，自己斩碎干枯躯壳后，凝聚而成的，而现在出现的黑袍人，应该才是真正的四大长老...不对，应该是蛇人族潜藏在最深处的底蕴！

    目光停驻在缓缓跳动的蓝色火焰之上，蛇人族属于魔兽一族，要知道，蛇人族从不修练灵魂力，而面前的蓝色火焰，其中蕴含的恐怖灵魂力，此刻，让云韵都感到颇为忌惮！

    而且，着蓝色火焰，跟云韵一股朦胧之感，倒是和典籍上记载的“狐火”相似....想到此，云韵目光凝望面前黑袍身影，冰冷的声音，缓缓回响在神庙上空。

    “你不是蛇人族....你究竟是什么人？”

    “呵呵，想不到老身潜藏在蛇人族数千年，竟然是被一个斗皇的小娃娃给找出来了，既然如此，你就留下来陪我吧，咯咯咯！！”

    一道瘆人、苍老的女声从黑袍身影中响起。

    瘆人的怪叫声，使得云韵头皮发麻，看来，自己此行是捅了马蜂窝了，听对方的话，似乎潜藏在蛇人族数千年时间。

    活了这么久的老怪物.....加上面前，由恐怖灵魂力凝聚而成的蓝色火焰，云韵的内心也是浮现一抹懊悔之意。

    深吸一口气，双眸缓缓转动，云韵沉声说道：

    “前辈，晚辈此番来此，无意打扰前辈闭关，还请前辈放晚辈离去，晚辈一定会守口如瓶！”

    闻言，黑袍身影发出一声瘆人的怪叫声。

    “咯咯咯...小娃娃，就凭你？也配和老身谈条件？既然见到老身，那你就去死吧....”

    听闻此话，云韵脸庞霎时间浮现一抹阴冷之色，冷声说道：

    “不过是一只苟延残喘的老狐狸罢了，你以为，我真的怕你不成？”

    “你该死！！”

    尖锐、瘆人的嗓音从黑袍老身发出，回响在神庙上空，霎时间，黑袍老身掌心蓝色狐火，似乎穿透空间一般，浮现在云韵身前。

    看到近在咫尺的蓝色狐火，云韵面色骤变，当即双眸紧闭，素手掐诀，无数清风包裹己身朝身后快速退去！

    “风临己身！”

    说罢，云韵周身浮现一道道凶猛的罡风，罡风在云韵周身呼啸、对碰，用来判断黑袍老身的位置！

    罡风包裹剑气，瞬息间，苍穹中出现无数道细密的青色剑气，汹涌而至，朝着黑袍老身贯穿而去。

    瞬息而至的狐火，给云韵一股莫大的危机，如果继续睁开双眸，云韵的下场，定然会和严狮等人一样，沦为被对方控制的傀儡！

    而古河之所以没有被对方控制，是因为其炼药师的身份，炼药师本就闭寻常强者灵魂强大，虽然古河身为斗王强者，六品炼药师确是将古河的灵魂力提升到，可以媲美斗皇强者的灵魂。

    如此，方才没有第一时间被对方神秘的手段所控制！

    虽然如今使用“风临己身”但是，这种纳风入体的方法，对自身的斗气消耗极快，如今自己相当于孤注一掷，如果不能击退对方.....

    想到此，云韵三星斗皇的实力也不在隐藏，恐怖的斗气从体内喷涌而出，青色的遁光将苍穹渲染成碧绿之色，无数道疾风突兀而起，在周围形成数道庞大的龙卷，朝着黑袍老身席卷而去。

    看到空中的一幕，古河眉心浮现出一抹凝重之色，担忧道：

    “对方竟然如此难缠....竟然逼迫你使出云岚宗的底蕴斗技！”

    身为云岚宗首席炼药师，对于“风临己身”古河并不陌生，这是云岚宗仅有的一部，地阶高级斗技，使用之后，使用者可以拥有风灵之体，纳风入身。

    同时，风属性斗技的威力，也会暴涨一倍有余，短时间内，自身无论是实力，还是速度都会出现大幅度的暴涨。

    然而，所有的高阶斗技都有一个致命的缺陷，那就是对自身的斗气消耗巨大，以如今云韵的状况，“风临己身”只能够维持半炷香的时间就不错了。

    古河面露一丝淡然之色，冲着天空朗声吼道，浑厚的斗气，夹杂着古河的声音，瞬息间，便是回响在神庙周围。

    “云宗主，事不遂心，如若不敌，你自身离去便可，古河拜别了！”

    “我自有打算！”

    清冷的声音，回响在苍穹之上。

    听闻此话，古河淡然的脸庞，流露出一抹愧疚之色，如果不是自己执意要进入塔戈尔大沙漠，换取异火，怎么能落到如此境地？

    想到此，古河喃喃道：

    “云韵，终究是古某人拖累了你啊.....”

    .......

    天空之上，一道道遁光袭来，最先到达青紫色光驻外的便是，三名黑袍身影，黑袍身影双眸灰白，一圈圈涟漪快速旋转，凝望着面前青与紫的火柱，确迟迟没能踏入其中！

    湖泊旁边原本盛开的绿洲，此刻确是龟裂出密集的裂痕，裂痕触目惊心，足足有十多米宽，让人望而生畏！

    青与紫色的火柱连接天地，无数洁白的莲叶飘落而下，恐怖的温度，使得湖泊中的岩浆快速蒸发，大地龟裂！

    随后，紫晶翼狮王到达损毁的岛屿外，看到三名黑袍身影后，紫晶翼狮王本能的与之拉开距离，硕大的狮头微微扬起，看着傲立在白色火莲中的黑色身影！

    半晌后，一道道破风声响起，蛇人族大长老与数名蛇人族统领，皆是先后到达损毁的岛屿外，当看到在青色火焰中，欲火焚烧、奋力抵抗的紫色巨蛇后，皆是流露出担忧之色，双眸死死的盯着青与紫火柱中的身影。

    “萼！！！”

    一道道凄厉的嘶吼声，穿透火柱，回响在众人头顶之上！

    周围陆续到达的身影，林洛并没有去过多理会，如今，两种异火处于对峙之状，这些人根本承受不了此地的高温，也自然不会踏足此地。

    随着一声声凄厉的惨叫声传出，紫色巨蛇那庞大的身躯，也因为鲜血的流逝，以着肉眼可见的速度，快速缩小着。

    拥有着净莲妖火的林洛，对于异火的威力最是清楚，这种诞生于天地之间的恐怖之物，拥有着焚烧万物的恐怖温度。

    即便是最为坚硬的金刚石，也会在异火的煅烧下，快速的化为液体，消散成虚无！

    如今，紫色巨蛇的庞大身躯缩小，其消耗的正是体内的精血，除此外，美杜莎的灵魂力也在异火的煅烧中越发坚韧，当体内精血燃烧完毕之后，方才决定着进化成功与否！

    欲承其重，必将服出相应的代价，只是着代价.....可不是什么人都能承受的了的。

    看着美杜莎女王在青色火焰这般疯狂、凄厉的模样，林洛内心浮现了一抹佩服，身为蛇人族女王，为了族人能够迁移出塔戈尔大沙漠。

    为了摆脱四大长老对蛇人族的掌控，前方无路，也凭自己一身傲骨，硬生生的蹚出一条希望！

    如果说，燃烧精血的疼痛人类还能够承受的话，那么，燃烧灵魂所带来的那种刺痛，将自身所有的一切作为养料，丢入异火中煅烧，所需要的不光是坚毅的毅力。

    而是，超越所有人的勇气，一往无前，所向披靡的勇气，方才是美杜莎女王桀骜的一面！

    “将生死置之度外，只是为了蛇人族的未来，值得吗？”

    看着身下，在岩浆火焰中燃烧，升腾的紫色身影，林洛言语感叹道：

    随着时间的流逝，凄凉的嘶鸣声逐渐衰弱，顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了所有人的内心。

    青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓地传了出来。

    “失败了.....”

    紫色光华消散，大长老双眸呆滞的望着面前，青色与白色的火柱，眼眶微红，神情悲羌道：

    “不会失败的，女王陛下不会死去的，一定不会的....”

    月媚双眸死死的盯着躺在青色火焰中，硕大的魔兽身躯，两滴泪珠从眼眶滑落，神色呆滞道：

    后续敢到此地的蛇人族统领，皆是不敢置信的看着眼前的一幕，庞大的魔兽身躯，在青色火焰中一动不动。

    身躯逐渐被燃烧成一片乌黑之色，一股悲凉之感霎时间，涌现在每一个人的心头。

    “女王陛下！！！！”

    一声声悲切的呼喊，响彻在幽黑的夜幕之中。

    然而，三道黑袍身影，依旧漂浮在火柱的最前端，神色没有丝毫变化，灰白色的双眸在其空洞的眼眶中快速旋转，朝着火焰中的躯体望去....

    林洛双眸死死的盯着躺在青莲地心火美杜莎的身影，神色狰狞道：

    “不会的，一定不会就这样失败的，你在哪....”

    半晌后，林洛内心浮现一抹震惊之色，额头上抬，眉宇紧皱，凝望着头顶苍穹！

    林洛能够感觉到苍穹之上，天地能量在剧烈的翻滚着。

    下一刻，所有人的目光皆是凝望苍穹，神色震惊的看着幽黑的光幕，似乎所有人都感受到，天空中剧烈翻滚的天地能量。

    “轰！”

    漆黑的天空中，一道明亮的闪电劈开夜幕，旋即，一道明亮的光照进幽黑的塔戈尔大沙漠之中。

    随着亮光的出现，下一刻，漆黑的塔戈尔大沙漠，再度恢复成白昼之色。

    见到这一幕，林洛内心流露出一抹兴奋之色，看来，美杜莎女王这次是进化成功了，进化所引动的天地能量，竟然是直接将，四大长老遮蔽天幕的手段给劈开了.....

    须弥间，一片幽黑的蛇人族区域，黑幕消散，广阔的天空，再度出现在所有人的视线之中，众人内心沉重的压迫感，也随着黑幕的散去，烟消云散！

    随着天空再度恢复如常，苍穹之上，乌云翻滚，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    霎时间，原本靠近火柱最近的三道黑袍身影，此刻，周身黑袍宛如泄气的气球一般，朝着下方缓缓坠落。

    随着黑袍的坠落，空中陡然浮现三多，蓝色琉璃火焰，下一刻，蓝色火焰，便是朝着神庙的方向疾驰而去！

    宛若瞬移一般，在空中留下道道残影，霎时间，便是消散在天边。

    “异火....不对，着火焰有些奇怪...”

    看着天边疾驰而去的蓝色火焰，林洛缓缓收回，凝望苍穹翻滚的云层，此刻，美杜莎的事情才是当务之急，看来着蛇人族的四大长老，是由着神秘的蓝色火焰所操纵，那么....

    操纵这些蓝色火焰的人，究竟是谁？

    空中，蛇人族统领看着疾驰而去的三朵蓝色火焰，脸庞流露出诧异之色，只有，大长老和月媚，脸庞流露出震惊。

    只有他们二人知道，这些蓝色火焰，就是蛇人族一直信奉的四大长老....

    不过，如今蓝色火焰既已离去，两人再度将目光注视在美杜莎女王身上，此刻，青色的火焰依旧升腾燃烧.....

    青色的火焰，倒映在所有人的瞳孔之中。

    ......

    神庙上空，陡然间明亮的天空，让云韵内心浮现一抹喜色，下一刻周身风属性能量爆涌而出，携带着漫天黄沙，遮天蔽日一般，朝着蓝色火焰笼罩而去。

    黑袍身影，看着陡然间放晴的天空，双眸凝望着北方，那里乌云翻滚，天地能量暴动，一道诧异、尖锐的声音自口中喷吐而出。

    “桀桀桀，竟然被她成功了？还真是小看了着蛇人族....”

    “你还是担心你自己吧，风推式！”

    一道轻灵的声音传来。

    霎时间，无数黄沙遮天，黄沙在清风的操纵下，将黑袍身影层层包裹，宛如一个硕大的沙球一般，悬挂在苍穹之上。

    做完这一切后，云韵双眸微微睁开，脸色苍白无比，心悸的望了一眼苍穹之上倒挂的巨大沙球，背后羽翼振动，朝着古河快速飞驰而去。

    来到古河身前，云韵急促道：

    “快离开此地！”

    “好的！”

    古河点头说道：

    随后，古河背着风黎，云韵手腕反转，一抹青色幽光将严狮笼罩其中，背后羽翼振动，朝着神庙外围快速飞驰而去。

    “叽！！”

    下一刻，神庙上空，一道尖锐的嘶鸣声，从沙球之中回响而出！

    沙球顿时崩裂开来，其中，一只摇曳着九条尾巴的火红狐狸，出现在其中，尖锐之音响彻天际！

    “一念封仙！”

    悬挂在苍穹之上，巨大的沙球，一瞬间，四分五裂开来，幽兰色的火焰，包裹着巨大的沙球碎片，朝云韵、古河等人笼罩而去！

    天空中被无数的沙球碎片所遮掩，看到眼前阻挡去路的巨大碎片，云韵的脸庞浮现一抹苍白之色！

    旋即，沙球碎片带起狂暴的罡风，铺面而来！

    ........

    青白火柱上方，乌云翻滚，雷鸣滚滚，天地间灰蒙蒙，霎时间，一道巨大的雷鸣之声震彻天地！

    忽然间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中疾射而下，朝着青色火焰猛砸而去。

    雷霆来的快，去得更快，雷暴之声还未完全散去，空中浓密得云层皆已消散，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着整个沙漠。

    耳边轰鸣之声逐渐散去，所有人脸庞流露出一抹凝重之色，将目光凝望在下方干渴的湖泊之上，双眸死死盯着下方能量汇集的深坑之中。

    林洛双眸死死的盯着下方，雷霆与青色火焰交织的战场，此刻，雷霆与异火的力量充斥在一起，使得灵魂里无法探知，只有刺目的白光，以及升腾的青色火焰倒映在瞳孔中。

    随后，林洛袖袍挥甩，白色火莲笼罩己身，身形朝着雷霆与青色火焰的区域，急速坠落！

    “砰！”

    随着林洛进入能量浓郁的深坑之中。

    所有人的内心，再度紧张起来。

    “吼~”

    一声嘹亮的狮吼声传出，紫晶翼狮王狰狞的身躯，不断在雷霆与青色火焰的周围翻转，没有异火傍身，即便是六阶魔兽的紫晶翼狮王，也没有勇气踏入这片能量混乱之地！

    月媚神色担忧的看着雷霆与青色火焰的区域，喃喃说道：

    “公子，你一定要找到女王陛下！”

    进入区域之后，林洛眉头紧皱，这里显然成为一个无尽的青色火焰，和刺目的雷霆充斥着区域，净莲妖火包裹己身，林洛快速朝着区域的中心位置疾驰而去。

    旋即，林洛看到，青莲台上一朵青色火焰，缓缓在其上升腾，林洛兴奋道：

    “这是，异火本源？”

    身形快速上前，感受到其中精纯的炙热能量，林洛自然认得出，这里就是异火本源，只要将，青莲地心火的本源吸收后，此地的青色火焰要不了多久，便会自行消散！

    将青莲地心火本源，以及青莲台放入掌心，林洛目光停驻在，深坑之中，浑身焦黑的巨蛇之上，其上，不停散发着闪烁的光茫，正是雷霆之力.....

    任凭雷霆之力充斥，焦黑的巨蛇依旧悄无声息的趴在深坑之中，仿佛生机散去，只是一具躯壳....

    陡然间，细微的破碎声传出，林洛内心一喜，目光朝着声音的方向追寻而去，在林洛的注视下，焦黑巨蛇的七寸区域。

    其上，焦黑的表皮寸寸脱落，霎时间，破碎的声音陡然加剧，留存在黑色巨蛇之上的雷霆之力，宛如找到目标一般，朝着表皮脱落的区域汇集而去！

    “砰！”

    随着雷霆的汇集，原本焦黑的蛇躯，霎时间便是迸发出一声沉闷的巨响，漆黑的鳞片四散而出.....

    随着爆炸声响起，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然迸发而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩着蛇人族所在区域！

    “太好了，是女王陛下的气息....女王陛下还活着！”

    等候在雷霆与青色火焰边缘的月媚，在感受到这股恐怖的气息后，喜极而泣道：

    闻言，周围等候的蛇人族统领，脸庞皆是流露出一抹兴奋之意，期待着女王的归来！

    同时，神庙、八大部落，无数蛇人族皆是感应到这股恐怖的气息，霎时间，无数蛇人面面相觑，旋即，脸庞充满狂喜之色，惊天动地地欢喝之声，响彻了云霄。

    数息之后，这股浩瀚的能量，迅速袭卷而退消散一空，不过，这一幕众人只是隐隐觉得奇怪，并未深究，只要知道，女王陛下还活着，那就够了！

    .....

    (本章完)

