    “可是，长孙娉婷毕竟给你怀上了龙子……”

    彦氏叹了口气道：“就算不看僧面，你也该看看佛面。”

    “正是因为这个孩子，所以我现在才可以容忍长孙娉婷继续留在皇宫中，如果说，没有这个孩子的话，我现在已经将她赶出皇宫了。”

    “啪嗒！”

    李简的话音刚刚落下，顿时，本来还被长孙娉婷拿在手里的筷子，却是陡然之间掉在了地上。

    而长孙娉婷，更是面如死灰，脸色苍白一片。

    旁边，李乐实在是有些怜悯长孙娉婷，因此也连忙扶住了长孙娉婷，随即对李简道：“哥哥，皇后她……”

    “行了，你们想要说什么，我都知道。”

    李简道：“在这件事上，我不会对长孙娉婷做什么，她以后依旧是她的皇后，也依旧可以母仪天下，我也不会在提起这件事。”

    “但是，也仅限于此，若是还想要求更多，对不起，我现在办不到。”

    长孙娉婷脸上露出一抹苦笑：“夫君，我已经知道错了，我知道无法祈求你的原谅，但是，我实在是不想跟你因为这件事而闹僵，你告诉我，我究竟要怎么做，才能来弥补我的过错？”

    “我究竟要怎么做，你才愿意帮我救救我爹？”

    老实说，长孙娉婷本来是不想将这两件事放在一起说出来的。

    毕竟不管是她还是长孙无忌，都能够使得李简陷入愤怒之中。

    但是，她也没办法。

    毕竟她不知道，长孙无忌到底什么时候会上战场，当一个马前卒。

    也许是几天之后，也许是半个月之后，但，也有可能是在今天，或者明天。

    在这件事的刺激下，眼下的长孙娉婷，心里可以说是藏不住半句话，如今既然李简在场，那她自然也只能抓住机会，两件事一起说了。

    “你爹？你爹怎么了？”

    而李乐和彦氏，自然是不知道这件事的，因此现在，当听到长孙娉婷以及长孙无忌之后，她们两个人都是露出了诧异的表情来。

    “长孙无忌在大唐犯下重罪，如今被李世民剥夺所有职务，贬为一个马前卒，不日就将跟着大唐军队一起来攻打我龙国。”

    李简笑了笑，随后解释。

    “长孙大人，竟然落得这般地步？”

    彦氏闻言吃了一惊：“不应该啊，以长孙大人跟李世民之间的关系，怎么会倒的这么快？”

    “那长孙无忌和李承乾，趁着李世民被我困在龙国之际，谋朝篡位，差点让李承乾当上了大唐的帝王。”

    李简随后稍稍解释了一下。

    这也不是什么朝政机密，不需要多久，就会是一件人尽皆知的事情，因此，他现在也不需要隐瞒什么，极其洒脱的就把前因后果都是说了出来。

    顿时，彦氏和李乐都是面面相觑。

    难怪现在长孙娉婷如此悲伤和急切的想要求得李简原谅了，原来在她身上还发生了如此严重的事情。

    不过，虽然说长孙娉婷向他们隐瞒了这件事情，但是，她们倒是并未生气。

    毕竟那长孙无忌乃是长孙娉婷的爹，如今长孙无忌有难，长孙娉婷着急救他，也是人之常情，如果说长孙娉婷在知道了这件事之后，无动于衷，那才真的是会让人为之不屑呢。

    “那长孙无忌……虽然说当初确实是对你的事情无动于衷，但是，那毕竟也是你的岳父，若是能够帮助长孙无忌的话，简儿你还是出手相助一下吧。”

    彦氏劝道。

    “小姨你说得轻巧，你怎么不想想，当初若是我死在了阴山当中，被他们谋害成功，那现在又有谁会对我出手相助呢？”

    “既然当初的我，都没人肯帮我，那我现在为何要帮助那长孙无忌，为何要原谅他们父女两个对我的所作所为呢？”

    李简真的是越说越不满，最终，直接拂袖而去，留下面面相觑的彦氏等人。

    好半天过去，直到长孙娉婷的身上传来了抽泣声，彦氏才是叹了口气道：“简儿刚刚说的也对，遭受到如此不公平的待遇，换做任何人只怕都会心生芥蒂，更不用说他了。”

    “皇后你也不需要着急，现在简儿正在气头上，所以我们说什么都没用，但是，等待一段时间，等到他气消了，到时候在道歉，说不定就有用了。”

    “简儿的气，一向都是来得快，去得也快，作为他的枕边人，你应该比我们更了解他的性格才对。”

    长孙娉婷无力的点点头。

    关于李简的性格，她自然是清楚得很。

    若是放在平时，她有足够的耐心等待。

    可现在，情况毕竟不一样……

    长孙无忌那边生死未卜，她这边又跟李简闹到如此不愉快的局面。

    这种情况，要是一直持续下去的话，时间长了，难免会出现无法挽回的后果。

    一旦长孙无忌真的上了战场，那到时候不管是谁，估计都是会回天乏术了，如果可以阻止的话，她绝对不能允许这件事就这么毫无波澜的进展下去。

    只是现在……

    李简对她的态度，实在是糟糕透顶。

    使得长孙娉婷一时间根本就不知道该怎么办，也不知道自己到底该如何缓和与李简之间的关系，因此，她现在只能是沉浸在悲伤之中。

    任由脸上的泪水，不断地顺着眼角缓缓地滑落下来，可是本身却又无能为力……

    而与此同时，李简已经回到了御书房之中。

    本来是想看一下桌子上放着的那些奏折的，只是下一刻，李简却是感觉一阵烦闷，手里还没有打开的奏折，也是被他嘭的一声砸在了桌子上。

    “嘭！”

    一声巨响，使得站在桌子旁边的老太监，顿时被吓了一跳，紧跟着直接就脸色煞白的跪在了地上：“帝王，帝王你怎么了？是什么事情让你如此动怒？”

    李简没有说话，脑海中只是不断地浮现出长孙娉婷以及长孙无忌的身影来。

    不得不说，他现在对于这两个人，确实是没有丝毫好感，甚至算得上是痛恨，毕竟他们对于自己，实在是有够狠心的。

