    第490章黄油

    田中先生没有阻挡艾斯他们半点时间，但是他的忠诚却是可歌可泣的。

    他的冲锋给泰佐罗留下了充足的反应时间，等艾斯和居鲁士找到泰佐罗所在的地方的时候，他已经全副武装了起来。

    他将自己的财富全部熔炼成了黄金，凝聚了起来变成了一个惊天动地的黄金巨人。

    ——并不是艾斯和居鲁士找到了他，，而是他直接在这艘巨大的城市之中站立了起来变成了一个不逊色于小奥兹的超级巨人，让艾斯和居鲁士看到了他。

    “他确是很强大，难怪总长派遣我们两个人过来作为保险，如果换其他中将的话或许单挑能够轻轻松松的将他击败，但是面对如此巨大的他还有如此庞大数量的黄金恐怕很难直接攻击到黄金内部的他。”

    艾斯摇了摇头不由的为总长的智慧而感到惊讶。

    整个革命军之中强者如云，艾斯都不能说自己稳赢的人都有好几个：像是雷欧的老婆汉库克、像是鱼人甚平、像是中将一笑、像是巴索罗米熊、像是前代的总长多拉格。

    他们的战斗力是极为惊人的，有些人甚至能够稳压艾斯一头。

    但是他们并不擅长应对和这种巨型的敌人战斗。

    比如说和之国的武士们能够打的三将星之的大看板杰克口吐鲜血，但是面对体型巨大防御力强悍的四皇凯多就没有任何的办法。

    因为他们的剑太薄了太短了，没有办法对凯多的鳞片和肉体造成更多的伤害。

    大就是强，大就是好。很多时候这种逻辑是完全没有问题的、是成立的。

    唯一有问题的是你有没有克制大型敌人的办法和手段。

    海军是幸运的，海军的三位大将无论是哪一个都拥有克制大型敌人的手段：冰冻果实能够延缓敌人的肌肉血液将敌人冻在大海之上无法动弹甚至是渐渐死亡、熔岩果实带着强大的温度高温和穿透能力，就算是面对凯多他都坚信自己的容颜能够轻轻松松的将凯多的鳞片和肌肉打穿，而闪闪果实就更加不必说了在原著里他并没有展现出任何对大型敌人的攻击能力。

    但是在雷欧的指点之下居鲁士的大剑之剑甚至能够切开凯多的身体。

    作为海贼王世界里防御力最强的海贼之二，凯多和大妈的防御力由始至终在尾田的描述之中都是极为强大的。换句话说只要能够攻破大妈和凯多的防御力，那么这份攻击力就足以冠绝整个海贼王世界——而这也是居鲁士为什么出现在这里的原因。

    至于艾斯为什么会出现在这里那就更加简单了：因为黄金的熔点很低。

    比青铜的800摄氏度，白银的960摄氏度要稍微高那么一点点，但是1064摄氏度的熔点却是古代的熔炼技术能够轻松达到合格线。

    就连木炭和石炭在封闭的封箱炉子里面也能够轻轻松松达到这个温度将黄金熔炼。

    也就是说这种熔炼技术的门槛并不高，能够轻松的被所有人所使用。

    这就导致黄金白银和青铜成为了古代最早的货币，除了他们自身的珍惜金属的属性之外这种熔点极低的门槛也是他们泛滥的原因。

    金金果实能控制的就只有黄金而已，也就是说他的黄金不可能掺杂其他什么奇怪的金属，变成极其耐高温的坚硬合金金属。

    面对这种玩意艾斯简直就是手到擒来，可以说烧烧果实就是金金果实的上位果实——当温度超过了1000摄氏度之后黄金就很难再保持一个固体的状态，就算泰佐罗连液体的黄金都能够控制，但是他能够用这些黄金攻击到艾斯和居鲁士吗？

    艾斯和居鲁士一眼就看出来他们两人对泰佐罗的碾压式的优势，所以两人的脸上同时稍微放轻松了一些，对视了一眼：“你去还是我去？”

    居鲁士开口问道。

    艾斯笑着点了点头：“这个蠢物就交给我吧！你的速度快一点你去吧。”

    居鲁士轻轻点了点头，不再说话，整个人一下子散成了漫天的光点消失在了这片大战场上。

    随着居鲁士的消失，艾斯的双手轻轻的朝着天空一伸，一颗巨大的火球慢慢的从他双手之间绽放开来，将泰佐罗所有的目光全部都吸引了过来。

    “就你这点本事也想反抗革命军吗？不对，你这本事也算得上是这片大海上比较棘手的几个能力之一了。”艾斯展颜一笑：“只不过碰到了我们就请你束手就擒吧！”

    他的声音完全传达不到泰佐罗那深深的驾驶室之中，而泰佐罗也完全没有理会这个小人儿到底在说些什么，他只是大吼一声如同泥头车一般大小的拳头就重重的朝着艾斯的脸上打去，眼看着是要将艾斯整个人全部都砸进地板里将他变成肉泥。

    但是艾斯不闪不避，双手捧着那巨大的火焰球如同一颗太阳一般朝着泰佐罗的拳头砸去。

    这巨大的黄金人看上去威力刚猛无比，但是碰到艾斯的火球之后就如同黄油一般，甚至还没有靠近艾斯身体10米的地方就开始从最靠近艾斯的地方融化起来。

    很显然这颗火球中间的温度已经高的离谱，甚至已经出现了白色的光圈。

    众所周知橙红色的火燕温度在3000度左右，而白黄色的火焰则已经轻轻松松达到了4000多度。

    等火焰到了青蓝色之后已经在5000度到6000度这个区间里，经常在火箭发射的视频之中看到那火箭屁股后面喷出来的紫色的火焰已经在7000度以上了。

    尽管艾斯发射的火球温度只不过在3000度左右，但是面对熔点只有1000多度的黄金的时候。

    黄金在他的面前和黄油没有什么区别。

    只看到泰佐罗右边的半个身体已经完全被融化成了黄金溶液，开始朝着四面流淌，将整个广场都铺满了金色的液体。

    这些被火焰融化之后的黄金将不再受到泰佐罗的控制——这一点恐怕是泰佐罗自己都没有想到。

    他惊慌失措的大叫道：“你是艾斯！！！革命军中将艾斯！！”他的声音之中带着难言的恐惧和惊慌：革命军怎么会怎么会来的这么快？！

    快到他的计划甚至还没来得及施展！

