    因为划宝仓将这次的矛盾指向周山虎，所以秦清和张杨商量之后，给了周山虎一个象征性的通报批评，也算是对大家有了个交代。

    以张扬的性情来说，他是不想退让的，周山虎是他招来的，处理周山虎就是处理他，可现在万事伊始，张大官人不得不考虑秦清的工作如何才能顺利进展，所以他在这件事上决定让步，不过私底下好好安慰了一下周山虎，周山虎倒没觉得什么，他认为自己有今天全靠张扬，只要张扬让他接受批评，他绝无怨言。

    周山虎的批评公告张贴在宣传栏里，也就在同一天，常凌峰走入了新城区指挥部的院落，望着宣传栏上的那张公告，常凌峰驻足观望，马上就看到了周山虎的名字，常凌峰很认真的看完了这张批评公告的全文，笑着摇了摇头，看来张扬在东江新城区工作的开局算不上顺利。

    一辆面包车停在常凌峰的身后，常海心和牵睿融先后从车上下来，她们专程去市内采购了不少的办公用品，指挥部现场办公地点则刚迁过来，还没有完全步入正轨。章睿融没有看到常凌峰，她扬声道：“周山虎，你赶紧过来帮忙，把东西拿到办公室去。”

    周山虎从远处迎了过来，自从被批评之后，他表现的更积极了。

    幸睿融转向宣传栏的方向：“嗳……”她本以为是单位的同事，可当她看清那熟悉的背影整个人宛如泥塑般呆立在那里。

    常凌峰转过身去，他的双目平静望着章睿融，两人已经很久没有联络了，可当他们看到彼此的时候，顿时明白，他们之间并没有因为时间和空间的隔断而产生丝毫的陌生，他还是他，她一样是她，他们目光纠缠在一起的时候，就明朝他们之间的爱从未改变过，这是无否认的现实。

    幸睿融咬了咬樱唇，美眸居然有些湿润了，她害怕常凌峰看到自己的泪光，强迫自己露出一个笑容。

    常凌峰也笑了，他没有说话，大步走了过来，帮忙抱起了一箱打印纸。

    常海心看到两人刚才的神态，不禁笑了趄来，她轻声道：“章睿融，还不赶紧给常凌峰带路，他不熟悉咱们这里。”

    章睿融低下头，也抱起一个纸箱小声道：“跟我走，三楼！”

    张大官人此时出现在二楼，笑眯眯看着章睿融和常凌峰一前一后走了过来，他站在楼梯口，等到他们走到近前方才道：“常凌峰你可跟得够紧的，放心，小牵同志已经是我们的正式员工，走不了。”

    常凌峰笑了笑，章睿融却没那么好欺负，瞪了张扬一眼道：“你不帮忙干活，在这儿贫什么？”

    张扬道：“反了你还，我是领龘导啊，领龘导哪能干这种粗活……”说话的时候看到常海心抱着个大箱子走了上来，赶紧迎了过去，接过她手里的箱子，趁着没人，压低声音道：“宝贝儿，别累着，脏活累活留给我干！”

    常海心甜甜一笑，担心别人看到他们之间的暧昧，匆匆下去拿其他的东西。

    常凌峰来到尔江，让张大官人如释重负，没有这位师爷在身边，做事情的时候心底总觉着缺了点什么。他带着常凌峰来到秦清的办公室，乐呵呵道：“秦书记，你看我把谁请来了？”

    秦清看到常凌峰到来也是非常开心，笑着起身相迎，向常凌峰伸出手去：“凌峰，欢迎欢迎，这次来一定要留在东江大干一场，大家一起齐心合力开创一番事业。”

    常凌峰微笑道：“我常凌峰何德何能，居然得到两位领龘导的如此青睐。”

    张扬道：“别玩虚的，你是真有本事，不然我何必死乞白赖的请你过来。”

    秦清道：“凌峰，冲着张主任的诚意，你这次也一定要留下来帮忙。”

    常凌峰道：“不敢不帮啊，再不答应来东江帮忙，我估计他都要去追杀我了。”

    几个人都笑了起来。

    秦清回到自己的办公桌后坐下，张扬和常凌峰坐在沙发上，秦清双手交叉放在桌上，轻声道：“凌峰，你来得路上看过我们这里的环境了，感觉怎么样？”

    常凌峰道：“刚才在门口宣传栏看了一会儿，看了新城区的规划图，看了你们的十年发展计划，还看到了一张批评公告。”

    秦清笑道：“刚划下车就看到了这么多的问题，说说看，有什么发现没有？”

    常凌峰道：“新城区的规划虽然很宏大，可是只要前期工作做好，应该不会有太大的困难。”

    秦清眨了眨明眸，没有打断他的话。

    常凌峰道：“好比有人给你一张画纸，如果是空白的画纸，就耳以

    直接在上面绘画，如果给你的是一张用过的画纸，就必须花费一番夫去擦干净，困难显然要比前者大得多。”

    张扬道：“这张画纸也不是空白的，也要面临很多的拆迁问题。”

    常凌峰笑道：“其实这两天我专门查阅了一下新城区的规划，可悄说东江在规划方面做得还是比较不错的，尽可能避免了大规模的拆迁移民，市里给出的补偿政策也相当优厚，我相信只要沟通工作做得好，应该不会在这方面产生矛盾。”

    秦清道：“凌峰的这句话让我的信心又增强了不少，对了，我准备安排你担任新城区建设指挥部招商办主任，你觉着怎么样？”

    常凌峰道：“切都服从领龘导的安排！”

    秦蹦拿起电话，把章睿融叫了进来，让她带领常凌峰去事先准备好的办公室。

    常凌峰离去之后，张扬乐呵呵向秦清表道：“怎么样，我说把他弄来，就把他弄来了。

    秦清笑道：“就你歪心眼儿多，知道从章睿融那里做文章。”

    张扬道：“这一招叫美人计，其实我到东江也是中了这一计。”秦清妩媚的看了他一眼，轻声道：“张扬，我觉着你还是尽量和周围同志搞好关系，和刘主任之间不要搞得太僵，否则对我们以后的工作不利。”

    张扬点了点头道：“知道了，以后我尽量让着他。”

    秦清道：“虽然我把招商工作交给常凌峰，可事实上这方面是你的强项，常凌峰的长处在于他的统筹规划，不过你们之间的配合肯定不会存在任何问题。”

    张扬笑道：“官职只是一个名称，我早就说过，我就是一万金油需要我往哪儿抹，我就往哪儿抹，秦书记应该最了解这一点。”

    秦消瞪了他一眼，轻声道：“回头我得去市里一趟，最近因为在人事上的动作太大，产生了不少的非议，有些事必须要和领龘导沟通一下。”

    张扬道：“许多人都想往咱们单位塞人，结果愿望没达成，心里肯定不会舒服，有些说也是难免的。”

    秦清看了看时间，她约了梁天正下午三点半见面，现在应该出发了，临行之前她又向张扬道：“你去定一桌饭，晚上给常凌峰接风，代表咱们指挥部欢迎他的加入。”

    张扬点了点头。

    秦清又道：“把唐自立和罗安定两人也叫过去。”

    张扬皱了皱眉头，他不喜欢那帮人，不过秦消是这里的一把手，必须要照顾到大局。

    一直以来梁天正都很少过问新城区的事情，但是这并不代表着他不关心，新城区是东江未来几年的施政重点，在梁天正的任期内，可以为他的政绩加分不少，自从漓江水污染事件发生之后，东江国际工业园的弊端屡屡被人提及，反而忽略了工业园在东江经济发展中起到的重要作用，梁天正对此颇为郁闷，在改革发展的初期，东江工业园为东江的经济复苏，乃至推动整个平海的经济发展都起到了重要的作用，为什么所有人要忽视这些曾经取得的辉煌和成果，只看到现在所产生的弊端和不足呢？

    此一时彼一时，梁天正深刻理解到了这句话的真正意义，新城区的建设虽然可以为他的政绩加分，但是梁天正清楚的认识到，自己绝不是能够充分享受政治果实的那个再有两年他在东江的任期已满，在平海已经没有他发展的空间，根据目前的情况来看，他已经可以提前考虑休息了，他的未来或许就是在京城某部中消磨时光。

    梁天正对于自身处境的清醒认识，导致了他对新城区的关注度不高。其实这段时间，也有不少人在他的面前对秦清的工作颇有非议，可梁天正都没有任何的表示，他认为秦清既然是乔振梁钦点的干部，乔振梁就一定看中了她某方面的执政能力，一个干部初到一个地方，开始时候听到非议是一件好事，证明她敢于做事，如果一边倒的都是说好话，根本是不可能的事情。

    秦清约见梁天正是为了将近期新城区的工作做一个大梃的汇报，其实这段时间，她一直都在完善新城区的组织机构，就目前来说，指挥部现场办公地点划刚梳理出一些头绪，万事开头难，秦清相信，指挥部的工作会越来越顺利。

    梁天正听完秦清的汇报，微笑道：“小秦，下个月的奠基仪式，乔书记会亲自出席，一定要提前做好准备。”<!--over-->

