    <!--go-->    这位副行长似乎也作出了大出血的打算，挤出的笑容满是肉痛。

    “我们的确在仓库里找到了你们的需求，但是我们不清楚你们当初的交易数额……”船长单刀直入，让这位副行长心里发毛，暗道估计要遭狠宰。

    以往与黑靴子交易，因为这类矿物此地产出稳定，所以黑靴子用了高于市场价20%的价格出售给他们。

    外界其实也有, 但供给不稳，即便是市场价，有时候也有价无市。

    “那您的意思是……”副行长小心翼翼的问道，心里期盼对方不要提价太多，溢价40%是他们的极限。

    “我们懒得解决那么多纠缠，你懂我意思吧？所以我们就按市场价处理，不予多谈。”。

    “好好，我们能……什么？市场价？！”副行长一时间还没反应过来, 见到对方询问似的目光，赶紧点头答应，“不不不，我没别的意思，实在是太感谢您了。”

    “那好，我们去看货。”船长说道，作为诚意，反身亲自带路。

    副行长连忙叫上几个副手跟随，一会好看门路搬运。

    “哦，对了，”就在船长带着副行长的人来到离开停泊仓的封闭门前时，船长突然开口了，“因为事出紧急，所以很多东西我们没有收拾，内部有些杂乱，希望你们不要见怪。”

    “不见怪不见怪，大家都懂的, 我们也不会影响你们工作。”副行长连连应道，写尽从商的卑微。

    “嗯，那就好。”船长拿出身份铭牌，扫了一遍安检。

    副行长认识那块身份铭牌，上一次见的时候是在物主手里，每次接见的都是他，所以副行长认识。

    只是现在，身份铭牌上还有些没擦干的血迹。

    当他内心还在感叹人生无常时，舱门打开了。

    曾经一路笔直，通往螺旋扶梯的镂空钢板走廊，此刻却是被染上了大片大片干涸发暗的各色颜料，一地破碎的肉骨与脏器被洒上了消毒用的干性消毒粉，灰白且丑陋，就像发红的石膏像一样真实。

    真实到副行长身后的随从忍不住干呕，但又怕惹怒这位喜怒不显的星匪头领，又连忙屏住。

    “不不不不好意思，这小子从小肠胃不好，大人您不要见怪。”副行长连忙顾住随从。

    船长本来想说点什么，不过看他们惊慌的模样，也放弃这个想法。

    这时候说的越多, 越会让对方以为自己心有歹念, 所以不如干脆完成交易, 赶他们滚。

    带着几人一路下到目标仓库，中途与几队搬运稀有矿物的船员交错。

    而副行长见到这些星匪居然还能在这一地碎石的环境下说说笑笑的工作，就越发感觉惶恐，心里后悔一开始坚定的选择。

    “这些好像都是你们的需求货，你们能拿下多少？”船长将矿石收纳箱的箱盖掀开，给他们验货。

    见到能解自己燃眉之急的东西，这位副行长瞬间进入了从商状态，细细看了矿石后，又仔细清点种类数量，经过计算，他发现如果是以市场价收购，自己目前能够拿下这里所有的箱子，也就是一千二百三十五箱。

    “全部！？”船长吃了一惊，想到对方居然能够解决这么多滞留物，顿时脸色也露出了和善的笑意，一改之前赶他们滚的想法，“那真是太感谢你的，我们还有好几个这样的仓库，你还能额外带走吗？”

    “还有好几个？”副行长一时间愣住了。

    谷萔

    一小时后，副行长统计完了一万三千五百九十箱的矿石，心里做起了思想斗争。

    是的，他想全都要，但是不仅货舱空间不够，带的钱也不够。

    这说明他需要多来几次。

    说实话，他真的不想再来这地狱似的地方第二次了，他在地边的尸块里，见到好许多熟人的头颅了，而自己要和杀了这些熟面孔的人谈生意。

    “如果你能全部预定下来，并在十到十二天以内将这些东西带走，我可以额外给你折扣，减百分之七怎么样？”船长看出了对方焦虑的要点，于是用折扣进行诱导。商人就吃这一套。

    “百分之七？总额吗？”副行长惊讶道。

    “对。”

    这里的总额可是破亿的星币数额！百分之七！

    他心动了！

    不就是多来几趟吗！来就来！

    “不过，”船长突然开口，打断了他的激动，“我还需要你做一件事情，我需要你替我们销货，就是你们不要，我们也要不了的那些市场矿物，红晶，这里有几货舰都拉不完的储备，还有……”

    到这，副行长也真正明白这位匪徒首领的确没别的想法。

    其实如果能够清扫一下四下碍眼的东西，他会很乐意与这样的供货商建立长期交易。

    回到自己的货船上，副行长再三交代手下搬运货物的时候理会脚边的东西，更不要吐得到处都是。

    “副行长……真的要听他们的吗？给他们销赃？他们是星匪啊……”一个副手一脸苍白的坐在一边，有些迷茫的看向副行长。

    副行长看了他一眼，叹了口气道：“在这宇宙里，没有谁的手干净，我们只要在安全的前提下做我们的事，其他不需要管，我们之前还和黑靴子做生意呢。”

    “黑靴子……”副手想到地上那些黑靴子，“都是黑靴子而已。”

    “小子，别想那么多，这些东西全吃下的话，一个月后的行内流水会松很多，至少连续三个月的全行分红都能提几个点。”

    “好！我去搬货了副行长！”

    ……

    另一边，琅仁也听说了这次的交易内容，延长十几天的停留期对他来说没有关系，正好这些天可以教教希雅怎么用怨念。

    希雅能够控制怨念，虽然只有短短的几秒钟，但也超乎了琅仁对她的预期，他以为至少要一个月左右的时间希雅才能做到这一点。

    “使用？琅哥你难道是要教我像黑靴子的人那样吸收这些东西？”希雅神情紧张，看得出她抵触这种行为。

    “开什么玩笑，你想吸收这玩意我还不允许呢。”琅仁拍了她一脑瓜子。

    “啊？那要怎么用啊？”希雅捂着脑袋委屈问道。

    “你不是射箭吗？把这玩意用上去。”琅仁说道。<!--over-->

