    赵国强来北港的时间不长，和陈岗之间并没有打过太多的交道，但是他清楚陈岗是北港最有实权的人物之一。

    陈岗很热情的把赵国强迎入办公室内，邀请他坐下，微笑道：“赵局今天来找我有什么事？”

    赵国强道：“陈书记，我今天过来，是想你协助我了解一些事情，不知能否耽搁陈书记的宝贵时间？”

    陈岗心说，耽不耽误你都来了，惺惺作态，他在潜意识中对赵国强抱有一种敌视态度，因为他认为赵国强正在做着对自己不利的事情。陈岗笑道：“赵局，你跟我客气什么，有什么事情，你明说就是。”

    赵国强点了点头：“陈书记，你听说洪长青第一千一百四十八章【你得帮我】（下）同志的事情了吗？”

    陈岗皱了皱眉头，脸上拿捏出一副非常痛惜的表情：“听说了，太可惜了，她还这么年轻，还有大把的前途，为什么这么想不开呢？”

    “尸检结果出来了，是他杀！”赵国强对陈岗的表演明显有些不耐烦，马上揭穿了事实。

    早已知道结果的陈岗仍然能够表现出让人信服的错愕和惊奇，想当一个好官员，首先就要练习成为一个好的演员，陈岗惊愕万分道：“他杀？怎么可能？谁这么狠心会做出这样的事情？”

    赵国强道：“陈书记，我在死者的房间内找到了一些东西。”

    陈岗的内心顿时沉了下去，他开始不说话。默默注视着赵国强，等待着他下面的话。

    赵国强道：“一本日记，一些录音，其中的一些内容涉及到了陈书记。”

    陈岗的嘴角抽动了一下，事情果然朝着最坏的方向发展了。

    赵国强道：“本来我不相信外面的那些传言，可是现在我信了。”赵国强说得委婉，他的意思是外面都说你陈岗私生活混乱。第一千一百四十八章【你得帮我】（下）以权谋色，现在我找到证据了。

    陈岗依然没有说话，不是他不想说。而是他不知自己应该从何说起。

    赵国强道：“陈书记有什么话对我说吗？“

    陈岗道：“我和洪长青的案子没有任何关系，我有不在场的证据，我有近两个月没见过她了。”

    赵国强道：“陈书记。洪长青生前是不是说过一些威胁你的言论？”

    陈岗抿了抿嘴唇，在赵国强面前，他已经无法隐瞒了，想了一会儿，他点了点头：“可是，我真的没有加害她的意思。”

    赵国强道：“陈书记，我是一个警察，我必须要按照我的原则来办事，接下来的调查可能会对你造成一些影响，我今天前来。还有一个目的就是通知你提前做好心理准备。”赵国强说完就起身离去。

    陈岗脸色苍白的看着赵国强的背影，直到赵国强的身影消失在门外，他方才如梦初醒般清醒了过来，他意识到自己不能这样下去了，不然只会坐以待毙。他决定去找项诚。

    项诚并不知道陈岗遇到了这么大的麻烦，身为市委书记，他不可能去关心一个普通女下属的死，陈岗把事情的经过说了一遍，项诚方才知道洪长青的事情影响这么大，他怒视陈岗道：“老陈。我跟你说过多少次了，让你在生活上检点一些，可你倒好，拿我的话当耳旁风吗？”

    陈岗苦着脸道：“项书记，我和洪长青都是过去的事情了，后来我发现这个女人贪得无厌，不停索取，我就跟她断绝了来往，可是我没想到她会这么毒，居然把我们之间的事情写了日记，还录了音。”

    项诚指点着陈岗，真是气不打一处来。

    陈岗道：“我承认，我没能禁受住诱惑，可是我没杀人，我从没有那种想法，她的死跟我无关。”

    项诚道：“你还看不清现实？就算她的死跟你没关系，可你们交往的证据已经落在了赵国强的手里，你以为他会帮你掩盖秘密？啊？别忘了，省纪委书记还在咱们北港，只要他把洪长青的日记和录音带递上去，你就等着被双规吧！”

    陈岗双腿一软，差点没跪下去，他无力地坐倒在沙发上：“项书记，你帮帮我，这次你一定要帮我。”

    项诚没好气道：“我怎么帮你？自做孽不可活！”

    陈岗感觉到嗓子发干，他咽了口唾沫：“项书记……这么多年，我就算没功劳也有苦劳吧……”

    项诚听他这样说，勃然变色，双目之中陡然闪过凛冽的寒光，他盯住陈岗道：“陈岗，你这话什么意思？”

    陈岗道：“没什么意思，我就是想项书记帮帮我！”开始的时候他还有些底气不足，到这时候忽然有种想要豁出一切的劲头。

    项诚点了点头道：“你先回去吧，好好检讨一下自己。”

    赵国强并没有急于将洪长青留下的日记和录音带公诸于众，因为他感觉太早的公布这件事，对案情并不会有什么帮助，反而会将人们的注意力都集中到陈岗和洪长青之间的关系上。针对洪长青遇害的案子，赵国强成立了专案组，由他自己亲自领衔指挥，一切都在有条不紊地进行着。

    洪长青的丈夫张明忠也回来了，第一时间就被请到了公安局文化。

    张明忠对妻子的死表现得相当淡漠，望着赵国强道：“她的事情跟我无关，我们已经分居很长一段时间了，上次我见到她还是去年。”

    赵国强道：“我不是认定这件事跟你有关，我叫你来是想了解一下和案情相关的东西。”

    张明忠道：“我不能提供给你们什么，我对洪长青根本不了解，她有她的生活，我也有我自己的生活，可以这么说，我和她除了有一纸婚姻证书的牵扯，根本没有其他任何的关系。”

    赵国强望着张明忠，表情显得有些厌恶了，就算是两人的夫妻关系名存实亡，可赵国强也不应该表现出这样的淡漠。赵国强道：“死的是你的妻子，难道你就一点都不伤心，一点都不难过？”

    张明忠道：“我的感情早已麻木了，你想问什么，只管问，我的时间不多，回头还要去料理她的后事。”

    赵国强点了点头：“你妻子生前有没有得罪过什么人？”

    张明忠摇了摇头道：“不知道！”

    “你和她为什么分居？”

    “感情不和！”张明忠非常的冷静，他的回答滴水不漏。

    赵国强道：“在你看来，她的死存在什么疑点？”

    张明忠笑了起来：“别问我，我真不知道，无论她活着还是死了，我都想跟她尽可能地划清界限。我知道你们想问什么，我也很想帮助你们，但是我真的对她不了解，身为一个丈夫，我很失败，我承认自己在婚姻上一败涂地，对不起，我帮不了你什么。”

    赵国强道：“你了解她的私生活吗？”

    张明忠道：“不了解，听说过，据说她在外面有男人，她活着的时候我没兴趣知道，死了，我更没兴趣，我可以坦诚地告诉你，听到她死亡的消息，我的感觉不是伤心，而是解脱！”

    赵国强感到一阵悲哀，不仅仅因为洪长青，也为了张明忠，他们显然都是生活的失败者。张明忠绝不像他自己所说的那样，对一切都一无所知，他只是不想说。和洪长青密切相关的几个，大都选择了沉默，赵国强最后一个去调查的是洪诗娇。

    他亲自前往滨海一趟，在招商办见到了洪诗娇。

    洪诗娇显然还没有从失去亲人的悲痛中解脱出来，眼睛肿肿的，之前她请了一天假，不过马上又回来上班了。

    警方找到她既在情理之中，又有些出乎意料之外，因为她没有想到北港市公安局局长会亲自来找她了解情况。

    赵国强是由程焱东陪同他一起过来的，程焱东并没有全程陪同，留给他们一个单独谈话的空间。

    听到赵国强问起姑姑的案子，洪诗娇又被勾起了伤心回忆，忍不住低头抹泪。

    赵国强等她情绪稍稍平复了，方才问道：“你对这件案子怎么看？有什么值得重视的线索吗？”

    洪诗娇道：“我姑姑是被陈岗害死的！”

    “为什么你会这么断定？”

    洪诗娇擦干眼泪，勇敢地看着赵国强道：“我姑姑生前曾经说过，如果有一天她发生了意外，那个害她的人就是陈岗。”

    赵国强道：“仅凭着她的一句话，不能作出这样判断。”

    洪诗娇道：“陈岗利用职权，逼迫我姑姑和他长期保持两性关系，他就是一个混进干部队伍的败类！”

    赵国强道：“小洪，我想你分清一件事，我现在在查的是刑事案，而不是干部违纪的案子，我想你尽量提供对案情有帮助的证据，至于某些干部违纪的事实，你可以反映给纪检委部门，我也可以对你做出协助。”

    洪诗娇咬了咬嘴唇道：“我姑姑对她目前的工作不满意，所以向陈岗多次提出要更换工作的要求，还曾经告诉他，如果他不帮忙解决工作问题，就把他们两人的关系公诸于众，我想陈岗一定是被我姑姑逼急了，害怕他们之间的关系曝光，所以铤而走险做出了杀人灭口的事情。”

    月底最后一天，大家还有月票的话投出来吧，晚上会继续码字，凌晨会有更新！rq！！！<!--over-->

