
【书接上文，上回书说到逼  问不出来七堂主的下落，诃梨帝母下令把王了哥活剥浑身皮肤，然后埋入养尸地做成血尸。而顶着王了哥人脸的李瑾，去了木家小院，欲以警察身份强行夺走人骨梳。木青冥得知后，要墨寒主动交出人骨梳。引出来李瑾疏忽大意未细查，于巷口毁去假人骨梳。木青冥谨慎小心设局，狱中指挥锁龙人行动。回到长虫山上的李瑾，告知诃梨帝母人骨梳已毁去。于是诃梨帝母心安理得的下令，让长生道开始创造长生世界的一切准备。】

夜风在沙腊巷中贴地飞旋，卷起了地上的落叶和纸屑，还有点点尘土。

不过走出两步的李瑾，霍然驻足后转身过来，怒视着妙天和妙笔，怒声呵斥到：“下次说话做事小心点；再敢阻碍警察办事，把你们两个小  杂  种也抓回去关几日。”。

小人得志的嚣张和傲慢，在他那得意的嘴脸间洋溢开来。

说完此话，他怒哼着转身就走，五官间的得意之色不减反增。留下了愤愤不平的妙天和妙笔，被墨寒拦在了门内攥紧双拳，指节上有咔嚓声响不断传来。

“你们是没有收到木头的意念传音吗？”墨寒一边给他们使着眼色，示意他们不要冲动，一边用意念传音连接了妙天和妙笔的神识后，厉声问道。

随之换来的，却是妙笔这样的淡然回答：“收到了啊，我们也只是在演戏而已啊。”。传音之际，已收起了脸上的怒色。

而本还怒气冲冲，紧握双拳的妙天也在此刻松开了双拳，轻轻地点了点头，示意墨寒他也不过是装出来的暴躁而已。

墨寒这才恍然大悟，暗中舒了一口气。紧接着，木青冥的意念传音再次传来，声音在他们三人的脑海中想起：“妙天快悄悄跟上李瑾，看看他有没有真的毁去了人骨梳。”。

妙天也没多问，暗中应了一声后，手捏手诀施展出了匿迹咒，转眼便消失在了墨寒和妙笔的眼前，只留下飞掠出门时，带起了一阵清风。

“木头，为何要我把人骨梳交出去？”墨寒随之在暗中问到；这是她现在，最好奇的事。

“人骨梳不但可以炼魂，还能缚魂，对于诃梨帝母来说是一个巨大的威胁。要是谁持有人骨梳，就能在她施展强大的鬼神术后，在她精气神不济时，以人骨梳为媒，施展强大的缚魂术，瞬间就把她完全控制起来，直到人骨梳遭到破坏，此术才会解开。”远在省警厅地下拘押室中的木青冥，用意念传音给她耐心的解说着：“而我得到的人骨梳，一开始就是假的，说明真的人骨梳在到我手上之前，就已经被长生道掉包了。如果有真正人骨梳的长生道，现在还不惜一切代价也要得到此物，只怕如今长生道主事的就是诃梨帝母了。而拿着真正人骨梳的人，只怕没有告诉诃梨帝母人骨梳在哪里，所以他们只能顶着王了哥的人脸来家里，威胁骗取人骨梳。毕竟我参与了陈府的案子，诃梨帝母得知后，必定首先会怀疑，真正的人骨梳是不是就在我手上。”。

夜风下，双目变得有点深邃的墨寒，耐心听着木青冥所说之时，把几缕被夜风吹乱，贴在脸盘上的发丝捋到耳后。

跟着木青冥在一起许久，墨寒也变得聪明不少，学会了点点深思熟虑的她，立马想到了既然李瑾要顶着王了哥的人脸来骗取人骨梳，那说明王了哥肯定也在长生道的内乱中死了。更是能证明王了哥他们一伙的长生道教徒，并没有加入诃梨帝母的阵营，所以遭到了暗算和屠杀。

木青冥的推测是对的。

想到此，墨寒赶忙用意念传音把自己的推断告诉了木青冥，随之面露几分期待；期待木青冥告知她，她推断得丝毫不错。

“聪明，正是因此我想到诃梨帝母可能已经实际掌控了长生道。如此一来，人骨梳如若不被毁去，她还会有后顾之忧，就不会施展强大的异术，比如说长生道妖书上提到的长生之术，也不会施展。而这种情况下，长生道不但可以在继续找寻人骨梳之时，得到休养生息，还会延缓行动，我们彻底铲除他们的计划也会延期。”顿了顿声的木青冥，又把这些缓缓告知了墨寒。

已经把大门关上，还顺手也把门闩插上的妙笔，在转身面向院中时接话问到：“可是少爷，这也只是你的推测吧？而且既然给李瑾的是假的人骨梳，难道他会不查之下，就毁去吗？”。

说话间皱起眉头；显然，向来追求事无巨细，尽善尽美的他对木青冥这个匆匆忙忙的计划，还是觉得不够完美。

“是的，但如果李瑾毁去人骨梳，那么我的所有猜测就都成立了。而且我赌他肯定会在得到人骨梳的兴奋驱使下，不查真假就毁去。”说到此，又顿了顿声的木青冥，意味深长地道：“而且就算他查也不可能细查，为辨别那梳子真假，我曾暗中强行用来缚魂过。用来试验的孤魂野鬼，是彻底没能束缚住，但在其中已留下了灵魂的痕迹在其中。李瑾一查之下，定会不假思索的认为，只是我找了个办法把曾经束缚其中的陈府大夫人魂魄送走了而已。长生道现在太膨胀了，诃梨帝母也不是张倩倩，做惯了神，一直高高在上的她对付我们人类，不知道什么叫步步为营。在这样的情绪影响下，她的手下们也会被这种情绪感染，狂傲使得李瑾不会细查的。”。

他话音方落，妙天的声音就传了过来，回荡在木青冥和墨寒，还有妙笔的脑海中：“少爷所料不差，李瑾才到巷口，稍微一查后就把人骨梳捏碎成了齑粉。前来接应他的教徒现身，称他为二堂主，问他人骨梳有无得到，他把手摊开，给对方看了看掌中粉末，说已毁去后把齑粉一扬，就带着教徒离开了。”。

“要我继续跟踪吗？”顿了一顿，妙天又暗中问到。

“不必了，你回来吧。如今没必要靠他们太近，以免打草惊蛇。”远在圆通山下，省警厅里地下拘押室中的木青冥，长吁一口气后缓缓闭上了闪烁着青芒的双目，断开了神识连接。

伸手不见五指的黑暗如潮水般涌来，瞬间填满这个特殊牢房。

宁静中，他把至今遇到的长生道堂主，在脑中一一数了一遍。初到春城是的赶尸人八堂主，后来的箐箐三堂主以及瘟人温疾五堂主，还有假张掌柜，那个被张倩倩当着妙天的面，称为老六的人，应该是六堂主。

再除去三堂主李瑾和一堂主，还有兼职长生道掌教，大姐张倩倩。长生道总坛中的八大堂主，他只有四堂主和七堂主没有正面交锋过，也没打过照面。

“这两人会是谁呢？”轻声低估了一句的木青冥，在黑暗和回声中沉思了起来......

李瑾心中被兴奋和得意填满。他带着接应自己的教徒，快步疾行出城而去后，上了长虫山。

当他来到山顶上时，已是下半夜。山中气温更低，在山林中巡哨的不少普通教徒，都不得不加厚了衣服，以免自己着凉。

迈着阔步走入破庙中的李瑾，三五个箭步就冲到了正殿前破烂的石阶前。他站定后一整衣袍，对屹立在台阶上的小鬼金身行了一礼：“诃梨帝母大人真是料事如神，人骨梳果然在插手过陈府之事的木青冥手上。他们交给了我后，我当即就将其毁掉了。”。

小鬼金身的乌黑双目中闪过一丝激动，诃梨帝母微微颤抖着问道：“那梳子是真的吗？”。

“当然。”李瑾想也不想地就把头重重一点，然后脱口说到：“属下探查到里面有灵魂的痕迹，若是假的是不会有灵魂的痕迹存在的。”。

此言一出，诃梨帝母暗中长舒一口气后，顿时心情大好，也不禁有些飘飘然。

在春城之中，已无他物可以控制她的元神的了，接下来她要做的事，就是借助着春城中的风水大阵和地脉中浑厚的灵气，施展借尸还魂大法，创造出一个长生的世界，让这座西南边陲的城市里，所有的人都成为行尸走肉，不老不死不灭，但却绝无自己思想，只听从她命令的冥奴。

然后，再用这些冥奴向其他地方的人类报仇。最终通过对人类的大清洗，重新确立她是高居万灵之上，必被众生膜拜，主宰者万物生死的神的地位。

夜风的呼啸变得有些尖锐，有如野猫啼哭一般刺耳难听。拂过破庙小院之时，吹得院中荒草又是一阵东倒西歪，沙沙作响。

“那就好。”平复了一下内心翻腾不息的激动后，诃梨帝母对已走了过来的六堂主和四堂主李青，还有顶着王了哥人皮面具的李瑾，缓缓下令道：“木青冥已被控制住，接下来就该我们，为了实现长生世界准备准备了。”。

她话才说完，六堂主就忍不住问到：“城中怨井已经全部修复完毕，怨气也在一点点的渗入地脉中，还需要做什么别的准备吗？”。

“怨井的作用，只是逆转大阵，但是却没法长生。按贵教代代相传的竹卷中记载，想要赐予众生长生，你们还得准备三十六具干麂子，才能创造出你们梦寐以求的长生世界来。”。

那几个长生道的堂主闻言，稍加细想后尽然深信不疑，纷纷眼中溢出了兴奋之色，还有些许的期待。

殊不知，这所谓的需要干麂子的话，只不过是诃梨帝母的一个谎言。她要干麂子，为的就是能把城中活人，全都制成听话的冥奴罢了。

“可是这东西，我们也好长时间没有见过了。之前矿商林老爷哪儿得来的矿井中，已经没有找到干麂子的身影的。”片刻过后，李瑾收起了兴奋之色，若有所思地说到。

干麂子倒底是什么？木青冥下一步又会有什么样的对策？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10473637"  chaptername="第三十七章干麂子">加入书签</a>
</div>
