    “操你妈的臭小子，老子跟你拼了！”

    愤怒冲昏了两人的大脑，一人从腰间拔出把泛着寒光的小刀，怒吼着冲了过来。

    可一个眨眼，却发现目标消失了。

    「猫影步」对于这种修为低的人而言，相当于来无影去无踪，完全看不清。

    下一秒，林知安出现在了其中一人身前，四根手指，已经抵在了他胸口。

    “呃？”

    林知安猛然发力，一记混合着灵力的寸拳打出。

    “噗！”

    那混混胸口突然发生夸张的下陷，口中喷出一口鲜血，身体倒飞出数十米，砸到了一根电线杆上。

    “哦？”

    这招自己根据「你死我活」改良的「寸拳」效果还不错嘛，虽然威力小了许多，可灵力消耗同样大幅度降低，适合经常使用。

    林知安满意点点头。

    另一人见到自己同伴被一拳打飞，把电线杆都砸弯了，身体僵了半秒，扭头就跑。

    这还打个毛线啊，踢到铁板了！

    “你跑啥啊。”

    猝不及防的，林知安就出现在了他的逃跑路线上，皱着眉头说道：“刚才你叫我点烟的样子真的很靓仔，怎么逃跑起来这么狼狈呢？”

    “大哥....不是，我错了，放过我。”这混混怕得双腿都在不住的颤抖。

    他遇到过狠人，硬茬，可从没见过这种心理变态的啊！分明实力高出一大截，还要故意装成弱者的样子，简直把自己玩弄在股掌之中。

    “嗯？”

    注意到林知安的眼神，这人立马会意，把刚抢来的戒指捧在手心里，颤巍巍的递了过来。

    拿过戒指后，林知安又发声了。

    “嗯？？”

    “哦，哦！”

    这混混相当上道，一股脑把裤兜里的现金全摸了出来，艰难的挤出一抹微笑：“大哥，您请.....”

    “嗯？？？”

    听出对方的语气还有一丝不满，他左思右想自己还有什么做得不对，突然灵机一动，「啪」地扇了自己一巴掌。

    那叫一个使劲，当场就把脸扇红了，疼得火辣火辣的。

    “嗯。”

    这下，林知安才满意了。

    “嘿嘿，大哥那我先走.....啊！”

    话说到一半，被林知安一巴掌扇飞出去，滚落在马路上，嘴角溢出鲜血。

    “滚吧，得亏我今天心情好。”

    那两人如获大赦，连滚带爬亡命狂奔，看都不敢回头看一眼。

    ........

    林知安拿着戒指和钱，走过去放到那女孩身旁，留下一句‘不用谢’便准备离开。

    他不方便抛头露面，即便这是易容后的样貌，也不适合引起太多人关注。

    “哇！”

    青婵急忙把戒指捧在手心里，如看待最珍贵的宝贝一般，她的心态倒也好，即便刚才被狠狠打了一顿，这会也没有丝毫颓丧的样子。

    林知安感觉被什么东西拽住了。

    他扭头一看，这女孩一只手抓着自己裤腿，满脸感激的道：“我还没好好感谢你呢！”

    “你放手。”

    “我不放！”

    林知安象征性的蹬了两下腿，发现这女孩跟癞皮糖一样甩不开，只好无奈道：“行，你谢吧。”

    “谢谢你，谢谢你帮我夺回戒指，它对我真的很重要！”青婵眼眸发亮，露出一抹笑容道。

    “告辞。”

    “等等！”

    “啊，你还有什么事？提前说好，我绝对不是因为看上了你的姿色，只是路见不平顺手帮忙，千万不要以身相许！”

    现在自己有一个女朋友，还有个大明星邻居，和一个可爱粘人的妹妹，已经很忙不过来了，需要特别精细的时间管理，林知安可不想再拈花惹草。

    青婵急忙爬起身来，随意掸了掸身上灰尘，道：“裕哥哥教过我，做人要时常怀着一颗感恩的心，我可以给你钱，虽然不多，但是......诶我话还没说完你别走呀！”

    她急忙一路小跑追上去，“你叫什么名字呀？我叫青婵，第一次来夜城！”

    “我不要你的钱，姐姐。”

    林知安面带和蔼的微笑解释道：“你那点钱拿去住旅馆都住不了半个月，自己留着用吧，OK？”

    “我刚看你两下就把他们打飞了，你是不是特别厉害呀！”

    “不不，我就一小角色，在夜城翻不起什么浪花那种。”林知安第一次遇到脸皮比自己还厚的女孩，相当无奈。

    “我懂了，高手都会特别注意隐藏自己的实力！”

    青婵小心翼翼的看了看周围，压低声音道：“我会保密的.....”

    “你受伤了，赶紧去找个医生看看吧，别再跟着我了。”

    “嘿嘿，这点伤不打紧的，我不怕疼，谢谢你关心我，看来陌生人里也有好心人的。”青婵随意擦了擦脸蛋上的灰尘，傻乎乎的笑着说道。

    “........”

    林知安简直觉得没法交流。

    这妹子看起来真是不太聪明的样子，情商智商都低，修为也不高，怎么就一个人跑到夜区里来了？

    “你就告诉我名字吧，我保证不告诉别人，好不好？”

    似乎看出林知安有些不悦，青婵说话的神态都变得小心翼翼起来。

    “我姓林。”

    “好的，林大哥！”

    “别叫这么亲热，咱俩没那么熟。”林知安面色平淡。

    “林大哥，夜城里是不是有很多厉害的‘公会’，我想找最厉害的那种！请问你知道吗？”青婵问道。

    她还真问对人了，夜城最厉害的公会，可不就是‘妖精’吗。

    “你要发布委托？”林知安狐疑问道。

    “对对，我想找一个人！一个特别重要的人。”

    “你有钱吗？公会做事都要收钱的。”

    “这些够吗？”青婵抓出自己兜里一堆零散的钱，问道。

    “要找最厉害的公会，你可能需要在后面加两个零。”林知安说出了相当残酷的现实。

    “啊......”

    青婵彻底被震撼了，怔在原地一时没回过神来，原来大城市这么花钱啊！

    不过立马又跟了上来，“林大哥，那你能帮我吗？除了这枚戒指，我可以把所有东西都给你！”青婵说得相当坚决。

    “你多少岁了？”

    “20。”

    “这种话不要乱说，容易被坏人占便宜，懂？”

    “那你愿意帮我吗？”

    “你觉得你这点钱能够请得动我？”林知安没好气的反问。

    “可刚才你不是说自己是.....是个小角色嘛？”青婵哼哼唧唧的道，“那这些钱应该够了呀！”

    ........ 				

