    我也顾不得这只鬼是好鬼还是坏鬼，反正就跟着她一路走，管她到哪里，只要她没有对我有什么恶意，那我就可以一直跟着她，希望能够跟着她走出这个，地下室，只要我能够走出这个地下室，那么，这？你的一切都跟我无关了，我不想在这这里的事了，暗室里面有这么多的白骨，真爱地下室，肯定还有非常多的鬼，这里的员工这么多，我可不想跟这些饿鬼打交道，万一这些鬼全部联手起来，要，弄我的话，我肯定，跟她们干不过的，这么多的鬼，跟她们作对，我肯定讨不到任何的好处。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以我现在是不管那只鬼到底有什么目的，反正我就跟着她走就是了，到那些阴气重的地方，我感觉就是，流鬼的地方，毕竟这里的鬼太多了，搞不好我跟着睡着了，鬼也说不定，谁知道是什么情况呢？反正我也是，一直都手里拿着五帝钱剑，我担心那只鬼，万一在哪一个通道的暗处，躲着等着我送死呢？所以我必须时刻都警惕着那只鬼，万一她是一只恶鬼的话，那我将要有一场恶战呢，不过我希望，她不是一个恶鬼，我倒是希望它是一只，好鬼，她会带我离开这里，她会带我出去，我不想，就这么宅着，鬼地方，出了什么事毕竟证，地方实在是太，隐蔽了，如果我真的是在这地下室里面出了什么事的话，恐怕，连，关之琳她们都找不到我了，毕竟关之琳和黄小她们已经回去了，现在我是一个人在这，鬼地方，而且，这暗示本来就很难现，恐怕也不会有人进来这里，怪不得这里面死了这么多的，都没有人知道，那个铁门是谁锁在那里的？我也无从所知，天知道呢。

    走着走着，突然感觉前面有一道红色的影子，又向我冲了过来，我只感觉到一阵非常阴冷的阴风，在通道里面呼呼的作响，嗖嗖嗖的一下子就快要到我的跟前了，我紧张的拿着五帝，钱剑对着那团红晕，就一阵冲了过去，当我冲过去的时候，那团红云突然间有想后退的，快的车走了，一下子又没有了踪影，我都不知道这到底是怎么回事为什么那只鬼一下子又向我冲了过来，虽然是要准备跟我开干了一样，但是一下子又跑了，虽然室友害怕我一样，我都搞不懂她到底是为什么。

    我急忙向了一团红影追了上去，我手里紧紧的拿着五帝钱剑，不知道这只鬼到底是什么意思，为什么？就快要冲到我面前的时候，又突然跑开了，她到底是想跟我开干还是想要，带我去什么地方？为什么刚刚，来到这里又要跑，甚至我连她，长什么样的都没有看到，我真不知道这只鬼，到底要干嘛，为什么会这样做？这是我，从来没有见到过的鬼，从来没有一只鬼会这样子做，感觉有点像是在捉弄我，我都不知道，这鬼到底是什么意思？我真是想拿着这五帝钱剑一剑劈死她。

    本来像这种鬼对我没有恶意的话，我是不会对她起杀心的，但是这鬼实在是惹火我了，我跟她跑了这么远，出口都还没有找到，看样子她根本不是带我出去，而是带着我在这，地下的通道里面到处绕来绕去，要，搞得我都有些累了，我感觉她像是在消耗我的体力，感觉根本就不是要带我去什么地方，或者是带我出去的样子，毕竟，她要是想带我出去的话，肯定早就把我带到出口了，可是到现在为止，我根本，没有看到她，有任何的想要带我出去的意思，而且她也没有停下来跟我说话，她根本就不想停下来。

    只是可惜的是，一直在追着这团红晕，一直在追着这团红色影子的鬼，但是，我根本就追不上她，这团红色的影子实在是太快了，就跟一道，风一样，或者是跟你一道闪光一样，一下子出现了，等我要去追她的时候，又一下子没有了，消失，这种鬼她跑得太快了，我，都不知道她为什么会这样子，她怎么会一下子来一下子又跑了？实在是让我，想不清楚这到底是为什么。

    追了她这么久，我实在是走得有些累了，我，觉得不应该继续这样追着她下去，如果照这样子一直跟着这团红印，在这地下室里面到处乱走的话，我怕我会，越走越累，而且越走越迷路，到时候恐怕我根本就找不到回去的路了，我可能就会被困死在这地下室里面，而且我感觉这只鬼就是在耗我的体力，她想把我，消耗体力消耗，体力伺候完了，那我就会死在这里，而且还根本就不用跟这只鬼交手，我不知道这只鬼到底是怕我还是怎么的？难道她是怕我手上的五帝钱剑把她杀了吗？所以她一直不敢停下来，一直不敢跟我见面，一直不敢跟我说话，就这样，一下子出现又一下子消失，让我一直跟着她跑，跑的，等我的体力跑完了，我也许会饿死在这里，或者会咳死在这里，但是这只鬼却，可以，无穷无尽的一直在这，二是地下道里面，到处的跑，领着我到处地追着她，指着她，不停的走，知道我体力全部消耗完了，那她不动手就可以把我干掉。

    我就这么，停下来坐在通道的地下，我再也不走了，我不会在上这只鬼的当了，管tmd红鬼还是什么鬼？反正，就是她来了我也不走，我刚才肯定就是上了她的当，一直追着她跑，所以跑得我现在，感觉都有些跑不动了，如果现在有，很多鬼来攻击我的话，恐怕我都没有力气反抗了，所以我必须停下来休息一下，我得让我的体力恢复回来，而且，现在我，好像跑了很远的地方，但是感觉这地下室里面的通道，总是爬不完一样，我跑了这么久，难道还没有跑出这个老宅子的范围吗？那也，不可能啊，这根本就不科学。

    这地下道就算是在，大寨款，地下室最多也就在，这个老宅子的下面的，这个面积这么大，不可能会出老宅子外面吧？但是我跑了这么久，感觉像是早就已经出了老宅子外面，难道这地下室的通道还能通到别的地方去吗？那绝对是不可能的，怎么可能会有这么大的地下道，我感觉就是这是，那宅子底下的地下室，里面非常多的通道，以后这只鬼带着我在这地下室的，通道里面四处，乱窜，然后让我跟着她跑，在这地下室的通道里面，从这边走到那边，邮储那边要走到那一片，这样就可以，绕着这个地下室，绕个十圈八圈的，我估计就累趴下了，我那只鬼就可以坐收渔翁之利根本都不用动手。

    当我坐下来休息了一会儿之后，我感觉有一股阴气向我，这边，慢慢的参透过来，我感觉得到那股阴气，非常的阴冷，一股，非常难以忍受的阴冷的气息向通道的这边袭来，紧紧的抓着我的五帝钱剑，我知道那只鬼肯定又回来了，她肯定是，见我没有追上去，所以她又回来找我了，但是我这次绝对不会，再继续站起来去追她了，她要来我就等她，我就在这里等着她好了，只要她来了，那我就把她，杀了我让她灰飞烟灭，我看她还怎么引着我跑，我不会再上她的当了，像这样的鬼，连话都不跟我说一句，甚至，连面都没有让我看一眼，我根本就不知道她是好鬼还是坏鬼，所以，她不说，我只能把它当作是恶鬼，但做鬼把她杀了，让她灰飞烟灭，这就是我所能做的，毕竟，在哪才知里面，可是死了三个学生呢，我不希望以后还有无辜的人进来这老宅子里面，无缘无故的就死在这里面了，所以，只要我在这老宅子里面见到鬼了，我就必须把这里的鬼清除干净，只要我能够做得到，我就一定会把这十个鬼杀了，我不管她是好鬼还是坏鬼，只要她是鬼我就是啊，杀了她，那以后这老宅子里面可就清静了，别人再进来的话就不会再出什么事了，不会，在有无辜的人死在这里面，而且死得这么诡异，无缘无故的，根本找不到凶手，所以，我现在只等着这只鬼过来，只要她敢过来，我就敢杀她，除非她跟我说，她，这样做的原因，如果她说得出理由来，我可以放她一马，但是如果她说不出一个所以然，我肯定不会放过她，毕竟她害的我走了这么久，走的我的，腿都累死了，我的脚都酸了，再继续，被她骗下去，骗了我在这地下道里面要来要去的话，恐怕我都要死在这里了，还好让我最后想清楚了，让我停下来了，我没有继续再追她，不然的话我还真是伤了她的当。

    我慢慢地站了起来，然后半蹲着面对着那一团，阴气那一团红色的影子，我就等着她过来，我把五帝钱剑放在我的胸前，时刻准备着，跟那女鬼开干。