    此时，红色方上中已经在线上开始育了，至于酒桶去了哪里，徐子枫几人暂时还不知道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这会儿，奶妈帮徐子枫打着红BuFF，大树三人则是静悄悄的躲在石头怪区域对面这堆草丛里，然后目光紧紧的盯着下路。

    大概七八秒钟之后，女警如预料中那样出现在几人的视线之中，看他的样子，应该想尽快赶回线上，也对，双方的兵线已经交战有一段时间了，如果他在不尽快赶到线上的话，可能会损失一波兵的资源。

    “go！”

    这次不用徐子枫下令，猴子一声低喝，由他操作着大树带头走出草丛，然后技能捆向正在赶路的女警。

    大虫子和烬同样走出草丛，大虫子Q技能衔接上控制，烬在身后打输出，女警刚从空中落下来，血量就被清空了。

    “敌军被击杀！”

    “哇！”

    “女警好惨啊。”

    “紫色方套路很深啊。”

    “......”

    女警第二次被击杀，台下立即响起一片兴奋的欢呼声和不可思议的惊叹声。

    因为他们从来没见过这么深的套路。

    而且，看他们的样子，似乎还没放弃，因为烬依旧躲在草丛里面，至于大树和大虫子，倒是不能在拖下去了，他们必须Tp回到线上，否则等级会被大幅度压制的。

    等俩人Tp回线上后，徐子枫已经打完红BuFF了，他和奶妈来到草丛里汇合烬，然后继续埋伏。

    “咦，怎么锤石还没来啊？”潘大明奇怪的问道。

    按照时间估计，锤石这时候应该来到了下路才对，可是迟迟不见锤石，潘大明心里有些慌。

    “别急，锤石应该快到了。”徐子枫淡定道。

    “好。”

    潘大明刚开口，三人就看到锤石晃晃悠悠的出现在他们的视野之中，徐子枫立即喝道：“上。”

    与此同时，徐子枫在锤石前面预判性的扔出e技能，因为锤石在向前走动着，所以技能要带有一点预判性，不过有心算无心，这种预判性几乎没什么技巧可言，很简单。

    锤石几人看到敌方上中已经Tp回到线上了，所以对于下路倒是没什么警惕心了，他们猜测烬和奶妈没上线，应该是回城更新装备去了。

    可惜，他们想多了。

    或者说，他们根本没料到，对方竟然会这么脏，埋伏一次又一次，正因为如此，他们才万万没料到。

    “噗！”

    一声轻响，蛛网准确无误的束缚住锤石，锤石看到自己身上的蛛网后，恨不得破口大骂。

    “噗！”

    “啪！”

    在徐子枫的指挥下，奶妈的沉默领域用的时间刚刚好，锤石连跑回塔下的机会都没有，就被三人再一次击杀。

    “敌军被击杀！”

    “漂亮。”

    “哈哈哈哈。”

    “爽！”

    猴子几人欢乐的大笑起来，开局三分半，他们已经拿到四个人头了，女警死了两次，锤石死了两次。

    这对于女警和锤石而言，无疑是巨伤的，甚至是，他们已经彻底的崩盘了，无论等级还是经济，他们俩已经全部落后。

    “天呐。”

    邹小谦瞪大眼睛看着大屏幕，脸上的表情有些呆滞，只见他拿着话筒愣了半天，才冒出一句话来：“这么深的套路，我......我还是第一次见，可怜的女警和锤石，连兵线都没见到，就已经死了这么多次。”

    邹小谦所说的，正是大家所想的，台下的所有人都很震惊，他们目瞪口呆的看着大屏幕，久久不语。

    至于林美珊，倒是笑的花枝乱颤，徐子枫他们越厉害，她越开心，想到之后可以在李梦婷面前威风一次，她心里别提有多高兴了。

    “我的天，蜘蛛想干什么？他想干什么？他还想埋伏？老天，求求你们给女警一条活路吧。”邹小谦看到烬和奶妈一起回到下路开始育，却看到蜘蛛仍然安静的躲在草丛里面，于是连他都开始心疼女警了。

    不用问了，蜘蛛对女警仍然有想法。

    “吸！”

    台下传来一片倒吸凉气的声音。

    顿了两秒，他们一个个屏住自己的呼吸，瞪大眼睛看着大屏幕，只见蜘蛛就像森林里的猎人一样，安静，淡定的躲在草丛里面。

    在看女警，他刚来到下路二塔，正朝着下路外塔走去，而此时锤石才刚刚复活而已。

    “太欺负人了，这套路究竟是谁想出来的？简直是欺人太甚啊，可怜的女警，希望他能逃过此劫吧。”邹小谦哭笑不得。

    这时候，大家看到，女警学聪明了，他没像上次那样，走中间，而是贴着最下面的墙壁走，尽量跟石头怪区域对面这堆草丛拉开距离。

    况且，所有人都已经回到了线上，他也觉得自己不会在有危险了，不过为了保险起见，他还是很小心谨慎的。

    没办法，主要是被杀怕了。

    结果，等他贴着墙壁刚要走到下路外塔下面的时候，蜘蛛又一次出现了，当女警看到蜘蛛再一次出现的时候，他恨不得当场抓狂。

    简直欺人太甚啊。

    但事已至此，他只能走到防御塔下面，希望借助防御塔威慑住对方，然而，徐子枫会怕吗？

    他当然不怕。

    他既然选择了蜘蛛，又选择了针对下路，那么，越塔这种事他早已有了心理准备。

    此时，烬和奶妈把兵线推过来了。

    “滴！”

    徐子枫标记女警的同时，对着耳麦说道：“杀。”

    一个字，充满了自信和坚定。

    “你们尽管越塔，就算丢了这条小命，我也会缠住纳尔，不会让他有任何机会Tp。”猴子保证道。

    潘大明和董小军没说话，他们俩把兵线推进来后，徐子枫“嗯”了一声就动手了，只见徐子枫为了稳妥起见，他先是走进塔内，贴身跟女警站在一起后，这才用Q技能打在女警身上。

    女警以为他用e技能，二话不说立即交出闪现想躲开控制，只可惜，徐子枫先用了Q技能，而不是e技能。

    此时，防御塔锁定了蜘蛛。

    与此同时，徐子枫把目光对准了女警，女警已经没有闪现了，这么近的距离，徐子枫没理由把e技能扔空的。

    “噗”一声，蛛网将女警束缚在原地无法动弹。

    徐子枫一看控住女警，马上切换蜘蛛形态Q技能咬了上去，紧跟着，只见他e技能腾空而起。

    没办法，二级的蜘蛛顶多抗两下防御塔，第三下根本扛不住，所以他只能腾空，等防御塔把攻击目标锁定在烬身上的时候，他又从空中落到了女警身边。

    与此同时，一道红色的光芒从天而降落到了防御塔上面。

    敌方纳尔正在使用Tp。

    徐子枫三人看到敌方正在使用Tp时，猛地大吃一惊，如果在这个关键时刻让纳尔Tp下来，他们之前的努力将会付诸东流。甚至会赔了夫人又折兵。

    “你们继续杀，我会打断他的。”猴子坚定有力的声音从语音频道里传进了几人耳中，几人一听，心里顿时长长的舒了口气。

    果然，下一秒，只见落在防御塔上面的红色光芒消失不见了，就好像从来没有出现过似的。

    “烬马上撤退。”徐子枫提醒道。

    “好，女警交给你了。”潘大明把最后一带有暴击特效的普攻打在女警身上的同时，马上交出治疗往后跑。

    “嗯。”

    徐子枫轻嗯了一声，就在烬刚刚跑出防御塔射程范围内的时候，他一普攻收走了女警的人头。

    “敌军被击杀！”

    由于防御塔最后一攻击锁定在烬的身上，同时女警被蜘蛛击杀，所以，最后防御塔并未把攻击目标放在蜘蛛身上，因为这时候女警已经死了。

    “哇！”

    “牛逼！”

    “厉害啊。”

    三个二级的人配合越塔，成功击杀一级女警，他们只是付出了一个治疗的代价。

    这般配合，在所有人眼中，简直堪称完美，就算是跟那些职业选手的配合比起来也不遑多让啊。

    当然，他们并不知道，这一切的配合要不是因为有徐子枫在指挥，恐怕刚才烬已经抗塔抗死了。

    如果刚才让女警拿到烬的人头，或者让纳尔成功传送下来，那么，他们这波越塔将变的毫无意义，甚至会血亏。

    徐子枫之所以要设计这样的一个开局套路来针对红色方下路，无非就是想让对方下路彻底大崩盘，然后他们就能以最短的时间漂漂亮亮的赢下这局比赛，也算他对林美珊有一个交代。

    还好，刚才只是虚惊一场而已。