    “这就是，鱼人岛啊？”

    大和喃喃的道，声音之中带着惊叹。

    那一座岛屿就在前方，在光芒的照耀下熠熠生辉，如梦如幻，美丽动人。

    这就是鱼人岛。

    位于海面之下一万米的梦幻之岛，这里是人鱼和鱼人们的故乡。

    虽然是在深海之中, 但是鱼人岛却也并不是终年被黑暗所笼罩。

    通过阳树夏娃的根须从红土大陆的顶端一路传递下来的光芒照耀在鱼人岛的上方，让这座深海之中的岛屿也能够沐浴光芒，鱼人岛的鱼人和人鱼们甚至能够和海上的人们一样感受到白天和黑夜。

    “阳树夏娃，无论怎么想都会觉得很不可思议啊。”

    天狼星号朝着鱼人岛靠近的功夫，罗抬起头通过玻璃往上方看，光芒就是从上方传下来的。

    虽然柔和，但是强烈, 往上直视也会有种炫目的感觉。

    “通过根须把阳光送来海底？”

    玛利亚也赞同的道, “的确是很让人摸不着头脑的事情呢。”

    树根又不是镜子, 怎么反射阳光呢？

    而且折射也会对光线造成损耗，这种光的传递实在是很不科学。

    但是当然，这个世界从来不讲科学。

    说不准夏娃的枝叶能够吸收光芒，然后根须再把这些光芒释放出来呢？

    对不对？

    “废话就到这里吧，先登陆鱼人岛再说。。”杰克懒得听伙伴们废话，他现在心心念念的只有一件事情。

    那就是赶紧登陆鱼人岛，去看看他的父亲母亲曾经生活过的地方，他的故乡。

    西留斯很理解杰克的心情，他大手一挥，“布莱克，加速。”

    天狼星号瞬间加速，很快就已经靠近了鱼人岛，严格来说是靠近了包围着鱼人岛的那一个巨大的气泡。

    然后绕着气泡前进，很快, 众人就已经来到了鱼人岛的正门。

    事实上这才是正儿八经的入境方法，像原作中草帽一伙那种直接穿透气泡的方法真是没有主角光环的话几条命都不够死的。

    鱼人岛的气泡分作好几层。

    从海中进入的第一层是空气, 接触到空气之后附着在船身上的镀膜开始解体。

    然后这些船就会遇上第二层，同样是海水层，无法在水中呼吸的人们当然马上就会迎来灭顶之灾。前提是他们没有在出水的瞬间直接坠落摔得粉身碎骨。

    鱼人岛是乐园与新世界仅有的两条通道之一，虽然有条件的人当然会选择走更加安全的玛丽乔亚。

    但是这样的人只是少数中的少数，更多的人还是会选择走鱼人岛的航线。

    所以意思就是，鱼人岛很热闹。

    至少天狼星号来到鱼人岛大门前的时候，这里已经有很多船只在等待入境了。

    一艘艘被膨胀的气泡所包裹的船连成一串，就像是漂浮在深海中的珍珠一样，看起来有种非常的美感。

    “还要排队啊。”

    佩吉万感叹了一句。

    “直接闯进去吧！”

    润媞没有那个耐心，“我们可是海贼啊！海贼什么时候这么讲规矩了！”

    “我想用不着了。”

    西留斯笑着道。

    前方，原本排在前面的船只们开始纷纷朝着周围散开，就这样让开了位置。

    他们就像是逃难一样，完全放弃了登陆鱼人岛，四散逃离。

    这些船上有相似的惨叫在回荡。

    “是西留斯海贼团啊！！”

    “黑狼一伙为什么会出现在这里！”

    “他们终于要返回新世界了吗？”

    “为什么偏偏是我们这么倒霉！”

    “快逃，别和这一伙人扯上关系！”

    没办法，天狼星号实在是太特别了，造型就已经足够别致，更别说这水中的众多船只之中它还是唯一是一艘没有覆盖镀膜的船只。

    只需要出现，暴露在人们的视线之中，就已经无法隐藏它的身份了。

    无论是商人还是海贼，亦或者是别的什么人，在意识到来的人是西留斯海贼团之后，当然都只能吓得落荒而逃。

    “看来我们的名声总算是还有些用处的。”西留斯哈哈笑着。

    至少不用排队了。

    天狼星号往前靠，很快就来到了鱼人岛的入口大门之前。

    巨大的金属大门内部是一层膜，从外面就能看到那层膜的内部是空气，下方则是一条河，顺着巨大的金属通道往内延伸。

    此时守卫大门的鱼人岛士兵们如临大敌，看着逐渐靠近的金属大船脸上写满了惊恐。

    这可是海贼皇帝，黑狼一伙人啊！

    稍微触怒了他们的话，那么马上整个鱼人岛就会迎来灭顶之灾了。

    看这些人一直都没有行动，金属的大船之上传来了声音。

    “还愣着干什么？给我们办理入境手续。”

    身份暴露的话就是这个地方很麻烦啊。

    出入境的管理人员们这才如梦初醒，赶紧引导西留斯等人办理手续。

    说是手续其实也没什么，就是登记一下身份。

    这也很正常，大海贼时代开幕以来，来到鱼人岛的大多都是有两把刷子的，鱼人岛要是要求太多的话，会有很多的麻烦的。

    然后，在入境管理人员毕恭毕敬的引导之下，天狼星号穿透了大门内的那一层膜层，落在了内部的河流之上。

    顺着这条河往前，然后就来到了港口。

    这里已经停留了很多的船只，不出意外的是当天狼星号来到这里的时候，马上就引发了一场大骚扰。

    港口上认出了西留斯一伙人身份的人们再度开始逃窜。

    “我们好像很吓人的样子啊。”

    天狼星号的甲板上，大和哈哈大笑。

    “那些家伙无所谓，”

    杰克只是激动的四下张望，“这就是鱼人岛了吗？”

    虽然现在能看到的只是很少的的一部分，但是即使是很少的一部分，就已经能看出非同寻常的美丽了。

    到处都是海面上根本无法看到的美丽景色。

    “终于，到了啊。”杰克喃喃的道。

    西留斯笑了笑。

    还记得见面的第一天，就说着要回鱼人岛来，现在终于是如愿以偿了。

    “所以，该从什么地方开始逛起呢？”

    大和兴奋的四下张望，“这座岛很大吧，要是有個导游就好了！”

    “如果不介意的话，请让我带你诸位游览鱼人岛吧。”

    低沉浑厚的声音响起，西留斯抬头往岸上看。

    身材高大，有着蓝色的皮肤，看起来圆滚滚的男人此时站在了海岸边。

    他紧紧的抿着嘴，眼神非常的严肃。

    “哦，海侠甚平，你要是愿意帮忙的话，可就真是太好了。”

