 “太好了！仙山群岛总算是来帮手了！”

    “一个大成境仙尊，三十个小成境仙尊，七十个入门境仙尊，这么强大的阵容，配上咱们一百三十亿大军，何愁叶北冥不灭啊！”

    “他们那边就一个叶北冥，还能打得过那么多仙尊不成？”

    “......”    龙皇帝国的国王，及满朝文武、各国使者，得知仙山群岛派出大量仙尊来支援，个个都精神振奋了起来。

    “诸位，先静一静！”

    龙皇帝国国王起身说道：“这么多仙尊来援，是灭掉叶北冥及其麾下大军的绝佳机会，大家千万不能错过。”

    “所以，各大帝国的使者，速速传音给你们的国王，让他们举全国的兵力，汇集于天河北岸，寡人这次要亲自上前线去督战，争取彻底铲除叶北冥这个大祸患！”

    “是！国王陛下！”

    十几个帝国的使者，行了个礼之后就退下，给各自的帝国朝廷发去传音。

    很快，各大帝国，几乎把所有的兵力都派出，从四面八方，纷纷朝天河北岸赶去。

    “什么情况？

又派大军去当炮灰吗？”

    “这场战打到现在，我们西凉帝国都不知道丧失多少将士了，还派大军去，是不是打光了，得把我们平民也拉去当炮灰啊？”

    “这该死的战争，到底要打到什么时候才结束啊，都说叶北冥是魔鬼，我看各大帝国的统治者才是魔鬼，把我们的将士一批又一批的往熔炼里送，他们才是真正的魔鬼！”

    “......”    各大帝国大部分百姓怨声载道。

    “这次仙山群岛出动大量仙尊，一百位呢，加上各大帝国的仙尊，总数能达一百三四十位，何愁叶北冥不死，何惧轩辕皇朝不覆灭啊！”

    “希望这次，这么多仙尊，加上各大帝国全军出动，能彻底铲除叶北冥及麾下大军！”

    “轩辕皇朝土地肥沃，这次联军一定不能输，把轩辕皇朝彻底干掉，然后瓜分轩辕皇朝的领土，我们就可以去那片肥沃的土地上发大财了！”

    “......”    各大帝国的贵族个个情绪激动，满心欢喜。

    很快，消息也传到轩辕帝国的大军之中。

    “我的妈，一位大成仙尊，三十位小成仙尊，七十位入门仙尊，这也太恐怖了吧，我们就叶大师和逍遥王两个仙尊啊！”

    “仙尊实力差距悬殊，各大帝国又举全国兵力来对付我们，这下我们会不会输的很惨啊！”

    “可怕！太可怕了！这次是动真格了啊！”

    “......”    三十七大军，听闻消息后，个个人心惶惶。

    这是敌人故意传播过来让轩辕皇朝的大军听到，以达攻心为上的效果。

    “都别慌！也别想着当逃兵！哪个敢逃！本王就杀哪个！”

逍遥王喝道。

    然后又安抚全军：“咱们十二亿大军时，能与敌一百亿交锋而立于不败之地，现在有三十七亿大军，是之前的三倍，而敌方顶多只能再凑出个一百五十亿大军，都没有之前的两倍，拼兵力咱们已经稳赢了，只需拿出二十亿，就可以跟他们一百五十亿抗衡，多出来的十七亿，配合叶大帅对付敌方仙尊，此战必胜之！”

    “必胜！”

    借尸还魂的一千多位仙王率先高喊。

    “必胜！”

“必胜！”

“必胜！”

    三十七大军齐声高呼，原先的不安，在震天动地的高呼声下，一切的恐惧心理都被压下去了。

    “朵朵，去跟你父帅说一下，仙山群岛派出一百位仙尊，驰援联军来了！”

逍遥王喊道。

    朵朵当即骑着碧眼金麟兽，朝千里之外一座山头而去。

    很快，她便抵达那座山头。

    小丫头现在也是真仙了，懂得用血脉搜寻爸的下落，很快就在一个山洞内，找到了爸和两位叔叔以及玄极爷爷。

    “父帅！父帅！”

    朵朵轻轻喊了两声，叶辰就睁开了眼。

    “怎么了朵朵，是不是有军情？”

叶辰问道。

    “是的父帅，仙山群岛那边，派出一位大成仙尊，三十位小成仙尊，七十位入门仙尊，支援敌军来了。”

朵朵回答。

    “那九曲天河阵打开了没？”

叶辰又问。

    “还没打开。”

朵朵回道。

    这时杨鼎天和赵苍天都睁眼，杨鼎天说道：“尊上，您先修着，我俩先去坐镇大军，免得军心涣散，等敌军打开大阵，会有巨大的轰鸣声响，百万里外都能感应到，您到时过来就行。”

    “嗯。”

    叶辰点点头，继续修炼。

    “我也回去，我得保护好小朵朵和小阿宝，还有我的爱徒小薰儿。”

玄极仙尊停止修炼，窜的就坐到朵朵后面。

    “嘻嘻！”

    朵朵嘻笑：“那玄极爷爷入太虚没有呀？”

    “天玄大圆满了，一时间参悟不透大道，慢慢来，不及，参悟这种事纯粹属于有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，有时候玩着玩着，就顿悟了呢。”

玄极仙尊笑道。

    “哈哈，玄极仙尊说的对，我也大圆满了，希望如你说的那样，打战打着打着就顿悟了。”

赵苍天笑道。

    “我刚入圆满，你们等着我啊。”

杨鼎天说道。

    “谁等你，不等。”

玄极仙尊说着，骑兽和朵朵离去。

    “哈哈！”

    两人爽朗一笑，紧跟其后而去。

    他们修为低，用女娲石修炼提升的速度很快，叶辰修为高，提升的满，十七八天的修炼，消耗了五十吨去掉外壳的女娲石，才修炼到太虚境小成初期。

    差不多升了两个期的修为。

    三天后。

    轰隆隆！！！    一阵强烈的轰鸣声传来。

    叶辰双目猛地睁开，化作一道光激射出去，千里的距离，几乎是以秒速就抵达了战场。

    “大帅来了！”

    不知谁喊了一声。

    “大帅！”

“大帅！”

“大帅！”

    全军齐声高喊，以鼓舞士气。

    “逍遥王，听说老头的三件防御法宝都在你身上，给我一件八一件七。”

叶辰向逍遥王伸出了手。

    他身上没有防御法宝，道体丹还没炼成，不带个两件，还真不敢过去硬憾那么多仙尊。

    “给！”

逍遥王立马脱下两件给叶辰。

    带上这两件高防御法宝，叶辰底气就足了，多了那两个期的修为，已经不可与同日而语了。

    很快，在一阵轰鸣声下，九曲天河阵退去。

    紧接着，就看到波光粼粼的水面，瞬间结冰。

    不多时，视线当中，就出现了浩浩荡荡的大军开赴过来。

    乍一看，叶辰就发现走在最前头的一百多个仙尊中，最中间的那位，就是在仙山群岛中，与他大战过的桃花岛主。

    “叶辰，桃花岛主来了，那我爹爹他...”霓凰仙子也发现了桃花岛主，当即跑到叶辰身旁，一脸担心的问道。

    “凰儿先别慌，待我问问。”

叶辰说着，就朝桃花岛主喊了起来：“喂，桃花老儿，凤凰岛主呢？”

    “哈哈！！！”

    桃花岛主笑道：“凤凰岛主这个老匹夫，冥顽不化，已经让我们封印起来，正在用九天雷火凿击呢，预计三天之内，就能把他给凿击到神魂俱灭！”

    这话一出口，霓凰仙子慌了，叶辰连忙安慰道：“凰儿先别怕，退回中军大帐，我尽快结束这一战，带你去救你爹。”

    “嗯嗯。”

霓凰仙子点头：“那你自己要小心。”

    “我会的。”

叶辰回以坚定的眼神。

    然后，朝桃花岛主喊道：“桃花老儿，可敢与我单挑？”

    “哈哈！”

桃花岛主大笑：“你这小厮，够鬼的，想骗本座跟你单挑，然后下令全军轰击本座是不？”

    “本座可没那么傻，先灭你大军，本座再跟你单挑单挑。”

    说到这，他喊道：“先火力全开，轰上几波，让本座看看对方的火力！”

    话落！    轰轰轰！！！    已经列好阵形的大军，顿时全力全开，一百多位仙尊，如同鬼魅以表消失在大军前锋。

    “迎敌！”

    叶辰也随之下令。

轰轰轰！！！双方大军，火力全开，最后的大决战正是打向！ 