    张神婆问米的本事毋庸置疑，可信度极高。

    “有人会死，大家先跑吧，这里并不安全，也许大胡子道士说的不对，我能带你们进来但保护不了你们，所以你们赶快走吧。”

    张神婆哪里见过这种阵仗，一看见问米的结果顿时慌了阵脚，好在我及时抓住张神婆低声道：“婆婆别慌，就算问米的结果是有人会死，可死的人未必就是我们，要是此地真有吃人的老妖婆，那死的也许是她。”

    张神婆被我这么一抓总算是镇定了一些，但还是不停地让我们往回走别再深入了，正在此时那个诡异的笑声又一次传来。

    王冰冰大声问道：“到底是谁，为何藏头匿尾不敢现身吗？”

    那笑声的主人终于开口回答：“好多年没见到活人了，一下子送来了好几个，有一个不能杀真可惜，有一个不是人没有用，有一个女孩儿应该道行不错，还有两个男孩儿，呵呵一个老一点的好像很危险，一个年轻一点的应该能让我满意，呵呵……我都高兴地忘记了，可不能随便乱说话。”

    就在最后一句话传来的瞬间，我好像感觉到背后有一个人影猛地晃过，我回过头看去，却什么都没有，而且如果真有人从我背后经过，这么寂静的环境里肯定能听见脚步声。

    厉钢这时候走到了我的身边低声说：“我听说过一种很厉害的功夫，类似小说里的轻功，就是走路没有声音，小心点，我们在这样的环境里如同站在明处，而那个黑影是在暗处。”

    我点点头，示意大家聚拢过来，并且开口道：“你不自我介绍一下吗，我虽然很少去别人家做客，但还是明白一个道理的，那就是到了别人家，主人肯定要出来招待客人吧，那你这个主人怎么还不出来啊。”

    “呵呵，我听不懂你说什么，不过大概意思我知道，可是你们并不是我的客人，而是助我长生的粮食，你们有见过烧菜的厨子和食物讲礼貌的吗？”

    人影再一次晃过，这回我眼睛的余光瞥见了一闪而过的人影，那人影看起来很矮甚至比张神婆还要矮上许多，但人影跑的很快而且没有发出一点点声音。

    “不见面不打招呼，是因为你害怕吗，你只敢藏身在黑暗中伺机而动，一旦你出现在我们眼前，可能就会被我们抓住然后杀死，你害怕了对吗？”我用激将法刺激这个躲在暗中的人影。

    但对方没有任何回答，下一秒身后不远处突然传来巨响，我们回过头去，居然看见地上一堆骸骨燃烧起来，火光照亮了一块区域，而在这片火焰的旁边站着一个矮小的人类，说是人类却更像是怪物，就好像《指环王》里的咕噜，又像是纪录片里出现的雨林食人族。

    它手上拿着一根很长的骨头，身体蜷缩着站在地上，没有毛发眼睛完全是墨色，它抬头看着我们发出难听的笑容。

    “你还觉得我害怕你们吗？”它笑着问，只是这笑容看了让人胆寒。

    “你到底是什么东西？”我开口问道。

    “很多年前，有多久了呢……不记得了……”它在来回踱步，露出一副思索的模样开口道，“至少有两百年了吧，那是一个下雨天，我躲在马棚里，来了一个喜欢欺负别人的小胖子，他抓了一个可怜的小女孩儿欺负，那天我的大限快到了，于是我就抓住了那个小胖子吸了他的精气，不过那个小胖子的精气可太少了，于是我又吸了那个小女孩儿，小孩子的精气太纯净了，回味无穷啊……”

    我冷漠地说道：“你能别这么恶心吗？”

    “呵呵，只是很多年没遇到活人了，想得慌……我说到哪里了，对了那天我吸了两个小屁孩的精气，刚好又能多活一年，然后走进来一个男人，那个男人身上散发出一股危险的气息，我觉得他是来对付我的，于是我先下手为强想杀了他，可他的本事却比我高的多，他制服了我并且将我捆住，我以为我会死在他手里，结果……他却对我说，让我去他的道场做他的看门狗，还说所有胆敢闯入他道场的人我都可以杀了然后吸走他们的精气，于是这个男人在我心里一下子变的特别伟大，他居然给我提供了天底下最好的美差，呵呵……”

    我听到这里基本可以确定，眼前这个怪人就是个疯子，即便它会说话会思考但它的骨子里绝对不是人类，而是怪物，杀人吸精气的怪物！

    “你口中的那个男人难不成是陈天师吗？”

    怪人想了想后说：“他叫什么名字来着？想不起来了，反正这里是他的道场，对了……我记得他很会炼丹，他给我炼了一枚丹药，吃下去之后我比以前更厉害了，哈哈……”

