
9月底，辽军杀入宋境，第一个目标是保州。一个深夜，宋军先锋官石普和保州知州杨嗣发动了一场夜袭，但契丹人早有准备。一场恶战，石、杨2人渐渐不支。可还有宋军的总先锋田绍斌。他率部接应，全力进攻。战斗结果是辽军败退，开场第一战就被宋军硬生生的赶回国内！

但辽军马上就回来了。10月24日，他们转向了第二目标——保州东北的威虏军遂城。这座城地处要害，但城池很小，说白了就是座超大的后勤保障站。但出乎辽军意料，这小小的遂城居然无论他们怎样强攻都屹立不倒！再打下去他们才突然发现，此城守将居然是杨延昭！

杨延昭一面向前线总帅傅潜求援，一面想尽办法守住城池，把敌人牢牢拖在自己身边。来看一惊人的数字对比：杨延昭全城人马总数才不过3千。而城下是辽军的全部主力，皇帝、太后本人都亲自督战…可杨延昭居然一个援兵都没盼来…傅潜在哪里？

阴历10月下旬一天夜里，寒流来袭。杨延昭趁此良机，马上集合城中所有老小，大家拿水泼城。第二天早晨，辽军只见遂城城墙银光耀眼，全都是层厚厚的冰…契丹人望冰兴叹，这城再也没法爬了。

这就是杨家将第二代杨六郎！和他父亲一样的忠勇顽强，可也像他父亲一样，自己一个人战斗，被战友抛弃了…遂城一战之后，杨延昭威名响彻宋辽“六郎”并非说他在家中排行第六，而是契丹人迷信，认为北斗七星中第6颗主镇幽燕北方，是他们的克星，而杨延昭就是那颗星的人间化身。

于是在积满冰雪的城头，杨延昭骄傲地目送着辽军退走，但突然间他大惊失色！因辽军退走的方向…身为大宋边关守将，他太清楚那意味着什么了！

辽军突然向宋境内纵深地带穿插…正中要害！这正是大宋防御体系中最致命弱点——一个个散布边关的城池只是力量分散的据点，中间有巨大空隙。它们不是连绵的长城，只要敌人敢于穿插，就会轻易突入大宋内部！

事已至此，唯有一法！大宋的野战部队！傅潜在哪里？他的8万余野战部队在哪儿？

可别说杨延昭，就连宋真宗都不知道答案！傅潜凭空消失了，河北路的战况急剧恶化。且此时天气己滴水成冰，杨延昭能冰封遂城，辽军就不能冰冻黄河吗？一旦黄河天险被突破，大宋的国都开封城就会直接暴露在异族刀枪之下！

万分危急，枢密院管事王继英找到了皇帝，提出了挽救帝国安危的最后一招——陛下，没别的办法了，请您御驾亲征！

紧跟着一叫柳开的官员也同样上书建议新皇帝效仿他3位前辈柴荣、赵匡胤、赵光义，他们每一个人都曾亲临前线，抗击敌国入侵！

或许这就是宋初皇帝们的命运吧…赵恒别无选择，11月16日，他下旨次月亲征前线！

30日，命宰相李沆为东京留守。12月2日，任命资格最老的前朝宿将张永德负责京师的安全。5日，皇帝率20万禁军从京城出发，第一次御驾亲征！

15日，大军来到大名府。这时终于有了傅潜消息了，把赵恒气得脸色铁青，全军将士一片哗然。没法相信，赵光义时代第一次北伐的先锋官，与契丹人野战获胜的名将居然变得这样懦弱无耻！

他率8万精锐大军，一直安安稳稳驻扎在定州城里，没一丝一毫损失。眼睁睁看着城外自己的同胞被契丹人肆意杀戮，可无论谁来请战，都劈头一顿大骂，骂完了直接赶走。就像他身为军人，出战是件多么可耻丢脸的事情一样！

现在监军秦翰、定州主将范廷召来了。可没用，傅潜还是打死不出战。气得范廷召在帅帐里破口大骂“傅潜你胆小的简直就是个娘们”可傅潜依旧表示：我什么都没听见，大家散了吧…范廷召和秦翰无话可说，只能抬腿走路。终于副帅张昭允也坐不住了。他是副帅，这事搞到最后不是傅潜一个人顶着就算了的，他也要有责任的(后来果然)，于是他来问傅潜这到底是为什么。傅潜这才笑着道“敌人太猖狂了。这时出去较量，我们锐气会被挫伤的…”晕倒！如这支宋军还有锐气的话，也早就被他自己给挫伤了吧？

最终，傅潜在全军将士的请战声中让步了。他允许范廷召带着8千骑兵、2千步兵出战，且许诺随后接应。就这样，宋军终于开始了反击…

咸平3年（1000）1月4日，范廷召率军来到辽军盘踞的中心——瀛州城西南的裴村。但他深知自己这1万人根本没法与辽军决战。为此，他向高阳关守将康保裔求援，2人约定次日清晨合兵，一齐向辽军挑战…

历史记载在这里出现了分歧。一种说法：4日深夜，范廷召不知出于什么目的，突然静悄悄撤走了(康保裔列传)。另一种说法：4日晚，范廷召部被辽军紧紧缠住，所以没能在第二天约定时间出现(实录)。但最终结果都是5日清晨，康保裔和他实力不全的军队突然发现孤立无援，陷入辽军重重包围…

生死一线，部下们劝康保裔换装逃生。康厉声回答“临难毋苟免，此我效死之日”往来冲杀数十回合，最后宋军箭都射尽了，康保裔和他部下全都淹没在辽军丛中…没人支援他们。

这一切让驻跸大名府的皇帝万分愤怒。他命高琼代替傅潜为前线总指挥，令傅潜立即到御营朝见。早在去年12月27日，许多官员都上疏言傅潜当斩！但7日，判决结果却出乎大家意料：主帅傅潜、副帅张昭允被赦免死罪，削去官职，抄家流放，一个流放房州，一个流放通州。

宋军重新集结，准备发动总攻。却发现敌人己不见了。辽军突然撤退，带着抢来的大批物资走在返回幽州的路上…

没时间去推敲辽军撤军的原因，赵恒派****率5千精锐骑兵火速追击。但****和傅潜一样的畏怯，只是尾随在渡河的辽军之后，不敢追击…但别忘了，还有范廷召！

范廷召突然启动，率部杀向了十几倍于已的敌军。终于在莫州追上了辽兵。此时范廷召所部满打满算不过万人，但他的战绩居然是阵斩辽军万余，夺回被掳掠的百姓和鞍马兵器不计其数…

12日，范廷召遣使报捷。赵恒御作《喜捷诗》并赏赐有功将士。但康保裔副将李重贵叹道“大将陷殁而吾辈计功，何面目也”

辽军撤军原因成了一谜团，答案要在4年多后才会揭晓，但这一次的大战就这样结束了…

16日，赵恒从大名府起驾回朝，当日到达德清军，皇帝收到了一个惊人的消息：就在自己御驾亲征之时，蜀川再一次叛乱了。且这次危险系数骤然长级，因不再是王小波、李顺等的饥民暴动了，而是驻成都的大宋正规军突然兵变。

别提张咏，这位最有能力的地方官己调任杭州了。这时的益州知州叫牛冕，用张咏临行时一句话来说明这个人“冕非抚众才”相比之下，这时的军队主管是位高干子弟。大名鼎鼎的符彦卿的儿子符昭寿。

成都锦官城，成了符大公子展示独特美感的大型T台。他迷上了蜀锦…一个将军，居然什么军务都不管，一天到晚寻访手艺高超的织锦工人，把他们集中起来，给他变着花样的纺织。至于原材料，他发扬了宋朝军人在成都的光荣传统，从不掏钱…

符公子手下有2位都虞候：董福、王均分掌军队。董福带兵非常严谨，至少表面上，他的兵纪律严明，行为规范。而王均不同，他属于没官架子，和部下打成一片的类型，于是难免的让人觉得军纪涣散…

注重美感的符公子决定给他们分出层次。给董福兵团加福利，尤其是盔甲穿戴，更加漂亮神气起来。至于王均那些痞子兵…

在赵恒亲征大军到达大名府的同一天，999年12月15日，成都城也举行了次军演。老百姓人山人海的看热闹。2个兵团一个神气活现，一个灰头土脸…不怕大家穷，就怕贫富大…当天的军演在王均部下们的一片怒骂声中结束。可符昭寿、牛冕等却一点都没在意，他们在盘算着怎么过1000年的新春佳节…

就在千年新春的这一天，王均部下一叫赵延顺的小兵聚伙造反，突然杀了符昭寿，然后冲进兵器库里全副武装，杀向此时正在衙门里扎堆喝酒的各位高官…牛冕、张适，瞬间就逃没影了…只有一叫刘绍荣的在组织镇压。叛乱小兵以赵延顺为首，要推举刘做他们的首领，被刘严词拒绝…这时在场的还有监军王铎。历史证明此人才是让这次兵变成形的最关键人物。他冲着王均大吼一声“你的兵造反了！由你去摆平”

王均没办法，只好去收拾烂摊子。结果双方一接触，赵延顺马上提议由王将军来做我们带头人，我们拥护您！王均兵变就这样发生了…

3日，汉州失陷，牛冕等逃往东川…接下来王均攻打绵州不克，就亲自带人杀向了蜀川的咽喉要害剑门关…

以上就是赵恒在回朝途中，在德清军得到的消息。火速任命雷有终为平乱主帅，李惠、石普、李守伦为部将，率8千禁军入蜀平乱。又派上官正、李继昌、高继勋、王阮随后跟进配合。

用心良苦。首先雷有终是文官。让文官领兵作主帅，这是宋史上第一次。这创意一举两得，先是避免进了蜀川就可能关上大门当皇帝的危机。二来还能借国内平叛机会看看文官打仗的成绩…

而王均此时正与剑门关守将李士衡在对峙。18日，大宋援军还未到达，蜀州知州杨怀忠想趁王均不在，先立头功。他准备偷袭成都，把叛军老巢端掉。但他大概忘了成都驻军才是蜀中最精锐的，居然还敢上门打架？王均部下们直接列队出城，在城外的江渎庙，双方结结实实打了一整天。胜负分晓，杨大人怎么来的又怎么回去…

22日，赵恒返回开封。27日，王均回到成都。

2月，张思钧收复汉州，并与雷有终合兵，正式开始了平叛。

15日，枢密使王显因包庇傅潜被罢。由周莹、王继英2人接任。

19日，成都城四门大开，里面全是百姓。李继昌说这城进不得，明显就是个空城计。可雷有终、上官正、石普等人却不屑一顾。于是大军进城，进城后老毛病发作。军队一哄而散，四面出击，目标是成都每一家豪华店铺外加美丽的川妹子…突然间城门关闭，王均的叛军出现。李惠当场被杀，雷有终等都是从城头上顺绳子往下遛，才勉强保住了性命，撤回到汉州。王均把从成都逃出去的老百姓抓回来，在当街就把他们的全家全族都大卸八块，为的就是把人都吓住。然后把全城青壮年都集中，给他当兵。为保证忠心，他先在他们手上刺字，然后剪断头发，在脸上刺字…

4月3日，赵恒的大恩人、前宰相吕端去世。

9日，王均偷袭了一次官军，却被雷有终击败。王均单骑逃回成都。

25日，牛冕、张适2人被削籍。一人流放儋州，一人去连州做参军…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647376"  chaptername="宋辽初战篇">加入书签</a>
</div>
