    第25章 单挑，我让你   

    蓝凯把黄军交给了苟非，站了起来。

    

    他冷俊的脸上多了一丝火气。

    

    蓝凯安静的看着于飞，表情淡定：   

    “我们之间的战争，不要殃及无辜。

    

    有本事让你的兄弟都起开，我们两个正儿八经的比 一次。”

    

    这是蓝凯第一次真正的在这个学校给别人下战帖。

    

    于飞见这么多人都看着他们，不答应那以后在这学校还怎么混？

    

    “好，同意。”

    

    于飞也站了起来，看着蓝凯点头答应了。

    

    刘生站了出来，表示不同意：“不行，说好是我们两队一起的，他这是故意在跟你挑衅。

    

    说不定刚刚摔倒就是一个计谋。”

    

    看着刘生睁着眼睛说瞎话，王立再也忍受不了了， 他站了起来，看着刘生：“学长，你故意使绊子摔倒黄军，又睁着眼睛说瞎话，这招真是高明。”

    

    看着两队吵起来，体育老师也走了过来：“比不比？

    我还很忙。”

    

    蓝凯跟于飞齐声点头回应：“比。”

    

    蓝凯回头看着身后刚刚比赛的分数8：14。

    

    蓝凯嘴角勾起一抹冷漠的笑容。

    

    “为了对刚刚比赛的公平，我决定，接着刚刚的分数继续比。”

    

    蓝凯这话一出，现场一片哗然。

    

    只有一场比赛了，他要想在一场里赢得于飞，那简直就是做梦。

    

    前几天的比赛他们也都关注了，蓝凯跟于飞的实力是不相上下的，要想赢得这局是比较困难的。

    

    所有人都替蓝凯捏了一把汗。

    

    黄军挣扎着站了起来，他严肃的看着蓝凯：“不用管我，我还支撑的了，我们继续，你一个人跟他比，那肯定是不行的啊。”

    

    黄军陷入了深深的自责中，他觉得，蓝凯是为了替他出这口气，所以才会如此。

    

    蓝凯跟于飞的实力虽然差不多，可于飞现在遥遥领先，蓝凯怎么比的过？

    

    于飞冷笑着看蓝凯，轻哼一声：“哼！我也不愿意被人说成欺负学弟，我们从0开始。”

    

    “没必要，我就是喜欢速战速决。

    

    我敬你是学长，我让着你。”

    

    不料，蓝凯根本就不领情，而且还说出了更加让于飞生气的话。

    

    于飞的十指都握成了拳，看着蓝凯的眼睛里布满了血丝。

    

    眼前的这个新生一再的挑战他的底线，今天是时候好好的教训他了。

    

    “你想死，我成全你。”

    

    蓝凯冷笑着点头：“但愿如你所愿，我独孤求败很久了。

    

    不过，记得你答应我的事情，你要是输了 ，退出校篮球队。”

    

    “好！”

    于飞爽快的答应。

    

    现在的比分队他来说是无比大的一个优势，如果这么大的差距他都赢不了于飞，那确实证明他该退场了。

    

    一声口哨，二人开始了新一轮的比赛，所有人都目不转睛的看着蓝凯跟于飞。

    

    有人再次打开手机，来了一个现场直播。

    

    刚开始，于飞就发现，蓝凯这次的攻击似乎比上次是要猛烈了一些。

    

    不过，于飞还是完美的接住了，这也让每个人都开始为他骚动了起来。

    

    “唔……于飞不愧是校篮球队的队长，打球真的是太帅了。”

    

    “是啊，我看啊，那个新生应该挺不了一会儿就输了。”

    

    “这个新生也真是，处处跟于飞作对，自讨苦吃。”

    

    “他刚刚还大言不惭的，我们就等着看好戏吧。”

    

    人群中，不少人对刚刚的事情发了言，眼睛里全是对于飞的迷恋。

    

    她们太喜欢于飞了。

    

    于飞在她们的心中是一个完美的存在。

    

    就算是她们看到了在酒店的直播，她们也固执的认为，一切跟于飞没有关系，是刘生的问题。

    

    刚刚的事情也只是刘生的个人问题，跟于飞完全是没有关系。

    

    不远处的树下，云蝶语正观察这里的一切。

    

    于飞看着蓝凯的眼神有些得意。

    

    因为，蓝凯的实力他早就见证过了，今天只不过就是来收场的。

    

    在于飞的眼里，这场胜利是蓝凯欠他的，迟早都是要讨回来的。

    

    蓝凯看于飞的眼神一直都是不冷不热的，这让于飞十分的郁闷。

    

    难道说在蓝凯的眼里，他还不够资格作他的对手吗？

    

    于飞看着蓝凯，就是一阵莫名的气愤。

    

    蓝凯运球的技术也十分的好，他在于飞的眼皮低下借着刚刚于飞气愤的瞬间，游走到三分的位置，以最快的速度扔出了篮球，得了一个三分球。

    

    “啊!

    于飞居然没有拦住，太难过了。”

    

    “于飞，加油！”

    

    “加油，我们支持你！”

    

    一边，于飞的一众迷妹看到蓝凯拿回了三分就一直在下面吼着。

    

    “学弟，加油！我们也来支持你。”

    

    等蓝凯缓过神，他看到了小念的身影。

    

    蓝凯笑了笑，点头宠她们打招呼。

    

    于飞看到这一幕，更气了。

    

    他的朋友跟小念搭了那么久，小念都不理，蓝凯这么快就跟小念又搭上了。

    

    他到底是一个什么样的男生啊，这么多女人成为了他的盘中餐。

    

    于飞的心里涌起了很多中幻想。

    

    毕竟，追不到云蝶语，退而求其次的追小念的人也是比比皆是。

    

    他人盯，蓝凯就算那种人，心里莫名的多了一份嫌弃。

    

    于飞仔细看了蓝凯一眼，心觉，蓝凯见到了小念应该会分心，像他刚刚一样。

    

    于飞拿着球在地上运着，准备投到篮筐，就在他以为必会拿分的时候，蓝凯一跃而起，手一勾，完美的把球抢了过来。

    

    转身，蓝凯迅速运着篮球到了他的位置，一个飞投，三分又到手。

    

    现在的比分已经是一样的了：14：14。

    

    蓝凯表情十分的淡定。

    

    “唔，加油，蓝凯！”

    

    “蓝凯加油，加油，加油！”

    

    蓝凯的些许粉丝看到蓝凯刚刚的操作，开始纷纷冒头，呐喊助威。

    

    黄军等人的脸上也终于不再紧绷绷的了，露出了一些笑容。

    

    见到小念，黄军立刻把自己受伤的脚藏了起来。

    

    他没有像以前一样冲到小念的跟前，而是躲在人群中，没有出声。

    

    “瞧你那没出息的样，人家都来了，你干嘛不去跟人说说话，培养一下感情？”

    

    王立问道。

    

    “你看我这模样，要是真的跟她说话，那不是打自己的脸吗？”

    

    

