    第1447章 贪婪   

    在确定了自己死亡之后，会回归到轮回之前这件事情，这让姜独松了一口气。

    

    他不怕这样搞，反正现实之中，自己只需要三天就可以修炼回来，最害怕的就是原地复活。

    

    那就有些尴尬了，毕竟直接被人守尸，一万次的复活机会不不中用啊，万一镇世回来了，估计对方能够把自己镇的怀疑人生。

    

    现在，就看看接下来会发生什么事情吧！   

    “至尊之变！”

    

    “极致宙光！”

    

    “绝杀！”

    

    但是这一次，不是去杀那闭着眼睛的法徒，而是直接飚射向法徒本体所在的位置。

    

    “替死之术！”

    

    法徒差点直接被吓尿，怎么可能，开什么玩笑，自己明明都隐藏了起来，对方到底是如何发现自己的？

    

    法徒这次连抵挡都没有抵挡，十字形交叉剑光爆闪而过，法徒直接粉碎，同时那盘膝而坐，闭着眼睛的法徒狂喷鲜血，天色惨白到了极致。

    

    而姜独第一时间，直接跟着爆闪的剑光向着外边冲了过去。

    

    “留下！”

    

    左使瞬间出现姜独的面前，他的眉心，直接竖起了一只眼睛，空间维度，直接发生了改变。

    

    姜独一步踏出，瞬间眼前变换，迎接姜独的便是一张大网。

    

    姜独口中一声大吼，趁着至尊之变还在，虽然刚才那一击消耗很大，可是现在一掌划出，威力依然很大。

    

    剑光冲入大网之中，火光闪烁，大网被直接冲的后退，可是四个五阶至尊直接包围住姜独，大网还是覆盖而来。

    

    这大网，似乎是上苍盟专门用来捕捉敌人的，也不知道用什么制成的，不仅是无比的坚固，而且网住他之后，直接就封印了他的力量。

    

    “你是谁？”

    

    左使的眼中带着一抹迷惑。

    

    根据上苍盟的记载，压根就没有出现过姜独这个人，怎么好端端的来上苍盟偷东西，还就偷了一点土？

    

    “实不相瞒，我是来投奔上苍盟的！”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    他的脑海，系统的声音不断的响起，封印之道正在不断的加强。

    

    “投奔？

    这就是你投奔的方法？”

    左使的眼中露出了一抹嘲讽，指着被姜独破坏的地方。

    

    姜独并不惊慌。

    

    毕竟自己还有9998条命。

    

    “投奔之前，我自然要看看上苍盟实力如何，若是连我都无法抓住，那自然不值得我投奔。”

    姜独淡然的说道。

    

    “不如让上苍之眼照破其前世今生，这样不就可以知道他的目的了。”

    法徒脸上的微笑消失，他面若金纸，嘴角还带着血迹，明显是被伤的不轻。

    

    左使点了点头，他眉心的竖眼消失。

    

    随后巨大的上苍之眼出现，一团光芒，照射在姜独的身上。

    

    顿时姜独面前出现了画面，从此时开始倒退，一直倒退至圣师和他战斗，顿时所有人的眼中都露出了杀意。

    

    “原来是杀天府的人！”

    左使冷声说道。

    

    姜独叹了一口气。

    

    看来，自己对于上苍盟的了解还是太少了，终究不是自己的家。

    

    姜独闭上了嘴巴，不在说话，默默的等待着自己可以解除封印。

    

    “怎么实力会提升这么快？”

    红袍老祖不敢置信的声音响起。

    

    所有人都瞪大眼睛，看着那光芒之中的姜独，在和圣师的战斗之中，实力提升的速度之夸张，简直就是到了变·态的地步。

    

    “他的身上有秘密，有巨大的秘密！”

    

    金墨大帝双眼发光。

    

    这个世界上，怎么可能有人能够把自己的实力提升至如此迅猛的地步？

    

    “不急，继续看！”

    

    左使深吸了一口气，见识到姜独的实力提升速度，他也感觉到心中，无比的心动。

    

    这个世界上，怎么会出现如此离奇的事情？

    

    很快，圣师的片段播放完，又到了古无涯的片段，众人的呼吸都变得急促了起来。

    

    八个月，从普普通通纪元境，到四阶至尊，而且还是可以威胁到五阶至尊的程度。

    

    而且这个威胁五阶至尊，还不是普通的五阶至尊，威胁的是法徒，上苍盟三长老，顶尖五阶至尊的实力！   

    看到又是两个多月，此人的实力还在下降。

    

    又到了老学究的片段。

    

    “不，不可能！”

    

    剑诚完全不相信的大喝说道。

    

    眼前的一切，完全颠覆了他们的认知，这个世界上，怎么可能有人能够这样？

    

    若是有这样的事情存在，那么他们那么漫长岁月的修炼，还能算得上是什么？

    

    那不是一场笑话吗？

    

    “你没有听说过一句话吗？

    一切皆有可能，鸿星尔克，特比南波万！”

    

    没有人搭理他，他们还在继续观看。

    

    老学究过后，法徒突然惊呼一声。

    

    “祖星，竟然是祖星！”

    

    “是祖星来的？”

    

    “转生者？”

    

    “不，难道是……”   

    法徒瞪大眼睛，似乎已经猜到了什么。

    

    难道是那让法则之海都为之沸腾的那个东西？

    

    一直到了姜独醒来看到老爹，上苍之眼突然闪烁了一下，随后直接光芒熄灭。

    

    “让我审他！”

    法徒几乎瞬间大吼一声说道。

    

    “他知道祖星的位置，我的任务就是寻找祖星，让我审他！”

    法徒迫不及待的说道。

    

    他的眼中，已经开始出现了病态的光芒。

    

    “不行！”

    

    左使直接拒绝。

    

    他的眼中，也出现了异样的光芒。

    

    好可怕的东西，竟然能够让一个无比平凡的凡人，在短短的一年时间，成为了这样的存在。

    

    若是这个东西归属于他呢？

    

    他岂不是会……   

    “我有任务在，你竟然不让我审？”

    法徒病态的目光死死的盯着左使，甚至眼睛之中已经露出了杀机。

    

    其他人的脸色也是各不相同，但是唯一相同的，却都是隐藏的很深的贪婪。

    

    所有的人都在贪婪姜独身上藏着的秘密。

    

    本来想要自爆的姜独，突然不急了。

    

    他现在，已经可以挣脱封印自爆，不过看着这哥几个的情况，似乎自己不自爆，还可以看看接下来剧情的发展。

    

    “你自己心中想的是什么，大家都清清楚楚，既然咱们都看到了，那就不必藏着掖着了，他身上的秘密，是属于大家的，谁也不能独吞！”

    

    左使眼中带着光芒说道。

    

    法徒的脸色阴冷无比，看着左使，又看向了其他人。

    

    这一次出手的人，足足有六位，虽然右使没有出现，可是其他的长老却是都在。

    

    剑诚，红袍老祖，金墨大帝，八长老……嗯，八长老的名字叫什么来着？

    

    算了，这种无关紧要的五阶至尊，那就叫他八长老吧！   

    暴龙仙尊并不在。

    

    他们六个人，此时各自的心思，只有各自知道。

    

    在见识到姜独的可怕升级速度之后，每个人心中，都升起来一种可怕的贪婪。

    

    

    

