    第5680章

    赵真风落荒而逃，萧南东此刻则是神色阴沉到了极致。

    虽然叶昊没有针对自己，苏文雅也没有对自己说什么。

    但是对于萧南东来说，这并非是什么值得庆幸的事情。

    相反的，叶昊的姿态，代表了高高在上，对自己是无视一样的态度。

    以萧南东的心高气傲而言，他怎么可能接受这样无形的侮辱。

    只是苏文雅在苏家的地位太高了，几乎是第三代里的第一人。

    萧南东虽然是塞外狼族萧家的嫡系，但和赵真风一般，都并非继承人的人选，相反的，身边还有不少兄弟姐妹在争夺继承权。

    他们注定没资格和苏文雅斗。

    简单来说，此刻有了苏文雅庇护的叶昊，已经不是萧南东和赵真风能够随意得罪的了。

    ......

    杨飞和吕菲、施豪三人，此刻都是一脸目瞪口呆的惊愕。

    谁也想不到，眼看就要被人把脸都打肿的叶昊，居然能够在这个时候绝地反击。

    正常来说，这是绝对不可能的呀！

    可是，此刻这一切却这样发生了。

    吕菲张了张略有苦味的小嘴，片刻后才喃喃道：“这个女人到底是谁？”

    杨飞神色难看，而后缓缓道：“我们地宗学院大四的师姐，前任学生会长，天麟部落苏家的准继承人，苏家公主，苏文雅......”

    “什么！？是她！？”

    吕菲大惊失色，这样的女人，在地宗学院根本没有人能够得罪。

    哪怕是地宗学院的院长遇到她，都要客客气气的。

    叶昊有这一位撑腰，别说是杨飞，就算是萧南东和赵真风，在明面上都奈何不了他。

    不远处，周霞、赵哲等人已经走到了耶律香和薛莹的身边。

    显然，对于刚刚发生的一切，他们都有点震撼。

    “香香，你这个上门老公，怎么会认识苏家公主？”

    赵哲赵公子多少有点见识，此刻神色惊诧的开口。

    毕竟苏文雅这种准继承人，身份和他们这些人比起来，就是天地之差。

    苏家公主，不是说说而已。

    周霞这时砸吧着小嘴，低声道：“香香，我觉得事情不简单啊！”

    “你注意到了没有，刚刚苏家公主面对她的时候，似乎有点毕恭毕敬的模样！”

    “该不会你这个上门老公还有什么特殊的背景不成？”

    薛莹也是一脸好奇的看着耶律香，这个一句话解决了自己多年来噩梦的男人，到底是什么来头？

    他绝对不会如同旁人所说的一般，只是从金陵来的丧家犬。

    毕竟丧家犬，绝对没有让苏家公主如此重视的资格。

    耶律香微微摇头，没有说话，看起来面色平静无比。

    只不过她内心深处有波澜起伏。

    对于叶昊的背景，她比其他人清楚太多了。

    其他人或许认为叶昊还有什么隐藏的身份，但是在耶律香的认知里，这种身份绝对不存在。

    如果是这样的话，那只有一个可能性了......

    “叶昊啊叶昊，这就是你的所谓的底气和靠山吗？”

    “你一个大男人，不顶天立地的做人，居然吃这个老女人的软饭！”

    “我看不起你！”

