    在听到高太爷的话后，玄奘面上闪过一抹为难之色，看向了前方牵马的孙悟空，心中比划着自己这个大徒弟能不能搞定那个猪脸妖怪。

    不过仔细想想，自己这个大徒弟可是比一条龙还要猛。

    就算那猪脸妖怪再怎么厉害，也比不上这西海龙王三太子吧！?

    就在这时，孙悟空抬头说道：“师傅放心，区区一头猪妖而已，还不被俺老孙放在心上。”

    听到孙悟空的保证之后，玄奘这才放下心来，而后开口说道：“高施主放心便是，我这大徒弟别的本事没有，降妖除魔的手段还是可以的。”

    高太爷闻言，转头朝着孙悟空的方向看了一眼，而后默默地点了点头。

    这毛脸雷公嘴的和尚，可比那个妖精女婿还要恐怖，应该能够制服得了他吧！？

    两人一边交谈，一边朝着庭院之中走去，来到大厅之内坐下。

    众人坐在大厅之中，便有下人奉上瓜果茶点放在众人手边的桌面上。

    玄奘开口问道：“那施主的三女儿如今可在高家内？”

    高太公面上闪过一抹为难之色，缓缓点头说道：“我那苦命的三女儿，如今九个妖怪锁在后院之中，我已经许久没有见过她了。”

    听闻此言，玄奘看向一旁的孙悟空，开口说道：“悟空，你看此事应该如何解决！？”

    孙悟空仔细思索片刻，而后开口说道：“既然如此，那我等就先去后院看看你那三女儿。”

    高太公连忙开口道：“可是那妖怪在后院施了法术，我们根本没有办法进入后院之中。”

    孙悟空笑道：“若是连这一点手段都不能破去，那俺老孙还如何降妖除魔？”

    说着，要让高太公引路朝着后院走去。

    众人来到后院之中，看着面前被铁锁链紧锁的大门，彼此间纷纷将目光放在孙悟空身上。

    孙悟空见状，看着眼前紧锁的大门，眼中闪过一抹奇异之色。

    果然这大门上面有着那头猪妖留下的痕迹是一个最为简单的封印手段，怪不得这群凡人没有办法进入后院之中。

    孙悟空冲着眼前紧闭的大门轻轻吹了口气，便见到大门之上的铁锁链轰然掉落。

    看得一旁的高太爷惊呼不已。

    高太爷满脸喜色地道：“大师果然好手段，之前我等动用了不少办法，都没能够将这铁锁链取下，没想到大师仅仅是吹的口气，便直接破开了这铁锁链。”

    孙悟空笑着开口说道：“那妖精在这铁锁链上施了法术，你们破不开也正常。”

    说着，便直接推门走入其中。

    来到后院中，高太爷迫不及待地便前去闺房中看望自己的三女儿。

    三女儿再见到有人走来之时，便熟练地拿起把剪刀抵住了自己的喉咙，冲着外面开口说道：“你的妖怪若是敢动我，我今日就死在此处……”

    高太公连忙冲着里面高声喊道：“翠兰，是爹啊！千万不要做傻事。”

    里面手持剪刀的高翠兰闻言，当即放下剪刀哭了起来，再见到高太公进入房间后，便站起身子跑入高太公怀中，放声大哭。

    高太公与高翠兰相拥痛哭，看得一旁的众人感动不已。

    玄奘也是双手合十道：“阿弥陀佛！这妖怪当真是可恶，竟然祸害良家百姓。”

    孙悟空看着眼前再度重逢的父女，随意地摆了摆手说道：“你们今夜就去前院住吧！”

    高翠兰连忙开口说道：“不行，今天的妖怪还要回来，若是察觉我不在这里，恐怕会恼羞成怒。”

    高太公闻言，面上有些为难地看了看孙悟空。

    孙悟空笑着开口道：“无妨，俺老孙就留在这里等着他，那妖怪若是敢来，我便将其擒下。”

    说着，便让高太公父女两人离开此处，场中只剩下了他一人留在这里。

    孙悟空拿起桌面的茶水糕点吃了起来，片刻之后，变化作高翠兰的模样，坐在场中等候。

    就这样一直等到了夜晚，孙悟空抬眼朝着外面看去，隐隐能够感应到有妖气袭来，若是不出意外的话，应该是那头猪妖回来了。

    只见院内刮来一阵狂风，妖怪便凭空出现在了半空之中。

    孙悟空见状，连忙坐回床上。

    那妖怪刚刚来到院中，便高声喊道：“媳妇儿，俺回来了。”

    孙悟空便学着今天高翠兰的模样，手拿剪刀抵在自己喉咙处，开口说道：“妖怪不要进来，不然今天我便死在此处。”

    猪八戒连忙开口说道：“媳妇儿不要动怒，俺老猪不进去就是了。”

    高翠兰冷笑道：“谁是你媳妇儿？我爹今日可是请了一得到高人来抓你。”

    猪八戒笑道：“岳父大人请来的那些得道高人，不知道被俺老猪吓跑了多少，我看还是不要花这种冤枉钱了，咱俩好好过日子不行吗？”

    高翠兰道：“这次可不一样，我爹请的可是五百年前大闹天宫的齐天大圣，他定然可以将你绳之以法。”

    猪八戒闻言，不由得倒吸了一口凉气。

    他可是听说过齐天大圣孙悟空的威名，心中自知，不是那猴子的对手，但嘴上仍旧嘴硬道：“不过是一个猴妖罢了，俺老猪又岂能怕他？”

    高翠兰笑道：“你若是不怕，大可以进来试试。”

    猪八戒面上都出一抹喜色，然后直接推门走入房间之内，哈哈大笑道：“看来媳妇儿你是想通了，和俺老猪好好过日子不好吗？非要请一猴子来抓俺。”

    高翠兰道：“你若是能够将我背出房间，那我就好好和你过日子。”

    猪八戒眼珠子滴溜溜的一转，上下打量了一番高翠兰，心中暗道：“我的媳妇儿还真是嘴硬，别说是一区区一凡人，就算是一座山，俺老猪也能背着跑。”

    说着，便走上前去，让高翠兰上她的背。

    高翠兰趴在猪八戒背上，笑着开口说道：“你若无事的话，走两步试试？”

    猪八戒笑道：“走两步就走两步，那就让媳妇儿你看看俺老猪的能耐。”

    话音落下，便直接朝着前方走去。

    可任由他如何动作，却只感觉自己悲伤的高翠兰越来越重，片刻之后便只能停在原地无法动弹。

