    战司爵眉头微皱，立即将目光收了回去，心里却非常的有些失落。

    怎么可能？

    墨涟漪怎么可能盯着自己？而且还是那种妒忌的目光？

    还没等他多想，穆长老的声音突然响起，打断了他的思路，“战首领，玥玥，你们终于来了。”

    他顿了顿，轻笑道，“不过，你们今天看起来非常的相配，不知道的，还以为你们两是什么小情侣呢。”

    原本的计划，他就是想撮合他们两人，当时穆怡玥非常的抗拒，现在看来，不用他苦恼了。

    只要两人有这想法，那就是好事。

    战司爵没有说话，只是轻轻地朝他点了点头，然后恢复了脸上的冷然。

    “爸，你别说了，我都快不好意思了。”穆怡玥说着，微微抿了抿唇，心里却满是无奈。

    算了，只要能离开云州大陆，那些不算什么。

    见穆怡玥露出这样的表情，穆长老微微勾唇，满意的点了点头，“玥玥，什么时候也会害羞了。”

    他说着，顿时想起了什么，眼里划过一丝的笑意，“既然你们的关系如此的好，有想过什么时候结婚，或者什么时候订婚，你们……”

    穆怡玥闻言，立即阻止道，“爸，我……我们刚开始，别急别急。等我们想好了，一定会告诉你，你就别瞎担心了。”

    说完，她深吸一口气，下意识看了战司爵一眼，伸手轻轻地拉了拉他的衣角。

    战司爵这才反应过来，压低声音，下意识道，“嗯，怡玥说的对。”

    穆长老微微一愣，犹豫的看了战司爵一眼，轻笑道，“好，那就听战首领的。”

    穆怡玥闻言，微微的松了一口气。

    还好这次没有吵起来，不然就没完没了了。

    不远处，黎甜甜眉头紧皱，不悦的瞪着墨涟漪。

    这个混蛋！

    她看到战司爵和那个女人非常亲密时，一下子没忍住，心里的怒火直往上冒，当时她脑子一热，就准备过去打战司爵一顿，没想到墨涟漪一把拉住了她，还将她藏在了身后。

    当时她气的要死，可惜无果。

    墨涟漪双眸微眯，轻轻地叹了一口气，低语道，“嘘，乖一点！”

    乖你妹啊！

    黎甜甜差点忍不住要爆粗口了，但想到自己根本没有办法说话，而且还孤助无援，只能忍住心中的怒火，朝他翻了个白眼。

    她现在快要气死了，不能说话的感觉真的很难受。

    犹豫了一下，她伸手抓住了墨涟漪的手掌，然后用手指在他的手心，一笔一划的写道，“我什么时候可以说话。”

    墨涟漪微微一愣，顿时明白了她的意思，若有所思道，“看我心情。”

    “？！”黎甜甜顿时无语，气得火冒三丈，有些失去了理智，咬牙切齿的在他的手上继续写道，“你……算你狠！”

    她发泄完心里的怒火后，冷哼了一声，死死的盯着战司爵。

    墨涟漪微微勾唇，眼里满是笑意，丝毫没有受到影响。

    ……

    A市。

    犀牛几人准备好一切后，就往S市出发，这次黑鸦代替黎甜甜的位置，成为了后方补给队伍，兼职指挥官。

    狐狸悠闲的坐在后座，心里还愤愤不平道，“犀牛，我都快成功了，你为什么要打断！”

    “打断？打断什么？”坐在副驾驶座上的犀牛，有些不解道。

    狐狸深吸一口气，恨铁不成钢道，“打断我给路小漫洗脑，打断我给你找媳妇，打断……”

    话刚说一半，犀牛忍不住打断道，“你说这些乱七八糟的给她听干什么？事情本来就烦杂了，你还非要没事找事。”

    狐狸微微思索，顿时明白过来，挑眉道，“犀牛，你这话的意思，是……我多管闲事了？”

    犀牛眉头微皱，没有说话。

    察觉到他的情绪，狐狸继续道，“喜欢一个人没什么关系的，而且路小姐那么的好，你喜欢她，不丢人，而且人家好像也喜欢你，你怕什么，你……”

    不等她说着，正在开车的飞鹰出声打断道，“黑鸦那边来的电话了，你们别吵了。”

    他说完，就接通了电话，因为是免提键，所以大家都听得到。

    电话那边的黑鸦接通电话后，就兴奋道，“哇，厉害了，太厉害了。”

    说着，他下意识看了还在电脑前忙碌的大宝，忍不住道，“重大发现！重大发现！你们走了后，我们……我锁定了那辆车，将那车的主人到车型什么的都查了个遍，但没有什么发现。”

    “没发现，你说什么说，快挂了，快挂了。”狐狸忍不住翻了个白眼，冷哼道。

    她这可是第一次做媒，别总是打断她好吗？

    黑鸦愣了愣，直接忽视道，“车什么的虽然没有查到什么，不过追踪了那辆车的行踪，果然那车就是从A市到市了，而且还真被你们猜中了，那车就是吴家村。而且……”

    狐狸不愿意听他继续废话，直接道，“黑鸦，你是不是故意的，你说的这些我们都知道，不用你再复述一遍。”

    飞鹰也轻声道，“没错，黑鸦，我们时间有限，你直接说结果就好。”

    听着手机那边传来的声音，黑鸦浑身顿时一颤抖，心里莫名的有些害怕，咽了咽口水，有些结巴道，“好……好的。”

    他顿了顿，又继续道，“根据监控视频，我们最后得知车是开入了一片小树林，然后就不见了，但车还停在哪里。”

    “小树林？！”狐狸说着，忍不住皱眉，努力的思索着。

    不知道是不是她多想了，这个地方，她好像在哪里看过，还是听过。

    还没等她多想，车猛的停了下来，“飞鹰，你会不会开车，你……”

    话还没说完，就看到了，眼前站在的一排戴着十二生肖的面具黑衣人，还有他们面前撒的东西。

    狐狸虽然没看清楚是什么东西，但心里却非常的明白，这些人肯定是来报仇的。

    毕竟天下没有，不漏风的墙，七色花组织花钱追杀十二生肖的事，他们总会知道的。

    想到这里，她深吸一口气，若有所思道，“飞鹰，你为什么不开过去，撞死他们，一了百了，而且……”

    飞鹰双眸微眯，轻声道，“车前边被撒了图钉，稍微有一点动静，我们的车就完蛋，而且他们人那么多，顾不低中，懂吗？”

    虽然没有听的那么明白，狐狸下意识点了点头，不禁为他点赞，叫好。

