    他一直陪着她走了很久，很久。

    　　她想走，他就一直陪在身边。

    　　叶佳期也不知道今天晚上怎么那么不想回家，将整条街从头走到尾。

    　　没有买什么东西，只是给小乖带了个玩具。

    　　她可能只是单纯想走走。

    　　心情好了很多，她没有去想任何不愉快的事。

    　　一直走到很晚，很累了，她才坐上程遇之的车，和他一起回去。

    　　面包店离她的公寓很近，程遇之先送她回家。

    　　“程先生，你怎么知道我在唐人街？我没有告诉别人。”叶佳期好奇地问。

    　　“去你公寓找你了，你不在，正好我要到唐人街这边来，就试着给你打个电话问问。你对芝加哥并不熟，能去的地方不多。”

    　　叶佳期挺佩服他的细心和耐心。

    　　走得太累了，叶佳期托着头，没一会儿就在副驾驶位置上睡着。

    　　程遇之一直将她送到公寓。

    　　叶佳期睡得很香，到家了也不知道。

    　　程遇之替她解开安全带，借着路灯的光看着熟睡的叶佳期。

    　　他的脸上是平静和安详，眼底蕴着深沉，如深潭水，望不见底。

    　　他的目光就这样落在叶佳期的脸上，久久不曾离开。

    　　叶佳期睡得太舒适，一直没有醒。

    　　程遇之抱起她，打开电梯，一直将她送到八楼的公寓。

    　　晚来天净，月华如练。

    　　云丝清浅，一缕一缕在天空飘着。

    　　夜晚的公寓区十分安静。

    　　程遇之将她轻轻放在卧室床上，蹑手蹑脚，没有出声。

    　　叶佳期睡得很安稳，脸色红润，嘴唇微微撅着。

    　　程遇之坐在床边很久没有离开。

    　　他看到角落里有一盒随手丢弃的巧克力，他认得那个牌子。

    　　这牌子的巧克力可以由顾客亲手制作，或者刻字。

    　　但因为是手工制作，保质期极短，原材料也格外昂贵，因而价格极高。

    　　程遇之随手翻了翻巧克力盒，盒子里的巧克力只吃了几块，剩下的乱七八糟，甚至有些融化。

    　　程遇之所在的银行和这家巧克力公司有合作，他清楚地知道，这款巧克力系列的名字叫“Princess”——公主。

    　　一般，是男人送给女人的。

    　　他看了看日期，巧克力已经过期。

    　　很显然，这不是叶佳期自己买的。

    　　程遇之默默收拾好巧克力盒，替她放回原处。

    　　临走时，他又看了叶佳期一眼，替她关上灯。

    　　冬夜寒凉。

    　　这一觉，叶佳期倒睡得格外安稳。

    　　一夜无梦，她裹着她的羽绒被，一直睡到早上自然醒。

    　　闹钟竟然没有响？

    　　叶佳期吓了一跳，她今天还要去面包店做兼职呀。

    　　她连忙打开手机。

    　　一条短信跳入眼中：今天不用来面包店，好好休息，日薪照算。——程遇之。

    　　她这才发现，她的闹钟被关掉了。

    　　已经是早晨九点多，她竟然睡到了这个时候。

    　　她回了条短信过去：谢谢你，早安，等我。

    　　她知道，程遇之今天晚上就得飞纽约，他明天还要工作。

    　　好在，纽约和芝加哥真得不远。

    　　她起床洗漱，她不能偷懒，面包店还是得去，这是她的工作。

