    第10章 异能觉醒

    ‘门托’病毒特点；传播途径多元化，包括但不限于空气传播，飞沫传播，水资源传播，啮齿类动物传播，鸟类动物传播，家禽类动物传播等，几乎涵盖了人们日常生活的方方面面，几乎是在极短的时间内在全球攻城拔寨，大概只有在寒冷的南北极因为气温的影响稍稍被拉慢了速度，但是随着时间迟早也是病毒的囊中之物。

    发病症状；近15%的感染者会陆续产生初步异变，最常见的畸变种表现为肌肉组织强化，运动神经强化，攻击意识强化，理智被削弱到近乎不存在。近80%的感染者会经历极致的痛苦慢性死亡，且催生成植物类人型孢子囊，具有小范围的领地防御意识，并持续扩散病毒菌落。近4%的感染者会产生抗体，逐渐痊愈但是并不会初次觉醒异能。只有1%的感染者在夹缝中生存，成功觉醒异能。

    异能属性；金木水火土光暗气八大元素属性，所有觉醒者除此觉醒之后都会有身体综合素质的大部分提升，但大部分人一觉醒都是极为少量的低级异能，只有少部分极具天赋的觉醒者拥有高质量的核心能量，类似的情况虽不多见，但还是可以做到万中有一的概率，最罕见的还是属性变异者。如前世的第三高手，我们的楚狂人，江湖人送外号‘冰皇’水元素的变异属性冰，招牌技能，零度湮灭。

    最可恶的还是这小子这一世除了冰属性，还意外得到了黑暗精灵的馈赠，所以他也算是唯一的双生属性异能者，冰与黑暗属性。

    几乎是一天不到，门托病毒的影响就已经影响到了楚狂所在华夏二线城市，从突然地停水停电到不绝于耳的打砸抢烧求救声，楚狂的神色从无奈变得冰冷，‘果然，好日子一转眼就没，所以享福的日子来了该抓住就得抓住，捏紧了还得好好揉两下，知道没，青山？’

    ‘昂，知道了，哥，你三天前咋知道会有这个撒子末日来嘞？不过还好，我把咱俩的积蓄都换成物资运到仓库了，够咱俩吃喝上一年半载的么问题。’青山彻底服气，原先还有一点点的疑惑随着现实的摧残彻底烟消云散，折服得看着楚狂。

    ‘这才哪儿到哪儿，怪物是可怕，而且数量众多，但是躲着点走总能有条生存的路，末世最可怕的是，人心！’

    ‘人心？’‘没错，老话说得好，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒啊..青山，你小聪明有，大局观不是很够，这跟你的出生环境有一定的关系，不过不碍事，见多识广迟早有一天会慢慢补足，就是你对人心的把握总是让我心忧，你要好生注意这方面，莫要吃了大亏啊。’

    青山连连点头，两人进行对话的时候楚狂的眼睛就一直没有离开过青山，他本身自带的异能是水元素变异的冰元素，觉醒时间要比常人久一些，上一世本以为自己只是个路人甲，结果在生死关头才爆发觉醒。

    而现在哪怕不提自己得到的星陨长矛和兵甲，仅靠暗黑属性带来的攻击能力已足够他在末世初期生存所用，陆青山自然也是异能者，上辈子他就是一个很可靠的土属性防御者，但是这辈子还会不会照本宣科依旧如此楚狂确实说不准。

    当他看到青山全身渐渐散发出土黄色光芒的时候，心里顿时松了一口气，他知道，陆青山，觉醒。

    (本章完)

