    四月的临化县城，天气转暖，仍保留着一丝寒意。

    尤其是清晨与傍晚，温度很低，凉风吹过，身强体壮的汉子也不敢保证自己一定不会着凉，而到了中午，又会温度升高，这样反复的温差，导致最近发热的病人不少。

    赵郎中的医馆里，此时就来了几个病患，正在被号脉，等确诊后抓药回去。

    “出事了，叶氏书肆被公差围了，里面怕是死了人！”大约半柱香前，一个熟客跑进来对着赵郎中说。

    看意思，似是想从赵郎中这里探听一点内幕。

    赵郎中觉得这事有着蹊跷，不屑一笑：“我可是刚在那里回来，叶老板虽病情严重，但只是重病垂危，一时还不会死，就算死了，也是正常病死，怎么会招来公差？”

    “许是别人在那里丧了命。”这人说着。

    赵郎中根本不信，叶老板素来不与人结怨，脾气好得很，再加上苏子籍跟叶不悔也回来了，这时能出什么事？

    可走出医馆，遥遥张望，果就看见了一圈公差围着楼，又听到对着里面喊话。

    赵郎中才惊叹知人知面不知心，苏子籍一个书生竟然杀了人，就发现出来的苏子籍，看起来并没有被拘捕，顿时狐疑不已。

    虽不敢凑去，可忍不住张望，就看到同苏子籍说话，还有几人，一个男子气势威严，看着就有官威。

    “这到底是怎么一回事？”连八卦这事的街坊看到这一幕也纳闷不已。

    苏叶两家不远，见苏子籍入了苏宅，又出来抵达过来，许多人连忙散了，唯有赵郎中还站在原地，问：“是不是叶老板出了事？”

    苏子籍垂眸，叹：“叶叔被贼人所害，我要去棺材铺买一口棺材装殓他。”

    “吓！竟有这事？”赵郎中想到刚才围着的公差，顿时信了这说辞，叹气不已：“这贼人实在可恶！可被抓住了？”

    又心里暗呸，街坊真的是乱说话，这明明是贼人害命，还说是苏子籍杀人，幸亏自己没有信。

    “贼人已被格杀。”苏子籍简单说。

    赵郎中顿时就以为，是公差进去杀了贼人，大大松了口气，要是贼人没被抓住，他也少不得要提前关门，免得也遭了贼。

    “需要帮忙，随时招呼我。”知道治丧需要着人手，赵郎中立刻说着，苏子籍连忙道了谢，领这份情，才继续往棺材铺而去。

    “小侯爷，血脉既已确定，为何不认？”见着苏子籍远去棺材铺，高尧臣迷惑不解的问着。

    “因为这关系太子血脉，关系社稷传承啊！”方真看着远去，重重的叹了一口气：“我受命临去之时，父侯告诉我，要我认真办差，要谨慎，更谨慎。”

    方真神情变得有点忧郁，站起身来，背着手看了看，说：“外面雨又下了……大的说，就算真的是太子血脉，现在已经姓苏不姓姬，我且问你，我是外臣，安能替皇上认亲？”

    “认不认，怎么认，要不要回归原姓，都不是我们外臣能多说一句话。”

    高尧臣顿时毛骨悚然，许久叹一声，说：“小侯爷，您这是拿我当心腹，才对我说这话，我是想差了。”

    “这是大处，还有小处！”方真吁了一口气，缓缓说：“小处就是，这血脉太薄了点。”

    “小侯爷，难道这血脉有错？”高尧臣真心要窒息了，这事办错了，抄家灭族都有了。

    “错是没有错，但太薄了。”方真继续说，见他还是不解，叹口气，这人学问是有，却太迂阔了些：“你应该知道血脉鉴定的法理？”

    “下官曾入翰林，又曾经当过数月的近侍官，的确知道。”

    “大凡天璜贵胄，祖上都受天命而承之，世袭罔替，富贵传承在血脉，故可以鉴定。”

    “官绅之流，虽也有富贵，但兴衰在个人，无法世袭罔替，故无法以此法鉴定。”

    方真点了点首，说白了就是世袭罔替可检查，而一般官员，就算位至宰相，下代也未必当官，无法传承。

    “所以说，此人肯定有宗室血脉，但太薄了些，太子血脉不应该那样少。”金色倒正常，哪怕是太子本人，没有封号加身，仅仅这个成色，要是隔了几代，就只有红线了——此所谓黄带子和红带子。

    高尧臣这才明白方真的意思，正容说：“小侯爷，我倒觉得这不算错，就算是太子血脉，可太子受人陷害，获罪闭门自尽，虽没有明旨废了太子位号，但事实上也断了。”

    “现在太子血脉，只是等闲宗室，甚至还不如。”

    “稀少些也是正常。”

    方真到了窗口呼吸了一下清冽的空气，说：“所以，我也不敢猜疑，只能把这情况上报，等待上面裁决。”

    “哦，小候爷果是英明！”高尧臣如梦初醒，佩服看了一眼，这样功劳可能薄点，但贵在安全，果然侯府传承，并不简单。

    “让县府的公差，把现场检查了吧，这是附带的案子，也要办的清爽，不能有纰漏。”方真正容说着：“告诉他们要快，苏案首肯定会来收俭尸体，不能拖延怠慢。”

    “现在，苏案首可不仅仅是个秀才了。”

    大郑开国才三十年，并且太祖子嗣并不算多，哪怕不承认是太子血脉，单是宗室就不能怠慢。

    “是！”高尧臣立刻应着，他是六品官，使唤巡检和捕头是理所当然，名正言顺，当下连连吩咐，整个场面忙碌起来。

    高尧臣又对着巡检说着：“纪大人，你且去跟着苏案首，说不定还有贼人没有清除，必须保证安全。”

    “还有，光天化日之下，受贼人所害，官府也有责任，有什么开销，你去帮着承担。”

    见着巡检张大了嘴，知道这根本是扯谈，没有这规矩，高尧臣说：“你且去，一切开销，由我报销。”

    “是，下官这就去。”纪敏合拢了嘴，立刻应着，他仅仅是从九品官，不能知道内幕，但也立刻觉察了不对。

    这苏案首，不简单啊！

    当下，纪敏就喊了两个人，连忙跟了过去。