    第一千章两败俱伤

    虹桥！

    据闻，这是架在神空上的一座神秘桥梁，飞翔在九重天之间，就是真神触之即死，虽说此刻的虹桥，还远远不及那天地虹桥的可怕，但是也有了雏形，非常的可怕。

    “刺啦！”

    那虹桥撕裂天宇，自上而下的斩杀而下，放佛咫尺瞬间，更是在空间中消失了一瞬间，当它再次出现的时候，本来五级武神的力量，一举媲美六级武神巅峰的地步。

    这才是暴杀！

    “擒龙摆尾！”

    那神族双目一紧，预感到绝杀的到来，它已经动用了全力，在神虹的照耀下，它四肢猛地向天宇上一拍，顿时间，一只利爪从天宇裂缝中伸出，漆黑如墨，透射出无尽凶芒。

    而在那凶芒下，一条龙尾浮现，粗大如山岳，澎湃着神芒，随着那神族的动作，而凶猛的斩杀下来。

    “嗡！”

    天地一荡！

    四周的空气像是被抽干了一样，有瞬间的凝固，紧跟着才是狂暴式的炸碎，一股滔天风暴直接斩杀下来，与那虹桥碰撞。

    “当！”

    这是初时的声音，像是两柄神兵激荡在一起，溅起了无尽涟漪。

    “嗤嗤……”

    这是摩擦的爆音，令人头颅都剧痛，那摩擦声像是一位神灵在咆哮，激荡的虚空都在爆碎，四野一寸寸的粉碎，给人的感觉就是天塌了。

    但这依旧不是极限！

    “刺啦！”

    终于，虹桥爆出了一簇火芒，斩进了那龙尾之中，令得那只漆黑的利爪都在哆嗦，但是汹涌而来的巨力，又将虹桥抵挡了下来，不断的向下爆压。

    “裂！”

    精瘦老人用尽全力，脸都憋红了，身上的气势也从五级武神境界，直接迈出了一步，破入了六级之境，谁说一重星图就没有六级武神了！

    那只是因为有些人隐藏的太深！

    此刻，精瘦老人正在展现这种力量，催动虹桥与神族力撼，两者隔空对决，打的天地一寸寸粉碎，在旁人看来，他们放佛一直在对峙。

    可是，真正的强者都能看出，两人的身躯不断的爆闪，一次次的对撼，也只有这样，方圆五十里内，才会不断的毁灭与坍塌。

    “啵，轰隆隆……”

    一个时辰后，双方猝然倒飞，一股惊爆的巨力，掀开了天地大毁灭，方圆五十里全部被摧毁，化成了一片废墟，惊得凌风等人都小心的倒退，不敢涉足。

    扑通！

    神族倒地，浑身是血，虎躯上斑驳着触目惊心的血痕，眼眸也被刺瞎了一只，而后背一道血口，直透心脏，险些将他整个胸口都剖开，这也令得他浑身剧痛，战斗力瞬间跌到了谷底。

    那精瘦老人伤势更重，武道爪印，从脸部一直延伸到腹部，血流如注，肠子都露出来了，尽管已经达到了六级武神之境，但是在神族面前，依旧很艰难。

    咚！咚！

    他双膝一软，直接跪倒在地上，膝盖受到了重创，已经碎掉了，更重要的是，他血脉折断，里面充斥着肆虐的神虹，想要顿时间愈合根本不可能。

    毫无疑问，他也步入了绝境。

    这是势均力敌的战斗，两者血战连天，但也不免落得两败俱伤的下场。

    而神风其他人，则是在巨浪爆开的时候，直接被横推了出去，个个重伤垂死，真正强者的战斗，其他人能够形成掣肘，但还干预不得战斗的结局。

    与此同时。

    那灰袍中年也爆出了六级武神之境，与另一神族战斗的如火如荼，彼此也杀出了真火，打得山河碎裂。

    “诛天剑虹！”

    那神族仰天长啸，利爪中射出了一道剑虹，非常的缓慢，是个武尊都可以躲闪开，但偏偏灰袍中年躲闪不开，那剑虹已经锁定了他。

    剑虹所至，虚空定格，就连灰袍中年四周的天空都受到了禁锢！

    在这种情况下，与其被动防御，不如主动出击，因而灰袍中年人也爆了，剑盾飞空，以剑在前，盾在后，上面浮现了一片黄土。

    剑盾神土！

    “轰隆隆……”

    一刹那，两者相碰撞，惊起的万道神芒，九天十地似乎都被捅出了一个个窟窿，尘土从地面上飞起，冲上了九霄，像是一个席卷了方圆五十里的巨型蘑菇云。

    而当尘土落下的时候，神族躺在地上，哀鸣不止，而灰袍中年也倒在血泊中，至于那些个神风成员，则是横七竖八的飞了出去，死了一人，伤了两人。

    此刻，他们连爬起来都很费劲。

    ……

    “来吧！”

    熊波淘深深的吸了一口气，身上数道深可见骨的伤痕正在刺激他，尤其是在神风两个人曝出六级武神境界的时候，他也终于隐忍不下去了。

    在低沉的气爆声中，他踏上了六级武神之境，一举杀向了第三位神族。

    “喀擦！”

    那神族始料不及，竟然被剁掉了一只利爪，惨嚎着向后倒退，而剑风老人、苍白中年也迅速跟进，试图斩掉那第三神族。

    可就在此刻！

    那神族眼底凶光一闪，突兀的从空中消失，下一刻他出现在剑风老人的身后，口中喷出了一口神火，一下就将剑风老人吞噬了进去。

    “呃啊，不！”剑风老人惨嚎，老脸扭曲，他本来是可以防御这种神火的，但因伤势过重，经脉受伤，故而打了折扣。

    眨眼间，他湮灭在火焰中，一同湮灭的还有剑风狙杀。

    “孽畜！”

    苍白中年眼皮直跳，一股凶险感直透脊背，他想要暴杀过去，但就在这一刻，一道豪芒直接打进了他的魂海，将其头盖骨都掀了起来。

    神魂之力！

    这个神族才是三个神族中最可怕的一位，不止是一个武者，还是一位精神神师，更令人气愤的是，他之前一直隐藏着，即便是伤势惨烈，也始终没有动手。

    直至熊波淘爆出了六级武神之境，才令他感受到了压力，一举干掉了两位武神。

    “死！”

    熊波淘也始料不及，但是想要斩杀两位武神，这个神族也是要付出代价的。

    “噗嗤！”

    三尺青锋刺透了那神族的胸膛，将其高高的挑飞起来，神虹正在吞噬其心脉，要将其彻底的灭杀。

    “寂灭！”

    那神族冷喝，语言飞人族，但是灵魂波动却清楚的可以令人感知到。

    他眉心飞出了一片漆黑的星空，打向了熊波淘，这么近的距离，就是熊波淘想要躲闪都来不及了，他能做的就是竭尽全力的抵御！

    “叮，刺啦！”

    熊波淘眉心飞出了一柄小剑，以其自毁的代价生生的硬撼，但还是被那漆黑的星空切开，打进了他的魂海中。

    “咻，轰！”

    熊波淘飞了，但是在三尺青锋离开神族胸口的那一刻，还是挑碎了十几根血脉，五脏六腑也切断，令得那神族也仰天倒地，摔进了泥土中。

    依旧是两败俱伤！

    神族的强横，与神风的彪悍都是令人始料不及的。

    “人族要死！”

    这时，其中一个神族踉跄的走向了精瘦老人，尽管伤势惨重，早就没有了六级神灵的气势与力量，但是那体魄依旧强悍的吓人。

    而且，神族愈合的速度，远非是人族可以相比的。

    精瘦老人紧咬牙关，他们还是低估了这些个神族，六级神灵的确不容小觑，个个都堪比越级的武神，要是对上其中一位，他们的确有资格斩杀，但一下面对三位，就相形见绌了。

    要不是傲仙的那位武神阻截，只怕他们此刻已经伏诛了。

    “我已经老了，不介意拉上一位神族！”

    精瘦老人接连吐血，话音中透射决绝的味道，他的伤势正在恶化，体内的神虹还没有逼出，而神丹也才刚刚吞服，想要愈合伤势，至少也要半个时辰。

    可，神族会等么。

    “我神风何惧一死？”那灰袍中年冷笑，慷慨激昂的说道：“自从踏入星图，我就没想着能够活着离开，战死是武者的宿命！”

    “哈哈，能与两位神风武神一起赴死，倒是也不会寂寞了！”熊波淘虚脱的说道，他脸色苍白如纸，魂海的重创，令他每说一句话都浑身痉挛。

    “傲仙，的确称得上一重星图二十强！”

    那精瘦老人朗声笑道：“英豪当不惧生死！”

    “敬我们是一条好汉！”灰袍中年踉跄站起身来，准备赴死一战。

    “那就去死吧！”

    三位神族满目的憎恨，被人族杀到这个程度，简直是对他们神族的最大亵渎，唯有斩掉这些人才能泄愤，下一刻，他飞空而起，一爪子拍向了精瘦老人。

    精瘦老人眯眼，勉力盘坐，催动神虹想要一战，可此刻他的神虹暗淡无光，像是劲风下的烛火，早就没了之前的凶狂与威势。

    “罢了！”

    他轻轻叹息，在这样力量下，他已经挣扎不得了。

    “砰！”

    可是，就在那神族利爪即将杀到精瘦老人面前的时候，却奇怪的停止了下来。

    利爪前方就是精瘦老人，但是却再难进一步，只因此时，他的脖子上突兀的多出了一柄匕首，铮铮作响，可以清楚的听到那割破虚空的声音，以及漆黑的裂缝不断炸开的画面。

