    方蛰有一种时空错乱的感觉，当年也是在机场，只是那会的方蛰是送人。送的是哭的稀里哗啦，被父母拽着走进候机厅，口中不断的说“一定要来找我啊”的秋月。

    后来，一封信，内容是她要结婚了。此刻的秋月举着牌子，表情呆滞，一直到方蛰走到跟前，才忙不迭的把牌子递给身边的同事，口中慌乱的说：“真的是你啊，我还以为同名。”

    身边的同事大概是司机，警惕的眼神看着方蛰，又看看秋月。

    “真是太巧了，我没想到是你来接机。”方蛰本能的说着话，身后的云珏很安静的站着，看着眼前这一幕。“是啊，太巧了。你现在看起来混的很不错嘛。”秋月露出微笑说话。

    “还行吧，你呢？”方蛰反问一句，秋月神色一暗，艰难的笑了笑：“在团1委呢。”

    “不对啊，我记得你家是渝州的，怎么分到锦城来了？”方蛰想起来了，两人就这么站在，旁若无人的对话。秋月的表情变得又艰涩了一些，笑的很勉强：“我丈夫是锦城的，他帮我办的调动，本来我分在渝州团1委的。”

    这时候云珏上前一步招呼了：“怎么，不认识我了？站半天也没人搭理我？”

    听到“丈夫”二字，云珏突然就底气十足了。秋月露出惊喜之色：“你也来了，名单上只有方蛰的名字，我还真没注意到你。”云珏笑了笑似乎没在意，心里却在吐槽，你是看见方蛰两个字就忘记一切了吧？

    大学四年，云珏最初的印象就是，方蛰很帅，但是这个人没啥上进心，不参加社团，不靠拢学生会，就是个散漫的家伙。嗯，帅是唯一的有点，如果非要加上一个，那就是纯洁，纯洁的跟白莲花似得。现在她都没弄明白，大学四年这个LSP是怎么忍住的？

    就方蛰个人而言，单单颜值这一项吸引的妹子，在大学里真是男生公敌。那会谈恋爱还是很含蓄的，写信是主要的方式。主动表白都不多。

    秋月是唯一的一个，在毕业前夕向方蛰表白的女生，还是喝酒壮胆以后。

    谁能想到现在的方蛰会是这样呢？云珏是搞不明白当时方蛰的心态的。

    “名单里有云女士。”司机低声来一句，秋月听了不好意思的笑了起来：“是吗，我没注意看。”是没注意看呢，还是已经忘记有过这么一个同学了呢？看见名字都想不起来的样子？

    女生之间的关系很微妙，就像后来有个段子，一个宿舍四个女生，有三个三人微信群。

    “走吧，别堵在这了。”方蛰主动开口，化解了微妙的气氛。

    四人一起往外走，来接人的是一辆金杯汽车。上车之后，秋月不动声色的坐在方蛰的身边，很自然的说话：“帝都那边发来的传真上面写着，你是远大集团和飞达电子集团的总裁？还是巅峰基金的大股东？”

    “这些称谓是你报给那边的？”方蛰扭头问了一句，云珏在对面的单人座上笑着点头：“是啊，我希望那边重视一点，所以都报上了。这不是米国那边的职务没有报么？”

    秋月发出惊呼声：“哎呀，我怎么跟做梦似得？你怎么就变成了那么有钱的老板呢？这毕业才几年啊？我连个副科级都没混上呢。”

    这一句话把云珏听的眉头微微皱起道：“秋月，这次我们来考察，就你和这位小王接待么？”秋月点点头：“上面的意思，就是来考察的嘛，正好领导都忙呢，就让我来了。”

    云珏听了表情变得严肃了起来：“你最好跟领导详细汇报一下方蛰的情况，远大集团和飞达集团，都是他个人的产业。不算这两家企业，单单巅峰基金账面上的现金流就有二百个亿港币。就这还没算他在米国那边的产业，一家正在运作上市的影视公司。”

    话是这么说，其实云珏没有把话说的太难听，团1委是务虚的单位，工作上比起其他部门相对清闲一点，毕竟是培养干部的部门。你说有多忙，云珏心里能不清楚么？就是单纯的不重视，你可以不重视云珏，但是不能不重视方蛰这么一个富豪。

    秋月再次愕然，呆呆的看着方蛰道：“她说的都是真的？”方蛰平静的点点头，秋月低声自言自语：“难怪，眼光那么高。”这话听的云珏想骂人，你是有多讨厌我啊？

    “等下回去我就汇报。”秋月回过神来，立刻表态。云珏递给她一个手机：“别回去了，现在就打电话给你们办公室主任。”

    “哦，好滴。”秋月这次很干脆，方蛰这才注意到她连个手机都没混上，看来家里的经济条件就算不错，也好的有限。别的不说，至少电话费是不舍得的。说起来在小灵通诞生之前，国内的两家移动通信公司的话费确实是个巨大的负担。

    这会还有很多人吐槽电话费的收费太高呢，谁也没去注意，两家公司把移动基站建的到处都是。不像在米国，偏僻一点的地方手机信号就无法保证。所以呢，人啊，还是要走出去看看，眼见为实对吧，实际上眼睛看到的有时候也是假的的。

    秋月接过手机犹豫了一下，还是翻出电话本来打按号码，接通之后把情况汇报完毕，挂了电话笑道：“领导已经知道了，说他会处理的。对了，你们来这边中西省，就是为了建学校么？有没有投资的兴趣？”

    方蛰还开起了玩笑：“怎么，你还负责招商啊？”

    秋月摇摇头：“我当然没这个任务，但是经常被领导叫着去吃饭，好几次都是招商饭局。招商办那边还有风声，想把我借调过去。我不想去，你不知道啊，有些人在饭桌上习惯灌酒的。我心里讨厌的不行，看着领导的面子还只能捏着鼻子喝。好在我酒量好，又会耍赖。不然一年下来，至少被灌醉好几次。”

    “你可以说不会喝啊。”云珏诧异的来一句，方蛰接过这个话：“你要说不会喝，人家更要灌你。心怀不轨的人，怎么解释都没用。”

    秋月这次没说话了，轻轻地拽了一下方蛰的衣服，眼睛看了看前面的司机。

    方蛰心知肚明，转移话题：“你丈夫是做啥啊？”

    “他啊，在财政局，我公公在省政1府里上班，他跟我爸爸是同学，逢年过节的经常走动，毕业后家里安排见面，我们处了一段觉得还算合适，家里催的急就结婚了。”

    秋月说起这些，似乎兴致不高。怎么说呢，很难从她的表情里看到对这门婚事的满意而带来的喜悦。就是很平淡的感觉，似乎在说别人的事情。

    这次不用方蛰转移话题了，云珏接过话：“你们没要孩子么？”

    秋月犹豫了一下，笑的有点勉强道：“没呢。都还年轻嘛，事业为重。”

    言不由衷的样子，方蛰看的清楚，却没法追问原因。上辈子的记忆中，关于秋月婚后的事情，方蛰一无所知。好像那封信之后，就再也没听到秋月的消息了。

    这一路就这么闲聊着，司机小王倒是很安静的，似乎一直在专心开车。

    到了一处院子门口，车停下。小王探头喊一嗓子：“老孟，开门。”

    看了一眼门口的牌子，方蛰知道到了团1委。对面就是一栋五层的办公楼，院子很小，大概就是半个篮球场的样子，两边都是平房。

    门卫出来开门，还好奇的问：“什么人啊？”

    “希望工程捐款的。”司机随口一句，车开进去停下，秋月下车后看一眼对面的楼下，没有看见预计中的身影，表情稍稍凝滞，很快又面带笑容：“要不，我先把你们送去酒店吧？”

    话音刚落，楼里快步走出来两个男子，其中一个中年男子在前，远远的就面带微笑。

    “是方总裁吧？抱歉抱歉，工作太忙了，没能去机场迎接。我也是十分钟前刚回来。”

    中年男子见面就主动解释，秋月赶紧介绍：“这是我们江FSJ。”

    江FSJ笑着伸出手，与方蛰握手时说“辛苦辛苦”，与云珏握手时说“刘泉同志在电话里再三强调，一定要做好接待工作。这不是上午临时有事，我只好让办公室安排人去接。”

    云珏笑着表示“能理解，工作要紧”。

    刚下的车，转头又上车了，这次直接去酒店了。就在附近的一家三星级酒店安排住下，路上江FSJ与两人交流，谈了一下西南这边的教育现状，尤其是贫困地区的教育情况。从他的话里能听的出来，他对情况很熟悉，随口能报出很多具体的数据。

    “你们先休息，晚上我请二位吃饭。”江副SJ在办好入住手续之后，再次表示要走。交代秋月一定要接待好这两位，还来一句：“我也是刚知道，秋月同志和两位是同学，真是太难得了，千里之外的锦城，同学重逢，你们一定不缺共同语言的。”

    送走这位领导后，只剩下三人时，秋月的神态变得轻松了起来，招呼两人上楼，进了电梯就吐槽：“江副是从上面下派的。”

    话不多，云珏听明白了，方蛰倒是一头雾水：“怎么讲？”

    云珏淡淡道：“就是别人对他的事情不热心呗，不然怎么也该是办公室主任接待一下。”

    方蛰这次听懂了，摇摇头道：“真复杂。”秋月笑了笑道：“江副把事情握在手里，别人怎么会热情呢？就算你们真的捐助了学校，也是他的政绩嘛。再说了，这是他分管的工作。办公室那边，主任也及时的通知他了。”

    “各管一摊，很正常。”云珏点明了其中的要害。

    房间开了两个，云珏就在隔壁，方蛰当先进了房间，秋月还以为云珏回去隔壁，没曾想她直接跟进了。进门后秋月犹豫了一下，还是问了一句：“你们在一起了？”

    云珏突然浑身发紧，不知道该怎么回答的时候，方蛰昂了一声：“是啊，在一起了。”

    云珏发紧的身子突然松弛了下来，继续装着没事人一样在挂衣服。

    秋月吐了一口气，表情诡异的看看两人：“真没想到，你们两个在大学里总共说话加起来有没有十句啊？”方蛰和云珏互相看看，最后还是云珏回答的：“有吧？也就是十句前后的样子，他整天看不到人的，奇怪的是居然没挂科。”

    “对啊，辅导员白老师对他还好的很。”秋月说着笑了起来，这会有点同学聊天的意思了。心里的一些东西，真的也就只能淡去的感觉。

    听到这话的云珏愣住了，似笑非笑的看了一眼方蛰，低头收拾行李时酸溜溜的来一句：“那是，白老师对方蛰的好，真是没得挑的。”

    这阴阳师的技能点满了么？方蛰当着没听到，走窗前开了窗子，摸出烟来点上，看着眼前这个城市道：“锦城好玩的地方很多吧？对了，大熊猫的基地，可以去看看。”

    “喂，我们不是来旅游的，想看看大熊猫，也要等我们考察结束，确定了捐助数字再说。”云珏提醒一句，方蛰没回头道：“那是当然的，正事肯定先办。”

    “我还是很奇怪，你们两个怎么就走到一起去了，不是说云珏去留学了么？这都能凑一起？”秋月还在八卦，方蛰回头笑道：“是啊，谁说不是呢，缘分啊。”

    看的出来云珏的心情很好，抬头眉眼抛来一个道：“是啊，谁能想到啊。”

    方蛰也觉得神奇，一开始他真没想过去米国捞金的，后来机会就这么出现了，你说不去捞一笔，那对得起人么？本来方蛰最多有计划去港城搞点事情的。这其中吴明珠发挥了巨大的作用，这大概也是云珏拿她没太好的办法的原因吧。

    “你们什么时候办婚事？”秋月真没想那么多，就是单纯的八卦一下。

    云珏果断的岔开话题：“对了，锦城这边有同学么？”

    方蛰来了一句：“就算有，跟你也不是一个班的吧？”

    “别提同学了，我毕业后回来，大学同学几乎就没再联系了。你们两个居然在一起了，想想都神奇，当初你们两个真是跟其他人不一样。打死我都想不到你们能在一起。”

    秋月还在纠结，也不知道究竟是为什么。

    云珏笑道：“你的意思，我在学校的时候，给人的感觉很差咯？”

    都不用秋月回答，方蛰就给她来一句：“谈不上，就是个路人甲，跟谁都隔着一层。”

