    技术人员看了看被抓住的手腕，试着抽了抽，自然是纹丝未动。

    “放手！不听话的战力，小心脑袋爆炸。”

    王凡看了一眼还差一个步骤才能完成触发的任务，松开手平静地问道：“你说的任务是什么？”

    “看来你很知趣。”技术人员抽回手揉了揉手腕。

    “根据从各地同事那里传来的消息，外星人抓走了很多地球人，你想办法调查这件事，另外带上这个定位器，如果能活着混进外星人的母舰，就找个地方激活。”

    王凡眼前弹出任务的提示：

    【隐藏任务正式开启：

    任务目标：

    1、寻找非战争方式解决马脸星人入侵的方法

    2、摧毁马脸星人的母舰

    任务奖励：完成任意目标，都算作任务完成，本次轮回任务结算时可选择一个关键词，获得一个稀有度760的相关随机技能。】

    当任务弹出后，王凡懒得再理会眼前的技术人员，拉着冯蓉准备转身离开。

    “慢着，你可以走，但是你身边的女人得留下！”身后忽然传来技术人员的声音。

    技术人员丝毫不觉得自己的话有什么不妥，也没有看到周围GANT人员中，那两百多道仿佛看傻子的目光。

    王凡面无表情地转身看着他：“理由！”

    技术人员和王凡目光对视后不由自主打了个哆嗦。

    愣了一下，他低声咒骂道：“我竟然会被一个提线木偶吓到？”

    随后，他深吸一口气，怒气冲冲放声道：“你想反抗我们吗？”

    王凡一言不发地看着他，技术人员自己很快就怂了。

    “刚才战斗时，她的样子你也看见了吧？我怀疑她是之前被送来练手的外星人，潜伏进了GANT房间，接下来要带她去研究。”

    如果说刚才周围轮回者们的目光是看傻子，现在就只有同情了。

    冯蓉刚才的战斗中有多强所有人都有目共睹，这么强的召唤物，换成谁都会当成宝贝疙瘩。

    把冯蓉给这些普通人拿去做研究？除非王凡这个当前世界最强轮回者傻了。

    冯蓉笑眯眯地看着王凡调笑道：“主人，你要把人家送给他们做研究吗？”

    “别闹了。”王凡被这么一打岔，心里的那点怒气一下消失了，无语地白了她一眼，转身向远处走去。

    冯蓉对研究人员摇手道别后，跟在王凡身后离去。

    “等等，再走一步，你们都要死！”

    研究人员的威胁声传来，不过无论是王凡还是冯蓉都没有理他。

    “可恶，两个人都无视我的警告，那就去死吧！GNAT给我炸掉他们的脑袋！”

    “噗嗤！”大好的头颅在话音落下的时候轰然炸开。

    只不过，炸开的是他自己的脑袋。

    王凡和冯蓉头也没回，背影渐渐消失在断壁残垣当中。

    控制黑球的其他技术人员脸色全部铁青。

    同僚的死，让他们感觉事情超出了掌控。

    王凡和冯蓉两人都无视了炸弹的威胁，反而是发出爆炸指令的技术人员脑袋炸了，他们根本想不明白发生了什么。

    何止是他们，连周围的GANT成员和轮回者也没明白。

    事实上，坐在王凡肩上的小白虎只有王凡自己能看到。

    即使是冯蓉，也只能通过感知领域知道小玉的存在，却也无法直接看到她。

    肩上的小白虎发出的是小玉娇俏可爱的声线：

    “凡也太仁慈了，你可是神啊，那些普通人敢这么对你，我都看不下去了。”

    “一个称呼而已，我就是我，是人是神又有什么关系呢，倒是你，怎么忽然跑出来了？”

    “嘻嘻，你猜？”

    “我不一定能猜的准，是不是鵺的记忆彻底融合了？”

    “噫，你一下就猜到了，真没劲。”

    “你都趴在建木下面快一年了，我估计也差不多了。”

    王凡挠了挠小老虎的下巴，小玉舒服地眯上了眼睛：“对，就是那里。”

    “你和鵺彻底融合后，怎么真的变成小猫了？”

    “不是小猫，是虎，而且这不是方便吗？我变成之前的样子坐在你肩上，看起来太奇怪了。”

    “这倒是，对了，你怎么能随意跑出来？莲华都做不到。”

    “嘻嘻，建木和我心灵相通，它帮我一直看着外面呢。”

    王凡有些无奈，手里的活停了下来：“喂，不要在我不知情的情况下，和我的心脏心灵相通啊。”

    建木的根须连接着王凡的神心上的血管，两者本来就是一体的。

    “建木是棵善解人意的好树呢。”小玉蹭了蹭王凡的手指道：“继续啊，别停！”

    很快，王凡已经离开之前战斗的地方很远了，在稍微远一点的地方，马面星人的攻势还在继续。

    有了小玉跑出来帮忙，马面星人更不可能掀起什么风浪了。

    而在刚才战斗的广场附近，玄野计等人面色复杂。

    王凡和冯蓉在他们恢复记忆后，已经和之前完全无法联系到一起了。

    两人过去或许也是如同今天一样砍瓜切菜一般地收拾外星人，但外星人之间的强度和装备差距完全是天差地别。

    “他们更厉害了。”玄野计喃喃自语道。

    加藤胜沉默地点点头：“我们休息的时候，他们却一刻不停地在战斗着。”

    玄野计愣了一会，忽然看向风大左卫门和樱井二人：“怎么只看到了你们，岸本惠和丽佳呢？”

    他的耳朵立刻被樱丘圣揪住：“怎么，甩开了我一年多，你就当成没看见我吗？”

    “额，不是。”玄野计连忙讨饶。

    “那你怎么只问女孩子？”

    玄野计连忙补充道：“额，那个坂田他们怎么也没看见。”

    樱井本来就漆黑的面色变得更加难看。

    风大左卫门拉着玄野计等人走到远处，小声道：“他们都战死了，你少说点。”

    “战死！”玄野计的表情有些错愕。

    “怎么可能，武仙君那么强？”

    风大左卫门沉声道：“那次他和冯蓉不在。”

    “那你们没有复活他们吗？”

    风大左卫门轻轻摇头：“复活了又怎样，我们的伙伴已经死了，复活出来的也只是一模一样的复制体而已。”

    “别说这些扫兴的事了。”风大左卫门带着玄野计走向一边，指着新的GANT成员中的一人道：“看看，这是我的儿子。”

    风大左卫门说着，对那个看起来不到五岁的小男孩招了招手：“健治，来叫叔叔，他们是我以前给你说过的那些曾经的战友。”

    “咦！”玄野计等人同时惊呼起来。

    没什么存在感的铃村真代说话倒是毫不留情：“我还以为你是处呢，没想到儿子都这么大了。”

    “额，健治被父母虐待致死，来到GANT房间后被我收养的。”

    “所以说，你真的还是处？”贞子不动声色地补了一刀。

    北条政信拉了拉她，拍了拍风大左卫门安慰道：“没关系，你一定会找到另一半的。”

    “谢，谢谢！”风大左卫门一点也没有开心起来，表情欲哭无泪。

    在不远处，玄野计正在接受樱丘圣的盘问，玄野计的耳朵被樱丘圣揪住。

    “你老实说，这一年半找了几个女朋友？”

    “就一个。”玄野计弱弱道。

    “可恶，你居然真的找了！”

    “你听我解释，我和多惠成为男女朋友只是一个意外。”

    这边热闹非凡，而其他地方也同样差不多是同样的场景，毕竟故友重逢的不只是玄野计他们。

    在远处，大阪队中，有人正打算偷偷溜走，却忽然被人喊住：“杏，你要去哪？”

    山咲杏尴尬地回头笑道：“我去，方便一下。”

    岛木笑道：“你上次也是这么说的吧，结果跑去一直跟着东京队，我们都以为你死了呢。”

    室谷打趣道：“你是看上了东京队的什么人了吗？”

    “没有没有。”山咲杏连忙摆手。

    “真的假的？”岛木和室谷顿时一脸惊奇道：“你还真的看上了谁啊？”

    “没有，真的没有，只是，工作需求。”

    “工作？你的工作不是画本子吗？”保持着一脸冷酷的冈八郎忽然插嘴道。

    “你瞧瞧，连冈八郎这家伙都感兴趣了，你老实说吧。”

    冈八郎面无表情道：“我没有感兴趣。”

    不过没人理会他，大阪队的人都好奇地看着山咲杏。

    “那个，我早就不画本子了，现在正在连载一本少年漫画。”

    “什么时候的事，都不告诉我们啊？”

    “成绩不太好，所以……”

    “那你说的工作是什么？”

    “我的漫画主角是以东京队的队长为原型的，但是我对他的了解不够，所以画不出神韵。”

    “冈八郎，你这么强，竟然都做不了她的漫画主角啊？”室谷转头看向冈八郎笑道。

    冈八郎并没有像其他人期望中那样露出不一样的表情，只是神色平静道：“那个人比我强得多，很合理。”

    “喂喂，开玩笑吧，冈八郎你可是我们最强的王牌，你可不能轻易认输啊！”

    “东京队的队长你们刚才也看到了，站在巨人头顶的那个就是。”

    冈八郎神色平静地说出这句话时，其他人表情一滞。

    “等等，你一说我想起来了，我们上次警告他们时，队长就是他。”大阪队其他队员忽然惊呼起来。

    岛木和室谷额头开始浸出细密的汗珠，满脸后怕，他们向来狂傲，除了丽佳这个大明星外，他们完全没记住东京队其他人的长相。

    “那个，我先走了！”山咲杏见没人说话，小声说道，然后一溜烟朝着东京队的方向跑去。

    王凡若有所感地回头看了几眼，随后重新投入了伪装的角色。

    在刚才击杀入侵的马脸人士兵时，他也在和小玉以及冯蓉二人讨论如何找到外星人的母舰。

    像这样整个文明的入侵，只靠之前那些一百米大小的飞船，根本不可能做到，一定有大型飞船的存在。

    而隐藏任务无论是选择哪种路线，甚至不理会隐藏任务，想快速解决马脸星人的入侵，也必须找到母舰。

    三人商量的同时，也看到了被外星人关在笼子里，不知会被送到哪去的那些普通人。

    这给了他们启发，因此现在才会假装被捉住的人类。

    和其他人一样，王凡瑟瑟发抖，可怜又无助地抱膝坐在笼子角落里的样子，完全没有之前那个在外星人飞船群中大杀四方的一丝影子。

