    影视世界旅行家（电影世界私人订制）正式完结，在这里，大雨要深深感谢陪伴本书一起走过两年多时光的书友们。

    很多书友晒出阅读时间照片，看着那一张张图片，大雨感觉眼眶酸酸的。

    这两年多时间里，有风雨，有阳光，有进宫，有整改，我们一起经历了很多，昨天正式打下‘全书完’三个字，心里顿时感觉空空的，好像少了什么。

    当初大纲设定就是到成仙结束，其实还可以水下去，不过大雨觉得那就有些不负责任了，遵循自己当初的想法，选择完结。

    在这里和书友们聊聊有意思的事情，说一下这本书的创意。

    什么，你这破书还有创意，不就是抄袭电影吗？

    再破也有啊。

    那是一个晚上，大雨下班后陪4岁的儿子看电视，小孩子吗，肯定看的是动画片，当时看的是熊出没，那一集叫《熊出没之奇幻空间》，熊大熊二光头强一起保护金鹿角。

    那部熊出没中，有一个大反派不断派人进入动漫世界，收集动漫中的各种宝物，在他的飞船内，放着各式各样的宝贝，甚至包括孙悟空的金箍棒，最后收集的是金鹿角，熊大熊二和光头强一起，最后成功保护了金鹿角。

    看着电视我脑子忽然蹦出一个念头，这个创意可以借用啊，也去电影世界收集宝物，然后就慢慢演变出这本小说，没想到还挺受欢迎。

    感谢熊大熊二光头强。

    都说小说就是成人的童话，那本书就是让书友在童话世界里畅游，简单舒服有点爽。

    接下来大雨准备休息两个月，全心思索新书，创作出大家爱看、有意思、有新意的新书。

    开新书时，还希望大家多多支持。

    最后再次感谢大家，我们日后再见！！！

    ^_^^_^

