    （推荐科比纪录片《muse》，求各种票！)

    谢晨的父母并不是职业篮球运动员，甚至他的父母都不怎么懂篮球规则，记得谢晨十岁那年刚刚爱上篮球的时候，谢晨经常跟小伙伴们打球直到深夜，在连续第十天晚饭找不到谢晨之后，谢晨的爸爸终于亲自来到家附近的篮球场，跟谢晨谈判。？

    那个时候，谢晨的爸爸很认真地问过谢晨，是把篮球当做娱乐，还是以后真的想走职业篮球这条路，年幼无知却豪情壮志的谢晨将篮球夹在怀里信誓旦旦的说，我要当职业篮球运动员，我要进入nba，我要像乔丹一样伟大！

    谢晨父母的身高也算不错，可以预料谢晨未来的身高条件不出意外是可以符合的，但也仅限于后卫这一种位置，但篮球却不仅仅是身高决定的游戏，人的力量、弹跳、对抗，黄种人次于黑人白人太多太多，而在这之前，根本没有一个亚洲面孔的人在nba混出名堂。

    谢晨的爸爸对他说，假如谢晨能在他的防守下进球得分，他就会同意并支持谢晨的篮球道路，假如不能，以后就必须要乖乖按时回家，只能把篮球当做娱乐。

    这显然是有些为难幼小的谢晨了，谢晨的爸爸也不是真的难为谢晨，只是想看看他在这一方面的决心和天赋，这里的天赋当然不是指身体方面的天赋。

    谢晨这时候运球已经很熟练了，但自信满满的他遇到父亲铜墙铁壁般的防守依然一筹莫展，一个小孩子面对大人的防守，是不可能得分的。

    这时，谢晨的父亲告诉他，篮球并不只是身体的游戏，假如在技术、身体上不如对手，就要寻求其他的得分方式，他告诉谢晨，无论是篮球还是别的什么东西，通往成功彼岸的方法绝对不只是一种，他要学的更聪明。

    然后，谢晨在篮球方面的理解有了第一次的领悟，他运球面对父亲时突然变得惊慌失措，面向前方黑暗叫了一声妈，然后谢晨的父亲果然回头望去，只看到一片虚无，这时谢晨却趁机上篮得手。

    也许那时谢晨的演技根本不可能骗到他的父亲，但相信他的父亲会很甘愿被他欺骗，因为谢晨终于学会了用脑子打球，而不是他此生绝不会拥有的超强的身体天赋。

    就从那一次，谢晨体会到了篮球当中“欺骗的艺术”，现在他打球的一个习惯就是，在真正要做一件事之前，他总是会先扔一个烟雾弹迷惑对手，就像上次和波什绝杀火箭，他的本意是传给波什，但却要先一步跨进三分线内装出突破进攻的架势。

    这一刻也是如此，明明是自己要投篮，却先把球传给查尔莫斯，让塞弗洛沙对自己的防守产生懈怠！

    “谢晨传给了查尔莫斯！查尔莫斯身前有施劳德，也没有机会！哦天，谢晨跑到了查尔莫斯身后！查尔莫斯把球从背后递给谢晨，谢晨起身跳投！塞弗洛沙没有跟上！施劳德想上前封盖被查尔莫斯死死挡住！”

    篮球在空中出手，跃过查尔莫斯的头顶，跃过始终无法推开查尔莫斯的施劳德的头顶，以一记优美至极的弧线冲向篮筐。

    全场比赛结束还有两秒。

    比赛结束声响的那一刻，篮球同一时间入网。

    “球进了！球进了！谢晨压哨三分将比赛拖进了加时！这是伟大的一个进球！这是谢晨职业生涯目前投出的最漂亮的一个进球！”柯凡兴奋大叫，从球队落后接近20分，直到扳平比分，谢晨这是上演了怎样一种奇迹？！他还是个新秀啊！连续三次投篮不中，他怎么还会有如此大的信心！

    相比于夸张激动不知是不是为了网站浏览量的柯凡，见惯大场面的杨毅则显得比较平静，毕竟杨毅解说过太多精彩绝伦的比赛，但对这个球杨毅也同样啧啧称奇：“先是虚晃一枪，将球转交给左侧的查尔莫斯，骗过塞弗洛沙之后，跟查尔莫斯做了一个特别隐蔽特别漂亮的手递手式的传球，而在这种关键时刻，谢晨竟然对想上前封盖他的施劳德还做了个假动作，接球后先是向右迈了一步，迫使施劳德重心向右跟着移动，然后收回来再起身跳投，施劳德则被查尔莫斯死死挡住，谢晨就站在查尔莫斯身后，直直将这球投进。谢晨这球不仅能体现出他三分的厉害，更能体现出他的胆识，他的技巧和篮球智商，毫不夸张的说，谢晨虽然是新秀，但他已经是联盟里最会用脑子打球的球员之一了！”

    菲利普斯球馆上，现场球迷死一般沉寂，而热火球员却是激动地欢声鼓舞，查尔莫斯兴奋地跟谢晨撞肩，波什也上前跟谢晨击掌庆贺。

    “干得好！谢，这是我看到的你投出的最漂亮的一记三分！虽然姿势还是跟那个咖喱一模一样。”波什笑着说道，虽然心里的确为谢晨开心，但也不免有些不爽谢晨抢夺了本该属于自己的风光，马上就要加时赛了，自己才是球队老大，他决不能让外人说闲话，他必须要马上恢复状态！

    看着现场热火球员激动的画面，柯凡也笑着对杨毅回道：“没错，篮球从不只是身体和技巧的游戏，不然直接比谁更高谁更壮、谁弹跳好、谁投篮准就行了。联盟当中有很多打球聪明的球员，比如人送外号‘妖刀’的吉诺比利，虽然被时任掘金主帅乔治卡尔讽刺‘打球难看’，但以吉诺比利的身体条件，能如此精妙的步伐和诡异的行进路线表演手术刀般的犀利突破，不得不说，吉诺比利打球很聪明，还有邓肯、韦德、库里，都是很有想法很聪明的球员。”

    杨毅笑道：“那是，邓肯可是维克森林大学的心理学硕士，要不人称‘石佛邓肯’嘛，甭管球打的多好还是多烂，永远跟石佛一样稳如泰山。”

    柯凡接话道：“你要这样说的话，那汤姆麦克米伦更牛，老爷子可是当了6年的美国众议院议员，不过谢晨好像没有这些如在外的头衔哈，希望他没事可以去考一个博士啥的，哈哈。”

    “嗯，可以考一个。”杨毅和柯凡也聊起劲了，谢晨这球真的太漂亮了，但这也同时刺痛了老鹰球迷脆弱的内心。

    一众sina视频的网友就开始骂起了杨毅和柯凡是不是谢蜜和热蜜，怎么老捧热火和谢晨，两人看到后才有所收敛。

    而这个时候纽约第五大道斯嘉丽所在的私人会所内，来了一位斯嘉丽新的朋友，她当然也知道斯嘉丽和谢晨的事，见到她第一件事就是问她们为什么不看电视体育直播，谢晨一己之力将比赛拖入了加时！

    斯嘉丽听后震惊到无以复加，重新打开电视屏幕，看到比分简直都惊呆了，惊之后免不了就是喜。

    友人不禁向斯嘉丽提出疑问：“假如谢未来真的会成为一个超级巨星，你这样污蔑他跟你的恋情，他会不会生气？会不会告你？”

    斯嘉丽哈哈大笑：“我知道你们不明白我的自信，但假如你们知道我那个妹妹凯蒂就会明白一切，凯蒂喜欢的男人就是我喜欢的男人，同样，喜欢凯蒂的男人也绝对会爱上我，经过上次见面，我百分百确定他对我很迷恋，哪怕只是身体方面，所以，我想他会很享受做我‘男友’这件事。”

    “那你有想过真的跟他交往吗？看样子他很优秀。”友人笑问道。

    斯嘉丽淡淡一笑，并没有回答这个问题。

    很快，就到了加时赛。

    目前为止，谢晨已经在四节拿到了36分和5次助攻，今天得分破四十也是可以预期的，再加上科比这两场得分稍有下降，谢晨有可能很快染指得分王榜单第一名的宝座！

    一个新秀期的控卫假如拿到了常规赛得分王，将会是一件多么惊世骇俗的事！