    嘶，胡子它怎么就这么不禁揪。

    手下自顾嘀咕：“那姑娘财运也太旺了，又是赌坊又是谢礼的，只进不出啊，貔貅转世吧。咱家孩子以后不缺钱啊，啊，时来运转啊——”

    “滚出去——”大人怒火汹汹，为着几个臭钱，为着几个臭钱！你家老爷我就缺钱了？

    手下默默的滚了出去，临门回头那一眼哟，大人气得自己顺自己胸口。

    你是有钱，但你不管钱呀。

    一掌拍在脑袋上：“我得好好想想，好好想想...”

    且说离着这家隔了几条街的地方，天色变暗的时候，宅子里出来一个人，正是在点心铺被郝灵打了一巴掌的高公子。

    守门的下人问：“二少爷，你几时回来？”

    高远彻牵着马随口道了句：“朋友约好了，晚些回来。”

    下人目送人走远，嘀咕了句，怎么不见松涛跟着？那小子想吃板子呢。又想，年轻的公子哥，取乐的时候是不想有人在耳边嘀咕，怕是嫌松涛烦。

    高远彻心情欢快，日暮黄昏，佳人有约，且佳人是心上人，人生啊，再没有比这更美好的事情了。

    马蹄儿雨点落在地上，又轻又脆又快，一路跑到城门又出了城，天已经黑下来，高远彻停在约好的地方。离着官路隔了一片树林的亭子外。

    亭子里，有人在等候，一坐一立，立的那个手里执灯，朦胧灯光勾画身形，正是他日夜记心间的人。

    但他还是谨慎一些，毕竟女孩子们都苗条体瘦，坐着且披风笼罩，万一弄错了不是坏别的姑娘名声？不像他和心上人，已有婚约。

    高远彻隔着一段距离，彬彬有礼：“请问，前头是哪家的故交？”

    若是别人，说不认识他就罢了。他说的又不是小姐，别人也不会猜到他是约了姑娘来见面。

    自我赞赏一枚。

    灯光下人影动了动，转过身，帽子随着滑落，高远彻看清楚了，正是心上人秦姗姗。

    旁边小丫鬟捂嘴闷笑：“高公子，莫不是你眼睛老了，连我家小姐都不认得了。”

    高远彻粲然一笑，快步入亭，坐到秦姗姗旁边，知礼的隔出一段距离。

    “姗姗，怎么约我这个时间出来？是不是——”

    秦姗姗眼圈一红，似受了无尽委屈。

    高远彻怒起：“是不是秦岚岚又欺负你了？”

    秦姗姗眼圈更红，眼底晶莹闪烁，细细开口：“毕竟祖母更喜欢她，她是大房的，大伯比爹爹官阶高...”

    高远彻怒道：“你还是姐姐呢，这次又为什么？她又哪里比不上你说你小话了？”

    秦姗姗：“我亲手给祖母绣了一条抹额，祖母很喜欢。”

    “我就知道又是这样！这个秦岚岚，自己什么都不行，只会嫉妒针对，这样的女子，亏你祖母也当个宝，若是在我家——”

    “彻哥哥，不要说祖母坏话。”

    灯光里，少女明亮的眼睛纯净又固执，高远彻心头一软。

    “是，是秦岚岚迷惑了你祖母的眼。姗姗，你没被罚吧？”

    秦姗姗闷闷：“罚倒是没被罚，她跟祖母撒娇，原说好大家一起陪祖母去庄子上散心的，我、我留在家里——”

    洁白的贝齿咬住嫣红嘴唇：“明明祖母亲口跟我说要我陪她去，说我给她老人家做的香袋最得她心意...这下，姐妹们都嘲笑我，我...呆不下，出来散散心。”

    “彻哥哥，我就是太伤心了，我不怪她，她是妹妹，我该让着她的。娘也说，姐姐妹妹现在吵吵闹闹，等以后出了门子再见，比谁都亲。让我忍耐。”

    “忍忍忍，怎么不见她秦岚岚忍，不，她只要平平常常做个人就行。”高远彻气恼，恨自己不能到秦家去把那个恶毒的女人打一顿给心上人出气，除了骂人什么也做不了。

    不过——

    “咳，”他脸颊微红：“你放心，我娘说就这几日、这几日、咳，我一定把你早早娶进来，以后，有我保护你，再没人敢欺负你。”

    他竖手掌保证：“我娘脾气很好，我妹妹性情也温和，她们都很喜欢你，你嫁进来，一定对你好。”

    “彻哥哥，你说什么呀。”秦姗姗娇羞低头，跺了下脚，眼底却是冷然似下了某种决心。

    “彻哥哥，”她抬起头，眼中一片爱慕：“陪我走一走吧。”

    高远彻此时眼里只有她，哪有不应的，旁边小丫鬟将灯递过来，他下意识就接了。

    倒是眼角扫到小丫鬟，随口问了句：“怎么不是春鹃跟着你？”

    秦姗姗微微一僵，旋即扯出一抹苦笑：“春鹃为我不平，被罚了。”

    高远彻再度掀起对秦岚岚的深深厌恶，深吸一口气：“走吧。等你嫁过来，你想带谁就带谁。”

    秦姗姗柔顺的点头，落后他半个身子，小丫鬟隔了段距离跟在后面，高远彻没留意人越来越远，拐个弯儿再没跟上来。

    两人沉默走了会儿，高远彻小声笑道：“姗姗，此时此景，倒让我想起一句诗来。”

    秦姗姗抬头，一派温柔：“哪句？”

    “天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。”高远彻满目柔情，想用自己的情谊来安抚心上人的低落。

    秦姗姗娇羞低头：“彻哥哥——”

    心底却是冷然，我受了欺辱，你却只想着戏弄我，果然，你想的只有你自己，从来不见你真正与我出头。这样的人，嫁了有什么意思，还有脸说你娘你妹妹，你知道后宅生存真相是什么吗？

    一个撑不起来的男人，要之何用。

    她微笑，抬头：“我也想起一句应景的：却离灯影去，待得月光来。”

    两人低头看灯，抬头望月，相视一笑，尽在不言中。

    接下来你一句我一句，这哪像什么约会，是诗会吧。

    走到一处，秦姗姗停脚：“太晚了，我们回去吧。”

    高远彻：“好，我送你。”

    “彻哥哥，你就站这，让我好好看看你。”

    秦姗姗轻声说道，饱含无限眷恋，高远彻只有顺从的心思，面对她站了，没留意他本就走在暗的一边，这一转身，身后黑压压的丛林似魔张开大口。

    秦姗姗的视角，高远彻身后一片黑暗，就如他接下来的命运。

    她莞尔一笑，温柔的拿过他手里的灯笼，拿到自己这一边，提高些：“彻哥哥也要好好看看我才是。”

    “当然要好好看看你，以后，每天，我都要好好看着你。”高远彻眼里只有笑靥如花的秦姗姗，完全不知自己整个人落入黑暗中。

    身后，更加凝实的黑暗扑头而来。

    咚——嘭——

    高远彻倒在地上，发间有血蜿蜒而出。

    秦姗姗一手提灯，一手捂着胸口，并不是很惊吓的样子。

    “你把他打死了？”她惊魂着问。

    后头暗影中跳出一个穿着黑衣黑裤的男子来，满脸阴鹫和痛快。

    “没死也差不多了。”

