    “怎么回事，怎么回事，不是说出去旅游嘛，怎么搞成这样！”

    返航的时候，张品耍了个小心眼，所以富贵丸号是在湾仔码头停靠的，早就等在这里的黄署长，嘴里说着焦急的话，脸上却怎么也控制不住笑意。

    黄署长一直觉得张品是自己的福星，这种感觉随着张品所参与的一系列警情，他越来越深信不疑。

    这不，他晚上正因为年纪大起夜而失眠，同时也在头疼反黑组阿头便士死于谋杀，反黑组的工作不好开展，结果就接到了张品打来的电话。

    说是他解决了一伙国际恐怖分子。

    富贵丸在港岛可以说是大名鼎鼎，从这次上船的几十个亿万富豪就可以看得出来，这里是一处富豪扎堆的地方，现在张品解救了这些富豪，又是由湾仔警署出警。

    可以说是功劳从天而降啊，至于说船上有富豪死亡。

    开玩笑，富贵丸又不是他负责的，所以上面的事情肯定和他无关，至于功劳，那是大大的有啊。

    ......

    砰砰——砰砰——

    九龙枪会的一处实战射击场地，张品带着护目镜，都不需要太过瞄准，就直接扣下扳机，然后移步下一个地方。

    在子弹每一次出膛的瞬间，他面前不远处的靶子上，就会出现一个清晰可见的弹孔。

    他每一次都是开两枪，但是靶子上却只有一个孔洞，这当然不是有一枪打偏了，而是代表着，两颗子弹是从同一个位置射中的。

    Double Tap 连击！而且必须是最短的时间内打出两枪，连续击中相同位置，弹孔在同一点才算的。

    “40秒49，分数175，射击系数4.67！”

    “厉害，差一点就破纪录了，爆头神探，果然名不虚传！”

    一旁九龙枪会的负责人在他打完全场，子弹退膛，检查完全身装备的第一时间，就站出来鼓掌为他祝贺。

    这倒不是张品名气太大，所以来到枪会以后，就吸引了枪会的负责人，而是因为九龙枪会是属于私人枪会，他们拿了正式的枪械射击牌照，可以让任何人在枪会教练的指导下，进行实战射击。

    港岛虽然经济发达，但是毕竟地方不大，所以领了正式枪械射击牌照的枪会总共也没有几家，其中九龙枪会又是其中名气最大，枪械最为齐全，场地最广，项目和会员最多的一家。

    这么高逼格的枪会，虽然说是可以让任何人进入，但是实际上，能够在九龙枪会拿到正式会员的枪友却并不算太多。

    除了射击门槛和高昂的会员费以外，最重要的却反而是新会员入会，必须要老会员的推荐。

    这一次张品来九龙枪会，就是在乐惠贞的介绍下。

    是的，乐惠贞，在港岛这种地方，有钱真的是可以为所欲为。

    加上她又是一个爱刺激的性格，所以早早地就已经成为了九龙枪会的会员，而且是级别很高的那种。

    她的关系直接通到了九龙枪会的管理层，不过实际上，在办理了这个枪会会员后，她几乎没有来过这里，更不要说练枪和参加比赛了。

    而从富贵丸号回来后，张品在湾仔枪神称号的加持下，在湾仔和西九龙两个地区的射击技术已经达到了LV5级别。

    他隐约有一种感觉，自己的射击技术已经到顶了，而且他很好奇，LV5级别的射击技术到底是什么感觉，于是在他随口提出一句想要去找个地方试一试自己的射击技术后。

    乐惠贞就带他来到了九龙枪会。

    因为是她第一次推荐新人，九龙枪会的负责人便现身了，张品现在在港岛名气并不低，对方也比较好奇他的射击技术，便以陪同的身份，参观了一下他的射击技术。

    “四十秒都没有破纪录，你们枪会里面有这么多高手吗？”

    一旁看到张品射击技术后差点惊为天人的乐惠贞，听到以他的成绩都没有打破枪会的射击记录，便不由得好奇询问。

    “其实要是限定寻常射击训练的话，张警官的射击技术已经是打破了我们枪会实战射击的记录的，不过你也知道，我们每年都会在全港岛举行射击比赛。”

    “而前面几次比赛中，有两位枪王的诞生，他们的实战射击成绩，都超过了这个时间，不过张警官的连击技术很不错，可惜这个不能额外加分。”

    枪会的负责人听到乐惠贞的话，倒也没有恼，反而笑着解释了起来，正说着话，他突然看到了旁边场地的一个人，顿时眼睛一亮，笑着伸手指了过去。

    “也是巧了，你们看，旁边那位，就是我们枪会的一位实战射击的高手，两位请先稍等一下，我去旁边问一下，如果不冒昧，我介绍两位认识一下。”

    枪会负责人倒是很知趣，没有贸然给两方介绍，而是提前打了一个招呼。

    张品转过头看过去，立刻看到了一张熟悉的脸，于是他没有等枪会负责人过去询问，就笑着走了过去，趁着对方还没有把子弹上膛，准备射击的时候，就把手搭在对方肩膀上，拉着对方来到了角落里。

    “嘿嘿，看不出来啊，不是说此生非小齐不娶了，这又是怎么回事，你这么做，让我很难办啊，小齐都说了把我看做亲大哥的，要想我不告诉小齐，三个月早餐需要全包了。”

    “先生，你是不是认错人了？”

    结果在张品说完话后，面前的帅哥取消护目镜，一脸疑惑的看着他。

    “还装，你小子，就你这张和我不相伯仲的脸，想要认错都难啊。”

    看着面前这个一脸稚嫩，努力板着脸的家伙，张品直接想笑。

    “咦，看样子张警官认识Rick，那倒是不需要我再做介绍了。”

    就在他准备说几件对方的糗事来拆穿对方的伪装时，一旁的枪会负责人笑着走了上来，他的话却让张品愣了一下。

    “Rick！彭奕行！”

    “是啊，Rick的名字，我想只要是对港岛射击界有所了解的人就都认得出来，他第一年参加射击比赛，就直接拿了一个冠军！”

