    围观的众多弟子也都是惊愕不已，贪污一点修炼资源无可厚非，几乎所有管理者都是这样做的，但是全都扣下，这是一点活路都不留啊！

    不少内门弟子嗤笑出声，吃相未免太难看了，如此眼界，能成何大事？以后成就也不过如此了。

    人群之中，躲在角落里的白泽摸着下巴，嘀咕说道：“这是要打起来啊！”

    李厂握住拳头，激动兴奋小声嘀咕说道：“打起来，打起来~”

    ……

    大门前，滕楼脸上青一阵，白一阵，愤怒喝道：“好，你们很好，以下犯上，你们是在找死，在北区是我说的算。

    今天必须要教你们什么叫做尊卑，什么叫做魔教的规矩。”

    滕楼一跺脚，砰一声震响，瞬间腾空而起，掀起一股狂风朝着下面扑杀而去。

    为首的黑衣女子抬手一扬，咻咻咻~三柄寒光射出，朝着滕楼激射而去。

    乒乒乓乓～战斗打响。

    呼和怒骂之声，响彻一片天地，每一个外门弟子都是奔跃如同猎豹，扑杀犹如猛虎，金鼓齐鸣，气血充盈。

    滕楼不愧是练气境的强者，在数百外门弟子的围攻下，也是纵横无敌，身影犹如鬼魅。

    一个个外门弟子惨叫着被打飞出去，狠狠砸在远处，看似战斗激烈，其实双手都有留手，手段从不致命，不过伤筋断骨是少不了的。

    白泽看着大战的情况，一边与自身映照，好多自己都打不过啊！至少战斗经验与他们想比，差远了。

    白泽一扭头，突然发现旁边不知什么时候多了一个小女孩，看上去不过是十三四岁，扎着两个羊角辫，非常可爱。

    白泽看着小女孩突然愣了一下，想起来自己前世的妹妹，在自己上大学的时候，因为孤独自己的父母又造了一个小人，现在也就是像她这么大吧！每天也是扎着两个羊角辫，自己回家的时候，都是她第一个蹦蹦跳跳跑出来接自己。

    “哇~”一个壮汉被滕楼一拳打飞，犹如一个炮弹一般朝着远处砸去，所砸方向，正是那个小女孩所在方向。

    “不好，小心～”

    白泽下意识惊叫一声，身影一动，兔起鹘落之间来到小女孩前面，单手一抓一甩，壮汉顿时横飞出去，砰~砸在远处地上，滚了两圈，摔的更惨了。

    白泽松了一口气，转身看向小女孩，小女孩也看着白泽，眼神之中有些古怪。

    白泽捋了一下额头秀发，露出温和的笑容说道：“小妹妹，看热闹要站远一点哦~”伸手揉了揉小女孩的头发，转身离开。

    小女孩浑身一僵，完全处于呆滞状态。

    白泽走后，小女孩才回过神来，伸手摸了摸自己的头，笑着露出两颗小虎牙：“敢摸姑奶奶我的头，你还是第一个。”

    轰~一股沉重的威压突然降临，一道苍老的声音响起：“够了~”

    正在大战的众人，瞬间全都停下，抬头看向上空。

    一位老者凭空御风而来，轻飘飘落在滕楼房檐之上，低头看着下面众人。

    下面所有外门弟子全都连忙施礼，恭敬叫道：“拜见长老！”

    倒在地上的人，也都连忙翻身而起，痛苦叫道：“嘶～拜见长老。”

    老者冷哼一声，浩大的声音回响：“你们乃是森罗教弟子，是森罗教未来的希望，现在却犹如凡俗小混混一般撕打在一起，成何体统？”

    一个握剑青年，立即半跪下，双手抱剑悲愤叫道：“北区大师兄滕楼，占据我们所有修炼资源，将我等逼入绝境，不得不反抗，还请长老为我们主持公道。”

    其余诸多也都哗的一声，半跪下，抱拳齐声悲愤喝道：“还请长老为我们主持公道。”

    老者低头看着下面的滕楼，低沉说道：“滕楼，可有此事？”

    “我~”滕楼脸色变化几下，面色潮红。

    “哼~”老者一声冷何，喝道：“修炼丹药，乃是宗门下发培养弟子的资源，是维系宗门未来的命脉，你瞒上欺下，克扣同门修炼丹药，该当何罪！”

    “我……我……我是有~”

    “石长老，我北区的事情就不劳你费心了吧！”一道低沉的声音突然在天地间回响。

    一个拄着拐杖的贵气老者踏空而来，落在石长老对面的房顶上。

    下面众人又连忙抱拳喝道：“拜见长老！”

    李厂站在白泽身边，小声说道：“哥，这个就是我们北区的长老，那位石长老应该是西区的长老。”

    白泽点了点头，小声说道：“你说他们会不会打起来？”

    李厂愣了一下，迟疑说道：“应该不会吧！”

    石长老笑哈哈：“滕长老，我也不想插手北区的事，谁让你北区乱了呢！

    这群可怜的孩子被压迫到了绝境，跪求到我跟前。

    他们都是我们森罗教的未来，我又怎能置若罔闻呢？这件事若是不严厉处置，传出去还以为我们森罗教对弟子是如何的苛责呢！外面都在看我们笑话呢！你说是不是？

    滕长老，若是你无法公平公正的执掌北区，那就将北区也交给我吧！”

    滕长老低头看向滕楼，低沉说道：“他们说的都是真的？”

    滕楼连忙叫道：“二大爷，您听我解释，这是有原因的。”

    滕长老袖袍一甩，一股黑风席卷而去，卷起滕楼朝着远处撞去。

    轰~黑风席卷滕楼，直接将他自己的庄园撞穿，哗啦啦乱石飞溅，烟尘四起。

    石长老立即飞出，落在远处树梢上，似笑非笑看着滕长老。

    滕楼倒在废墟之中，哇哇吐血，看样子是受伤不轻。

    滕长老面无悲喜：“滕楼贪心作祟，一念之差，铸成小错，克扣外门弟子修炼资源，实属不该。

    今日起罢免滕楼外门大师兄之职，命其十日内补偿被其克扣的资源。”

    石长老笑着说道：“老滕，这可不是小错。”

    滕长老面皮抽搐两下，阴翳说道：“你上次要的东西，给你了。”

    “哈哈~滕长老公平公正，令人钦佩啊！”

    大笑之中，西区腾空而起朝着西方而去。

    滕长老看着下拜的数百人，淡然说道：“你们可还满意？”

    数百人顿时打了一个寒颤，齐齐恭敬说道：“我等满意至极。”

    “很好！”滕长老也腾空而去。

    其余诸多人，也都纷纷散去。

    白泽和李厂也都混入人群之中，悄无声息的离开，任谁都没有想到，导致这一系列事情发生的，竟然是两个非常不显眼的外门弟子，而这两个外门弟子全程看热闹。

    现在滕楼还下意识为白泽李厂两人隐瞒，他自己现在也不知道真相。

