    她睨着跪坐在地上似乎久久反应不过来的闻澈，忽然微不可见的勾了勾唇角。

    路威希尔，既然你要凑过来，那我绝对不会手软的。

    “我已经跟院长说过了，他现在来接你。”

    毫无起伏的嗓音没有一点先前的暧昧，冷然到像是一盆冷水，毫不留情的浇在闻澈心头上。

    他呆呆的仰头看着陶燃, 张了张嘴，似乎在找失去的声音一样。

    “我……你……”

    他指尖蜷缩了一下，目光忽然对上了陶然没有一丝情感的眸子。

    那一瞬间，所有的话语又全都堵在了喉咙之中，变成了一阵阵的苦涩。

    “咚咚咚。”在一片寂静之中，门外忽然传来了敲门声。

    陶燃打开门, 笑眯眯的院长便站在外面。

    “闻少还在这里吧。”

    “嗯。”陶燃点点头, 而后回头对垂眸跪坐在地毯上的闻澈说道：“出来吧。”

    闻澈不动。

    陶燃微微皱眉，院长见了, 赶紧出来打圆场，“还没到闻少的休息时间，我可以在这里等，没关系的。”

    他面上笑得和蔼，心里面却流着宽面条泪。

    里面那人虽然看起来乐观又开朗，可却是一个实打实的炸药桶，稍不注意，发起疯来可是什么事情都做得出来的。

    可陶燃像是没有看见院长勉强的笑容一样，微微冷下了声音又喊了一遍：“闻澈。”

    里面的人听到声音后像是被吓了一跳一样，委委屈屈的扭捏了好一会儿，才不情不愿地挪到门口。

    “你明明说我很好的。”闻澈站在陶燃身后，低头看着她，言语之间全都是闷闷不乐。

    “你还说过我睡醒之后就可以见到你了，可是并没有。”他绷紧着下颌，眼尾泛红的看着她：“现在我来找你了，你又要赶我走。”

    “你在骗我。”闻澈似乎又压抑不住情绪了, 声音都有些颤：“你根本不喜欢我对不对？！”

    陶燃定定的看着他，在后者越发委屈愤怒的目光之中忽然叹气一声，“闻澈，我原本已经准备辞职了。”

    闻澈陡然睁大眼睛，呼吸都紧了下来。

    陶燃眸光平静地看着他，“但是现在，我愿意为了你改变决定，我会留下来。”

    “所以说，你愿意让我成为你的专属心理医生吗？”

    闻澈眼中的光忽然又一点点的聚了起来，他双眼发亮的看着陶燃，忽然上前一把将人死死的抱在了怀里面。

    “愿意愿意！特别愿意！”他红着耳尖将脸埋到陶燃的肩膀上，小声说道：“霜霜是我的！”

    像是在小心翼翼的宣誓一样。

    陶燃微微敛了敛眼眸，将眸底的漠然和算计全都埋葬得干干净净的。

    站在一边的院长一声不吭，他非礼勿视地移开视线。

    他早就有所预感了，所以在陶燃向他提出辞职的时候稍微拖了一下。

    因为他知道，不管是闻以安还是闻澈，都不会轻易允许她离开的。

    从闻澈注意到陶燃的那一刻，她便已经被“他们”划成私有物了。

    那边的陶燃好不容易才将黏在她身上的闻澈给撕了下来，拉开了一些距离之后忽然伸手, 这才堪堪制止了又想上前要抱的人。

    “现在先回去, 明天我会来看你的。”

    又是这句话。

    闻澈显然不想相信她, 耍赖般的站在她面前不动。

    “啧。”陶燃在心底暗骂了一声, 面上不动声色，终于是在对峙之中败落下来。

    她上前一步，在闻澈面前微微踮脚，伸手揉了揉他稍显凌乱的头发。

    “乖，回去，我现在有些累了，想要休息一下。”她语气有些僵硬，就连动作都透露着几分不自然。

    显然是第一次哄人。

    闻澈却像是被顺毛的大狗狗，眯着眼顺从的低头，显然还想要让陶燃多摸几下。

    陶燃：“……”

    ……

    费了好大的劲之后才把闻澈给哄了回去，关上门的陶燃疲惫地揉了揉眉心。

    周遭一片安静，若是平常，333肯定会出来幸灾乐祸。

    现在没了那道贱兮兮的声音，倒让她陡然不习惯起来了。

    甩了甩头之后，陶燃又思索起现在的处境来。

    333被关了禁闭，显然需要一段时间。

    而现在若是自己辞职，出去要面对的，便是恨她入骨的陆潮清和浑身上下都是诡异的沈小小。

    没有钱，没有333的帮助，显然不是一条好的出路。

    如此对比起来，留下来的结果是最好的。

    陶燃指尖不断敲击着桌面，看着眼前密密麻麻的关于虚拟世界的信息若有所思。

    第二天早上，陶燃很准时的出现在闻澈的门外。

    “咚咚咚。”

    “进来。”散漫的语调让陶燃动作一顿。

    不是闻澈。

    她也只是犹豫了一瞬，转而便收敛了所有的异常，推开门毫无异色的走了进去。

    坐在落地窗前的闻以安落在一片晨光之中，他微微勾唇笑着，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼睛，显得矜贵而优雅。

    冷白修长的手中拿着一本纯英文书籍，此时微微放了下来，专注而温柔的看着陶燃。

    “坐。”他伸手邀请陶燃，斯文的模样找不到一点昨天那痴狂的模样。

    待陶燃坐到他面前之后，他嘴角的笑意又深了一些：“霜霜改变主意了吗？”

    “对。”陶燃直视着他，眸中清冷得毫无波动。

    “呵。”闻以安忽然往后靠了靠，落在镜片上的阳光一瞬间就将他眉眼上的情绪全都模糊了起来。

    他叠着腿，轻而又轻的将书放在旁边的桌子上，带着几分意味不明的笑意问着陶燃：“昨天晚上闻澈去见你了？”

    “嗯。”

    “你们做了什么？”

    陶燃淡然地看着他，“先生，我想我并没有义务向你汇报我的私事。”

    “我只是你的心理医生，仅此而已。”

    “私事？”闻以安嘴角的笑意更浓郁了，“你和闻澈发生的事情，在你那里，原来是属于私事吗？”

    他一点点的将腿放下来，“霜霜，不要跟我装傻。”

    “你知道我的意思的。”

    “闻先生，若是你真的要挑明了，那我们的合作便到此结束吧。”

    “合作？”闻以安笑容带上了冷意，“霜霜，你不会天真到以为我真的需要你来治疗我吧？”

    陶燃闻言微微掀开眼睫，眉眼上的冷傲便没了什么遮掩，“有何不可呢？”

    “呵。”闻以安忽然靠近她，拖慢语调懒洋洋的问她：“治疗我？”

    “霜霜是想杀死我吧……”

