    辽阔的河面上，两道身影迅速碰撞。

    每一击都是石破天惊。

    水浪重重炸开，河水波涛汹涌。

    一艘艘战船上的无数人，全都是满脸震撼。

    太强大了。

    那两人的实力，简直颠覆了大家对修行者的认知，每一击之威，恐怕都能直接轰杀了大家眼中的究体境强者。

    “地煞榜排名第三的李君慈，比排名第五的季蒙强了这么多吗？”

    陆天鸿同样是感到震撼。

    之前宁拓三拳败了季蒙，随后两拳取季蒙性命。

    可如今，宁拓都已经轰出去十几拳了，那个李君慈，却未曾显露败象。

    “那人占了地利。”铁匠忽然开口。

    “李君慈？”陆天鸿不由道。

    “嗯！那人参悟的是水行类真意，这条宁川河奔腾数千里，水行气息浓厚，让那人可以像先天生灵一样，借用水行之力。”

    铁匠解释道。

    “居然还能这样？卑鄙小人，闹半天是占了便宜，我说怎么会那么厉害。”

    陆天鸿不由咬了咬牙。

    “宁拓会赢的。”

    铁匠咧嘴，憨厚一笑。

    “轰！”

    河面上，宁拓一拳轰出，李君慈身上的大量水流，被他纷纷震散。

    但很快李君慈的身上，就是重新有水流汇聚而至。

    “这就是所谓的断龙手吗？借用水行之力？”

    宁拓一边出拳，一边开口。

    “遇水方可化龙，而我以水行之力，便可断真龙之根基，宁拓，我身处宁川河，即便是上官沧澜来了，也奈何不了我，何况是你？”

    李君慈冷喝道：“我能源源不断借用水行之力，你又能坚持到几时？”

    “牛皮倒是吹的响亮，但你的借用水行之力，和先天生灵比还是差远了，根本不在一个层面。”

    宁拓不为所动。

    他曾经见过赵氏老祖借用水行之力，远比李君慈的手段更加玄妙。

    两者几乎有着本质上的区别。

    不过李君慈这等手段，放在究体境强者当中，的确是异常非凡了。

    这也是他能位列地煞榜第三的原因。

    “哈哈哈……是吗？宁拓，既然如此，那你有本事就破了我的水行之力？”

    李君慈大笑了起来。

    “如你所愿！”

    宁拓的身上，涌现至刚至阳的气息，他施展极境遮影步，以极快的速度，围绕着李君慈迅速出手。

    一拳接一拳的迅速杀出，如同狂风骤雨般的攻势降落。

    纯阳灵气在体内无数的经脉中迅速运行，宁拓如同一座大烘炉，浑身气息炽热阳刚中，又透着一股极为厚重磅礴之意。

    极境的憾山拳，被他施展到了极致。

    “轰轰轰轰……”

    如此恐怖的攻势之下，李君慈终于的难以坚持住。

    他借用水行之力的速度，已经是跟不上，宁拓破坏的速度了。

    某一刻，宁拓破开重重水流，一拳狠狠的轰击在李君慈的肩膀上，咔嚓一声，李君慈的肩胛骨当场碎裂。

    人也是被震飞，在水面上倒滑出去数十米距离。

    趁你病，要你命！

    “唰！”

    宁拓几乎是瞬间就追上了李君慈，又是狠狠一拳砸出。

    李君慈左边肩胛骨碎裂，左臂也是无力的垂下，导致他只能用右手迎敌，无疑，这根本不够。

    宁拓几拳之下，便是找到李君慈的破绽，再次一拳轰在对方的胸口上。

    “噗嗤！”

    李君慈大口吐血的横飞出去。

    “狗屁的断龙手，在我眼里，你不如雷枪季蒙，他好歹敢杀进北王府，而你，只敢借助宁川河与我一战。”

    宁拓冷漠开口。

    “咔嚓！”

    他一拳砸碎李君慈的咽喉，送这位地煞榜排名第三的强者上路。

    全场一片震撼。

    大河只剩下波涛汹涌的水流声。

    那一艘艘战船上，无数的兵马，都在此刻陷入了呆滞。

    此刻的宁拓，虽没有手握千军万马，然而，他却展现出一股无敌之势。

    他自己，就如同千军万马！

    一人，堪比一支大军！

    “放下刀兵者不杀！”

    宁拓眸光如电，扫视着一艘艘战船上的大量兵马。

    “砰砰砰……”

    很快，就有许多人主动丢下了手里的兵器。

    宁拓所展现出的恐怖拳法，就连地煞榜上排名第三的李君慈，都是被他硬生生轰杀至死，导致谁也没勇气再拿兵器指向他。

    怕了！

    一艘艘战船上的无数人，都被宁拓此刻的无敌气势威慑住了。

    “你们都在干什么？”

    “给我拿起兵器！谁敢抗命，杀无赦！”

    “都听到没有啊？胆敢不听我的命令，你们是想被诛九族吗？”

    纪建宏不停大喊着。

    可无论他怎么威胁，都没有人敢拿起武器。

    “纪建宏，还记得我之前说过什么吗？你死了，太后那毒妇会不会愤怒？”

    宁拓的身影，不知何时登临甲板。

    “你……宁拓，你敢杀我，我那太后妹妹，绝对不会放过你的……”

    “哗！”

    纪建宏话还没说完，一道剑光一闪而过，纪建宏的一条胳膊，被当场斩了下来，血水如泉般涌出。

    “啊……”

    纪建宏发出凄厉的惨叫声。

    他其实修为也不弱，也是突破到了究体境。

    可是，在宁拓的面前，根本不够看，甚至宁拓一剑斩下，纪建宏都是完全反应不过来。

    “叫什么？狗东西，你不是喜欢威胁我吗？继续啊！”

    宁拓拿剑指着纪建宏，冷喝道。

    “别……宁拓，你不能杀我，你杀我了，我那太后妹妹肯定会很生气的。”

    纪建宏一脸惊恐的后退，再没有之前的嚣张气焰。

    “噗！”

    宁拓又是一剑，斩断了纪建宏的另外一条胳膊。

    “来！给我继续威胁，我倒是要看看，你这狗嘴里面还能吐出点什么。”

    甲板染血，两条胳膊被斩断，纪建宏也的跌坐在地。

    虽然他有究体境的修为，但养尊处优惯了，实战经验很少，在宁拓的面前，根本是不值一提。

    “别……别杀我！”

    “噗！”

    宁拓懒得再废话，直接一剑斩落纪建宏的脑袋。

    不杀？

    可能吗？

    别说一个纪建宏，整个纪族大部分人，在宁拓的眼里都该死，没有那些人助纣为虐，帮助太后纪氏，后者也不敢谋害他和父皇。

