    “蝙蝠侠，我觉得不用跟这个家伙继续废话！”

    性格跳脱的沙赞越众而出，揉捏着砂锅大的拳头，一副跃跃欲试的表情：

    “给他来上一记狠狠地重拳，我们就什么都能知道了！”

    这个体格强壮，肌肉健硕的男人，本名叫做“比利-巴特森”。

    别被表面所蒙骗，他其实只是一个十五岁的孩子。

    偶然的机会，让比利-巴特森被永恒之岩的巫师选中，得到了六位神灵的魔法之力。

    只要喊出“沙赞（Shazam）”之名，便会有一道魔法闪电凭空降下。

    使他摇身一变，成为强壮、勇武的超级英雄。

    比利-巴特森一人兼具“所罗门的智慧”，“赫拉克勒斯的力量”，“阿特拉斯的耐力”，“宙斯的神力”，“阿喀琉斯的勇气”，“墨丘利的速度”。

    当然，关于“所罗门的智慧”这点。

    因为少有体现，也被人戏称为“锁了门的智慧”。

    “没错！如果他是个危险的罪犯，那就应该关进监狱。如果他是个疯子，那我们就狠狠地把他揍醒！”

    海王亚瑟-库瑞很是同意，挥动着三叉戟，对准那个暴露自己身体的蓝人。

    蝙蝠侠把大伙儿召集起来，跑到火星，可不是为了欣赏对方的裸体。

    如今正义联盟，乃至于全世界的超人类，都在受到质疑和警惕。

    超人陷入舆论危机，神奇女侠被迫走上联合国的舞台，准备公开发表演说，挽回糟糕的事态。

    地球上有大堆的问题，等待着超级英雄去处理。

    他们并不想在一个不喜欢穿衣服的蓝人身上浪费时间。

    无论对方有多强大，或者怀揣着何种阴谋。

    在场众人没有丝毫的畏惧。

    闪点结束后的新52时间线，正义联盟已经足够强大。

    他们挫败过天启星君主，阻止达克赛德的入侵。

    也打退过手办狂魔布莱克尼亚的屡次进攻，成功拯救地球。

    连一手策划“无限地球危机”的反监视者莫比乌斯，都倒在他们的脚下。

    如今，面对这个不知姓名和来历的蓝人，这些超级英雄同样充满信心。

    “我不介意你们继续聊得再久一些，反正我是按小时计费。”

    叼着一支丝卡香烟的康斯坦丁耸了耸肩，一脸看戏的样子。

    “说起来，你们有谁给这个家伙起外号吗？遛鸟侠怎么样？我觉得太合适了！”

    穿着黄色风衣，头发乱如鸟窝，犹如不修边幅的颓废大叔。

    这就是康斯坦丁。

    他出现在一众超级英雄的队伍里，显得格格不入。

    就像是儿童动画里，插入了一个成人片角色。

    “现在没有谁想听你讲冷笑话，欣赏你的幽默感。”

    扎坦娜捂着额头，示意康斯坦丁闭嘴。

    后者耸了耸肩，蝙蝠侠能说动他参加这次行动。

    自然不可能是靠责任感或者正义感，这种虚无缥缈的东西。

    只要给够钱，或者有好处可以拿，康斯坦丁永远都是第一个跳出来的积极分子。

    当然，如果有危险，或者需要付出代价，那他也是跑得最快的那个。

    站在康斯坦丁旁边的扎坦娜，默默地走开几步，拉开距离。

    没办法，论起名声，他可能是全场最差。

    连沼泽怪物都比康斯坦丁受欢迎，毕竟前者只是脾气古怪了一些。

    而后者，不知道什么时候就会把你卖给魔鬼，或者丢出去挡刀。

    众所周知，康斯坦丁是个混蛋，各种意义上。

    但很讽刺的是，每当世界面临毁灭的时候。

    这家伙总是很有办法，让人不得不捏着鼻子与之合作，成为队友。

    “如果你能闭嘴，我说不定会在给你支付的账单上，多加一个零呢，康斯坦丁。”

    蝙蝠侠头也不回，直接发动钞能力，成功地让对方变成了哑巴。

    他之所以会从黑暗正义联盟里，把康斯坦丁，扎坦娜，沼泽怪物叫过来。

    是为了尽可能针对火星上的那个蓝人。

    绿灯侠掌握情感光谱的能量。

    沙赞有神灵之力。

    钢骨可以进行科技层面的压制。

    海王亚瑟和超级少女卡拉是打手。

    火星猎人荣恩负责链接所有人的心灵，作为战术命令的下达者。

    蝙蝠侠自认为考虑到了方方面面，有可能会出现的问题。

    “我希望你能配合，不要做无谓的反抗。”

    穿着漆黑盔甲的蝙蝠侠，沉声说道。

    那个蓝人已经被超级英雄包围，除了投降，还能有什么办法？

    “绿灯侠！”

    蝙蝠侠看向哈尔-乔丹。

    后者率先举起灯戒。

    绿光喷薄而出，化为一道道硕大的锁链捆住那个蓝人。

    其余几个绿灯侠也有样学样，情感能量变幻成各种各样的武器，轰向无法行动的曼哈顿博士。

    “真有趣。”

    曼哈顿博士也不反抗，只是盯着绿灯侠哈尔-乔丹的戒指。

    赤裸的身躯崩散成粒子流，轻描淡写就躲过了众多绿灯侠的攻击。

    而后，量子身躯于瞬息之间重组。

    来到哈尔-乔丹的面前，想要摘下他的戒指。

    这个动作引发绿灯戒指爆发情感之光，如同喷涌的浪潮，淹没在场众人。

    “我对他很感兴趣。”

    曼哈顿博士似乎不受影响，一团团绿光冲击在他的躯体上，并未造成什么伤害。

    “里面是什么？”

    哈尔-乔丹发出怒吼，意志力量高度集中，试图反抗曼哈顿博士。

    可没有用处，那枚属于他的灯戒，最后还是被摘下。

    “这股能量以感情为原材料，由戒指收集并转换成能量，很新奇的玩意儿。”

    曼哈顿博士捏着那枚灯戒，打量了片刻，就丢给倒地不起的哈尔-乔丹。

    “大家一起上吧！对付这种反派，我们不需要讲什么道义！”

    康斯坦丁退到队伍后面，大声吼道。

    听这慷慨激昂的语气，不知道的还以为他要带头冲锋呢。

    “试试魔法。”

    蝙蝠侠打了个手势。

    扎坦娜双手张开，施展反语魔法。

    “冻结！”

    一股股冻彻血液的寒流凭空产生，席卷向曼哈顿博士。

    沼泽怪物也不甘落后，火星贫瘠干涸的红色土壤里，陡然长出参天大树，藤蔓植物。

    粗大的触手挥舞着，冲破宫殿，如同鞭子似的，抽打向对方。

    沙赞调动神力，周身迸发出一道道亮白的魔法闪电。

    “魔法？你们自以为在操纵这股神秘的能量，其实并非如此。”

    曼哈顿博士依旧面无表情，声音淡漠。

    “依我看，你们所驾驭的力量，只是造物的碎片，概念的具象。”

    赤裸的蓝人摊开手掌，冻气寒流，万物之绿的植物生长，魔法闪电……一切攻击，骤然分解成肉眼不可见的原子尘埃。

    而后，那团不稳定的能量被他重组，以一种全新的方式存在。

    “这才是魔法的真实面貌。”

    曼哈顿博士望着掌心之中，那团炽热的核心，轻轻地吹了口气。

    无穷的光和热释放出去，仿佛核爆一般。

    强劲气流顷刻摧毁如时钟般的宏伟宫殿，同时也把一众超级英雄掀飞出去。

    “蝙蝠侠，快去请超人！”

    康斯坦丁跑得最快，用魔法保护自己，没有受到波及。

    他冲着那身漆黑盔甲大喊，连绿灯侠和众多法师都不是曼哈顿博士的对手。

    除了地球上的氪星之子，还有谁能阻止对方？

    “我可以解决！”

    卡拉立足于火星大地，逆着狂暴气流，双眼放射炽热的光束。

    “氪星人？”

    曼哈顿博士双眼闪过白光。

    超级少女的热视线没能击破量子之躯。

    那个蓝人弯下腰，抓起一把泥土，然后握紧。

    瞬息之间，物质转换，一颗绿色氪石就此出现。

    “这是你们的弱点么？虚弱，痛苦，难受……”

    氪石辐射照在卡拉身上，让她立刻失去力气。

    ……

    ……

    “怎么办？连正义联盟都不是那个蓝人的对手！”

    一旁观战的闪电侠心急如焚，尤其是看到哈尔-乔丹被打倒以后，恨不得直接冲进战场。

    毕竟，好基友一被子。

    “我知道。可你加入进去，除了让失败者的人数增加一个，也没有其他的作用。”

    卢克并没有隐藏自己的行迹，他只是注视着那个蓝人的一举一动。

    量子之躯，量子感官，让曼哈顿博士能够支配一切，主宰物质和能量的粒子运动。

    他随手之间就能施展分解、重组，比如把泥土变为氪石。

    更能从微观的视角去理解魔法、情感光谱的力量，将之解析。

    即便是拥有神速力的闪电侠，面对反应速度为普朗克时间的曼哈顿博士，恐怕也没有任何办法。

    综上所述，这个蓝人可能是正义联盟所遇见过，最难以战胜的对手。

    哪怕是地球上的超人及时赶到，对于战局也产生不了什么影响。

    “你要出手吗？”

    闪电侠看向旁边的超人大表哥，眼中闪烁着希望。

    不过几分钟的时间，全员出动的超级英雄们，纷纷倒地不起。

    火星的地表之上，唯有那个蓝人屹立如初。

    哪怕是拥有一颗最强大脑的蝙蝠侠，面对碾压式的力量差距，也是无计可施。

    “我和他还有一笔旧账没有算呢。”

    卢克嘴角勾起一抹弧度，瞥向曼哈顿博士。

    暗红披风飘扬而起，一步踏出，拉出音爆似的轰响。

    没有寒暄，没有招呼，径直轰出一拳。

    曼哈顿博士淡漠的眼神中，首次出现惊讶的情绪。

    “你居然从那个世界出来了？”

    之前，为了防止卢克破坏自己的计划，他特地把对方放逐到了守望者宇宙。

    “阿德里安让我代他，向你问好。”

    卢克握紧拳头，周围的空间颤动不已。

    下一刻，如同碎裂的镜面，破开成漆黑的虚空。

    火星大气层笼罩的那层情感能量护罩，受到冲击。

    像是脆弱的蛋壳，直接消散。

    倒地不起的超级英雄抬头看去，只能见到一抹模糊的残影。

    那人挺拔伟岸，披风高高扬起，如同占据宇宙的中心，散发出无穷无尽的光与热。

    曼哈顿博士试图看穿这一拳的攻击，普通的肉搏根本伤害不到量子之躯。

    但囊括魔法超人，蹂躏者，机械超人，超级氪星人，白银超人，至尊小超人……所有模板的拳头，哪有这么简单。

    拳锋过处，不止是空间破碎，时间也开始卷曲、收缩。

    脚下的火星发出痛苦哀鸣，仿佛很快就要分崩离析。

    “这就是我所看到的结局？”

    曼哈顿博士眼神恍惚，望着双眼炽热，披风飘扬的高大男人。

    这一拳封死了所有的出路！

    空间，时间。

    量子之躯暂时无法正常穿行于时空之中。

    除了正面硬接，再也没有别的出路。

    咚！

    一声巨响！

    仿若惊动多元宇宙的轰隆雷声！

    火星，地球，天启星，绿灯军团的总部欧阿星球，乃至于起源之墙的内部……

    那些多元宇宙级的存在，无比清晰地感受到那股恐怖的力量。

    没有花哨，没有技巧，只是纯粹的力量，便差点击穿现实的维度。

    强光如浪潮卷动，火星上所有的超级英雄都陷入失明状态。

    等到他们恢复视力，能够看清事物的时候。

    曼哈顿博士已经消失不见，而那个气势如虹，强横无比的高大男人，也没有了踪影。

