    良久后，厉少谦终于收回了眼神：“夜枭，你就让她这么走？我还以为你会亲自护送她，毕竟她可是你的心肝宝贝！”

    最后四个字，厉少谦的声音带着浓浓讽刺。

    夜枭沉沉看了厉少谦一眼，才说道：“我派了人护送她，何况还有何以言，他也会确认夏珠安全回到帝城才会开始帮我调查。”

    何以言和夏珠是一起来的。

    所以没有确认夏珠安全之前，何以言是绝对不会这么痛快走。

    之前离开，夜枭清楚，不过是假象而已。

    他几乎可以预料，何以言一定就在厉家别墅附近潜伏。

    而有他的人和何以言这样的大侦探护送，他不需要担心夏珠的安全问题。

    听夜枭提何以言，厉少谦的眉头拧了拧。

    他问道：“你为什么让何以言去查这些？是你发现了什么吗？”

    厉少谦和夜枭共事多年，很清楚夜枭的性格。

    夜枭，断然不会做多余的事。

    夜枭黑曜石一般的瞳孔，闪过了一道摄人心魄的暗芒：“我怀疑，我的父亲夜城，只是一具躯壳，他被人占据了身份，甚至连他身边的人，都被撰改了记忆，而在他年幼时就离开的那个佣人，可能是落网之鱼，唯一没有被改过记忆的人。”

    厉少谦眼中闪过了不敢置信。

    他惊道：“夜枭，你的意思是，”

    夜枭的声音傲慢凌锐，浑然天成：“若何以言找到曾经照顾我父亲的佣人，那么一切就可真相大白了，我也可以确定，我的推断是否正确了。”

    ……

    帝城。

    席氏集团总裁办公室。

    助理给席寒城送资料。

    当步入办公室时，助理先是吓了一大跳，然后是目瞪口呆。

    整个办公室的墙壁，贴满了照片。

    就连沙发都不能幸免。

    照片，全部都是夏珠的。

    助理颤颤巍巍：“总裁，这，这……”

    席寒城的眼睛透着红血丝。

    这段时间，他都没有怎么睡好。

    席寒城指着墙壁上的照片：“我真的和这个女人在一起过？”

    “总裁，是啊。”助理哭丧着脸。

    这样的问题，总裁已经问了不下一百遍了啊！

    真是不下一百遍！

    他丝毫没有夸张啊！

    “总裁。是啊。”助理说道：“您确实和夏小姐在一起过啊，并且深深爱过夏小姐啊。”

    席寒城的脑袋有些痛。

    为什么，他就一点也想不起来？

    若这么深爱过的女人，怎么可能会半点记忆都没有？

    这按理不太正常。

    就在席寒城的脑袋想得几乎要爆炸时，助理忽然接到了一个电话。

    放下电话后，助理就对席寒城说道：“总裁，有人要见您。”

    “不见。”席寒城现在想夏珠的事情都想得头痛，不想见任何人。

    助理小心翼翼说道：“这个人说是夏小姐的亲人，说有重要的事情要告诉总裁您。”

    席寒城黑眸一动。

    夏珠的亲人？

    席寒城立即改了口：“让她过来。”

    ……

    三分钟后，助理带着自称夏珠亲人的女人进了席寒城的办公室。

