    另外一边。

    特警部门内。

    一辆豪车停下，几个身穿西服的保镖直接掏出红本本递给了武警部门的负责人，旋即陈馨从车里走了出来。

    “情况就是这么个情况。”武警部门的负责人面色严肃的说道。

    “那袁大宝我们陈家可以为他担保，绝对不会犯罪分子，另外那些死者身份调查的如何了？”陈馨脸上带着一丝不怒自威的神色问道。

    “都是流窜的杀人犯，每个人身上都是背了数条人命。”负责人一边说一边拿起了刚刚调查得到的资料。

    “资料不用向我汇报，我来只是为了看看这件事而已，若是袁大宝滥杀无辜，我不会管，但现在那些死者既然是杀人犯，那袁大宝也是为民除害了，我什么时候能带他走。”陈馨直接扭头看向了那负责人。

    “这……”那负责人眼睛一眯，思索了片刻后：“等做完笔录，你就可以带他走了，不过案情一旦有什么发现，我们需要随时传召袁大宝。”

    “可以。”陈馨点了点头，旋即在负责人的带路下直接走向了审讯室。

    审讯室内。

    溥玉低着头不去看袁大宝的眼睛，溥玉是警校毕业的高材生，专攻的就是审讯和心理学。

    可袁大宝这个人溥玉看不透，原因就是袁大宝的眸子实在太纯净了，纯净的就像是一片清澈的河流一般，一眼看去河里的一切尽收眼底，但溥玉又坚信，这目光越是透彻的人，越是值得研究。

    因为真正会伪装的人，一个顶尖的伪装高手，一定会懂得伪装自己的眼睛。

    “溥玉。”审讯室门打开，一个警察招了招手。

    闻声溥玉逃似的转身离开了这里，溥玉看不透袁大宝，而且更让溥玉感觉头皮发麻的是，似乎自己完全被袁大宝给看透了，这一种感觉很不好，就像是在自己的领域中被别人打败了似的。

    审讯室外。

    “经调查，这些死者全部都是身负了数条命案，而且陈馨小姐可以为袁先生作证，袁先生之前就在陈家，袁先生没有任何犯罪动机，初步来看可以定义为袁先生是受害者，陈馨小姐现在就是来保释袁先生的。”一个警察压低声音把情况给溥玉说了一遍。

    下意识的溥玉就不想放人，这袁大宝表现的越是神秘，溥玉就越是想要研究袁大宝，但溥玉也是一个警察，一切都要按照流程来走。

    很快。

    武警部门和警局都是达成了共识。

    一旁陈馨便是在武警负责人的代理下进入了审讯室。

    “袁先生。”陈馨对着袁大宝喊了一句，在半小时前陈家接到消失后，就立刻着手调查这件事，虽然没有什么头绪，但袁大宝必定对陈家有恩，所以陈馨亲自走了一趟。

    “陈小姐。”袁大宝脸色微微一喜，说实话这进了局子，别看袁大宝表情淡然，但要是真的给关在这里面，那袁大宝肯定是一万个不愿意啊。

    “没事了，该有的手续我已经办理好了，你现在跟我离开吧。”陈馨脸上带着一丝淡笑。

    “那最好了。”袁大宝蹭的一下子站起身，右手用力一扯直接便是将手铐给扯断了，而左手脱臼用不上力，袁大宝便是右手拉着一扯，随着手铐扯断，袁大宝直接大步跟在了陈馨身后。

    “我现在得赶回汉北了，哎，这件事弄得。”袁大宝无奈一笑。

    而四周的那些特警和警察那是被袁大宝这动作给吓了一跳，一副手铐，居然就这么轻而易举的扯断了。

    “我知道，这件事我安排好了。”陈馨招了招手，带着袁大宝直接离开了武警部门。

    ……

    半响。

    陈家。

    陈馨带着袁大宝离开武警部门就是拉着袁大宝直接来了陈家。

    “大宝，这一次你遇袭的事情，你可知道是谁？”陈馨带着袁大宝一路走向主楼，一边走一边问道。

    只要袁大宝则是眉头微皱，这陈馨带着自己来陈家，袁大宝倒是没多少介意，反正现在已经耽误了这么长的时间，袁大宝也不急于一时。

    但现在看来这去的方向，那正是陈老爷子的院落啊。

    别说袁大宝对陈老爷子多少还真的有点害怕，这皇气傍身人，一旦要算计你，那真的退无可退。

    “袭击我的人是谁我也是一点头绪都没有，按理来说要杀我的话，那也该来得时修炼者，可这些人更像是死士，生死置之度外，但本身的实力很察觉，所以我也是想不通。”袁大宝摊了摊手，但说实话袁大宝此时心里也多少有了点猜测。

    这陈家要对自己出手，可能性不大，但敌人情况能掌握的那么详细，这肯定也是和袁大宝救了陈家二爷的事情有关。

    所以袁大宝现在就是在看陈馨如何看待这个问题。

    “那就奇怪了，我们陈家这边调查也是查不出那些人背后是谁。”陈馨叹息了一声，这袁大宝刚刚给陈家二爷做完手术，这一出门就是遭到了袭击。

    袁大宝能想到的事情陈馨自然也懂，下意识陈馨也是因为是不是袁大宝被自己家的敌人给连累了。

    所以这也是陈馨询问袁大宝的原因，看能不能确定真正的凶手是谁。

    一路沉默。

    很快那一栋主楼内。

    陈老爷子坐在沙发上，那威严的脸上让人无法猜到陈老爷子心里有什么打算。

    “陈先生。”袁大宝对着城老爷子抱了抱拳。

    “袁先生，感觉可还好？”陈老爷子见袁大宝来了，那脸上就是露出一个笑面盈盈的表情来。

    “很刺激。”袁大宝摇头一笑，袁大宝很清楚自己的语言天赋非常差，所以也不打算和别人玩什么勾心斗角只要现在情况不出危险，自己能回汉北这才是最重要吧。

    陈老爷子自然是看出了这一点，陈老爷子低头面前的柜子里拿出了两份文件。

    “这两份文件我想你应该是现在最需要的，拿去吧。“陈老爷子指了指面前的文件。

    袁大宝下意识靠过去一看，这一看袁大宝整个人面色大变，因为那其中一份文件的名字赫然是。

    “详解二十年前黑龙坠地，袁家灭亡。

