
　　"兄弟们我错了，看来我还是对小马的关心不够啊，竟然不知道这件事，我应该自责。"西风一副痛心疾首的样子。

　　“战队里果然藏龙卧虎啊，是我以前太狭隘了。”二姥爷一脸呆滞的样子，野狗战队确实给了他很大的冲击。

　　原本加入战队的时候他还是很高傲的，认为自己的技术和能力都不错，但是加入这几天就已经颠覆了他的三观，小小一个战队里边高人无数、隐藏职业、禁咒就不说了，现在一个平时一句话都不说的自闭骑士竟然有一个两千多万粉丝的主播姐姐。

　　马三岁先是给大家说了一下采访的流程，然后采访就开始了，众人都非常配合，大约用了一个小时的时间给每个人都做了采访，当然了采访唐明的时间最长了。

　　在马三岁走后，一群人决定去升级，想来想去众人还是决定了去洞城。

　　在离开明月城后有坐骑的都骑上了自己的坐骑，没有坐骑的都租借好了战马，但王悦却罕见将冰冰收了起来，表示要和唐明一起骑魔龙万象。

　　唐明的乾坤戒指因为魔龙万象一直不想进去，所以唐明就把戒指送了王悦，冰冰还是比较听话的，在某些时候会被王悦收入乾坤戒指之中。

　　两人一起骑在魔龙万象的身上朝着洞城的方向飞去。

　　王悦说道：“马三岁长得挺漂亮啊，好像性格也不错呢？”

　　听王悦的语气好像是对马三岁的肯定，但唐明却知道这肯定是一个送命题，要是唐明敢同意必死无疑。

　　"有吗，哪有你漂亮，脾气也不好太柔弱了容易被人欺负。"23sK.com

　　王悦听完依旧不动声色：“她采访我的时候可是把一切都给我说了。”

　　“说什么了？”唐明内心有些惊慌，好像是做错了什么事情。

　　“难道你自己不想交代吗?”

　　"交代什么？"唐明真的想不明白自己有什么可以交代的事情。

　　王悦点点头:"好吧，你赢了，马三岁什么都没有说。”、

　　唐明刚要喘口气就听到王悦继续说道：“不过，你以为不说我就不知道了吗，你上次跟我说过你住的房子，小马的姐姐也偶尔回去住，对吧。"

　　仿佛有一个大锤子砸在了唐明的脑袋上，他怎么把这茬给忘了，自己确实给王悦说过这件事，当时王悦并不知道小马的姐姐是谁这下算是彻底暴露了，既然已经这样了那就索性一切就明说了吧。

　　“是啊，所以我和她挺熟了，才有了之后的合作关系。”

　　王悦好像并没有太多的怀疑：“哦原来是这样啊。”

　　"嗯，是的。"

　　唐明看到王悦的表情并没有太多不悦，心中踏实了不少。

　　这时候王悦忽然说道：“这几天有时间的话我去你租房子的地方看看。”

　　唐明听完就是一愣：“就是一个老楼，没什么好看的。”

　　王悦看向了唐明：“你心虚了。”

　　“我哪有心虚啊，你想来我随时欢迎。”

　　一群人来到了洞城继续打怪升级，随着他们的装备有了升级换代，攻击力也都加强了，杀怪速度也有了增强。

　　就这样一直杀怪到了下午时分，桑神却忽然让唐明去公会一趟，没有办法唐明只能让他们继续升级自己回到了情义天下。

　　"出什么事情了？"唐明找到了桑神。

　　“你看一下帮会商店里边。”

　　唐明在帮会商店里看了一下，惊讶地发现里边的白银和黄金装备全都已经没有了，只剩下低等级的装备和一些其他的东西。

　　“生意这么好全都卖完了？”

　　桑神点头说道：“现在公会成员已经达到了八万人，这里面肯定有不少人是来捣乱的，他们来了之后就去做帮派任务，因为咱们设置的是只要有帮派贡献值就可以用9.99折购买咱们的装备，所以这些人来了做完一个帮派任务就购买我们的装备。”

　　唐明这才发现自己放进去的东西竟然已经全都被卖掉了：“这样我们也没有什么损失啊，9.99折也便宜不了多少，而且他们也帮我们做了任务，往帮会商店里放置物品的人卖出了东西还能得到帮贡，双赢啊。”

　　"是双赢，正常运转的话有买有卖自然没问题，可是这些人只是来买的不往外卖，只要有好的装备放入就被他们买走了，普通的玩家哪有这么多的好装备，所以就导致现在帮会商店里没有好装备了。"

　　“你的意思是有人故意捣乱？”唐明想明白了，打击情义天下这种帮派模式，只能是让玩家对此失望，那就要从最根本的帮会商店上开始打击，如果帮战商店里没有什么好东西了，那么这种模式就进行不下去。

　　“肯定是有人捣乱的，我们的模式让很多帮派都有些不满，骂我们是只能吃泥巴的鲶鱼之类的。”

　　唐明知道肯定骂的比这难听的多，他看向桑神：“派人去各大集市上购买装备了，帮派商店里的东西会得到及时的补充，不怕有人购买，我们从外边买来装备卖给他们，那一点金钱的损失就等于是拿帮派建设来补偿了，咱们稳赚不赔。”

　　“我已经让人去了，我找你回来，是商量点其他的事情，正是因为刚才说到的，我们的这种模式让很多帮派不满，已经有不少帮派给我发信息了，说我们这种模式是损人不利己，让我们马上放弃这种模式。”

　　“不可能，他们怕了正说明我们这种模式是成功的。”唐明态度坚决。

　　“可是如果我们不改变，那么很有可能会受到他们的打压。”

　　“随便吧，有本事就来打一架，一个上午增加了4万人，晚上咱们的帮派成员估计能到十万人，这些刚加入我们帮派的玩家就算是有一半是真心加入的，我们也不怕他们，不知道有多少玩家等着帮战呢，这样就能获得更多的帮贡了。”

　　桑神和小小坑几个人都一起沉默，唐明说的确实是实话，但是来自于其他公会的压力同样很大。

　　“老大，出事了。”这时候忽然有一名叫做白衣酒客的玩家跑了进来，这名玩家也算是桑神的心腹之一。

　　“出什么事情了，我不是让你带人去购买装备了吗？”

　　白衣酒客说道：“买来的装备都放进帮派商店了，可是东西不多。”

　　“为什么？”桑神有些惊讶。

　　"今天街道上今天摆摊的人非常少，就算是有摆摊的，也都没有高级装备出售，我特意打听了一下，原来是各大帮派都下达了命令，不让自己的公会成员一周内不可以在街道上卖高级装备。"

　　几个人都是一愣，显然各大公会就是想用这种方法打压情义天下了，仅仅是第一天帮会商店就运转不起来的话，那对于加入情义天下的普通玩家来说打击巨大，如果连续几天都是这样的话，玩家不再信任帮派商店了，那么这种模式就会崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第693章 帮派的打压免费阅读。https://xs.23sk.com 