    天空拂晓。

    人得睡意还在朦胧中，吉姆瞪着眼，眼睛中也满是血丝，就这样，他的精神，还格外的亢奋。

    外面的街道上已经有形形色色的“难民”开始游荡，这时间点上班的，不是难民是什么？

    资本家，这时候可不会起床。

    就在吉姆眼皮子开始打架，有点遭受不住的时候，就听到车门被敲动了一下，他这一惊，然后像是装上了弹簧，朝着外面看去，一名套着黑帽子的男人缓缓抬起头，他还像是做贼一样的左右看了看。

    吉姆还帮忙打开车门，伸手勾了下，示意他快进来。

    那男人坐进副驾驶，将衣帽甩了甩然后，用一种很不舒服的语气说，“说过，最近不要联系我，我们太频繁的见面，会引人怀疑的，你现在有什么事吗？”

    表情还带着很不耐烦的样子。

    吉姆看着他，然后颔首，打开副驾驶车的储物柜，里面有四五叠捆好的法郎，这是别人给他的，他分毫没动，对着那男人说，“这里是12万法郎，帮我做一件事。”

    “我帮你做了很多事了！”男人根本看都没看这点钱，或许，对于他来说，这钱，拿的一点也不痛快。

    吉姆声音突然提高，“盖理，你不要忘了，我们两个现在是同一条线上的蚂蚱。”他捏住对方的肩膀，双眼瞪大，看着对方，“拜伦将军要是知道我们掺和在一起，你说…他会怎么做？”

    吉姆能够看到对方瞳孔中缓缓升起的恐惧。

    然后，嘴角一扬，紧接着，竟然亲了对方一口，这特么，死肥猪太油腻，令人有点毛骨悚然的味道，更过分的是，吉姆还将脑袋靠在他盖理的肩膀上，那笑容…就像是个小姑娘一样。

    盖理闭着眼，满脸的悔恨，他是拜伦将军的秘书，但其实其他人都不知道，他之所以能够进陆军司令部，走的就是吉姆的路，他是出卖了色相的。

    要不然，一步登天的凭什么是他？

    “你想要干什么？”

    吉姆笑着，翻出一盒没拆的监听器，“把这东西，放到拜伦将军的办公室。”

    “你要监听他？！这…这…”盖理有点手足无措。

    作战部长要监听陆军司令，这简直就是玩笑，如果这里面的细节被外面的人了解到，绝对又是一个爆点，盖理当然不想再次将这把柄放在别人的手中，他想决定一次自己的命运！

    可…命运极其可笑，如果能够挣脱，那特么的就不是命运了。

    “再帮我一次，就这最后一次。”吉姆带着哀求的语气。

    “行…行。”盖理点点头，这旱道被通习惯后，他现在心里对吉姆的看法带着深深的扭曲，或许，这是斯德哥尔摩综合症。

    吉姆抱住盖理的脸颊，亲了一口。

    刚好有路人走过，手里拿着早餐，惊恐的看着这一幕，然后东西掉在地上，略显狼狈的落荒而逃。

    简直不堪入目。

    …

    索马里.摩加迪沙。

    英雄广场！

    这里本来应该是艾迪德广场的，听这名字就知道是哪个鸟人命名的，后来被推翻后，名字也变了许多，奥卡西政府后，定位英雄广场。

    此时，广场围满了人，很多人狂热的举着唐刀的照片大声呼喊着：尼古拉斯，这人数越来越多，看样子，最起码聚拢了超过三万多人！

    唐刀的安保团队以及周围的独立第八营士兵们都很小心警惕的看着四周，为了这次的竞选演讲，可是煞费苦心，就连情报部门都快速运转，盯住那些有背景的虫子，而广场周围那些有犯罪背景的人，早就被驱逐到其他地方了。

    你不同意？

    给你来硬的！

    同意，你就拿点补助走。

    而这么多人里面当然有厄尔皮斯的居民在，为了拍马屁，包括香蕉协会、奢侈品协会等等都开始自发的行动起来，带着自家员工去镇场子，更是有人出资包车送人去摩加迪沙。

    对于他们来说，唐刀代表了新兴利益集体，老旧且腐朽的利益团体们早就在数次的战争中被摧毁的一干二净。

    未来，等唐刀坐上那位置，扶持谁，可想而知。

    唐刀手里拿着喇叭，四周放着音响，很激情的举起说，“索马里人！不应该贫穷，如果我当上总统，我会在摩加迪沙和厄尔皮斯地区建立超过30所医院、20所学校，并且将对已经入户两个地区的居民实行医疗和教育上的基础免费！”

    什么叫做基础免费？

    你肾病，总不能让我换肾吧？

    你读书不好，总不能说我想要去读最好的高中吧？

    只有一些疟疾、感冒、生孕等普通方面，要是大病，没钱只能等死了。

    他这话说完，下面一阵欢呼声，越来越大。

    “并且！”唐刀继续说，“我将个人每年出资400万美金对两个地区进行艾滋病检测和隔断，免费派发药品，小于10岁的孩子将接受全面体检！”

    “索马里人应该永远在东非站立，我们有资格，也有能力，如果我竞选成功，将会改善民生、政治和军事，我和我的团队有能力完成这个任务，所以，请走上投票点，给我投票吧！”

    “尼古拉斯！尼古拉斯！”

    准备好的托儿就开始喊着，慢慢的，越来越多的人加入，大家都是长着眼睛的，厄尔皮斯什么状态？接近一年的发展，几乎每家不用担心电和用水了，而且，就连商超听说都打算开业，里面会有大部分食材，斯威士兰牛肉只需要70先令就能来半斤。

    而公司和马达加斯加政府成立了渔业公司，签订了协议，全部由公司买下来，然后散发到市场上，先将市场刺激起来，能够让平民满足基本的物资。

    当然，公司每天都在亏钱，大约在10万美金~16万美金之间，定点定量投放厄尔皮斯4个市场，这样的配置下，几乎街头孩子都能看到胖了一圈。

    厄尔皮斯实行的是小富带动多富，但又实行一定程度上的大锅饭，多劳多得，少劳饿死！

    摩加迪沙城区的人早就羡慕非常了。

    唐刀从台阶上走下来，跟着前面的人握握手，亲切交谈，但这局势不稳定在于，总有变故突然发生。

    一道身影钻出人群，径直对着唐刀连开两枪！

    枪响！

    人群一乱！

    紧接着就像是发生地震一样，周围的四散而逃，这拥挤程度，不死人是不可能的，而同样保护唐刀的安保团队也是惊恐，连忙保护老板撤退。

    整个广场都演变成了一场骚乱！

    独立第八营的不断的安抚着，也想要去接应，但也被人群逐渐冲散，而唐刀则被人抬上了救护车，只有小天使坐在后面，他拦住其他人，“你们去后面坐车！”

    说完，就把门给关上了。

    等外面嘈杂声停下时，那准备的医生正要抢救，就忽然见唐刀坐了起来，然后…从衣服里拿出两块防弹钢板，这一幕看的医生是目瞪口呆，口罩下的嘴巴都微微张着。

    “戏演足了，可以行动了，这次…指使杀我的是杰米.布雷迪以及打算扶持他的埃塞俄比亚人。”唐刀轻声说。

    杰米.布雷迪就是那个唯一跟唐刀竞争总统的候选人，对方掌握着南方大部分的支持，自己不能杀他，但要是，他跟埃塞俄比亚人打算弄死唐刀，你这就是叛国！

    你说证据？

    等会，我还在打印，先别着急，想着怎么死吧。

    ……

