    蔷薇剑士这个白人异能者，有点别扭地朝着长发老者做了一个拱手礼，朗声道：“欧阳兄别来无恙啊！”

    欧阳苍露——天一商会欧阳家族的老族长，序列NO.25的“苍龙使者”，可以操控云气间诞生的苍龙。

    欧阳苍露朝蔷薇剑士笑笑，并没有停下演奏，而是接着用心地弹完整首曲子。

    蔷薇剑士也不着急，开始静静聆听这高山流水般的古琴弹奏，因为被戴绿帽子而浮躁不已的心境稍微平和了一点。

    但只要一想到姬玛这个贱人背着自己跟别的男人乱搞，他心里的怒火还是会再度燃烧起来。

    良久，曲毕。

    在余音绕耳中，欧阳苍露抚须一笑，“你和这裁决的酉鸡有了什么纠葛？”

    蔷薇剑士跟欧阳苍露的关系不错，再加上白人在这方面都比较说得出口，他便将自己被戴绿帽一事，从头到尾告知了长发老者。

    “……这酉鸡的情报你知道多少？”

    欧阳苍露闻言，神色并没有过多改变，到了他这个年纪，什么场面没见过。

    “虽然这个酉鸡几次出手都是在内陆，但我听说最近裁决组织派了三个年轻人加入了钱家，那酉鸡也有可能出现在自由联盟海域。”

    “而且酉鸡是金属系的异能者，机动性很强，理论上来讲，也有做案的时间。”

    蔷薇剑士气恼道：“这么说来姬玛这个贱人没有骗我！真是欺人太甚！”

    “欧阳兄，你消息灵通，帮我分析分析！”

    蔷薇剑士在四海摸滚打爬了这么多年，该有的警惕还是有的，在搞别人前肯定要摸个底。

    长发老者道：“这么跟你说吧，裁决组织目前的实力，谁都不知道，可能强到恐怖，也可能不堪一击。”

    “这个酉鸡的战斗资料我看过，他击败过的所有对手，你基本上都可轻松击败。”

    “但是，可以肯定的一点就是，他绝对没有使用全力。”

    “不过我有注意到一个细节，深蓝一族，你应该知道吧。”

    听到欧阳苍露这句话，蔷薇剑士面色凝重的点点头，作为序列强者，他自然知道这个异界种族，难缠的不行。

    据说曾经许多老一辈的序列强者陨落都跟他们有关系。

    “酉鸡的有一场战斗，就是出现深蓝异形、辰龙陨落的那一场，后面应该出现了真正的深蓝一族！”

    欧阳苍露拨动琴弦，琴音扩散开去，让蔷薇剑士的心中不由一颤。

    “结果却是那个深蓝一族死了。”

    死了一个深蓝一族！

    蔷薇剑士犹豫了，如果这个酉鸡真的干掉了深蓝一族的人，那绝对不是一个好招惹的角色！

    “那欧阳兄的意思是？”

    欧阳苍露摆摆手道：“听我说完。”

    “这些都是我们推测出来，之前还有势力派了一个A级的异能者去试探裁决组织那小子的实力，真是小家子气。”

    “裁决组织派出来的这三个人只不过明面上的小辈，如果我们真的想要去探一探裁决的底，最起码也要序列强者的实力起步吧？不然有什么意义？序列以下，对吾等而言皆是蝼蚁！”

    说到最后一句，这位序列NO.25苍龙使者身上隐隐有压抑的强大气势，天上的云层似乎有云气凝结的苍龙闪现。

    蔷薇剑客明白了欧阳苍露的意思，“你是要我去探探裁决组织的底？”

    欧阳苍露会心一笑，点头道：“裁决组织借壳钱家来踏足四海，人家如此‘低调’，我们也不能吃相太难看。”

    “况且序列前十那几位，还定下了规矩，无故不能在人类内部掀起序列间的战斗。”

    “但你不一样，你可是受害者，你去找酉鸡的麻烦，绝对在情理之中。”

    蔷薇剑士指着自己，有点不悦道：“你是要我去找裁决的麻烦，当你的棋子？”

    大家都是在序列上面混的，虽然你排名比我高了点，但也没资格指挥我做什么事情吧？

    我把叫你一声欧阳兄，你还真把自己当老大哥了？

    再过几十年，等你实力衰退的时候，我看谁叫谁大哥！

    蔷薇剑士打算拒绝时，欧阳苍露却笑道：“不是我让你当棋子，而是……我们。”

    你们？

    蔷薇剑士闻言不由地后退一步，他环顾四周，月光岛上雾气朦胧，似乎暗藏杀机。

    草，没得选了！

    蔷薇剑士很光棍地打算认栽，反正他怎么说也是个序列强者，就算真的当一回棋子，也不容易丢掉自己的性命。

    况且，他心里确实咽不下被戴绿帽子这口恶气。

    如果真的啥也不做，那可就真成笑柄了！

    “行，我干了！但如果这酉鸡真的很强，我遇到危险的时候，你们可得出手！”

    嘴上这么说着，蔷薇剑客想的确是真遇上危险了，那就马上跑路。

    脸面哪有活命重要！

    欧阳苍露笑着点点头，“这是自然，我们可是好友，怎么会见死不救呢。”

    蔷薇剑客忍住想要冷笑的冲动，“那我们什么时候出发。”

    长发老者整理衣袖，起身道：“事不宜迟，现在就出发吧。”

    ……

    杨希操控着阿瑟的身体，在男仆的引导下，向宴会厅走去，路上不小心打了个喷嚏。

    “阿瑟少爷，您没事吧？”

    男仆体贴地双手递来纸巾。

    杨希一把接过，揉着鼻子，心想是谁在背后惦记我？

    难不成是刘源那小子？

    你还别说，出来这么久，一段时间没见到干儿子，杨希还怪想念的。

    杨希吩咐道：“没事没事，继续走吧，不要迟到了。”

    男仆闻言继续赶路。

    大约又走了一刻钟，他们终于到了奢华的宴会厅。

    一条长达二十米的长桌被摆在了宴会厅的中央，桌子的中间是蜡烛和插画，摆放的位置恰到好处。

    餐桌的两侧是银质的餐具，光可鉴人的餐盘，刀、叉，高脚酒杯和有股香味的、叠成三角形的餐巾。

    杨希在阿瑟的指点下，往左手第二个位置走去，他还没坐下。

    一个穿着黑色洛丽塔裙子的金发少女，冲他甜甜一笑，行了一个可爱的提裙礼。

    正是妹妹维多利亚。

    “按照礼仪，首领您应该上前亲吻维多利亚的额头。”

    啥？

    不应该是亲手背嘛！

    亲额头？

    这多不好意思！

