    “是你？”

    江小白看到那人，神色带着惊讶。

    因为这来的人不是别人，正是钨通。

    可他怎么知道自己的？

    昨天和钨通的见面，他可是戴着斗篷的。

    在他诧异中，钨通也听到了他的话，那表现明显一喜，当下走了上来：“你好，昨天是您么？”

    “对！”

    江小白应了一声。

    而在他点头的时候，钨通再次惊讶了下。

    江小白很年轻，比他想象中的差异很大。

    消息他也听说了，昨天江小白掌控剑阵，连败五人。

    但他并不觉得是江小白花钱做到的，而是仰靠自身实力。

    但可惜，他这样说，并没有相信。

    “你弟弟的事情应该好了吧？”

    江小白看着钨通道。

    “我弟弟的勾吻之毒已经去掉了，烧也退了！”

    钨通开口道：“但他依然昏迷不醒，所以……所以我想请您去看看！”

    说着钨通快速道：“当然……有条件的话，您尽管提！”

    说真的，昨天他是在赌了。

    用江小白的方子尝试救治他的弟弟。

    没想到的是，他的弟弟情况真的好转了。

    要知道他从司空然那里拿到的药材，都没有如此惊人的效果。

    很难想象，江小白开出的那有毒素的方子，还能中和勾吻之毒。

    来之前。

    他给自己的弟弟再次吞服了一次。

    他看得出来自己的弟弟的痛苦彻底消除了。

    但就是迟迟不醒，所以……他找到了这里。

    至于为何他确定的江小白便是那斗篷之人，这得益于一位朋友提供的消息。

    “还昏迷？”

    江小白听到钨通的话，有些诧异，随后开口道：“那就去看看吧！”

    对于他而言，来到主城的任务已经完成了。

    接下来可以说是无所事事。

    既然这钨通找上了门，跟着过去看看，便看看吧。

    “请跟我来！”

    钨通看到江小白同意下来，惊喜之色更浓，当下带着江小白朝着外边走去。

    而他则是带着小伊跟了上去。

    二十分钟后，两人坐上了钨通所开着的车子。

    当盘旋而起，朝着一个方向行驶过去的时候，钨通的目光看向江小白，迟疑了下道：“听说你杀了司空然？”

    “嗯！”

    江小白应了一声。

    “他背景很强，是遁世宫的人！”

    钨通开口道：“遁世宫你知道么？”

    “额……”

    江小白嘴角一抽。

    这他该说知道，还是该说不知道呢？

    钨通看到江小白沉默，不由再次道：“司空然的爷爷是域城遁世宫的三长老，权势很高，这次你杀了他孙子，他一定会想办法针对你的！”

    “所以我建议你不去域城反而更好！”

    他来的时候，是从第五名找到第一名。

    过程中，他有看到里边的域碑被毁，这代表了什么，代表了江小白极有可能已经领悟了其中的玄奥。

    而也将代表江小白前往域城。

    这江小白如果去了，还不得被针对到死？

    “哈哈！”

    九尾猫此刻发出了怪叫声。

    江小白作为遁世宫的宫主，如果被遁世宫给针对死了。

    那绝对是遁世宫史上最悲催的宫主！

    而钨通听到这声音怔了怔，目光不由落在了江小白肩膀上的九尾猫身上。

    九尾猫也注意到了钨通的目光，趴在江小白肩膀上汪汪汪地叫了两声。

    “额……”

    钨通呆了呆，神色带着古怪。

    好侮辱人的宠兽。

    猫科宠兽，汪汪汪地叫么？

    但他也没有多问。

    不过他感觉得出来，这个宠兽应该很有灵性。

    而江小白被九尾猫这么一闹腾，也有些苦笑。

    但也明白九尾猫为何表现如此。

    他好歹也是遁世宫的宫主，如果真的被遁世宫给针对上了，的确有点悲催。

    域城他必然是要去的。

    思索中，他看向钨通道：“对了，你是怎么找到我的？”

    “是我一位朋友！”

    钨通的声音响起：“他说他认识你，现在他还在我那呢！”

    “是么？”

    江小白有些惊讶。

    他在这个世界认识的人可不多。

    会是谁？

    一路而行中，大约持续了一个小时左右。

    渐渐车子盘旋中，停靠在了一栋建筑前。

    这时的钨通直接带着他们上了阳台，倒是和在赤云城相仿。

    在钨通打开门后，三人走了进去，而那车辆则是自己开走了。

    来到客厅，江小白刚打算开口，发现了还有一人坐在那里，神色不由得再次惊讶。

    “果然是你！”

    沙发上的男子站了起来，看着江小白有些匪夷所思。

    江小白也看着男子，同样惊讶了下，最后面露笑容道：“我记得你好像叫……郎辰！”

    是的。

    郎辰他在临岳城见到的。

    当时吕谋和宿格合计还弄走了郎辰部分血脉。

    也就是说，他胳膊上的飞蛇，还有郎辰的血脉在呢。

    人还不错。

    也就是说，消息是郎辰提供的了？

    倒也难怪了！

    “对了师兄，你们两个怎么认识的？”

    钨通看到两人还真的认识，不由看向郎辰询问道。

    消息是郎辰告诉他的。

    但具体的认识经过，并没有告诉他。

    “嗯，之前见过一面！”

    郎辰并没有直接提在临岳城，而是看向江小白道：“没想到咱们在这里又见了！”

    说话间，他内心尽是波澜。

    别人不知道，但他知道。

    江小白不就是苏小白么！

    所以他昨天看到直播的时候，他就认出江小白了。

    那个时候，他便明白一件事情。

    江小白打败五席，是靠自己实力打败的。

    什么收买学院！

    多么低劣的想法！

    还说江小白蹭热度？

    呵，同样低劣！

    自己蹭自己的热度么？

    可笑！

    “嗯，是挺巧的！”

    江小白说话间，再次看了看钨通问道：“那你们又是怎么认识的？”

    郎辰是猎人协会的。

    钨通是学院的。

    在他想到这里的时候，钨通的声音响起：“哦，郎辰是学院前掌席之一，和我在学院里一个师傅，所以也是我师兄！”

    “今天一早过来，刚好看我弟弟！”

    后边的话他没有说，相信江小白也明白了。

    “原来！”

    江小白恍然，而郎辰主动来看钨通的弟弟，也可以看得出来，两人关系不俗。

    “那你弟弟在哪？”

    江小白这时问道。

    其实他也挺好奇，为何钨通的弟弟还不苏醒。

    莫非还有别的问题存在？

