
　　第707章

　　威尼弗雷德坐在铺满鲜花的宝座上，闻着鲜花的香味感到食欲大增。

　　这才是生活，地狱到处充斥着硫磺味道真不是人呆的。

　　不对，我是魔鬼本来就不是人。

　　威尼弗雷德自嘲一笑，却是打定主意一定要弄一个顶尖的半位面带回地狱。

　　寻常的半位面依附于现实空间，带到地狱吸收地狱能量也会被污染。

　　只有最顶尖的半位面，直接从各大元素位面汲取能量，这才能保持里面的生态不被地狱能量污染，想得到这种半位面不斩杀一个半神巅峰巫师想都别想。

　　纵然有一支精锐地狱军团，想斩杀一个半神巅峰也是千难万难。

　　精锐地狱军团能抗衡半神巅峰，但是想斩杀就做不到了。

　　他只是半神中位，真要打起来只能躲在军阵中。

　　无论怎么都想不到怎样才能灭掉一个半神巅峰巫师，威尼弗雷德头疼的示意管家通知人类厨师上菜，吃顿好的满足一下自己的胃说不定能想到一个好主意。

　　几个胆战心惊的人类厨师，战战栗栗的将一道道美食摆在威尼弗雷德面前。

　　威尼弗雷德放下酒杯，闻着香味满意地点点头。

　　只是这香味，已经是他没有闻到过的。

　　什么都不用说了，这几个人类厨师将得到他们梦寐以求的超凡力量跟着他回到地狱，当他们死后他们的灵魂也将附体傀儡继续给他服务直到灵魂都消亡。

　　连续数道美食，吃的威尼弗雷德赞不绝口。

　　最后一道压轴菜姗姗来迟，威尼弗雷德看到一个活灵活现的火凤凰在盘子里不断飞舞。

　　仔细一看原来凤凰是立体的，依靠视觉错觉让看到火凤凰的人误以为火凤凰是活的，整个火凤凰都是使用了不同魔兽的本源血脉精制而成的固体层层雕琢辅以调味。

　　只是这份卖相，已经完全超越了之前的美食。

　　“怎么吃？”

　　威尼弗雷德看向人类厨师问道。

　　“最好一口吃下。”

　　人类厨师小心翼翼的说道。

　　威尼弗雷德点点头，盘子里的火凤凰直接被缩小魔法变成一口大小，然后悬浮起来自动飞到口中，入口的瞬间化为滚烫的血浆顺着喉咙滑下浑身都感到温暖的洗礼。

　　不只是身体，甚至是灵魂都感到温暖。

　　从口中鲜香的血羹中，他似乎感受到一种种魔兽被活着取血源自灵魂的痛苦哀嚎，虽然他喜欢吃主位面的东西，但是身为一个魔鬼他最喜欢的还是被折磨玩弄的灵魂。

　　那才是真正的无上美味，人类美食不过是正餐以外的饭后甜点。

　　沉醉在灵魂的享受中，威尼弗雷德突然感觉地狱军旗很碍眼。

　　因为神性和地狱军旗融合，他能感知到十万魔鬼的心中所想，此时吃下前所未有的美食，这美味似乎也因此分散了许多，几乎是下意识的切断了神性和地狱军旗的联系细心品尝美味。

　　闭着眼睛的威尼弗雷德没有看到，战战栗栗的人类厨师其中一人抬起头。

　　时光入梦！

　　只是眨眼间，周围十万地狱军团全部目光呆滞陷入沉睡。

　　威尼弗雷德本应该察觉到，然后立刻通过地狱军旗求援，然而先是料理中蕴含的让人沉醉的厨心幻境，再是时光入梦，两者叠加让威尼弗雷德心神放空完全忽略外界。

　　赵牧走到地狱军旗跟前，光明正大的时光入梦查看地狱军旗的时光梦境。

　　片刻后赵牧睁开眼睛，他已经知道地狱军旗的炼制手段。

　　取出秘法印记，赵牧给奥卡姆传了一条信息。

　　内容也不是什么特殊的东西，只不过是他现在所在的方位坐标。

　　威尼弗雷德是老魔鬼的后裔，他们有过契约不能彼此伤害，然而他现在只不过是做了老魔鬼做过的事情，奥卡姆他们应该都被教会的半步神话活捉了，这条信息肯定会落在教会的半步神话手里。

　　老魔鬼跟他玩借刀杀人，不得不说根本就是班门弄斧。

　　远离威尼弗雷德所在，赵牧时刻用虚空之眼注视着，不过片刻两个半步神话已经赶来，看到沉睡的魔鬼军团顿时明白他们被利用借刀杀人了，然而看着一群失去反抗的魔鬼在面前他们也不可能不管。

　　什么都不用说，先抓活的然后继续追杀赵牧。

　　“看来我有必要换一个身份了。”

　　赵牧看着气急败坏的两个半步神话若有所思。

　　地狱一千半神，自然不可能人人都统帅部分地狱军团。

　　其中一些擅长逃遁擅长隐匿，或者是个人实力强大但是没什么势力的独行者地狱半神，纷纷离开地狱军团的庇护用各种方法潜伏向中央大陆，他们会在人类的大后方掀起大屠杀。

　　赵牧盯着的就是这些落单的半神，淹死会水的这句话果然一点不假。

　　他们就是因为自信，所以才选择独自潜入人类后方。

　　然而他们不知道，有比他们更强大的猎人盯上他们将他们当做猎物。

　　整个中央大陆陷入一片战火，赵牧趁着混乱一个个的暗杀地狱半神，偶尔遇到少于十个的半神巫师也会下手，短短半个月过去依靠虚空之眼和黑夜潜行术的暗杀死在他手里的半神已经超过150个。

　　这已经非常惊人，可以说位面战争至今死亡的半神有半数都是死在他手里。

　　半神又不是傻子，打不过各种逃命手段层出不觉。

　　你追不追，追上去还有可能是陷阱。

　　所以除非是正面决战，位面战争中半神的死亡率不会超过两成。

　　死伤三百半神，已经足以让剩下的半神人人自危。

　　教会半神还好，人类巫师半神和地狱半神都己经心生退意，地狱半神已经在中央大陆带来足够的毁灭，整个位面战争虽然伤亡不少半神但是绝对不会亏本。

　　看似继续四处破坏，赵牧借助虚空之眼却发现地狱半神的阴谋。

　　他们已经准备随时撤退了，眼下实际上是在暗中留下后手，在一个个能量节点留下破坏的手段。同时侵蚀控制一部分人类潜伏在主位面，这一切显然都是为了下一次打开地狱之门做准备。

　　赵牧顿时明白，这场狩猎狂欢最多再过几年就要结束了堪称时间最短的位面战争。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第707章 狩猎半神免费阅读。https://xs.23sk.com 