    第34章她不怕丢人，但他们丢不起人

    乔萱没说话。

    乔夫人气得呼吸都粗了，狠狠瞪着乔萱。

    乔薇也恼了，呵斥道：“你要是敢这么丢人现眼，爹饶不了你！”

    乔萱笑了笑，缓缓道：“大小姐，那又如何呢？”

    “你——”

    乔夫人也噎了噎。

    是啊，那又如何呢？

    俗话说光脚的不怕穿鞋的，乔萱现在就是光脚的。

    她不怕丢人，但他们却丢不起这个人。

    如果、如果她真的这么干了，老爷岂不颜面尽失？自己同样也丢死人了。到时候，老爷岂会不迁怒自己？

    乔夫人咬着牙：“你想怎么样？”

    乔萱笑笑：“我说了，我想要真正的嫁妆。夫人便折了银子给我吧。”

    “你做什么美梦！”乔薇啐道：“大言不惭！”

    乔夫人阴沉沉的盯了她一眼，半响道：“也罢，你到底也是老爷的女儿，父女一场，总归给你点儿好处。五十两银子，立下字据，以后你不许再作任何要求，否则，我断不饶你！”

    乔薇一愣：“娘，这——”

    乔夫人看了乔薇一眼，乔薇闭上了嘴，狠狠瞪乔萱一眼。

    乔萱笑道：“这可有点儿有失夫人的身份啊，我要五百两！”

    乔薇尖叫：“你怎么不去抢！”

    乔夫人也给她气笑了：“乔萱，你是个什么玩意儿？也值得五百两？一百两，你不要便算了。”

    “四百，少一文也不成！我不是什么玩意，我身上流着乔大人的血。”

    “三百！我不跟你一般计较！”

    “......罢了，三百便三百吧。”

    乔薇大感心疼，“娘，您怎么答应她了！三百两，她配吗！”

    乔夫人轻轻拍了拍她的手。冷笑道：“就当舍给庙里的香油钱吧，打发了她买个清净也是好的。”

    乔薇还有些不甘心，阴沉沉的盯着乔萱，比她娘还要肉痛。

    没办法，她性子原本就比她娘更刻薄自私。

    三百两啊，她可以买上一套极好的首饰了......

    很快，乔夫人便命凌嬷嬷取了银票来，又让乔薇写了字据。字据上写明，乔萱拿了乔夫人给的三百两银子，从今往后自个过自个的日子，不许再敲诈勒索打秋风......

    乔萱也要了一份字据，很干脆的签字画押。

    乔夫人轻蔑的看了她一眼，将字据收好。“下去吧，用了午饭，便回去！以后无事不可再来！”

    乔薇冷笑着替她补充：“有事也不许来！没人欢迎你！”

    “放心。”乔萱心说，我还巴不得你们把我给忘了呢！

    她起身：“午饭就不必了，路有点远，我们得赶着回去了。”

    听她这么说，想到她嫁了个偏僻贫穷的农家，乔夫人和乔薇心里才痛快了些。

    乔薇嗤笑：“你当真不留下用午饭再回去吗？不说别的，厨房里鸡鸭鱼肉总归是管够的，今儿离开了，以后再想大鱼大肉的可就难了呢！”

    “不必了！”

    乔萱没必要跟她做不必要的口舌之争，去接了邵云端，两人很快便离开了县衙后衙。

    后衙中，乔薇还在不甘心那三百两银子。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

