    “咚！咚！咚！！！”

    一声声的巨响从冰渊之中传荡而开。

    在一座巨大的冰壁面前，妖族天下幽渊的骷髅士兵一次又一次砸着。

    一圈一圈的灵力在四周疯狂地扩散。

    “Q币~~~”

    “Q币Q币~~~”

    就在此时，一只只黑色的企鹅在飞扑而下！

    冰渊之中的战斗一触即发，拿着斧头、砍刀以及弓箭的骷髅士兵砍向这一些黝黑的企鹅。

    “Q币~~~”

    结果这一些企鹅只用鱼鳍便是挡下他们，它们的鱼鳍竟然如此坚硬？！

    不仅如此，这一些企鹅还极其的灵活，转身一个飞踢，骷髅士兵被踢得散架……

    “吼唔！”

    盘旋于头顶的飞龙直扑而下，吐着黑色的火焰，势必要将那一些企鹅烧毁殆尽。

    “Q币~~~”

    只见这一些企鹅仰起头，口中的黑色光芒开始凝聚。

    “嘭！！！”

    一道道破坏死光朝着飞龙砸向。

    骷髅巨龙发出一声怒吼，坠落而下。

    深甲眼中的火焰开始凝聚，渗人无比。

    只见深甲拔出蓝色的长剑，长剑一挥，巨大的剑浪席卷而开。

    “Q币~~~”

    上百只黑色的企鹅发出叫喊，通通撤离而开，消失在冰渊之中。

    “继续破开这一面冰壁。”深甲下令道，并没有被这一些奇怪的生物所扰乱自己的计划。

    “是！”骷髅士兵与亡灵骑士上上前执行者深甲的命令。

    只不过想着之前的那一些企鹅，深甲越是感觉这里面有其他的东西。

    “咚！”

    随着最后的一声巨响，冰壁终于是被破开。

    “结阵前进。”深甲往后挥手，朝着部下下令道。

    骷髅士兵四五人一队，亡灵骑士骑在军阵的侧边。

    深甲将一抹蓝色的火焰丢入那一只被击飞的骷髅巨龙之中。

    巨龙再次腾飞而起。

    冰壁的后面是一片的漆黑，可是不管怎么黑，都可以让人看清楚里面的一切。

    从储物袋中拿出一颗宝石，深甲感受着冰渊中的一切。

    这一颗宝石，是深甲当初成为幽渊之主的关键。

    若是没有这一颗宝石，深甲也不会成为幽渊之主。

    正是因为这一颗宝石给予了深甲力量，这才使得深甲可以统治幽渊中的一切。

    同样深甲知道，这一颗宝石并没有发挥出它真正的力量。

    当年，深甲获得力量的同时，这一颗宝石给深甲指出了一个方位。

    深甲感觉，若是自己要证道飞升境界，自己必须要到这个宝石的地方，否则自己将会一辈子在仙人境止步不前。

    深甲并不知道这颗宝石的来历，也不知道这个幽渊之中到底藏着什么东西。

    但是深甲知道，自己必须来这个地方，这是自己的证道所在。

    就算里面是魔鬼，若是能够证道飞升，那魔鬼要什么自己也便给什么。

    越往深处走去，冰燕中的寒冷就连深甲都有些难以忍受。

    深甲感觉自己宛若一个人类，脱光了衣服走在极寒之中。

    一米两米三米……

    冰渊之中的灵压越来越重。

    “咔嚓咔嚓……”

    骷髅士兵一个个分解在地上，亡灵骑士眼中的幽怨越发的暗淡，天空之中的骷髅巨龙翅膀越发沉重。

    “师父.....这个地方看起来感觉有些不妙……”寒缓缓道。

    “确实。”深甲点头，一种预感告诉深甲越往前走，自己的这一支军队可能会全军覆没。

    “寒，你带着军队先撤离出去，我往前走。”

    “师父……”

    寒想劝说着什么，不过被深甲挥手打断。

    “寒，我知道你想说些什么，但是你知道的，我们这一些修士像是鬼修，又不像是鬼修。

    我们是黑暗中的存在。

    无论是数万年前，还是上古时期，都没有我们这样的修士存在。

    所以我们的证道之路，需要我们自己去探索。

    否则你我的极限，便是这仙人之境。”

    深甲拍了拍寒的肩膀。

    “放心吧，相信师父，师父可是十二妖王之一，不是寻常的仙人境，师父可以应对。”

    “是，还请师父多加小心。”

    寒知道自己的师傅心意已决，也不好再劝说些什么。

    而且寒相信，如今这个世界，没有什么地方是能够困住师父的。

    寒带着军队离开，深甲一人独自前往更深处。

    在深甲的周围，深甲全身冒着幽蓝色的火光，抵御着冰渊中的寒冷。

    “哒……哒……哒……”

    深甲的脚步声在这一片黑色之中回响。

    深甲不知道走了多久，感觉这一片黑渊之中没有尽头。

    “哒……”

    随着最后一声脚步停下。

    在深甲的面前，不再是一片漆黑。

    取而代之的，深甲发现自己来到了一座宫殿之前。

    宫殿富丽堂皇，几根石柱高耸入云，仿佛支撑着整片天空，石柱上刻着晦涩的图案。

    “咔嚓……”

    宫殿大门悄然打开。

    深甲眼中的火焰稍微闪烁，最终还是选择迈入了这宫殿。

    自己到底是陷入了幻境，还是真的来到了一座大殿，此时深甲已经是分不清了。

    走进宫殿，深甲的脚步声在宫殿之中回响。

    当深甲再次抬起头时，是一个王座。

    王座之上坐着一团金色的光芒。

    在光芒的身边，是一根金色的长矛。

    长毛上的裂痕，流淌着开天的道运。

    不知为何，深甲明明没有见过这一根长矛，可是深甲却感觉这就是传说中的那一把开天之枪。

    “不错，没想到，本王封印之前留下的神珠，竟然真的有人拿到。”

    王座之上，那一团光芒缓缓开口。

    祂的声音直入深甲的神魂。

    在深甲的心中，一种下跪的念头强烈而生，可是深甲极力的克制着。

    “请问阁下是谁？”深甲警惕地看着这一团光芒。

    “我是谁？呵呵呵……”金黄色的光芒发出男女难辨的笑声。

    不知道是不是自己的错觉，深甲感觉王座上的光芒如同一个小女孩，晃着自己白嫩的小玉腿。

    “我是谁并不重要。”许久，笑声停止，“小子！你想成为神吗？”

    “神？”深甲心头一震。

    “是的，就是神！”

    那一团光芒，手持长枪，缓缓从王座上走下。

    “我可以让你成为神，成为掌管轮回，掌管世间一切亡灵的幽渊之神。”

    ……

    白帝国皇宫。

    在寝宫之中，白灵从床上缓缓爬起。

    看着夕阳照进窗户。

    白灵梳妆更衣，微施粉黛之后，白灵朝着后宫的主殿走去。

    看着正在主殿前练剑的主人，感受着主殿前凌冽的剑气。

    白灵没有过多打扰。

    而是站在一边等待的主人。

    半柱香之后，江临收起长剑。

    “主人……”

    白灵上前，欠身一礼。

    “白灵服侍主人洗漱吧。”

    “啊？不用了，我自己来就好了。”江临婉拒道。

    要不然江临感觉自己再这么被服侍下去，自己可能会沉溺在其中，率先成为一个狗大户。

    “白灵知道了……”白灵轻低眼帘，眼眸中闪过令人心疼的失落，“那让白巧妹妹来服侍主人吧。”

    “等等……我不是那一个意思。”当白灵转身要走的时候，江临叫住了她，“唉，算了……那就麻烦白灵姑娘了。”

    “是……”白灵转身一礼，眼眸之中尽是俏皮的喜悦。

    此时江临才知道自己是被套路了。

    白灵服侍江临更衣。

    本来白灵拿出了一件龙袍，想要给江临穿上，但是江临拒绝了。

    最后白灵为江临穿上一件儒家的青衫。

    跟随着白灵，江临来到了白地皇宫的一处秘境。

    秘境打开，江临与白灵走入其中。

    白帝城皇宫的秘境不大，差不多只有半个日月教面积的大小。

    但是秘境之中灵力极为浓郁，是一个修行闭关的好地方。

    秘境的中央是一座山峰，山峰周围覆盖的聚灵法阵。

    江临感觉自己没有猜错的话，这里就是玖依闭关的地方了。

    “喂小子，你怎么来了？”

    就在此时，一道纤柔的背影从山峰上缓缓飘下。

    女子身穿一袭白裙，赤着雪白的脚踝，曼妙的身影如溪水般蜿蜒。

    站在江临的面前，女子的眼眸既是吃惊又是欢喜。

    “见过白前辈。”白灵欠身一礼。

    “千落。”看着白千落气色不错，江临也是放心。

    至少在千落的眼中，没有看到焦虑和着急，这也就是说明玖依目前的状态还算不错。

    “怎么样，万里城的情况如何？每一次我问白灵白巧这两个小丫头情况，她们都是敷衍我，让我不要担心。”

    白千落嘟着小嘴幽幽道，有几分小女儿的可爱。

    白灵只是抱歉一笑。

    在这个秘境，时间与主世界是不一样的。

    而且因为白千落要为白玖依护法，需要时刻盯着秘境中的灵力流动情况。

    所以白千落无法离开。

    因此，为了不让白千落担心。

    白灵和白巧都没有告诉白千落的实际情况。

    要不然的话，这一边离不开，心中再担心江临，白灵担心白千落会崩溃。

    所以，白千落现在还不知道万里城被攻破以及江临的消息。

    江临摇了摇头：“万里城被攻破了。”

    事到如今，也没有什么需要隐瞒的了。

    “现在天下大乱，宗门和王朝割据并起。”江临抚摸着她的长发，“不过没关系，我一切都会处理好的。”

    “嗯。”

    被江临抚摸着头发的白千落脸颊微红，小手轻轻抓着江临的衣摆。

    “千落，玖依的情况如何了？”

    看着远处的山峰，江临轻轻牵起白千落的小手。

    “玖依的情况还好，只不过距离冲击飞升近还需要一段时间。”

    看着远处的山峰，白千落轻轻叹了一口气。

    “小临，抱歉，我和玖依现在怕是帮不了你了。”

    “没事，都说了，你和玖依好好在这里，不用担心什么。”江临笑道，“话说，有什么需要我帮忙的吗？”

    “帮忙的话……”

    白千落眼眸轻转，突然之间白千落像是想到了什么。

    “小临，可能。真的有一点忙需要你帮。”

    “嗯？”

    江临以为自己只是客气一下，没想到自己真的有帮得上的地方。

    “千落你说，只要是我能帮的，什么都没问题。”

    “那……”白千落踮起脚尖，扶着江临的肩膀，眼眸流转，在江临的耳边轻语着。

    不时，就连江临都愣在了原地。

    不过很快江临大义凛然的抬着胸口：“没问题，为了玖依，舍我其谁。”

    看着江临如此大义凛然的模样，白千落撅起小嘴，扬起小脚轻轻踩了一下江临，转身跑开。

    在接下来的三天之中，江临在秘境中，江临学习着狐族的秘法。

    通俗一点来说，那就是看动物世界这部纪录片以及学习狐族的方言。

    不仅是白千落亲自传授狐族的秘法，有时候，白灵和白巧也会对江灵进行辅导。

    学习有利于互相的进步，三天之后，白灵与白巧，都突破进入了元婴境的后期。

    尽管白千落的境界受益没那么大，但是像白千落的仙人境，能够百尺竿头更进一步，便已经极为的难得。

    彻底学会了狐族的秘法之后，江临以为要去玖依的闭关之处，与玖依一起学习进步。

    但是谁知道，江临直接被白千落以及白灵白巧丢尽了一个法阵的中央。

    看着江临懵逼的表情，白千落等人皆是掩嘴轻笑。

    很快在法阵的加持下，三峰上峰灵力流转。

    红色的姻缘线从江临的无名指开始浮现，红线的另一头是一根白皙如玉葱般的手指。

    正在山洞之中闭关的少女若有所感，眼眸缓缓睁开，又再次缓缓闭上。

    “大猪蹄子。”少女轻声一骂，不过少女嘴角悄然勾起，眼眸之中是道侣安然无恙的喜悦。

    感受到玖依的存在，江临也不再走神。

    秘境之中，剑气以灵力互相缠绕，阴阳双鱼在道蕴之下缓缓游动。

    突然之间，正在闭关的少女再次睁开眼眸，少女俏皮一笑，轻轻拉动着姻缘线。

    下一刻，江临便消失在原地。

    时间又过三日，当江临离开秘境之时，尽管脸色因为熬夜学习方言而显得有些许的苍白，但是江临的仙人境已经彻底巩固。

    与此同时，关于妖盟的信息已经是被全部收集而来。

