    本来，看到土寻犹豫的神色，尹落雪还以为那些人改了主意，不与自己想见。却是没想到，只是这个问题。

    “兄弟，大哥我多谢你了。不过，本就应该我去拜见这些人，怎可让他们老身。”尹落雪毫不在乎的说道。

    虽然，那些人的修为与他无法相比，可是一个出身，便是可以将尹落雪所有的骄傲全部压下去。出身巅峰族群，这本身就是一个巨大的光环，这个光环，足以让无数强者为之敬畏与羡慕。

    “这……好吧！”土寻苦笑一声，“这些人也只是破碎境，未免架子太大了一些。”

    “小弟、噤声……”听到土寻的话语，尹落雪却是低声喝了一句，“他们这些人是真正的天之骄子，现在修为虽弱，但是，将来的成就必定在老哥之上。而且，他们所接触的强者，多不胜数。老哥这样的修为，不放到他们的眼中也是正常。”

    说完，尹落雪也是叹息了一声。这个宇宙中，从来就不存在真正的公平。而那些人，从诞生就已经站在了无数人只能仰望的位置。

    “大哥，我明白了。我也只是心中有些不忿而已。现在，我便引大哥前去与他们相见。”土寻状若恍然的说道。

    随即，土寻引领着尹落雪，朝着凤凝等人所在的宫殿行去。

    “大哥，本来族长大人想要亲自相陪。不过，却是被我推拒了，还希望大哥不要怪责。”行止间，土寻对尹落雪说道。

    尹落雪毫不在意的摆了摆手，“无妨，前来叨扰已经让我心中难安了，小弟帮我拒绝了，正和我心意。”

    说话间，土寻二人已经可以远远看到凤凝等人所在的宫殿。

    土寻正待继续向前，尹落雪却是陡然将土寻拉住：“兄弟，虚空之上的那二人，可是那些人之一？”

    尹落雪清晰的看到，在那宫殿之前、虚空之上，正有两人相对凝立。其中之一，正是一身紫衣的凤凝。另一个，却是身着一席青袍。

    土寻张目望了望，“大哥，那紫衣女子名为凤凝，正是那些人之一，不过另外一个人却是我族中师兄，名为白义凡。义凡师兄虽然与我同辈，但是修炼天赋极佳，修为已经达到了融天境二层。”

    突然间，土寻脸色微微一变，“义凡大哥怎么会在这里，这岂不是扰乱了大哥的事情么？”

    说罢，土寻便要向前。

    而那尹落雪，却是伸手直接将土寻拽住。

    “等等……”尹落雪的眸子凝了凝，“看起来，他们是要对战？”

    土寻懊恼的摇了摇头，“我也不知道是怎么回事儿，大哥，你且稍等，我前去让义凡大哥先行退去。”

    “不必！”尹落雪说道，“我们等待片刻就是，我看这紫衣少女的修为是破碎境高阶，而你的这师兄，已经是融天二阶，不知道这紫衣少女能够抵抗多久……”

    “这……”土寻犹豫了一下，还是点头应了下来。

    眼前的这一幕，其实根本就不是什么意外，正是土寻的安排。

    他很清楚，虽然之前他与这尹落雪的交谈，尹落雪并没有表现出任何怀疑。但是，能够修炼到这种地步，又能在罚天圣域坐上高位的人物，岂会那么简单？仅凭土寻的几句话，便相信了这件重要的事情？

    所以，他必定会想办法去验证凤凝等人的身份。

    想要查探到切实的证据，这自然是不可能。但是，只要凤凝等人的表现和修为达到了他预想的程度，那么，对于凤凝等人的来历，他就会打消怀疑。

    而现在，土寻正是给了尹落雪这样一个查探的机会。

    有什么比亲眼所见，更容易让人相信的？

    凤凝的对面，白义凡心中有些苦涩。甚至，他脸上的神色都有几分僵硬。

    不久之前，他就曾与这凤凝战过一场。凤凝的强大，给他带来了极大的震撼。自己竟然被一个破碎境的修炼者打败，这对于他来说，也的确是一件丢脸的事情。

    于是，近日他一直在闷头苦修。虽然他很清楚，想要找回场子并不是一件容易的事情。但是，这件事却成了他奋发的动力。

    然而，就在昨日暗夜之中，族长大人竟是亲自召唤他。并且，让他在今日再度与这凤凝交手一次。他很想拒绝，毕竟这些时日虽然苦修，可是修为又哪里那么容易提升？现在的他与凤凝相战，依旧会是之前的结果。

    可是，白星玄直接下令，却是让他无法拒绝。

    于是，此刻他才一脸苦笑的站在了这里。

    “请凤凝小姐指教……”白义凡咬了咬牙，丢脸而已，而且已经是第二次了，也许，多丢几次就习惯了呢。

    凤凝神色毫无波动，微微点头。随后，一场看似悬殊极大的对战就此展开。

    果然，如同预料之中的一样。白义凡虽然竭尽全力，但是最后的结局却是之前的翻版。在那强大的雷霆力量之下，白义凡毫无招架之力，再度落败了下来。

    战斗结束！却是惊呆了不远处的两个‘意外看客’。当然，其中一个脸上呆滞的神色，是装出来的。

    “这……大哥，我义凡师兄败了？”土寻‘目瞪口呆’的朝着一旁的尹落雪问道。

    土寻的话让一旁的尹落雪也从震惊中醒来。

    他狠狠的吐出一口浊气，这才点头说道：“是啊，败了！破碎境高阶竟然战胜了融天境二阶的修炼者。这……怎么可能？不过，刚才的那雷霆力量太过爆裂了，若是到了同样的层次，我也根本无法承接下来。这白义凡，败得倒是也不奇怪。”

    “土寻，这便是你所说的那人么？”就在两人难以置信的时候，虚空之上的凤凝，却是淡淡开口。

    土寻‘一惊’，赶忙说道：“见过凤凝小姐，这便是小子的长辈，罚天圣祖的长老，落雪尊者尹落雪！”

    凤凝光洁的眉头皱了皱，“罚天圣祖？落雪尊者？我没听说过这什么名字……，这人的实力很强？”

