    “什么？我们脚下兽卫三的主要成分也是磁铁矿？”军事科研班中有学员露出惊愕表情。

    之所以让人惊愕，主要原因是磁铁矿。

    原本磁铁矿并没有什么特殊的，在地球上就是很常见的东西，只不过在纯度上没有安格里斯陨坑这么高。

    然而，在经历安格里斯陨坑的磁铁矿洗礼之后，人类地面部队一度对磁铁矿产生了异样情绪。

    毕竟被一块直径二十多公里的巨大磁铁吸住，这不是什么美好的体验。

    如果不是当时强磁力暂停了十几分钟，说不定地面部队全都得吸死在那里。

    “没错，我们脚下踩的就是磁铁矿，和安格里斯陨坑下面的磁铁矿成分完全一致。”赵安雅再次确认这个信息。

    伊芙安顿好“小胖墩”神舟号，从舱门里蹦出来，轻飘飘的落在兽卫三的地面上，然后听到众人在讨论磁铁矿，于是加入讨论：

    “兽卫一也有磁铁矿，兽行星的卫星是不是都是铁矿做的啊？”

    兽卫一上确实存在丰富的铁矿，这本来就是东海太空舰队选择攻占兽卫一的一个原因。

    可以利用兽卫一上的铁矿，炼钢修建太空要塞，减少运输建筑材料的时间和成本。

    “这也太巧合了吧？卫星全都是磁铁做的吗？”军事科研班学员感叹。

    “好像不太对，兽行星上几乎没有铁元素，卫星怎么可能那么多磁铁矿呢？”伊芙皱眉露出疑惑表情。

    郎小年提出一种猜想：“其实，有可能是恒星系外来的小行星群，划过这个恒星系的时候，其中几颗被兽行星的引力捕获，变成了卫星。

    “如果是这样的话，那安格里斯陨坑说不定也是那个时候形成的。

    “不过，这些都只能是猜测，人类现在连月球的形成原因都没能搞清楚，想搞清楚其他恒星系的卫星形成原因，更不可能了。”

    方源觉得这个猜想很合理，点头说道：“这个可能性确实很高，其实想要印证这个猜测，只需要检查星兽恒星系其他行星的卫星物质成分，就有希望得到证实。”

    郎小年眼睛一亮，道：“对啊。如果真的是小行星群被捕获，那么可能其他行星也捕获了这样的卫星。

    “不过这个得等这场仗打完才有机会去印证了，希望有一天能够去其他行星上看看。”

    现在，人类已经拥有太空战舰，可以进行星际航行。

    确实有能力到其他行星上去看看，不过现在星兽文明挡在面前，需要先解决这个难题才行。

    说话间，特训测试的准备工作已经完成。

    陈立坤走过来，露出些许尊敬，道：“少校，特训测试准备好了，可以开始了。”

    方源听得出来，他的语气中带上了尊敬。

    对普通人来说，如果不知道方源是谁，见到方源的时候，并不会表现出异样来。

    因为方源看上去就是一个年轻人。

    即便穿着一身战甲，也没什么特殊的，在这个时代，满大街都是穿战衣的人。

    然而，如果是知道方源经历的人，感受是完全不一样的。

    陈立坤不仅知道方源是什么人，而且熟知方源过往的经历，甚至是看着方源从一个低阶觉醒者，一步步成长成为陨星级强者的。

    陨星级是什么样的存在？

    放在地球上，陨星级的数量非常少。

    如果只是陨星级这一点，并不会让陈立坤产生肃然起敬的感觉。

    真正让他肃然起敬的是方源的经历，一路走来，经历过一场场战役，每一场都影响着人类的命运。

    而且，还是军事科研班里最强的超级战士，甚至能和龙之队并肩作战。

    这种经历放在一个年轻人身上，简直就是一段传奇。

    从战场上杀出来的强者，没办法不让人肃然起敬。

    陈立坤还记得，两年前在东海觉醒者训练基地的时候，那时的方源还只是个低阶觉醒者，刚刚吸收“闪电神速”开始在跑道上测速。

    他是看着方源一步步飙升速度，突破音障，成为超音速战士的。

    在那个时候，超音速战士就已经是一个非常强大的标签。

    然而，现在音速已经不算什么，资料上的数据是千倍音速。

    一千倍音速，或许普通人不了解这是一个什么样的概念，但陈立坤太清楚了。

    速度提升一千倍，动能就会提升一百万倍。

    方源听出陈立坤语气中的尊敬，觉得“少校”这个称呼有点距离。

    不过，方源没有去纠正他的称呼，在部队里，用军衔作为称呼本来就是很正常的事情。

    其实方源觉得他称呼自己名字，会更合适一点，但一个称呼而已，怎么称呼都不影响自己待人接物的态度，也就没有在意。

    特训测试的准备工作已经完成。

    方源走到大刘那边，问道：“怎么搞？”

    “参谋部希望看到你更强大的攻击力，足以秒杀任何陨星级的动能威力，所以，你需要继续飙暗物质龙拳的极限威力。”大刘解释道。

    “上次都打出100多万亿焦了，还不够？”方源有些意外。

    “参谋部的意思是，希望能更强。”大刘摊手。

    “好吧。怎么搞？”方源也不多想，干就完事了。

    “行星撞击知道吗？如果把暗物质龙拳单纯的看成动能攻击，在极限速度下，破坏模式就很像小行星撞击地球。要的就是那个效果……”

    大刘在笔记本电脑上列出一系列数据和公式，接着解释道：“动能公式你也懂的，E=（1/2）mv^2 ，所以提升动能威力的办法很简单，要么提升速度，要么提升质量。”

    方源当然知道动能公式，不过有一个问题：“从公式上看，确实是要么提升质量，要么提升速度。

    “但有一个问题，重量提升之后，会导致飙速度的时候需要更多的力，结果就是质量提升后，速度是会下降的。”

    大刘点头道：“没错，这就是测试要解决的问题，寻找质量和速度的平衡点，将动能威力推到极限，就像是陨石撞地球一样。

    “要是能一拳打出一个安格里斯陨坑，什么强磁力陷阱都不是事。”

    方源眨巴一下眼睛道：“说得倒是简单，我特么要是一拳一个安格里斯陨坑，还用在这跟参谋部哔哔？早干爆星兽文明了。”

