    颜冲虽然可以说在地球上已经是天下无敌了，但他还是希望遵守社会上的法律和普世的道德观念，不可能隐形摸进银行金库之中大肆搜刮财富。

    如果他不能做起这个表率的话，等以后地球出现了一个又一个的高阶职业者，那么秩序就乱套了。

    而他的一些计划又会对社会上的各种财富产生需求，所以他也不能一直无私奉献下去，只进不出，就算拥有价值一百多万学分的财富，总有一天也会耗光的。

    所以传承之塔接下来的功法、技能，是需要一定兑换条件的。

    颜冲并没有准备用任何国家的货币来作为兑换的标准。

    因为货币的发行权在各国政府手里，本质上而言货币是没有价值的，只是各国政府用其信用背书了而已，所以颜冲肯定不会相信货币，否则印钞机一开，手中的财富分分钟贬值。

    当然，黄金、白银这种贵金属还是有价值的，不考虑其收藏价值、材料领域的价值，灵气复苏之后，经过了灵气滋润，这些贵金属很可能发生变异，变成了另一种物质。

    像是无尽大陆的精金秘银，其实就是黄金、白银等贵金属经过天地元素改造后的矿物。

    当然，这种改造条件非常苛刻，类似于用石墨来制造金刚石。

    秘银和精金都拥有极强的元素传导性，秘银质地柔软，精金非常坚韧，这些超凡级、稀有级材料都是高阶炼金的通用材料。

    作为天阶炼金大师，颜冲自然有办法将普通的黄金、白银、铂金等贵金属改造成超凡级、稀有级甚至史诗级的矿物。

    就算是普通的铁、镍、钴，经过灵气滋润也有可能形成优秀级的物质，比如云纹黑铁就是最常见的一种，在无尽大陆多用于房屋建筑，普通级、优秀级武器防具的炼制。

    非金属矿物中，魔石则是代表物，也被称为灵石，里面蕴含着密集的天地元素，而且大多是单一的某种元素，颜冲研究过，地球上的很多矿物在经过灵气滋润后会形成魔石矿，以钻石、各种珍贵玉石、宝石为主，越是精致、漂亮、秩序的东西，元素亲和性越强。

    可以说，整个地球就是一座巨大的宝库? 只不过需要一定的时间? 不可能灵气复苏一到来，史诗级传说级品质的物品立刻就出现了。

    想要从传承之塔获得进一步的修炼功法? 那么就用积分来换取? 而积分怎么获取，用各种稀有的宝石、金属、动物植物材料都可以兑换。

    等于说传承之塔有一套新建的独立货币体系? 与实物挂钩。

    颜冲为此专门设置了一个兑换清单，随着时间的推移? 这份清单是不断更新的。

    在无尽大陆他搜集了各个职业的修炼功法? 有的职业最高是史诗级，有的最高是超凡级，不过无论是什么等级的，都够地球上的人们去用了。

    因为超凡级和史诗级功法的主要区别是传奇之后的道路? 晋升传奇已经足够了。

    功法的定价当然不可能便宜? 但颜冲将各个等阶都分开了，黑铁阶、青铜阶、白银阶、黄金阶价格各不相同。

    黑铁阶的功法一般人都能付得起，如果用货币来衡量价值的话，大约是一千软妹币。

    就算连一千块钱都掏不起，那么也可以先通过用兑换清单上面的材料来兑换积分? 再用积分兑换功法。

    而那些最基础的材料，就如同月华草一般? 只要耐下心来寻找，肯定是能找到的? 花不了多少精力和时间。

    等到实力提高了，那么获得财富的能力也会加强? 从而用积分从传承之塔兑换更高一层的功法。

    各种技能的兑换也是如此? 一些常用的格斗术、魔法都在传承之塔的兑换范围内。

    想要让这个兑换体系顺利运转? 颜冲这边没有任何问题，因为他贩卖的都是知识，只要直视传承之塔，就可以接受传承，传承之塔持续运转消耗的是魔石，里面的能量非常充足。

    但人类这边就有些麻烦了，他们只能单方面接受信息，而无法主动与传承之塔沟通。

    为此，颜冲开始设计一种个人终端。

    他先是想到了通讯卡牌。

    通讯卡牌作为三院学员的标配，看起来人手一张，颜冲入学之后第一时间也买了一张，但通讯卡牌的成本可不是小数目。

    因为它是一张超凡卡牌，超凡卡牌的成本起码几十学分，购买力换算成软妹币的话得数百上千万，不可能普及到全人类。

    所以，这个选择很快就被排除了，超凡级以下的炼金物品，想要拥有通讯卡牌的功能，将不会再有便携性，也不做考虑。

    不得不说，职业者有关的事物，卡牌、药剂、炼金，都不是普通人能玩得起的，这也是无尽大陆没法人人都是职业者的原因之一。

    紧接着，颜冲又想到了手机。

    手机似乎是一个不错的选择，现在这个时代，几乎人手一部手机，区别只是高端手机还是低端手机罢了。但颜冲想用手机传达信息，就必须用科技的方法，开发一个APP，然后可以远程和传承之塔沟通。

    想到就做，颜冲研究了一下目前市面上主流的几款手机芯片的指令集，直接用二进制语言编写了几套APP，APP的名字就是传承之塔。

    此刻他的大脑已经超过了大部分计算机的计算能力，想要做到这一点非常轻松，而且这款APP安装和运行的过程可以绕过手机系统以及其他上层应用的检测，如同一个幽灵一般。

    在颜冲眼中，这些公司制作的芯片充满了缺陷和漏洞，除非他们的技术再发展几代，才有可能追上这款APP得水平。

    在APP编写完成之后，颜冲利用传承之塔给这个世界上的所有手机发了同样内容的信息，就连那些不能使用流量的手机也同样接收到了。

    颜冲的恶魔分身正在教室中上课，忽然，他放在口袋中的手机震动了起来。

    颜冲嘴角微微勾起，将手机拿出来一看，只见一个对话框出现在屏幕上：

    “你想知道生命的真谛吗？Yes or No”

