    霍筝可没有时间在这里和他打太极！

    “霍筝，你大伯刚刚的话你没听清楚吗？这里可不是让你发大小姐脾气的霍家庄园！在这里，你要给我夹着尾巴做人！”

    马妧一脸恨意的走了出来。

    霍言年刚刚的态度她可是看在眼里的，这会也没有必要给霍筝好脸色看！

    霍筝淡淡的看了马妧一眼。

    这个大伯母现在也没有继续伪装自己，霍筝脸上依旧是一片淡漠。

    她虽然没有明确的给过他们两个人好处，可是，她们利用自己的名气的时候，霍筝也是睁一只眼闭一只眼。

    没想到在他们的心中，居然对自己有着这么大的怨念！

    看来，并不是所有人都知道感恩的。

    霍筝的心里也没有一丝难受，这么多年以来，她什么样的人没有见过？

    霍老爷子还有外公，小姨，几个哥哥嫂子，还有薄司霁，才是她觉得可以在乎的人。

    马妧看霍筝一脸无视的看着自己，顿时，气不打一处来！

    她自从嫁进霍家，没有受过这样的气，任何人看到自己都要卑躬屈膝，趋炎附势！

    一切是从霍筝回来之后，才改变的！

    “霍筝，再怎么说我也是你的大伯母，你妈死的早，没有人好好的教育你，今天就让我来好好的教育你一下！”

    马妧说到这里，气势汹汹的走到了霍筝的面前，仗着自己长辈的身份就伸出手往霍筝的脸上扇去！

    霍筝冷冷的看着马妧。

    然后伸出手，握紧的她的手腕，一脸淡漠的看着马妧。

    “痛！痛痛！”

    马妧没想到霍筝居然敢反抗，手腕上的疼痛，让她的眼泪差一点就流了下来！

    “马妧，到底是我哪里做的不对，让你觉得我软弱可欺？”

    霍筝冷冷的看着马妧，这时候她连大伯母都没有继续叫了！

    和这样的女人根本就没有必要客气！

    “霍筝，赶紧松手！不然的话就别怪我不客气了，虽然我你能打！不过我这别墅也可以有十几个保镖的！”

    霍言年怎么可能容忍自己的老婆当着自己的面被侄女给欺负呢？

    “是吗？霍言年，没想到你们夫妻两个还是挺威风的！”

    就在这时候，房间里传出了一道让人脊背发凉的声音。

    薄司霁双手插兜，一脸冷意的走了进来，显然刚刚屋子里三个人的对话，都已经被他听得一清二楚了。

    “薄少……”

    霍言年没想到薄司霁居然会来到这里！

    薄司霁冷哼了一声，径直走到了霍筝的面前，看到霍筝没有吃亏的时候，脸上神情才稍微变得缓和一些。

    “你怎么来？”

    霍筝松开自己的手，马妧急忙退到了霍言年的身边。

    薄司霁在这里，她可不敢造次！

    “我听到消息就猜到你会来到这里。”

    薄司霁把霍筝拉进了自己的怀里，感受着怀中少女身上那淡淡的药香味，他脸上的神情才变的有一丝温度。

    不过，身上那一种拒人于千里之外的气场还是让霍言年有些束手束脚！

    “霍筝，这是我们家里的事情，你让他出面似乎有一些不妥吧！”

    马妧硬着头皮看向霍筝。

    “是吗？你的意思说我是外人了？如果是这样的话你姓马，也不姓霍。”

    薄司霁冷冷的看了马妧一眼，微微蹙起的眉头可以看出此刻他的不耐烦。

    特别是那一双触不到底的深邃黑眸，让人猜不透他此刻心中的想法。

    就连一旁的霍言年这时候也不知道应该说些什么来缓解此刻的气氛。

    马妧抬眼，就看到了薄司霁那一双闪烁着寒光的眸子。

    整个人忍不住打了一个激灵！

    薄司霁的眼神太过吓人了！仿佛是主宰一切的帝王一般，让人不敢直视！

    “司霁，你马伯母的意思是你现在还没有和筝筝结婚，霍家的事情还是不要过问那么多……”

    霍羌年努力的想着措词。

    “哦？可是我们两个人早就已经订婚了，结婚也是迟早的事情，难不成你现在还觉得我是一个外人？”

    薄司霁冷冷的看着霍羌年，无形的散发着一种压迫人心的气场。

    “我……我不是那个意思！”

    哪怕是做惯了上位者，平日里还能够和薄司霁说说笑笑的霍言年，这时候也觉得头皮有些发麻！

    这时候，他才意识到，以前是薄司霁对他们太过客气了！

    “那么，霍总，能不能好好的解释一下，你刚刚说的话是什么意思？”

    薄司霁拉着霍筝坐到了一旁的沙发上一脸随意的问着。

    可是霍言年却不敢随意回答！

    他们夫妻两个人你看我，我看你，一时之间也不知道应该怎么去回答，此刻两个人就像热锅上的蚂蚁一样！

    “还没有霍羌年的消息。”

    霍筝看了一眼自己的手机，早知道前两天把他关进地下室的时候，就应该在他的身上装个GPS定位系统！

    “迟早他都是要出来的。”

    薄司霁摸了摸霍筝的头顶，面对着她的时候，薄司霁已经完全的收敛起了自己的气场。

    又或者在优秀的人面前，他们能够相互感知对方的气场，然后同化。

    “恩，我的人也开始全城搜索他了。”

    霍筝蹙眉。

    这几天，她本来想让爷爷出一点气，晾着霍羌年几天，没想到居然让他给跑了！

    想到这里，霍筝的目光不由得看向霍言年和马妧。

    看来是自己平日里对他们太过仁慈了！

    “霍羌年躲哪里去了？”霍筝也不想和他们继续绕弯子。

    霍羌年一天没有找到，就多了一份不稳定因素！

    “霍羌年？我们哪里知道！”霍言年一脸平静的看着霍筝。

    “霍羌年的事情，我哪里知道，我也想问你们，霍羌年现在哪里去了？”

    霍言年一脸随意看着霍筝，他可不会留下把柄在霍筝的面前。

    “你们带去的那个抬酒的保镖呢？怎么没和你们一起走？”霍筝淡淡的开口。

    马妧脸上露出了一丝不自然的神情。

    “他提前回去了。”

    霍言年淡淡的说着，脸上的神情没有丝毫的变幻。

    “我要见他。”霍筝冷冷的说着。

    “霍筝，你这是在质疑我？”

    霍言年突然面色一冷，一脸质问的看着霍筝。

    “质疑？为什么不是你做贼心虚？”

    霍筝早就已经调查过了，霍氏集团根本就没有这个人。

    就连霍言年的保镖里，这也是一张陌生的脸。

