    柳团团想扒拉着门往里看，被兄长范天佑直接拉回东屋，“等母亲住进王府，妹妹就不必天天来回，咱们还能多一些时间读书，我爹也答应我了，等我到十岁，便能入军营了。”

    柳团团听着能入军营的话，她连忙问道：“那我几时入军营？”

    范天佑摸了摸妹妹的额发，笑道：“你呀，要在闺房里学女红，不能去军营。”

    “我才不管，哥哥要去军营，我也要去军营的。”

    柳团团可不高了，“我不想与哥哥分开。”

    范天佑心疼妹妹，想了想说道：“那你以后跟着我练骑射，只要功夫能过关，或许还真的可以入军营呢。”

    “在军营里待五年，我就能跟着父亲一起出征了，真希望我们快快长大，便能像父亲一样领军打仗。”

    两孩子幻想着未来。

    西屋里，柳思辰将自己今个儿想了一下午的法子说了出来，她怀疑京城商会也是杨景的人，不然她这令牌还能与皇商抢生意。

    若是如此，那京城商会绝不可以留在这世上，这些年积累的财产恐怕无以数计，而真的皇商，如今也不知情况如何，她担心遭了毒手。

    当年几人从山中出来，教过他们读过几年的书，符辰更是喜欢看兵书，但柳思辰忘了教他们怎么看账目，怎么去了解一个国家的经济。

    果然在柳思辰细问之下，得知户部的账本历年都是送去别宫给太上皇看的，山槐每日处了理政务，但涉及到国库的事，他和符辰都不知道。

    而符辰掌管着京师营，并有兵马在手，也多是出去平乱，对于这些细节，他们根本不曾想过。

    这么一问，问题就大了，整个国家的财政没有抓在自己手中，哪日京师营的粮草还得杨景提供，所以掌管这么多的兵马又有何用，许家就只剩下符辰和范子居两人身居上位。

    而两人都是一个性子，一个镇守燕北边关，五年都不曾回来过，这岂不是都在给杨景卖命，实则整个南国都抓在杨景的手中。

    被柳思辰这么一说，符辰面色难看起来，他从来没有想过，一个重伤在别宫静养五年的人，实则已经在这五年间将整个南国抓到了自己的手上。

    “丫头，接下来咱们该怎么做？实在不成，我去别宫一趟，将杨景给杀了。”

    柳思辰连忙制止，山槐都被琴音控制住，他去杀了他的父亲，这兄弟情还要不要了。

    “希望九域他们能快些回来，若是能寻回石碑，或许一切事情也就迎刃而解了。”

    柳思辰答应了符辰成婚的要求，只是婚礼在她夺下商会之后办理，而且她会尽快处理好。

    半个月后，符辰派出去查探的人回来，南国六位皇商中，有三位皇商无故爆毙，底下年轻的儿子接手后，基本徒有皇商的名头，并未实行皇商的义务。

    尤其是盐铁两处，更是早在五年前，官盐便已经运作混乱，皇商更是无盐可卖。

    但是南国市场上的盐仍旧能有序的供应，并没有出乱，可见早已经被操控。

    这六位皇商在符辰的安排下，已经秘密入了京城。

    山槐收到柳思辰的帖子，傍晚时分，微服出宫，来了小院。

    山槐到了这儿才知九域和白墨回山中去了，过一段时间才能回来，而眼前出现的六位皇商，却是让他很意外。

    这六人有名无实，将他们眼下的情况全部告诉了山槐。

    做了五年皇帝，每天处理政务，却不知这皇商的生意也与南国息息相关，在柳思辰的解释下，山槐面色凝重起来。

    “槐，或许咱们几个都被蒙在鼓里，丫头找来这几位皇商，明日早朝，当着文武百官的面，将实情说出来，借这个机会，咱们也该抓一抓走私的商人了。”

    “槐，把这一份差事交给我，我必定在一个月内将他们抓住。”

    符辰面色严肃的开口。

    六位皇商会是跪在那儿惊惊颤颤，终于有朝一日皇上能想到他们，能让他们面圣。

    以前杨宙为帝之时，这些皇商每半年就得入京城一次，便有面圣的机会，但是如今变了，五年来，不要说面圣的机会，想派人入京城打探一下，多是死在了半路。

    他们现在的生意还不如一个普通的商人，若不是这皇商的名头还在，他们早被杀了。

    山槐同意了，但也通过这一事，让山槐有些不舒服，原来做皇帝也并不轻松，这五年里他都干了什么，竟然这么大的事都不知道。

    柳思辰见山槐很自责，这就说道：“槐，我听说宫里尚缺一位中书舍人，要不将我弟弟叫入宫中吧，他好弹琴。”

    弟弟也必定要学会弹琴才成，不然在这小院里说的话，转眼上了早朝都变了。

    山槐一听到能将士原弟弟弄入宫中，虽说宫里已经有文官在处理政务，但有了士原弟弟，他也不至于那么烦闷，脸上露出一丝笑容，同意了。

    所谓中书舍人，便是陪在皇帝身边，连起居都不离步的内官，专门起草谕令文书之类的文官，与那些处理政务的文官并不冲突，而且官阶并不高，只是在原先的八品五经博士升官到五品中书舍人。

    想来朝堂上会有人反对，毕竟还未入翰林院便升官了，但现在也管不了这么多，弟弟在山槐身边，便是查户部账目，他也更方便一些。

    聂海棠突然从悬梁上跳下，接了话：“我跟着符辰出去抓人。”

    “我也算一个。”

    秋娘和黄鹂也相继跳下，异口同声的接了话。

    三人在小院里待着要发霉了，这身上的蛊术解不了，也不想离开柳思辰，便这么闲了下来，现在倒是寻了一点儿事做。

    柳思辰觉得这提议不错，只是她有些担心万一三人受了控制，反而坏了事。

    符辰答应了三人，聂海棠很是欢喜，似乎两人之间的心结也尽数解开，又回到了以前在竹园时的默契。

    山槐同意了，明日六位皇商跟着摄政王入宫。

    而一直待在家中等着上任的柳士原明日提前上任，也跟着入宫听令，之后留在宫中，守在山槐身边。

