落花军三个万人队好似猛虎下山一般，一个个穿着银光闪闪的战甲，手持兵刃冲了上去，这些战士每一个都是经历了大小无数的战斗，因此在他们的身上自然就会有一种很重的杀气，旁人若是贸然接近，一定会被吓得动弹不得，一个区区的月能寺，值得大帅动用这么多的人马吗？但很快的，这些战士就发现自己的这些想法是多么的可笑，月能寺能屹立天元大陆将近千年的时间而不倒，自然是有他们的过人之处，一个年纪颇大的执法僧，大声说道：“降魔棍阵！”

无数的月能寺弟子站在各自的肩膀上，渐渐的这些弟子竟然是形成了一道强力的人墙，“砰砰砰”第一层的弟子将手中的长棍弹了出去，最先冲锋的落花军战士竟然是被弹飞了，发出了一阵阵的痛呼！“大家不要慌乱，依旧给我冲，用你们手中的大刀抵挡住这密集的长棍，谁要是私自逃走，杀无赦！”一个胸前佩戴着三个灰色星星的三星战士高声说道。很显然这一位三星战士是这一队的队长。

话音落下，这位队长就身先士卒的冲在了最前方，这人名叫楚狂，当真是人如其名，在密不透风的棍影下，他竟然是依靠着手中的大刀开出了一条道路，让身后的战士紧紧的跟着，楚狂就是依靠着这锐不可当的气势才能很短的时间内从一个普通战士晋升为三星战士，“兄弟们，跟着楚狂队长冲啊，这棍阵算是什么？我们落花军是战无不克的！”

“嗯？看不出这落花军中竟然还有着这么勇猛的战士吗？这样才对，但事实真的会像你们所想的那样容易吗？降魔棍阵第二层！”第二层的弟子们纷纷将自己的长棍抛向空中，随即，这一根根的长棍力道急转直下！如同是一个个钢针一样的冲向了下方的落花军战士，这些个长棍都是夹杂着破空之声，有的更是与空气产生了剧烈的摩擦，形成了一道火球!“降魔棍阵第一层再次发动！”此时，落花军的这一个万人队是前有棍影，上有火球，在双重的攻击下，他们的队形自然就会散乱，到时候在各个击破！

事实也正是如此，这个万人队的队形很快就不成样子，一片片的惨叫声响起，“下一个万人队补充上去！若是拼人数的话，一星那是谁也不怕，他当然知道月能寺不是那么容易攻下的，很快的另外一支万人队就冲了上去，这一支万人队每一个人都是配备了盾牌，楚狂的眼角余光看到这一幕，心算是放下了，高声喊道：“用盾牌形成盾阵！”下一秒，在战场上一个个的万人队竟然在盾牌的保护下形成了一个个银光闪闪的圆球，强大的棍影竟然无能伤及他们一丝一毫！

“啊！！！”又是一阵的惨叫，只不过这一次惨叫的对象是换成了月能寺的诸多弟子们，原来一星早就做好了先一步的准备，在现在所有的落花军战士的战甲上都是涂上了一种无色无味的毒药，当降魔棍阵的第一层棍影发动的时候，这毒药就已经是顺着风附着在了长棍上，起初并没有什么，但越是依赖长棍，那么这毒性自然就会出现！

如此就会产生连锁效应，第二层第三层的弟子们就会应声倒下，纷纷中毒而死！一星身为原月能寺的弟子，自然是知道这降魔棍阵讲究的就是一个相互之间的配合，而他做的就是要打破这一份看似坚不可摧的配合！这双方之间的对攻竟然是不相上下，很快的，晓风禅师大手一挥，大地开始出现了翻涌，竟然是有一部分的弟子先进入到了地底，一声声惨叫响起，这些弟子通过地面很容易就进入到了盾阵圆球的你内部，盾阵圆球不攻自破！

“一星，；老夫小看了你，可是你又何尝不是小看了我呢？我看我们还是真刀真枪的来一场好了，这么多年了，我也应该是要活动一下筋骨了！”晓风禅师朗声说道。说着大手又是一挥，只见从地面上升起了十个巨型的投石机，“轰轰轰”天空很快就被一阵石雨所覆盖，黑压压的，一星自然是不会认输，“能量炮准备！”

“嗖嗖嗖”一道道强有力的金色能量炮是激射而出，将这黑压压的巨石打的粉碎！可是这投石机是用护寺大阵作为发动方式的，也就是说刚刚那护寺大阵启动的时候，这投石机也是一起启动了，因此这巨石是不间断的爆发而来，就算是落花军的能量炮威力巨大，但在速度上投石机要快，“轰轰轰”又是一阵巨石轰下，一星所带来的五尊能量炮被毁去了三台！

一星显然是再也坐不住了，大喝道：“全力给我冲！今天一定要攻下月能寺！”五十万大军在这一瞬间就被干掉了将近一半！余下的一部分看到这一幕已经是没有了战意，两军交战，士气是极为的重要的，但所谓哀兵必胜，任何事情都没有绝对的！死去的这些战士中有的是兄弟，有的是亲人，在这样愤怒之火的催动下，他们在一次的最后的爆发了惊人的战意，是的，失去战意只是暂时的，他们是不可以输的！这一场战斗战况是极为的惨烈的，余下的二十万落花军凭借着英勇，居然是将月能寺的弟子们打的毫无还手的余地，他们在阵法上也许是有着不错的造诣，但要是真刀真枪的打，这些个弟子还是弱了一些！不过月能寺的弟子后来专注于防守，也是消耗了对方不少的战斗意志！

双方都没有占到一丝的绝对的便宜，天色渐渐的晚了，但是他们在休息的同时，依旧是提高自己的警惕性，以防止对方的突然袭击！

“这一星还真是厉害啊，我们的降魔棍阵竟然都是被破解了，若不是有着投石机的话，这一场战斗的胜负已定，晓风禅师，您说接下来我们该怎么办呢？让我说，不如就将谢长安交出去好了，这样不是很好吗？”

“胡闹！难道你就真的是一点儿也不知道外面是怎么说这落花军的吗？他们已经不是昔日的落花军了，他们是一群没有心的畜生，人怎么能和畜生讲理？打，打不过也要打！明天我亲自出手，你们好好养伤就是！”