        “画虎不成反类犬，《摩登年代》风格一如过往的喜剧电影有着类似的囧人情节，但是全片毫无任何新意！”

    “各种眼熟的桥段揉到个蹩脚的故事里，，完全不知所云，徐征离开了囧系列也就那样了。”

    “春节假期结束，《摩登年代》8天票房仅7800万，徐征神话不再！”

    “差评近半，众多观众对徐征失望透顶！”

    “《泰囧》神话难以复制，徐征离开囧系列原形毕露！”

    ......

    从天堂到地狱，虽然这句话有些夸张了，不过套用在徐征身上一点问题都没有。

    遥想去年是何等的意气风发，直接以超过唐安近三亿的成绩拿下华语电影票房冠军，被称为喜剧大师。

    到如今，期望越大，失望越大，一部能打6分的电影就因为观众抱的期待太高了，这些评论和新闻好像在说一部大烂片。

    牛逼的时候把你吹上天，都来捧你的臭脚。

    一旦有了下落的趋势，所有人都会来狠狠地踩你一脚，加速你的坠落。

    《摩登年代》头两天的票房还算正常，从第三天开始就停止了增长，而且之后受到大面积差评之后，票房逐日减少，大年三十加上七天长假，一共8天时间，有七天是在放假，总票房竟然只有7800万。

    去年《泰囧》的疯狂还历历在目，同样是喜剧，同样徐征主演，同样是没有什么对手的春节长假，这个数据可谓是大跌眼镜。

    甚至就连《最强喜事》这么一部香江电影7天都拿了7500万票房，从第三天开始就坐稳了当日票房冠军的位置。

    《摩登年代》一骑绝尘的局面并没有出现，春节档反而成为多部电影混战。

    快乐家族配音的动画电影《熊猫总动员》4天2500万，好像不知道从什么时候开始，他们几个每年都至少会有一部电影，有真人版的也有动画配音的。

    古添乐和吴君茹主演的古装喜剧《神奇侠侣》也是4天2500万，典型的香江搞笑片，被喷成渣渣。

    刘德桦、巩莉主演的爱情电影《我知女人心》4天2600万，比那两部还稍微高一点。

    5部电影，没有一部爆款，今年的春节档就显得有些寒酸了。

    ......

    徐征工作室，总经理办公室里一片愁云惨淡。

    徐征阴着脸靠在沙发上，原本挺有喜感的大光头现在看着一点也高兴不起来。

    工作室总经理，也是他的经纪人刘瑞淓同样眉头紧锁，沉默了良久才开口。

    “当初就该想到这种局面，现在一点准备都没有，我们怎么办？”

    徐征摇摇头，声音有些低沉，“华宜那边也反悔了，他们虽然愿意付违约金，不过要求控股工作室，待遇比腾华滔还差点。”

    “其他公司呢，萬达和小马不是很有诚意吗？”刘瑞淓又问道。

    “也是一样，这个时候没有人出更好的价码了。”

    徐征语气里有些无奈，也有着一丝丝的后悔。

    原本想着凭着这部和囧系列无关的电影来证明自己，以此争取更大的利益。

    没想到，票房远远不如预期，别说在首映式夸下的五亿海口，就连原本两亿的目标也是基本不可能了。

    前期票房不太理想也罢了，关键是口碑也不好，想要靠后期慢慢把票房拉上来也没有多大可能。

    “那你是怎么想的，留在汉唐的话我先去找找唐董，说几句好话？”

    虽然对于徐征出演这部电影，唐安一直没有表露出什么情绪，就好像跟他无关一样，不过刘瑞淓可不会以为唐安真的毫不在意。

    这可是已经成熟，有着庞大观众基础的系列片，而且成本极低，任何一家大公司都不可能无视的。

    刘瑞淓先去和唐安服个软，低声下气好好说说，在他们之间做一个缓冲的作用。

    要是徐征直接当面去找唐安，两个当事人把这事说破了的话，就算下一部电影能启动，后面也不可能再有合作的机会了。

    经纪人就是这么一个角色，夹在艺人和制片方之间，演员、导演万万不能和制片方闹僵了，更何况还是一家大公司。

    今天能跟这家公司闹矛盾，明天就可能是另一家，早晚全都得罪完了。

    当然，这部《摩登时代》要是大爆的话，就不用顾忌那么多了。

    “唉。”徐征点点头，长叹一口气。

    现在也只能这样了，华宜的条件不比在汉唐好多少，萬达和小马给出的条件倒是不错，尤其是前者，刚刚涉足影视制作行业，缺少项目和导演，条件要好的多。

    不过萬达毕竟是行业的新秀，一条院线也远远不够，更别说其他方面的渠道了。

    小马虽然是国内第一梯队的影视公司，从制作、宣传到发行一样不缺，李铭也很有诚意。

    不过小马已经有了吴雨森和宁昊，他就算去了，能够得到的资源也不会比他们两个多。

    当然更重要的还是囧系列版权不在他手上，如果真的离开了汉唐，这个系列恐怕就跟他无关了。

    少了这个系列，要是下一部电影依然没有起色，他就很难再翻身。

    他现在最重要的是赶紧借着下一部囧系列挽回自己的名声和地位，这才是最紧要的。

    刘瑞淓和徐征商量了一下，让他先弄一个足够打动唐安的剧本大纲出来，又问了问徐征的要求。

    “5%的票房分成，或者10%的利润分成。”徐征想了想说道。

    原本徐征想要的远不止这么点，不过现在着急的是他，没得选了。

    刘瑞淓摇摇头，“估计很难，我尽量谈吧。”

    说着着她又想起了什么，用电脑打开土豆网，点开首页的一个窗口。

    “前两天不是说唐安会开发布会宣布集团的几个项目吗，我看看。”

    徐征摇摇头，“开个发布会也要直播。”

    “他至少比你更是个合格的商人，为公司项目宣传，土豆网也可以增加流量。”

    多年的朋友，刘瑞淓毫不客气地说道。

    75S的广告之后，画面来到酒店发布会现场，已经开始了。

    然而，还没看5分钟，刘瑞淓和徐征两人都愣住了，脸上满是不可置信。

    