    浅水难养真龙，庙小难容大神！

    这句话并非是没有道理的，相反充满着哲学道理。

    在小地方，那么视野是有限的，大部分学生所看到的风景就是箐城一中，稍微优秀一些的学生所看到的风景就是箐城，而就是一些很优秀的学生, 目光也无非停留在闽西，好奇自己水平在闽西能排在什么水准。

    可是要知道，在闽省，闽西并非是教育强市，闽省的教育中心在榕城，在鹭岛，这两个地方诞生了一半的清北学子，名校录取人数所占比例也是最高的。

    而放眼全国，要知道闽省都不是什么教育强省，如果将全国高考难易程度分为简单模式、一般模式、困难模式、噩梦模式、地狱模式。

    简单模式就是京城、魔都、津门、西海、安西、吐蕃、琼州、兰银、桂省这几个地方。

    一般模式就是三秦省、东三省、闽省、山城、黔省、甘陇省、云滇省这几个省。

    困难模式就是江淮省、赣鄱省、三晋省、粤省、川蜀。

    噩梦模式就是湘楚省、荆楚省、中原省

    地狱模式则是有冀州省、齐鲁省、苏省、浙省！

    是的，闽省在全国高考难度之中也无非就是一般模式，并非教育发达之地。在这里读大学的竞争其实是比较小的，像今年2007年闽省高考考生报名数量30.93万人，实际参考人员应该是不到30万人。

    而在这一年，中原省高考人数接近90万人，齐鲁省差不多80万人，江淮省、冀州市、粤省、苏省、湘楚省、荆楚省、川蜀等都是50~60万人。

    刘一辰其实想借助这次竞赛，看看自己的水平，在全省是排在哪个层次的，那些真正的学霸是不是无敌了，自己与他们的差距是多大。

    若是再有一些运气，那么刘一辰还想参加全国决赛，去会一会全国的学霸们，看看他们有多厉害，自己与他们的差距在哪里，与去高手切磋, 才能更快地提升自己。

    虽然获得了系统, 但是刘一辰并不认为自己现在就是无敌的，他从不小觑其他人，他是相信的，这个世界是有天才的，只是箐城这个地方太小，没有人能看到那些天才。

    有些人就以为刘一辰就是天才，实际上刘一辰知道，自己只不过是一个努力的普通人罢了，他只不过有了重生者的优势，有着先发优势，他并没有什么了不起的。

    不然的话，他哪里会天天如此苦逼着。

    甚至于他觉得，高考考高分的人，并不是所有学霸。因为到了现在，刘一辰已经接触到，其实一部分特别突出的人，要么是学校有保送名额提前被学校保送, 要么是参加竞赛被清北看重提前招了, 因为名校都有自主招生名额。这一部分学生是无需参加高考的。

    所以说, 对于这些真正的学霸，刘一辰觉得，自己还是有相当大的差距。

    这还是在华夏，那么在海外，那么多国家，那么多人口，很难想象是没有天才的，毫无疑问海外同样也有很多天才。

    所以，他又有什么可骄傲的呢。

    看看那破系统，隔三差五的就告诉他，学霸之路依旧遥远，还需继续努力。

    在紧张的环境之中，虽然个人是很难熬的，但是时间其实是过得很快，不经意间，半个月时间就转眼而逝。

    大家都迎来了，期末考的最后冲刺时间，老师也进行简单复习，将更多的时间交给了学生，让学生自己去复习。

    就是刘一辰，也不得不抽出一些时间，进一步进行复习，毕竟就是他也不敢拍着胸膛说确实一点问题都没有，他知道阴沟里翻船的事情，总是不断上演着。

    因为试卷可能没有他预想那样，会显得更加简单，而简单的题目其实往往会容易出错，因为你思维不是从简单出发，而是从复杂和困难出发。

    这一天，一中的篮球场，人山人海，正在观看着一场篮球比赛，在期末考即将来临的时候，一中校队迎来了二中校队的一场比赛，二中校队此次前来要报仇雪恨。

    而学生们则是纷纷到操场上给自己的校队加油，同时也进行一定的泄压。

    身体素质变得更强的刘一辰，现在身体素质明显比同龄人要高一个层次，在场的校队人员身体素质就没有一个比得上刘一辰的。

    身体素质两次增加10%，这完全可以说是一种脱胎换骨，刘一辰可不仅仅速度更快，跳得更高，力量更强，他的爆发力也是变得更厉害，以前得使出吃奶的力气才能扣篮，而现在扣篮虽然依旧不像NBA的球星那样各种暴力扣篮或者轻松写意，但是毫无疑问比以前轻松多了。

    刘一辰并不轻易出手，更多的是进行组织，引导队友们，有了更强的战术执行，而一旦比分胶着或者落后，刘一辰就会发起进攻带队反超比分。

    “呯~~”刘一辰一步过掉了对方防守人员，冲入内线之中，随后跳了起来，一手直接将篮球扣入篮筐里面，对方根本就没有人能够阻止得了。

    “再来一球！”

    “漂亮！”

    “刘一辰，你太帅了，我爱你`~~”

    看到刘一辰扣篮，顿时整个篮球场四周爆发出热烈的鼓掌声和欢呼声，在高中学校想看到扣篮实在太难了，哪怕有人能扣，但是也不会出现在比赛中，因为这对于体力有着很强的要求，有些人能扣一个，但是短时间是扣不了第二个。

    而刘一辰，却敢于在比赛中扣篮，而每一次扣篮，都是对对方士气的一个巨大的打击，同时也极大的鼓舞己方的士气。

    二中校队气得要吐血，他们打得很拼，其他位置都打得很好，防守刘一辰也防守得很认真，可是就是防不住，好不容易追回的分数，往往被轻描淡写地抹平和反超，士气再次下降，还得各种鼓气才能恢复士气。

    在他们看来，一中校队除了刘一辰，简直是毫无亮点，是一群菜鸡。

    要知道这一次为了战胜一中校队，那些高三的队员可都参与，经验丰富，可就是这样，依旧战胜不了，无法报仇雪恨。

    最终，比赛结束了，一中校队以5分的分差获得了比赛的胜利，队员们彼此击掌庆祝，而周边的人则是鼓掌欢呼着，随后大家也各自散去，在篮球场打篮球。

    “给你，喝水！”冯琳将水递给刘一辰。

    “谢谢！”刘一辰揭开瓶盖，呱啦呱啦地喝着水，再看队友们各自在和自己的女友聊天，喝着水，刘一辰撇撇嘴，心中暗道，休想喂自己狗粮，自己没有女友，但是也有美女给自己递水。

    “明天就要期末考了，你准备得怎么样？”刘一辰略微喘着气，问道。

    “还好，应该能比期中考考好一些。”冯琳微笑地说道，露出两个浅浅的小酒窝，很是可爱。

    “你扣篮越来越厉害了，说不定以后还能当个篮球职业运动员。”冯琳说道。

    刘一辰撇撇嘴说道：“算了，当什么篮球运动员，我的梦想是当科学家！”

    “篮球，只是我兴趣而已！”刘一辰从未想过去当什么篮球运动员，哪怕他现在身上挂着一个箐城篮球队队员，可实际上箐城篮球队队员无非是一个荣誉，其实都没有打比赛，一场比赛都没打过。

    唯一的好处，就是每个月能够领导1000块钱的补贴，是由体育部门发放的。

    也是多亏了有这1000块钱补贴，刘一辰花钱大手大脚，但是却从不缺钱花，才有一个合理的解释。

    “对了，下个礼拜我就要去闽西城，上次你说的耳机线，你还没有告诉我要买什么品牌的。”刘一辰想起一事，说道。

    “索尼的吧！”冯琳说道。

    刘一辰微微点头，他这才想起，冯琳的那个mp4好像就是索尼的，暗自感慨一下，冯琳真的是个小富婆，不缺钱的主，虽然他没有买过索尼品牌的mp3或者mp4，但是他也是有些了解，一个索尼的mp3就上千元，一个mp4估计也要一千多甚至是2000多。

    这时候索尼的牌子，属于顶尖的高端品牌，代表着质量和时尚。

    谁都不会想到，现在顶顶大名的索尼，不到十年时间，不复那个电子帝国的世界品牌。

    这就是科学技术的力量，研究一旦走错，那么付出的代价是极其惊人的，因为你犯错了，而你的对手走在正确的道路上，你就得付出大代价，拱手让出市场，你要么躲起来舔着伤口等待着下次卷土重来，要么就是彻底王座坍塌，再也没有机会。

    这一场篮球比赛，如同一个生活添加剂，让高中的生活显得多了一些色彩，而第二天，高一、高二学生都投入了期末考考试，期末考试正式开始。

    暑假能不能愉快玩耍，就看这一次期末考了，期末考考试考得好，那么说话就有底气，也会成为其他人眼中的别人家的孩子，暑假想怎么看电视就怎么看电视。要是考不好，一顿竹丝炖瘦肉免不了，看个电视就会迎来父母的一顿教育批评，被赶去做作业。

    在大部分学生的心目中，期末考的重要性是高于期中考的，每一个人都发挥自己的最高水平来。

