

    两个女人拉着手在前面兴奋的走路步伐都变了。

    陆执和秦不言则是沉默的跟在了身后。

    高朗并肩跟着。

    其实高朗这会儿脑子是懵的。

    刚才见识了九月飘雪的奇迹，而且他没搞错的话，好像是叶不语说了一句“下雪就跟恐怖了”的话，而之后陆执就紧急的捂住了她的嘴巴。

    雪花就立刻飘了下来。

    奇幻。

    简直就是太奇幻了。

    他不相信这是巧合。

    也不知道是高朗自己敏感还是怎么的，他突然就想到了上次的电梯事件和抢劫犯事件，以及今天的堵车事件。

    这些事情无独有偶。

    都是叶不语一句看似吐槽的话以后，立刻就实现了的。

    ……

    太可怕了。

    江瑶对叶不语伸出了大拇指，“不语啊，我真的是敬佩你啊，你怎么就把陆执给搞定了呢？你怎么这么厉害！”

    江瑶的家是在帝都的，不过她从小都是在H市读书，因为她父母离异了，她被判给了母亲，但是每年的暑假和寒假她都会回到帝都本家来。

    对帝都的情况也是很了解。

    叶不语傲娇的说：“我人格魅力吸引了她。”

    “你走哦。”江瑶娇嗔的踢了她一脚，“你要是这么有人格魅力怎么会遇到周子卿那个渣渣。”

    叶不语立刻双手合十！

    “姐姐，我错了，别提了行么，后面有个火药桶。”

    江瑶看了一眼身后冷着脸的陆执，下意识的瑟瑟发抖。

    叶不语推了她一下，“我说你可真是大胆，你就这样明目张胆的告白，你的事业不会收到影响吗？”

    江瑶是一个明星。

    很火的流量明星。

    她长得漂亮，性格开朗直率，情商也高，演技和身材都有，加上和美貌并存，进入娱乐圈才两年的时间，已经跻身了一线明星行列。

    喜欢她的粉丝遍布都是。

    她今天这样大张旗鼓的告白，肯定会有媒体报道的。

    江瑶却不以为意，“混不下去就退出娱乐圈呗，让秦不言养着，他又不是养不起我！不过不语，你刚才看到没有，飘雪了耶，真的飘雪了耶，你看老天都在帮我！”

    说到刚才飘雪的细节，江瑶就激动的不行。

    怎么会刚好这么巧就飘雪了呢？

    简直就是有天助！

    叶不语直接说：“不是老天爷在帮你，是我在帮你。是我让老天爷下雪的。”

    江瑶笑了笑，压根就不信，不过还是说：“是哦，肯定是因为你在旁边站着，我就有好运了，都是沾你的光！”

    叶不语一看就知道江瑶不信，顿时气愤了。

    “我证明给你看！”

    她在四周环视了一下，还没找到好的目标，一只大手就从她的身后伸了过来，捂住了她的嘴巴，陆执怒气冲冲的说：“叶不语，你要是敢开口，我就让你永远开不了口！”

    还要证明！？

    要怎么证明？

    让天上下子弹么！