    那日虽然略晚了些,  但是一脸肃杀的淮阳王带着侍卫总算在街角堵到了快要收摊的小贩，重新烧锅热油，带了一包热气腾腾的油炸糕回来。

    眠棠承认,  刚出锅的油炸糕的确更好吃些,  顶着热气一咬，黏黏的糕面能拉出丝来。

    但是吃东西这回事，有时候讲的是情致，过了那个劲儿,  就没有那个瘾头了。

    崔行舟去买糕的时候，眠棠顶不住饿,  吃了一大碗李妈妈端来的虾仁烩面,  现在饱足得很。

    可是她看着崔行舟那阴沉沉的眼神,  又不能不装样子吃上几口。于是很秀气地咬了两下后,  便递给了他：“你也吃点啊！”

    淮阳王看着她红肿未消的眼儿,  心里还是生气，只挥手一扒拉：“谁爱吃这玩意！”

    这女匪首算是潜进他府里来闹了,  虽然未带一兵一卒,  可闹人的功力依旧不能小觑。

    出去买炸糕的一路上,  夜风拂面,  也足够他冷静下来的。

    那页纸,  他是不会签的。当初娶她的时候，媒妁彩礼可都一样不少，正式得很，凭什么她想走就走？

    既然陆文落到了他的手里,  那就别想全身而退,  先把他的孩儿生下来再说。

    眠棠看崔行舟似乎没有先前那么气了，便试探问他能不能将忠义四兄弟给放了。

    崔行舟紧绷着脸说：“柳眠棠,  你若想跟我好好过日子，就须得把你是陆文的前尘统统断干净了。他们在东州造反的证据确凿，我如何能放？”

    眠棠挺直了脊背：“你是说，一定要置他们于死地？”

    崔行舟的确是这个意思。知道眠棠曾经落草为寇的人越少越好，她那时的事情，就像她自己说的，也太年少无知了。只凭着对刘U的一腔爱意，就亲自下场扯大旗，而且摊子还越扯越大，荒唐离谱得很。

    可她现在也大了，也总算迷途知返，循规蹈矩地嫁人了，还掺和仰山的烂摊子，弄几个匪徒在身边作甚？

    淮阳王希望眠棠能快刀斩乱麻，但是眠棠如何能下狠手：“那几个当初是我在街上捡的，若不是我，他们也不会落草为寇，做人得有担当，既然是我将他们引入歧途，如何能不管？你若是立意要置办他们，就将我也投入监狱里去吧！”

    崔行舟今日算是吵够了，只站起来道：“我去书斋办公，你快些睡吧，有什么话，日后再说。”

    说完他就去了书斋。

    眠棠张了张嘴，最后到底没有喊他。

    当初她预想过崔行舟知道了自己秘密的反应，说实在的，今日这样，已经算是比想象中的要好上很多了，可是她也没想到崔行舟对自己轻拿轻放，却要严惩忠义四兄弟。

    依从国法的角度而言，她的确也没有资格叫淮阳王徇私，因为那四兄弟煽动东州的民众闹事造反也是不争的事实。眠棠咬了咬嘴唇，心知也唯有求得大赦，才能救下那四兄弟。

    但是不管怎么说，淮阳王总算是又日日归府，不再跟眠棠硬冷僵持着。可有一样，就是不要跟他提那仰山余孽的事情。

    崔芙不知弟弟夫妻俩正在暗地里较劲儿呢，只觉得那日吵完后，弟弟又恢复了往日斯文有礼的样子，对眠棠也是照拂有加的样子，王府里一团和气，她这个作长姐的也就放心了。

    虽然崔行舟扣着不放人，却拦不住眠棠探监。

    担心牢狱里的饭食不好吃，柳眠棠让李妈妈准备了几个大食盒子，有酒有肉的，整整齐齐的码放满了几大盒子后，便亲自送到了兵司的狱营里。

    看守的侍卫见到王妃亲自来，许是得了吩咐，倒是没有阻止。

    其他三个兄弟还好，那最小的陆全看见王妃带了这么多吃食来，哇的一声哭了。

    眠棠觉得他哭得厉害，便问他怎么了。

    陆全哽咽道：“都说在监狱里见了鸡腿不是好事，是砍头前吃的断头饭。可现在猪牛羊俱全的……岂不是要五马分尸？”

    陆全说得声音颤抖，其他三兄弟听了，本已放到嘴里肉顿时梗在喉咙里，难以下咽。

    柳眠棠捡起一个鸡腿，塞入陆全大张开的嘴巴里：“吃你的吧！阎王爷说你命还长着呢！”

    陆义放下碗看着眠棠道：“大当……王妃，您怎么亲自来到这里了，我们……先前隐瞒了自己的身份，是我们不对，可万万莫要连累了王妃您……”

    陆义知道此处隔墙有耳，立意要将大当家摘除出来，不然崔行舟那厮知道了大当家的那段**，岂不是要磋磨着她！

    眠棠却浑不在意地挥了挥手道：“他已经都知了，你们也不必硬抗，他要问什么，你们照实说就是了……这打的，下手也太黑了吧！”

    看着那几兄弟被鞭子抽得遍体鳞伤的光景，眠棠的内疚之心更盛。

    陆义一听，瞪圆了眼睛，急切地上下打量眠棠道：“他……他没有对您怎么样吧？”

    眠棠想，王爷倒是真对她怎么样了，可床笫之间的事情，也不好跟这四个楞头小子细说啊！

    所以她也是一意安抚着他们道：“还能怎么着，我大着肚子，他就算为了自己的孩儿，也得缓一缓发落我。别担心我了，再过些日子，我定然想办法将你们弄出去。陆忠家里的，我也安抚好了，保证让你们平平安安地成亲。”

    陆忠哪会担心自己的婚事啊，只抓着栅栏道：“大当家的，淮阳王那厮诡计多端，他若是对您起了戒备心，您以后的日子也不好过啊，还请莫要烦心着我们，您要早早想好自己的退路啊！”

    一时间，四兄弟也是纷纷劝着柳眠棠要提防着小人崔行舟，万万莫要被他麻痹大意了。

    这牢房之外的确是隔墙有耳，四兄弟规劝大当家谨防小人的话最[乡村小说 www.xiangcun7.com]后原封不动地送达到淮阳王那里。

    李光才正跟淮阳王商讨着事情，他也是新近知道了自己当初做媒妁保人，最后竟然撮合了这么一对生死冤家。

    瞠目结舌之余，李光才问王爷，既然要处死这四兄弟，为何还默许王妃去见他们。

    崔行舟埋头正在奋笔疾书，嘴里淡淡道：“野马总得上上缰绳，不吓吓她，下次说不定还要欺瞒着我做些什么。”

    李光才琢磨了一下，有些明白淮阳王的意思了，若是他真想杀人灭口，绝不能留着那四个口出狂妄之言的小子到现在。

    那四个小子，王爷估计也舍不得杀，这便是勒住王妃那匹桀骜不驯的野马最好的缰绳呢……

    不过李光才心里担忧的却是另外一桩事。

    “王爷，卑职有句话不知当不当讲……”

    淮阳王抬眼看着他道：“此间无人，光才兄有何话不妨直言。”

    李光才思踱一下道：“王妃现在固然跟王爷恩爱，不会有其他二心，可是王爷要知，王妃毕竟失去了一段记忆啊，如果有朝一日她恢复过来，会不会还如今日这般，便不好说了。王爷留着王妃在身边，便是留下了隐患……”

    “别说了。”崔行舟打断了李广才的话，淡淡道，“你觉得我会整治不明白一个曾经的手下败将？”

    李光才自是不敢这般鄙薄王爷，就在这时，探监完毕的淮阳王妃又顺便来衙署看看淮阳王。

    因为缰绳被王爷攥在手心了的缘故，淮阳王妃现在礼仪到位，对王爷真是举案齐眉，体贴周到得很。

    淮阳王看着从食盒子里拿出的菜，冷哼一声道：“这是牢房里的囚犯吃不下了，剩下的给本王送来了？”

    眠棠瞪着一双妩媚大眼道：“这哪是别人吃剩的，都是你昨日亲点的菜色，我早起来特意给你做的，你摸摸还热着呢！我问过莫如了，他说王爷早晨吃得晚，我才没赶着送来，怎么，你饿啦？”

    说着她还摸了摸他的肚子。崔行舟伸手捏住了她的柔荑道：“巧言令色……以后那等子腌H地方就不要去了……明天我想吃糖醋排骨。”

    眠棠连忙点头：“我回头就命人选块上好的排骨给王爷腌上……”然后转头对李大人道：“我今日菜备得足，李大人也跟着吃些吧。”

    李光才闻着菜香味还真是饿了，便不客气地跟着吃了一顿。

    待出来时，李光才是跟在王妃身后出来的。

    到了官署门口，柳眠棠没有立刻上马车，还刻意等了等李光才大人。

    李光才心里猜着王妃可能是要求着他再跟王爷求情，心里正想着如何点化王妃开窍，以后要多听王爷的话呢，谁知眠棠却说：“锦儿这几日一直念叨总送他玩具的李叔，大人若是不忙，可来王府坐坐，再过几日，王府的秋菊就要开了，到时候我也结个诗社，李大人也要来添些诗香书韵啊！”

    李光才有些猜不透王妃的路数，只笑着道：“王妃倒是好兴致……我还以为……”

    柳眠棠大大方方道：“您以为我要请您求情不成？今日没来前，我还真是挺担心的，不过看那四兄弟的伤口都给抹药了，就不担心了。”

    她先前也是被崔行舟吓晕了头，一时没有看破，现在看他们四个好好的，也渐渐琢磨出王爷的心思了。

    “不过……你跟王爷也说说，杀鸡儆猴是因为猴子不懂事。像我这般听话的，略吓吓就成了。老扣着他们四个也不是个事儿，不然好不容易找的媳妇都要跑了……行了，我先回去了，你过几日别忘了来王府玩啊！”

    说完，柳眠棠便笑着上了马车。

    徒留李大人看着绝尘而去的马车瞪眼。

    他真是觉得王爷的这个曾经的手下败将，可能越发不好对付呢！

