    “谁在放屁！”

    这话虽然粗俗，但说话的声音却很清脆悦耳。

    而在山坡上，忽然就多出了两个人，一男一女。

    女的穿着件雪白的衣服，又轻又软，俏生生的站在山坡上，就像是随时都可能被风吹走一样。

    她似乎也知道女孩子说这句话不太好，脸已红了，红的就仿佛远山的夕阳一样。

    在女子的旁边，还站在一个黑衣青年，青年的相貌实在很英俊，脸上温柔的微笑也实在能令任何一个女人心动。

    当这一男一女站在一起，只要不是瞎子，都会觉得他们很般配，仿佛天生一对。谁要是敢反对，谁就是妖魔鬼怪。

    陆小凤就是妖魔鬼怪。

    当这两个人站在一起时，陆小凤几乎就要跳起来了：“你们怎么会在一起？”

    这两个人他自然都认识，一个是他的红颜知己薛冰，另一个是“玉面神剑”玉连城。

    “原来放屁的是陆兄啊。”玉连城风度翩翩，满面微笑：“神针薛家的暗器手法闻名天下，薛姑娘更是绝色美人，我岂有不来之理。”

    薛冰俏生生的站在那儿，眸光流转：“我和你似乎没有关系，和谁在一起，也与你一点关系也没有。”

    陆小凤道：“可我们……”

    话还没有说完，薛冰就已截断：“我们以前关系虽然还算不错，可你要知道，人总是会变心的。”

    陆小凤忍不住道：“就算是变心，也要有原因吧。”

    薛冰轻抚着自己如流云般的秀发：“男人会挑漂亮女人，女人同样也会挑男人。你虽然武功还行，长得也蛮有趣的，但年龄未免大了一些，都已有三十来岁了，而且一点家产都没有，有时候穷的都要讨饭。”

    她嫣然一笑，看了玉连城一眼，脸更红了，头垂得更低，看起来更楚楚动人：“可玉公子不但武功比你高，相貌得比你英俊，而且年龄和我差不多，还有青衣楼这偌大的势力。要钱有钱，要权有权。我如果选你，我简直就是个瞎子。”

    陆小凤嘴角抽了抽，平日里他也是个能说会道的主，可此时竟然一句反驳的话都无法说出。

    因为薛冰说的本就是实话，实话总是很难反驳。

    实话也总是很伤人，每一句话，都仿佛是往陆小凤的身上扎了一针。

    薛冰的话竟然还没有说完：“再说了，一个成天在外和女人厮混的无良浪子，和一个一心一意陪伴的翩翩公子，只要是个女人，都该知道怎么选。”

    陆小凤终于明白了，是因为他很久没来看薛冰，以及江湖中不时流传有关他的风流情事，让薛冰生气了。

    再加上玉连城这小子不知为何会来了神针山庄，所以就演了这么一出戏。

    陆小凤只能苦笑，拱了拱手道：“薛大女侠，薛大美人，我大老远跑来，你至少应该让我进庄向向薛老夫人问好。”

    薛冰眨了眨眼道：“可是奶奶现在并不想见其他人。”

    玉连城笑道：“但如果这人肯一直翻跟斗，翻到老夫人面前。那老夫人说不定会认为这人很有趣，说不定就愿意见他。”

    薛冰那大大的眼睛忽然亮了，亮的仿佛星辰：“不错，奶奶很喜欢看人翻跟斗。”

    陆小凤苦笑，摸了摸鼻子，忽然大喊一声：“好，我翻。”

    于是，他就开始翻跟斗了，一路翻到神针山庄，翻到薛老夫人面前。

    ……

    …………

    陆小凤还是从薛老夫人得到了几条很有用的信息。

    缎子是京城福瑞祥的货，丝线是福记卖出来的。两家店都只此一家，别无分号。而且绣花的还是女人。

    薛冰也跟着陆小凤离开了，绣花大盗这么有趣的案子，既然已遇见，她这样的女孩子怎么甘心错过。

    更何况，她并不是真正生陆小凤的气。

    陆小凤哄女孩子的手段，也实在不错。

    玉连城站在山坡上，远远看着两人离去。

    就在这时，又有个人来了。她是一个很美丽、很高贵的女人。娇艳万状，不可方物。

    公孙兰道：“红鞋子里出现亏空，我们姐妹里出现了叛徒。”

    玉连城淡淡的看了她一眼：“所以你才让薛冰加入红鞋子组织，就是因为想要在剔除叛徒后，不至于出现人手不济的情况。”

    公孙兰点了点头。

    玉连城道：“你查出谁是叛徒了吗？”

    公孙兰摇了摇头：“叛徒藏的很深，手脚也很干净，一时是查不出来。”

    玉连城道：“是二娘。”

    公孙兰一怔：“当真？”

    玉连城道：“爱信不信。”

    公孙兰皱着眉头：“可有证据。”

    玉连城道：“没有。”

    公孙兰沉默了。

    红鞋子组织虽然主要成员并不多，但如果没有真凭实据，她就算是大姐也不能随意对其他成员动手手。

    玉连城道：“不过我可以告诉你，二娘之所以亏空，是给她的相好挥霍了。”

    公孙兰道：“她的相好是谁？竟能挥霍如此多的金银。”

    玉连城淡淡吐出三个字：“金九龄！”

    “什么！！”公孙兰红润的嘴唇微微张开，露出惊愕之色。

    金九龄是六扇门里最出名的一个，而红鞋子做的事大多都是见不得人的勾当，兵和贼竟然搞在了一起。

    玉连城呵呵笑道：“前些时日，你还因为钱的问题而发愁，要维持青衣楼这么一个庞大组织，实在不容易，但现在你已不必担心。”

    “为什么？莫非与二妹和金九龄有关？”话题虽然跳的很快，但公孙兰也是个极其聪明的女子，一下子就猜到了玉连城的意思。

    “金九龄就是绣花大盗。”短短九个字，却给公孙兰带来巨大的冲击力。

    “绣花大盗做的案子太多了，他卷走的财富不可想象，短时间内无法销赃，现在一定还在某个隐秘之地藏着。”

    玉连城道：“这一批财富实在不少，金九龄一个人根本无法取走。你家二妹，还有金九龄的一些心腹也参与其中。现在你的任务就是利用一切手段，去调查到这一笔财富。”

    公孙兰点了点头：“那你呢？”

    玉连城伸了个懒腰：“静极思动，我也是时候该在江湖上走一走了。”

