    仙鹤见到眼前的一幕，心中如同掀起了惊涛骇浪。

    他无法想象，自己的那些冰针，全都被这个男人驱散，射向他们北冰血疆的人。

    一些修为低的人，全都死了。

    在场的只剩下了那些修为还挺高的强者。

    “我要你死！”

    仙鹤此时也已经被愤怒充斥大脑，无法正常的思考。

    他大喝一声，手中缓缓地形成了一个硕大的，用冰制作成的长枪。

    长枪晶莹剔透，其中却有血液流动。

    这是取自于地上的冰，地上的血。

    风清扬还未停下来，那柄短剑还在向前，带着一股毁天灭地般的力量。

    这其中蕴含着他的道。

    一往无前，斩尽一切！

    不管前面是什么，挡住了，就要斩！

    “轰！”

    一道强大而沉闷的声音骤然炸开，猛烈地扩向四周。

    地面上，还有半空中，所有的雪屑全都被吹飞。

    以风清扬和仙鹤的中间为圆心，再也没有了雪。

    地上，露出了厚厚的冰层。

    这是北冰血疆万年积累而成的冰层，坚不可摧。

    谁也不知道地下是什么，也不可能有人下去。

    方圆十里，大雪飞扬，向着远方飞速扩散。

    一股寒冷的气息也在瞬间蔓延开来。

    整片天空也在这一刻阴沉下来。

    那柄锋利的短剑一往无前，还在向前方冲着。

    仙鹤的那柄长枪也在抵抗着，却不打UN的颤抖着，似乎有些无法抵挡住。

    果然，短剑所蕴含的大道，对这柄长枪进行了压制。

    “咔！”

    伴随着一道清脆的声音，长枪的尖端被磨灭。

    针尖对麦芒，也终于有了结果。

    没有平手之分，始终是有一个胜者的。

    短剑向前，刺入了冰。

    在这一瞬间，一道极其细微的裂缝，从这柄长枪上飞速蔓延。

    同时还有很多细碎的冰碴从地上掉落下来。

    宛如地震初始，大地在瞬间形成的裂缝一样。

    在长枪中的那些血液，也在这一刻流淌下来。

    就好像是这把短剑，将这柄长枪杀出了鲜血。

    滴答，滴答！

    血液越流越多，宛若粉身碎骨一样。

    “噗！”

    同一时刻，正在这柄长枪流血的时候，仙鹤也迅速吐出了一口鲜血，染红了地面。

    他受伤了。

    被风清扬的大道之力所伤。

    这是大道之力的压制。

    仙鹤的双眼瞪得浑圆，眼神中满是惊骇！

    他觉得这不可能！

    这已经超出了他所认知的！

    明明刚刚进入封圣境界的人，怎么会有这么强大的实力！

    “轰！”

    又是一道声音响起，只见长枪迅速被一股力量破碎，直至湮灭。

    风清扬的短刀也在这一刻刺向仙鹤。

    仙鹤眼睁睁的看着这把短刀，刺入了自己的胸膛，剧烈的疼痛传递到了他的身上，让他难以忍受。

    这么多年来，他何曾受过伤！

    “噗！”

    仙鹤的口中再次吐出了鲜血，染红了地面。

    他的眼睛也开始充血，通红一片。

    他愤怒了。

    这根本不是在战斗，而是在被虐！

    他也不相信会有这么强大的人！

    北冰血疆，从来不可能输的！

    他明明已经认真对待了！

    如果说龙隐大意，是因为他的性格！

    但是他自认为，自己很聪明，也从不轻敌，可为什么会输！

    此时，风清扬神色一凛，带着一股傲意，扫视四周。

    “谁还能与我一战！”

    “……”

    话音落下，在空旷的雪原上，声音回荡着。

    他的战意凛然，如同站在了顶端，让所有人都只能仰望。

    在场的所有人都被震惊了。

    这场战斗，让他们感受到了一种窒息感。

    存活下来的那些人，早已被眼前这个男人的大道之力所震撼。

    太强了！

    竟然能够将他们的两名封圣者，全都压制下来！

    那些暴徒的双眼中只剩下了震惊。

    “这怎么可能！”

    “这可是北冰血疆仅存的两名封圣者，竟然都不是他的对手？”

    “来自于极南观海的人，实力也有些太强了吧！”

    “不，这只是论单人的实力而已，这里可是北冰血疆，他就算有三头六臂，也不可能打得过两名封圣者的合力进攻！”

    众人纷纷议论着，声音越来越小，因为害怕。

    “你也不怎么样啊！”

    此时，龙隐带着一种冷蔑的目光，凝视着前面那个已经受了伤的人。

    “少废话，还不快点合理击杀，恐生事端！”

    仙鹤怒道。

    随后，两个人立刻忍着手上的身躯，向着风清扬冲了过去。

    不过，风清扬却冷蔑的笑了一声。

    “无知！”

    他右脚点地，猛地踩了出去。

    原地的冰块，瞬间被踩塌了，足足有百米的直径范围。

    他的身影更如同一发炮弹一样，带着呼啸而来的气势，向着他们二人冲了过来。

    仙鹤和龙隐纷纷将自己的大道挡在身前，这是他们的最强防御。

    也是最强攻击。

    他们以为，两个人合力的大道，必定能够将对方打败。

    风清扬的眼光中出现了滔天的杀意，他的心中只有一个字。

    斩！

    斩尽一切！

    斩掉自己看到的过去！

    那把短剑愈发的璀璨，劈向这两个人。

    所有的暴徒都在抬头望着，他们的心中也不断的期盼，希望能够将极南观海的人杀了。

    刹那间，光芒四射。

    风乍起，扩散四方。

    这一刻，宛如龙卷风刮过。

    所有的人都惊愕的看着眼前的一切。

    在场地中间，风清扬昂首挺立，目光如鸷，凝视着地上的两个人。

    其中受伤最严重的仙鹤已经死了，在地上一动不动。

    另一个封圣者龙隐，正在地上喘息，眼中射出无法接受的目光。

    他的口中不断地溢血，喉咙已经张不开了。

    这把短剑，已经斩碎了他们的大道，让他们断送了未来。

    这一刻，所有人都惊愕的看着眼前的一切，仿佛忘记了呼吸。

    输了。

    他们引以为傲的两名封圣者输了！

    地面上没有了雪，只剩下了血。

    周围躲避起来的那些暴徒，一个个浑身颤抖，不敢声张。

    风清扬缓缓地走了过去，来到了龙隐的身边。

    “你输了。”

    风清扬居高临下的看着他，语气冰冷地说道。

    龙隐不能说话，只能用一双愤怒的目光瞪着他。

    眼神中充满了不甘的情绪。

    凭什么！

    凭什么一个刚进入封圣境界的人，就能有这样的实力！

    “咕噜噜……”

    龙隐说话，却不断地吐出鲜血。

    风清扬冷笑一声。

    一道寒芒划过。

    “唰！”

    剑光一闪，将地面割开了十米深的口子，足足百米长。

    而这条线上，正好就是龙隐的脖子上。

