    第二天一早。

    季末脸色苍白，头重脚轻的登上了前往春阳市的飞机。他准备回家去度过这剩余的几天假期。

    下午四点，季末像个老大爷一样被空姐扶着走下了飞机。

    他发誓，再喝酒他就是狗！

    他先是去医院输了两个小时的液，之后又在外面吃了点东西，最后打车回家。

    不过由于季末的家里位置太过偏僻，而且马上也要天黑了。所以打了好几辆车都没有愿意去的，不过最后在季末强大的钞能力下，还是有个不怕死的勇士接下了这单。

    四个多小时后，出租车来到了一个依山傍水小山村。季末开门下车，拿出手机看了下时间，又看了看满是灰尘的出租车，给大哥又加了五百块钱。

    此时的小山村安静祥和，只能听到不时响起的虫鸣蛙叫。季末狠狠地吸了一大口熟悉的清新空气，缓缓吐出，然后迈着悠闲的步子走进了小山村。

    小山村有一个好听的名字，凤凰村。因为村落旁边有一个凤凰山。

    至于为什么叫凤凰山，那是因为山上有一块十分像是凤凰的巨石。

    不过季末一直都认为那就是只土鸡，但是自从小时候他被父亲拿着皮带强行屈打成招后，他就再没有对别人说起过自己的想法。

    毕竟，皮带沾凉水那是真的疼。

    季末走到一个老旧的砖瓦房前停下脚步，推开大门走了进去。

    小山村民风淳朴，夜不闭户，路不拾遗。所以季末一直自我良好的认为他也是个淳朴的老实人。

    他走到房门前，轻轻敲了两下。

    “谁啊？”屋内传来一个普普通通的的中年妇女声音。

    “娘，是我。”季末大声答到。

    “啊，是末儿回来了啊！你等下娘马上过来给你开门。”

    几秒钟后，门被打开。

    “这孩子，回来咋不提前说一声呢。”

    “那个，娘。我这回来的有点急，就给忘了。”季末有些尴尬的挠了挠脑袋，这一路上他难受的要命，还真忘了提前打电话了。

    “先进屋吧。”

    “好的，娘。”

    季末刚走进客厅，就听见小屋里传来一连串的埋怨声，“哥，你这大晚上的从哪鬼混回来的？我这刚睡着就被你吵醒了！这回没有一顿炸鸡我是不会让你好过的，你自己看着办吧。”说着一个身材苗条，长相清秀的女孩揉着眼睛，穿着睡衣推开小屋门走了出来。

    “行，明天哥就带你去吃，哥把炸鸡店都给你买下来，让你顿顿吃。”让你天天没事干就各种挖苦你亲哥，看老子一个礼拜就把你喂成猪。季末对于这个古灵精怪的妹妹，实在是有些头痛。

    季末是在月末出生的，所以叫季末，而他妹妹实在冬天出生的，所以叫季冬儿。季爸这取名能力，属实强悍的一匹。

    不过还好，季爸给妹妹名字后面加了个儿，听起来还像个女孩的名字，要不季爸非要被自己的女儿念叨的发疯不可。

    “这一个多月没见，哥你这别的本事没见长，这吹牛皮的本事倒是学的挺好。看来哥你这大学还蛮厉害的嘛，居然还教你怎么吹牛。”

    我特么！

    亲妹妹，亲妹妹，不气不气。

    这要但凡换个堂妹啥的，季末立马让她感受一下屁股落地平沙落雁式的快感。

    于是季末快步走到季冬儿身前，熟练的的伸出右手，狠狠弹了一下季冬儿的额头。

    “啊！爹，娘！我哥他又弹我脑瓜崩！”季冬儿对已经来到客厅的季爸季妈哭诉到，大眼睛泫然欲泣，可就不见一滴眼泪。

    季爸季妈明显一副习以为常的样子，面无表情的选择无视了自己的女儿。

    “那个，末儿啊。吃饭没有啊？娘去给你炒两个菜。”季妈一脸关心的对季末问到。

    “哼！你们就偏心吧！”季冬儿狠狠跺了一下脚，表达她的不满。

    “娘，我吃过了，您和爹快去休息吧。我这洗把脸也准备睡了，有啥事咱明天再说。”

    “行，那我和你爹去睡了。”

    “好的，爹，娘，儿子明天告诉你们一个好消息。”

    …………

    第二天，早饭桌上。

    “什么！哥你中彩票了！五十万！哥我喜欢一款手机好久了，我知道哥你肯定会给你最最亲爱的妹妹买的对不对。哥你最好了。”季冬儿听见季末中了彩票，立马放下手里的包子。跑到季末身边，抱着他的胳膊开始摇晃了起来。

    “哎呀，这两天没休息好，这肩膀咋这么酸呐。”季末话音落下的下一秒，突然感觉自己的肩膀两侧突然多出了两只小手，正轻柔的给他揉捏着肩膀。

    “哥你坐好就行，妹妹保证让你舒舒服服的。”

    就在这时，刚从巨大的震惊中回过神来的季妈突然开口说道：“买什么手机买手机！你那个不是前年才给你买的吗？这钱得留着给你哥娶媳妇儿。”

    “哼，娶媳妇儿哪用的了这么多？”

    “那你明年不上大学了吗？”

    “我……”季冬儿呐呐的想说什么，结果最终还是没有说出来。满脸的不开心。

    不过当季末把她拽到身边，附在她耳边说了几句什么后。这丫头马上笑逐颜开，再次回到季末身后，殷勤的给他捏着肩膀。

    “那个末儿啊，爹有件事情得和你说一下。”这时老实木讷的季爸突然开口说到。

    “爹，您说。”

    “那个前一阵子村长家托媒婆来给你说亲了。”

    “说亲？说什么亲？”季末一脸的疑惑。

    “村长家二丫，人家不一直挺喜欢你的吗？这不末儿你正好考上大学了嘛，人家就托媒婆来给你说亲了。人家村长说要把二丫嫁给你，不要一分钱彩礼。”季妈接口说到。

    “二丫？嫁给我？开什么玩笑！这怎么行！”季末刷的一下从凳子上站了起来，膝盖哐的一下撞在了桌子腿上，疼得他呲牙咧嘴的又坐了回去。

    “你以前不是挺喜欢人家的吗，还说要娶人家当媳妇儿。再说人家二丫长的多水灵啊，这十里八村哪家单身的小伙子不惦记啊。”

    “不是，娘。那都是小时候过家家开的玩笑，怎么能当真呢。再说我才多大啊，怎么能这么早就成家啊。”

    “人家前院你王叔家的小子和你同岁，现在孩子都俩了。”

    “他是他，我是我，这怎么能一样呢，再说我这还在上学呢。”

    “上学怎么了，你们大学生不是可以结婚的吗？”

    “那也不行，再说我一直都拿二丫当妹妹，怎么能娶他呢。娘，我坚决不同意这件事。”

    “末儿你是真的一点都不想娶人家姑娘？”

    “真的。”季末回答的十分干脆，表情十分认真。

    “那你就和二丫找个日子相个亲，然后就说没相中就成。”

    “不是，不用这么麻烦吧，娘。我俩又不是没见过面，直接让人捎个话不就行了吗？”

    “人家前几天媒婆都来了，你不见个面怎么成。再说人村长一直对咱家挺照顾的。”

    季末想想也是，他没重生前父亲因为给他进山抓野鸡补身体而摔断了腿。他的学费就拿出来给父亲看病了，当初还是村长带头说要给他凑学费让他继续学业的呢。

    “那行吧，那就这两天娘您找个时间和媒婆说一下，我跟二丫见个面。”

    “那行，娘一会儿就给媒婆打个电话说一下。”

    …………

    早饭后，季末躺在大屋的土炕上。给陆之昂把那五万块钱转了过去，过了一会儿见他没有收，就直接打了过去。

    电话嘟嘟响了好一会才被接通，然后季末就听到了陆之昂那愤怒的咆哮声。

    “我跟你说老二今天你不给我个理由咱俩就绝交！老子正在海边看比基尼小姐姐呢！你知道你这通电话耽误老子少看了多少眼吗！”

    季末扯了扯嘴角，这死胖子也不怕把自己给憋出个什么毛病出来。

    “跟你说个正事，钱我微信给你转过去了，你收一下。”

    “我去，就这点小事老二你还特意打个电话过来？你知道就因为你这通电话老子失去了多少和小姐姐近距离交流的机会吗？”

    季末刚想怼两句这个自我感觉良好的死胖子。就看见季冬儿风风火火的跑进屋内，大声喊道：“哥！哥！娘说相亲时间都给你安排好了，就后天上午，在媒婆家里。”

    “知道了。”季末点点头回应到。

    还没等季末话音落下，就听见电话里传来陆之昂大呼小叫的声音。“什么！老二你要去相亲！这尼玛碉堡了啊！”

    艹！完了。被这个死胖子听见了。

    “那个老大你听错了。”

    “听错个锤子听错，老子又不聋。赶紧老实交代！怎么回事？”

    季末没有办法，只能把来龙去脉老实的交代出来。

    “那个老大你可别很乱说啊。”季末一脸担忧的叮嘱到。

    “你就放心吧老二，老哥我的人品难道你还不相信吗？那个我这边还得抓紧看小姐姐呢，就先不和你说了啊老二。”啪的一声，电话挂断。

    季末一脸悲伤的看着灰色的棚顶，他估计自己的名声这回算是完了。就那死胖子的人品要是靠得住，母猪都能上树！

    果不其然，还没等他悲伤几秒钟，班级微信群里突然炸开了锅。季末打开手机一看，陆之昂那贱贱的头像正在群里口嗨。

    “哎！全体同学注意了！全体同学注意了！现在有重大事情通知！”

    然后底下有几个同学发出了疑问表情。

    “咱们的季末季大歌神，居然要去相亲了！”

    相亲？底下顿时出现了一连串的惊叹表情，然后班级群里就开了花，然后不时还有人艾特他一下。

    季末把微信群消息改成免打扰，然后啪的一下把手机扔到一旁，眼神空洞的瘫死在土炕上。

    与此同时，一家高档西餐厅里。

    一个十分漂亮的女人正和一个满分漂亮的女人对坐在一张餐桌旁吃着西餐。

    “瑶瑶你真是太好了！居然请我吃这么贵的西餐！我真是爱死你了！对了，瑶瑶你是不是有什么事情要求我帮忙啊？放心，就咱俩这感情。赴汤蹈火，在所不辞。”

    “没事，就是突然想吃了。”

    “那就好，那就好。我还真怕你有事求我，我这吃人嘴软还不好意思不帮。这下就不用纠结了，真好。”周梓琪拍了拍胸口，长长的呼出了一口气。

    穆瑶轻轻的扯了扯嘴角，没有说话。

    就在这时，周梓琪的手机突然响起了一连串的微信信息提示音。

    “咦？这是怎么了？”周梓琪一脸好奇的拿过手机，打开微信，看了起来。然后突然呆滞住，一脸惊愕的说道：“我去！瑶瑶你知道吗？季末要去相亲了！就是迎新晚会上台唱歌的那个！我的学生！这可真有意思，他好像才十九岁吧，居然要去相亲了。”

    当啷一声，穆瑶手里的叉子突然掉落在盘子上，她赶忙拿起叉子，冷冷问道：“相亲？”

    “对啊，相亲，据说是家里人安排的。不过瑶瑶你刚才叉子掉了吗，吓我一跳。”

    “嗯，不小心掉了。那个梓琪我突然想起来我好像忘记关煤气了，我要回去关一下，你慢慢吃，我先走了。”说罢不待周梓琪反应，拿起包快速起身走了出去。

    周梓琪正看信息看的津津有味，突然看见穆瑶走了。立马愣住了，两秒钟后，回过神来……

    “哎！瑶瑶你别走啊！这帐还没结呢！我可不是你这个小富婆啊！唉，这一顿不得老娘我一个月的工资啊。不行，我得吃回来。”

    下一秒。

    周梓琪恶狠狠的对着面前一桌子的美食开始了惨无人道的大扫荡。

