    今日的天气很好,太阳的光线明亮,可温度却不高,从餐厅的落地窗射、进来,整座空间都敞亮得令人舒适。

    “其实这里下雨的时候也很美。”桑暖对坐在面前的解宴说，在这样明亮的环境里，她发现解宴的眼角有一颗小小的痣,不仔细看看不出来。

    这个应该是叫做泪痣，她记得有一次化妆师也在她的眼上点过。

    “有这种泪痣的人，会比一般人更妩媚多情一点。”那时候化妆师边画，边对她说。

    桑暖那时还不觉得，她看着镜中的自己，只是多了一颗痣,看不出一点变化来。

    但此时,解宴抬眼听她说话时，那颗泪痣随着他的动作轻轻动起来，像是乍见到花开,竟让桑暖感受到一点化妆师对她说的话。原来存在这样的人,只是她没有遇到而已。

    她停了一下。

    解宴疑惑地嗯了一声。

    桑暖将视线移向那扇漂亮的落地窗，她继续往下说：“我曾在下雨天的时候来过一次，下雨时窗上会滚落雨水,所有的街景灯光都模糊不清，连同餐厅中的布景，影影绰绰交融在一起，也很漂亮。”

    她描述完那个画面,最后的定论仍是：“但我还是喜欢阳光。”

    他的眼尾浅浅地弯起来：“那我很有幸，能看到你最喜欢的风景。”

    这家餐厅的食物很对得起它的价格，但是中午桑暖已经有了一碗沙拉垫底，食物就没有吃多少。

    餐厅里，悠扬的小提琴声一直没有停下，拉提琴的是一位年轻的男生，西装革履，但是桑暖猜测他还在上学，因为眉眼实在太过青涩。

    “我记得，你是不是有一个广告里面扮演了这样一个角色，拉小提琴的。”桑暖忽然想起。

    解宴若有所思地点头：“是有这样一个广告。”

    “我的印象很深刻，因为放到后来，它竟然变成了矿泉水的广告，实在匪夷所思。”

    他显得有些无奈：“有时候，这些广告商的想法也让人捉摸不透。”

    “那么，你的新广告没关系吗？”桑暖转变了话题，“我看到你工作室发的这个月的行程，今天你应该还在拍广告。”

    他正好咽下一口柠檬冰水，闻言失笑：“或许我应该提醒工作人员，日后发布行程的时候应该尽量模糊日期。”

    桑暖的勺子不小心碰到餐盘，发出一声清脆的响声，她其实喜欢这种餐具碰撞的声响，清脆得如同泉水叮咚。如果不是在餐厅，她可能还会再多敲一下，不过此时，桑暖盯着解宴：“不要转移话题。”

    说这句话时，她丝毫不觉得自己也爱多次转移话题。

    解宴没有立刻回答，似乎在想理由。

    “因为我觉得，我再晚来一点，你的心情会更糟糕。”他斟酌着词汇，慢慢说，“昨天和我通话的时候，你是不是哭了。”

    即使有酒精的驱动，但桑暖觉得自己没有失去记忆，在没说话的那一段时间里，她哭的时候没有发出声音，最多最多，只有一点抽纸的动静。

    “你听错了。”桑暖说。

    他的声音温柔，没有受一点那柠檬冰水的影响：“我没有听到。”

    桑暖看着他，解宴笑了笑，那颗小小的泪痣似乎盛满了所有的光，消去他眉眼本身的清冷，显得生动，他说：“我只是感觉到了。”

    她垂下眼，切着盘里的青花鱼，“那也是没听到。”

    解宴这次的探班也很匆忙，他只待了不到五个小时，便又要返程，就如他昨晚在电话中所说的那样，只是专程过来探班。他的行李还在桑暖的地方，回酒店时，在电梯里，恰好撞上导演。

    桑暖不知道今天有拍摄日程的导演为什么会出现在酒店里，可是见到了，总要问声好。电梯里的空间站三个人绰绰有余，但是多了一个导演，桑暖就觉得万分拥挤。

    他似乎也没睡好，眼睛到现在还是红的，带着宿醉过后的姿态。听到桑暖的问好声，他懒懒地应了一声，注意力却不在桑暖的地方，而在她身边的人身上。

    个高，形体好，身材比例也很不错，看起来年轻，这是哪个演员或者歌手，导演想着，直到解宴抬起帽檐，见到那双形状冷冽的双眼，才清醒过来。

    桑暖见到前一秒还维持着一副爱理不理模样的导演，表情慢慢变得柔和。

    “解宴？”他叫出解宴的名字。

    解宴轻点下颔，“王导。”语气十分疏离。

    导演似乎没有听出他语气中的疏离，依旧热络地往前：“没想到您还认识我，真是我的荣幸……”

    桑暖从未发觉，原来导演竟然也是这么能说会道的一个人，还有他的用词，解宴明明比他年轻，却对他用了您。

    在导演的口若悬河中，解宴朝她望了过来，他似乎很无奈的模样，然后用口型对桑暖说，麻烦她将他的行李带过来。

    桑暖自然答应了。

    从她进到自己的房间，把解宴拿行李，再出去的时候，前后最多花了十分钟，方才还对解宴很感兴趣的导演却不见了踪影。

    桑暖把行李箱给他，说：“我还以为导演不会放过你。”

    解宴弯起眉，语调没有刚才的冰冷疏离，面对桑暖仍是一贯的温和：“我不回应，他自然不会再和我多说什么。”具体的情况，他当然不能让桑暖知晓。

    桑暖厌恶他，他当然也厌恶他。

    可是那个时候，那人还在他面前喋喋不休，真想将他上下翻飞的嘴唇割了，然后扔给狗吃。

    解宴这样想，也这样说了。

    那张烦人的嘴终于停了，导演惊惧地看着他，似乎不敢相信他会说出这种话。

    可他一直是这样的人，从来都是如此，他不介意再给那人加深一点印象。

    “我知道桑暖因为你不开心了。”解宴慢慢地说道，好让他每一个字都听清楚，“如果往后你再让她皱一下眉头，我让你一辈子不开心，好不好？”

    导演怔住了，面前的人明明是笑着的，语气也温和，为什么看起来就如同地狱里爬上来的恶鬼一样。

    他惊恐地从他身边离开，连回头都不敢。

    不仅是他，还有那天在包厢里的人，解宴想着，那个人，那个碰了桑暖的人，如果把他的手砍下来，会不会让桑暖开心一点。

    桑暖有些怀疑，看导演之前的表现，即使解宴冷淡得像一块冰山，他也会硬凑上去，不悟热不罢休。不过她也不想对导演的离去追根究底，反而好奇导演忽然的热络劲。

    即使解宴是现在最炙手可热的演员，这个态度也有点太、奇怪了吧。

    “我父亲在这个圈子里，稍微能说上一点话。”解宴将这个原因，轻轻地一笔带过。

    桑暖忽然间明白，之前有关于解宴的传闻，有极大的可能是真的。

    就如同不愿他人知晓自己的家庭状况，她也不想打探别人的，因此解宴说完这一句后，她就没有再多问。

    她送解宴到机场，即使人流量不多，她和解宴也遮挡了面容，但是为了预防有人拍到，还是不能多待。

    他还没有从视线中离开，桑暖已经期待起下一次见面。

    舒舒看着她，冷不丁问出来一句：“暖暖，你不会真的动心了吧。”

    这个问题，桑暖久久没有回答。她觉得，她应该是动心了，这种感觉和喜欢许裴至的时候不一样，那时她心动于少年人炽热的情感，而这次却觉得解宴每一次的微笑和举动，都像是有吸引力。

    舒舒也没有一定要她回答，只是叮嘱桑暖：“如果真的有情况了，一定要告诉我。”

    桑暖点头。

    她以为导演至少还会晾她个两三天，没想到第二天，就回到了正常的拍摄流程。昨天还煞有其事地说要提前拍男主的戏份，到了今天仿佛没存在过。而拍摄过程中，桑暖曾想象的故意为难也没有出现，仿佛那天晚上包厢里的事不曾发生一样，世界依旧在照常地流转。

    隔了四五天，桑暖收到了一份礼物，包装精致的礼盒，上面有着一款奢侈品经典的LOGO，里面是一瓶香水和一个至今都让许多女性趋之若鹜的经典包。里面的卡片，清清楚楚地写了桑暖的名字。

    她惊叹是谁的阔绰手笔，不可能是粉丝，这次的拍摄十分保密，不可能透露给粉丝。

    “也许是你的追求者？”舒舒说，她们收到过太多次喜欢桑暖的人寄来的礼物。

    桑暖看着这贵重的礼物，不知道如何是好。

    后来，是俞姐让她们知晓了这个送礼的人是谁，因为在联系导演想要办酒局赔罪时，导演拒绝了，并连连说应该是他同桑暖道歉，毕竟强迫了她做不喜欢的事情。最后，他小心翼翼地问俞姐，送给桑暖的礼物，她还喜欢吗？

    “难怪昨天我为你向他请假时那么好说话。”舒舒摸着下巴说，“不过他为什么态度转变得那么快，向你示好，又送你礼物，难不成真的良心发现？”

    桑暖知道有极大的可能是由于解宴的关系，导演才不想得罪她。

    无形之中，解宴又帮了她一把。

