    【白银排行榜】

    墨哆卡尔：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：神佛正牌·双刀坤平、领域卡·冥犬煞界、一次性道具卡·修罗道门。】

    【神佛正牌·双刀坤平：增强佩戴者的侠义心，趋吉避凶，但需要佩戴者孝顺长辈、无主观大恶，如果玩家违法，会触动佛牌中的阴灵，受到反噬。获得双刀坤平认可后，可辅助玩家压制邪灵。】

    【领域卡·冥犬煞界：构建幽冥领域，召唤地狱犬群，主动将尸潮撕碎，地狱犬数量最少5个，随机召唤额外数额地狱犬。】

    【一次性道具卡·修罗道门：临时构建修罗轮回道门虚影，玩家可凭借修罗轮回道门获得完全控制修罗残魂的能力，将修罗残魂的实力最大化。】

    苏熊国奥威其：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1。

    【获得特殊道具：召唤卡·雪神熊的虚影、召唤卡·末世熊灾。】

    【召唤卡·雪神熊的虚影：召唤雪地‘无冕之王’雪神熊虚影助阵，雪神熊虚影同时可召唤5只雪神熊护卫。】

    【召唤卡·末世熊灾：召唤玛娜生态寄生的模式变异熊族3只。】

    栖似留国曼·妮可：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1。

    【获得特殊道具：武器·血蛛矛（可进阶）、技能学习卡·溶解蜘蛛群。】

    【武器·血蛛矛（可进阶）：能够将玩家的毒素集中凝聚在血蛛矛上，现阶段可同时容纳5种毒素，武器提升玩家百分之50物理输出，百分之60剧毒输出。】

    【技能学习卡·溶解蜘蛛群：可同时召唤10只溶解蜘蛛，10只蜘蛛溶解僵尸的时间为10s，溶解蜘蛛吞噬一只僵尸后，数量翻倍，溶解速度提升一倍，以此类推，每只溶解蜘蛛存活时间15s。】

    阿斯科·可安：获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：蓝色能源晶体x1、领域卡·攻、领域卡·防、领域卡·速。】

    【蓝色能源晶体x1：能够提供为爆炸小兵建造类道具提供能源助力，建造时间减少百分之20，小兵攻击能力提升百分之20，小兵附带百分之10的耐久度恢复能力。】

    【领域卡·攻：构建‘攻’领域，以机械符文构建，领域内的爆炸机械兵获得百分之百的爆炸提升，并获得百分之20的随机变异概率。】

    吧主：‘领域卡·防’‘领域卡·速’类比上面的介绍，增幅数据都是百分之百，同样百分之20的变异概率。

    ……

    论坛：

    “呵呵，墨哆卡尔这个佛牌。正义感？他有吗？我等着他被反噬到死。”

    “这样人的人居然还能抽到护身符，不过有哪个神仙愿意庇护一个恶魔啊？”

    “坐等墨哆卡尔暴毙。”

    “建议把这个佛牌给乔丹·贝尔也来一份，绝对要不了两天他就得GG。”

    ……

    下午叶浪懒洋洋躺在火炉旁的沙发上，思索了一下今天晚上的尸潮情况，和新加入的僵尸。

    冰河世界还没出现的僵尸种类也不多了，一个是地懒巨人僵尸，另一个是冰风酋长僵尸。

    地懒巨人僵尸就是加强版本的巨人僵尸，攻击力更高，而且背上带着三个小鬼僵尸，死后，小鬼僵尸以极快速度冲向院子。

    冰风酋长僵尸能够召唤寒冰旋风，能够帮助僵尸最快速度进入院子，和之前的‘沙漠风暴’差不多。

    之前‘沙漠风暴’已经出过特殊任务了，应该不会再出，那今晚出现的极有可能是冰风酋长僵尸。

    对付这玩意，根本不需要什么脑子，凭借院子里的玉米加农炮，就能搞定。

    想到这，叶浪默默点开动漫仓库，看看今天看什么比较好。

    “嗯……棍勇？小埋？哦！从零开始的异世界不错，正好也是冰天雪地的。”叶浪购买了点零食，点开《从零开始的异世界》。

    ……

    弹幕：

    “好耶！！”

    “又有新番看了，开森的不要不要的！”

    “这个封面的蓝毛和粉毛我爱了，我老婆，谁都别抢，白毛精灵耳也不错诶，算了，三个都是我的！！！”

    “从现在开始的几个小时，直播间更名为‘浪·LSP屋’。”

    “不是，浪哥看动漫我没意见，不过乔丹·贝尔还在收集宝箱和生存币，我有点忧心啊。”

    “@楼上 放心，浪哥yyds，区区乔丹·贝尔小贼，不在话下，我先看为敬。”

    ……

    叶浪这边可乐、薯片、动漫，及其快哉。

    乔丹·贝尔的收获也相当不错，今天除去获得的宝箱和生存币之外，还多拿了两个白银宝箱，贩卖了20多个普通防御塔。

    同时经过昨天的尸潮，不少玩家的防御塔消耗以及达到了红线，不得已只能来找乔丹·贝尔询问。

    而乔丹·贝尔等的就是这个，他统一发布声明。

    【乔丹·贝尔：各位玩家，你们好，今天下午我收到了不少玩家的反馈，但是防御塔的耐久度下降是必然的事情，售卖的时候，我都有标明。】

    【但对此我绝不会坐视不理，需要维修的来向我报备，我两个小时以内处理，每个防御塔收取15生存币的费用，因为修理需要成本也会耽误我的时间成本，并且这部分费用不算在国家物资补偿里，望周知理解。】

    消息一经发出，乔丹·贝尔的私信就开始疯狂弹跳。

    ……

    弹幕：

    “收费倒不是不贵啊，才15生存币，这样那些玩家应该也负担地起吧。”

    “15生存币不多？要知道是一个防御塔15生存币，不是整体维修总共15生存币，而现在从乔丹·贝尔购买多的玩家，手里得有十几个，这就是150多生存币了。”

    “何况，这东西不是维修一次就能解决的，要不了两天还得维修，而且防御塔会改朝换代，僵尸也会变强，到时候他们咋办？”

    “不能说乔丹·贝尔有错，但是却是一局好棋，如果到了后面，一直依靠防御塔的玩家，迟早会被淘汰，成了养肥乔丹·贝尔的养料，等着看吧。”

    ……

