    青羽走进一家专门负责售卖忍具的店铺，在里面转了一圈之后，挑选了一些符纸。

    这里有空白的符纸，也有已经绘制好的成品符。

    空白的符纸价格便宜一些，售价100两一张。

    但是。

    绘制好的成品符则是会贵很多！

    通灵符的售价是1000两一张！

    起爆符的售价则是2500两一张！

    至于寥寥无几的封印符，则是售价高达5000两一张！

    青羽在符纸的专区扫了一下，顿时眼角扫到了专区边上的一个牌子，上面写着“高价回收各种符”的字样。

    顿时。

    青羽眼睛一亮。

    他立即发现一个非常好的赚钱方式。

    这可是几十倍的利润啊！

    青羽立即向着柜台的方向走过去，找到了忍具店的老板。

    “老板，我想问一下，你们店里的高价回收符，是什么样的价格？”青羽立即开口问道。

    “你会做符？”老板在听到青羽的话之后，双眼盯着青羽，眼眸中流露出疑惑的眸光，这不怪他多想，一般来说能够制符的人都是结界班的忍者，而且还是以那种稍微有年纪有阅历的为主。

    “通灵符、起爆符以及……封印符，差不多都可以做。”青羽想了想说道，他现在还不会画封印符，不过他觉得他能够学得会。

    老板听到青羽的话之后，狐疑的盯着青羽看了一会。

    他没有在青羽的表情中看到任何信息。

    沉默片刻。

    缓缓开口。

    “通灵符最便宜，要求可以能够快速精准的将忍具通灵出来，一张通灵符可以给你800两。”

    “如果你能制作起爆符的话，一张给你2000两。”

    “封印符的话不怎么收，卖不出去，没有必要制作了。”

    “如果有兴趣可以试试，要是制作的数量和品质都符合要求的话，以后可以给你80两购买空白符纸的优惠。”

    老板缓缓的说道，他最想要收的还是起爆符。

    作为忍具店的老板，他非常清楚最好卖的就是起爆符，有些中忍就算是付出任务获取的酬劳，也会去购买起爆符。

    这是几乎每个忍者都想配备的忍具。

    携带方便，威力强大。

    唯一的问题就是售价相对昂贵。

    但却是可以简单粗暴提升忍者战斗力的东西。

    一张起爆符爆炸的威力，丝毫不弱于上忍释放的高级火遁忍术。

    起爆符的制作过程相对来说很复杂。

    一个是消耗时间和精力。

    另一个则是需要向符纸中注入大量的查克拉。

    在这两个前提之下。

    便相当于约束了起爆符的制作周期。

    尽管单张起爆符属于暴利的范畴，但若是每个月只能做几张的话，所赚取的收入也并没有那么的夸张。

    “可以！”

    青羽立即点了点头，他刚才粗略的计算了一下。

    一张空白符纸的购买若是能够控制在80两的话。

    那么制作一张起爆符就能用1920两的收益。

    很不错了！

    正常D级任务酬劳才只有500到10000两。

    一般来说都是低等的酬劳。

    根本没有起爆符赚的多！

    这些钱在无聊的时候赚一些，以后总是会有办法的！

    “我要买空白符纸！”

    青羽点了点头说道，他从忍具袋里面拿出了一堆硬币，直接全都放在了柜台的上面。

    “这里应该有……”

    青羽将硬币简单的数了一下，随后说道：“4000两。”

    “你全都要买空白符纸吗？”忍具店老板愣了一下，深深的盯着青羽看了看，这个少年是个陌生面孔，以前没什么印象，没想到这个少年居然敢拿这么多钱出来进行尝试。

    “对，全要。”青羽直接点了点头。

    “正常来说你第一次购买，应该是100两一张，总从给你40张，但是你买了这么多，我给你45张吧。”忍具店老板深吸一口气说道，他觉得还是多给这少年5张，让他有一个画错的容错率吧。

    “谢谢。”青羽微笑着再次点头。

    “你稍等……”

    忍具店老板立即转身向着符纸那边的柜台走过去，拿出了两个盒子。

    随后。

    他又拿出了5张符纸。

    “这里一盒有20张符纸，总共有两盒，再加上这额外的5张，45张符纸给你。”忍具店老板将手上的符纸递给了青羽。

    “谢谢，我制作好了以后就过来找你。”青羽立即接过这些符纸，将这些符纸制作成起爆符，对他来说根本用不了多久的时间。

    说罢。

    青羽将这些符纸收了起来，直接向着忍具店的大门走过去。

    走出大门。

    离开了忍具店。

    忍具店老板的视线集中在青羽的身上，一直注视到青羽的离开。

    “他真的能制作出起爆符吗？”

    忍具店老板的心中跟着期待了起来。

    ……

    “青羽？！”

    就在青羽刚刚走出忍具店大门的时候，耳边便响起一道既熟悉又陌生的声音。

    说到熟悉吧……

    在他来到忍者世界之后根本就没有听到过。

    但要是说陌生吧……

    他的记忆里还听到过这个人的声音。

    这种感觉就像是他刚刚来到忍者世界的时候，听到水门的声音一样。

    霎时间。

    青羽寻声望去。

    顿时看到迎面走过来三个人。

    这三个人的身上都穿着木叶村的忍者服，看起来跟青羽的年纪差不多。

    说话的人是一个黄褐色头发的少年，身上穿着一件暗红色的褂子，额头戴着木叶村的忍者护额。

    这个人正是山中一族年轻一辈的佼佼者，未来的族长，山中亥一。

    山中亥一的左边是一个脸上有刀疤的少年，脸上写满了无奈和慵懒，双手环抱在胸前，头发梳在脑后，他的视线落在青羽的身上，没有任何的表情变化。

    这个人是奈良一族的奈良鹿久，也就是《火影忍者》里面奈良鹿丸的父亲。

    当然。

    现在的奈良鹿久不仅还没有鹿丸，并且还没有女朋友。

    站在两人左边的是一个大胖子，胖子的身上穿着一个穿着“食”字的衣服，红色的头发披在披散在身后，脸上有着两道紫色的纹路，看起来还挺萌的。

    这个人正是秋道一族的秋道丁座。

    山中亥一、奈良鹿久和秋道丁座，正是这三个家族的第15代猪鹿蝶。

    说话喊住青羽的人。

    正是山中亥一。

    山中亥一脸上露出笑容，走到青羽的面前，向着青羽打招呼。

    “青羽，你最近怎么样，我好久没见到过你了。”山中亥一说道。

    “还是老样子。”青羽微微一笑，他回答了山中亥一的话，但是又没有完全的回答，说了几乎跟没说没什么区别。

    “对了，青羽，你现在还是下忍吧，两个月之后村子会举办中忍考试，我们是主考官，如果你想参加的话，可以跟我说。”山中亥一看着青羽说道。

    “谢谢了，不必了，我觉得木叶下忍还是最好的。”青羽的脸上依旧挂着笑容。

    “那好吧……”

    山中亥一想要很热情的去关照一番青羽，但是他不知道该怎么说，不管怎么聊天，他都觉得跟青羽之间还是很陌生。

    “如果你需要的话，你记得找我！”

    山中亥一忽然觉得他跟青羽之间产生了很大的隔阂。

    可能是因为他的耳环吧！

    山中亥一下意识的这么觉得，他们三个人得到了三代火影猿飞日斩授予的耳环，相当于是被猿飞一族认可的猪鹿蝶组合，代表着未来三个家族族长的位置。

    正是因为这种潜在的想法。

    山中亥一在跟青羽说话的时候，已经不经意间流露出一种族长对于族人的关照，而不是同龄人之间的聊天。

    “亥一，快点吧，我们可是要去吃肉的！”秋道丁座双手掐腰催促道，他的肚子已经咕咕叫了。

    “好的。”山中亥一最后看了一眼青羽，没有再说什么，跟着向秋道丁座的方向走过去。

    奈良鹿久跟在两人的身后，他在与青羽擦肩而过的时候，脚步稍微放缓了一些，视线落在青羽手上的两个盒子上。

    空白的符纸。

    奈良鹿久立即认出了青羽手中的东西，他在心中做着自己的思考，不过什么都没说。

    “拜拜。”

    青羽淡淡的说了一声，随后拿着这些符纸快步的离开了。

    遇到这一代的猪鹿蝶。

    倒是青羽没有想到的事情。

    他倒是没有注意到山中亥一耳朵上的耳环。

    不过他知道这个耳环对于猪鹿蝶这三个家族的重要意义。

    奈良一族。

    山中一族。

    秋道一族。

    这三个家族从战国时期就极为交好，整体就像是一个大家族一样。

    若是单独拿出来这三个家族中的任何一个，均是比不上宇智波一族或者是日向一族。

    但是猪鹿蝶一旦合体，战斗力就会呈几何倍数增长。

    这使得奈良山中和秋道这三个大家族成为了木叶村的中流砥柱。

    同时。

    为了促进这三族之间特别的羁绊。

    猿飞一族会以见证人的身份将耳环交给三族的人，对耳环起誓是三族代代相传的规矩。

    因此。

    渐渐的。

    猿飞一族从一个见证者的身份，慢慢走到了这三族领导这得的身份上了。

    “中忍考试……”

    青羽根本没有任何参加中忍考试的意思，但是他在听到山中亥一提起中忍考试，那么心里多少还是会有些猜测的。

    根据水门的情报。

    差不多还有半个月的时间，云隐村的忍者使团就来了。

    这是一场非常严酷的谈判。

    如果没有成功。

    那么可能就会促成战争的发生。

    按照正常的逻辑来看，现在更应该将注意力放在如何处理那场谈判上，并不是在那之后的中忍考试。

    所以……

    从另一个角度来看。

    青羽隐隐的觉得，三代火影猿飞日斩已经在云隐村使团到来谈判之间就已经做好了打算。

    否则不会还让猪鹿蝶去中忍考试的准备。

    “不管那么多了。”

    “打不打都跟我没什么关系。”

    “反正我不会上战场的！”

    “我也不会去参加什么中忍考试！”

    “是不是中忍重要吗？”

    青羽嘴角微微翘起，露出一抹笑容，但凡看过火影的人都知道，这个世界上最厉害的根本不是什么影级，而是木叶下忍。

    从某种程度上来说。

    青羽也可以算得上是木叶下忍。

    顶着最低端的头衔。

    掌握着高等级的战斗力。

    “当务之急还是去画起爆符吧，不管打不打仗，这都将是财富！”

