    对于修士而言，一次闭关便是数十上百年的岁月。

    短短几日时间，自然是转眼即逝。

    孔雀王与青蛟王较之他人而言，要更早的来到书屋，所以，他二人自然也是最先看完书籍的人。

    其中青蛟王选择了精（氪）读（金）模式，不用多说，自然是又没有获得造化，他在醒来不久后，便又一次的沉浸到了书中世界。

    而孔雀王这一次，在醒来之后，一道氤氲之光陡然在他身前浮现，显然是获得了属于自己的造化。

    “嗡！”

    那道氤氲之光轻轻一震后，顿时消失不见，一个金光闪闪的皇冠，便是出现在了书屋之中。

    这皇冠的形状，好似凡人界皇帝之物一般，但是在其上，却是镶嵌着五个巨大的宝珠，神光烁烁，异常的绚烂，有着金木水火土五种光环笼罩在其上，散发出浓浓的天地五行之力。

    此物出现的瞬间，立刻便有璀璨的金光浮现而出，无比刺目，就好似那流水一般，将孔雀王包裹了在内。

    “轰！”

    一股五行之力，慕然间自孔雀王的身体之上涌现，与那皇冠形成了某种链接。

    紧接着，那皇冠便是自动落入到孔雀王的头上。

    这一刻，在孔雀王的身后，竟是凭空的出现了一个巨大的虚影，这虚影看不清相貌，但却身着一袭金色的龙袍，威严之势，弥漫开来，似乎足以惊天动地。

    不过，由于书屋的阻挡，使得其无法扩散至天地间，自然也就无法造成任何的天地异象。

    “这是……龙尊五行冠！”

    在看到这皇冠的瞬间，孔雀王便是认出了此物为何！

    龙尊五行冠，也被称作仙帝冠，乃是当年雨之仙界仙帝——青霖所佩戴的帝冠。

    在雨之仙界破碎之后，此物几经辗转，而后被多宝贪狼所得，最终又落入了王林之手。

    别看此物只是一顶帝冠，但却是仙帝青霖之物，其内蕴含着一股可怕的五行之力，施展开来，将会拥有莫大的神通，足以将大圣级存在封印。

    “这顶帝冠，眼下倒是非常的适合我，若是能够将仙帝青霖留在其内的五行之道参悟透彻，说不准我的修为能够更进一步呢。”

    孔雀王内心思索的同时，双手将那龙尊五行冠，从自己的头上取了下来。

    获得了想要的机缘，孔雀王也没有心思继续留下。

    在拜谢了宋清后，他便直接离开了。

    孔雀王走后没多久，其他的书友，也各自将手中的书籍看到了尾声。

    “嗡！”

    一道氤氲之光浮现，率先出现造化的自然是那位人族女大圣。

    能够在末法年代晋升到大圣修为，她的运道自然是不凡的。

    这不，她第一次看书，便是获得了书籍之中的机缘造化！

    女大圣好奇的盯着自己身前逐渐暗淡的氤氲之光，从其内，她感受到了一股无法理解的神奇造化之力。

    终于，那道氤氲之光在一阵轻鸣声之中，彻底消散。

    一个六七寸高，通体碧绿，精致异常，散发着奇异光泽的细长玉瓶，便是出现在了她的身前。

    “哗啦啦~”

    这位女大圣随手拿起玉瓶，其内立刻便是传出了些许液体流淌的声音。

    这时，她碰触的玉瓶的手上，陡然间有着一股如针刺般的冰寒之感弥漫而来，似乎要冻彻她的灵魂一样。

    但紧接着，这股极寒之力快速消散，反而化作了一股可怕的炙热之力，这股炙热之力，哪怕是女大圣的身体强度，亦是感觉有些烫手。

    极寒与极热如此往复了三次之后，终于恢复了平常，与寻常玉瓶再无半点不同。

    不过，那位女大圣却是知道，这两种截然相反的力量，其实与这玉瓶并无关联。

    真正造成两种力量出现的，乃是这玉瓶内之物。

    女大圣在苏醒之后，便已经知道，自己此次所获得的造化，乃是《凡人修仙传》那个世界当中的回阳真水。

    面对这回阳真水，哪怕以女大圣的定力，也是不由得呼吸有些急促起来。

    此物乃是一种可以白骨生肉，无限修补肉身，让人起死回生的上古逆天秘药。

    但最令那女大圣心动的便是，这回阳真水足足能够延长修士四分之一的寿元。

    这代表着什么？

    大圣修士的寿元，已经将近八千多年，而若是服用了这回阳真水，将会直接延寿将近两千年。

    单单从延寿方面来说，这回阳真水可是比之半神药还要强劲不少。

    毕竟，一枚完整的半神药，也不过能够延寿一千多年罢了。

    “峰回路转，峰回路转呐！”

    女大圣手握玉瓶，激动不已的道。

    她如今的寿元已然无多，甚至不到二十年，这也是为何，原著之中她未能出现在万族之会上。

    而现在，有了这回阳真水，她的寿元将会直接增加近两千年。

    如此漫长的岁月里，她就算是熬，想来也能够熬上准帝境界，那样一来，她将再次增加一千年的寿元。

    当然了，有着书屋在，她突破准帝境界，自然是不需要那么费劲。

    只需要经常来这里看书便可，若是运气好，说不准下次看书就能直接准帝。

    “原来前辈这里的造化是这样获得的啊！”

    此刻，涂飞等人早已苏醒过来，并旁观了这位女大圣获得书屋造化的过程。

    这种凭空造物的力量，实在是堪称可怕，难怪能够轻易镇压古皇兵与古皇呢！

    而就在此时，又有一道氤氲之光在书屋内诞生了。

    一瞬间，所有人的目光便是被吸引了过去。

    这一次，氤氲之光出现在了一旁的颜如玉身上。

    尽管众人根本无法得知，颜如玉此次会获得什么造化，但还是眼睛一眨不眨的盯着对方。

    不管怎么说，他们都只是初来者，对于书屋内的一切，那可都是相当的好奇。

    “轰！”

    只见那位于颜如玉头顶之上的氤氲之光，愈发的璀璨了起来。

    其绚丽的程度，竟是隐隐地超出了那女大圣方才身前的氤氲之光。

    很显然，此次颜如玉所获的造化，亦是要超出那回阳真水。

