    第383章 大道烙印

    “你要带我去？”

    柳青意外的看着她，有些诧异。

    娜美莎郑重的点点头。

    她深吸一口气说道：“我族有着圣物遗落在那里，我可以带你去，但你必须帮我拿回圣物。”

    “可以。”

    柳青想都没想就答应了。

    区区一件圣物还没放在眼里，只是在意的是那一头刚刚死去的成年鲲的尸体。

    若是可以的话直接带走，留着切片烧烤，炖汤，那是大补之物，世间最顶级的食材之一。

    “那里距离太远了，以幼鲲的速度至少要一年的时间才能堪堪抵达那片区域。”

    娜美莎如是说道。

    她看着柳青，提醒道：“我只能沟通幼鲲，堪堪它是否愿意去那里，毕竟陨落了一头成年的鲲，它不知道会不会惧怕不敢去。”

    “你试一试吧。”

    柳青点点头，接着说道：“若它不愿意，那就你我二人单独上路就是，我可以保证你的安全。”

    他做出了承诺，保证她的安全是可以做到的。

    “那我就放心了。”娜美莎松了口气。

    她很想拿回属于人鱼一族的圣物，那件东西对她很重要，关乎着整个人鱼族的兴衰。

    更关系着她未来的成长，必须拿回来。

    接着，她坐在了地上，双眼缓缓闭上，开始运用自己的天赋能力沟通那一条幼鲲。

    柳青好奇的观察，隐约能够察觉到一股特殊的力量波动存在。

    但仔细寻找却又无法捕捉，玄之又玄，不得不说人鱼女王的血脉异力还真的是很奇特。

    时间一点一点过去，柳青也不急。

    坐在属于人鱼女王的贝壳珊瑚王座上面，静静的等待着。

    轰！

    忽然，一股轻微震动传来。

    柳青神色一动，察觉到了异样。

    幼鲲突然停了下来，像是在思考着什么，很快就掉头，朝着一个方向快速的游去。

    它一个伸展就划过了数万里。

    不愧是鲲，一旦长出了翅膀，就能扶摇直上九万里。

    现在的幼鲲，只能做到一个伸展三万里的程度，已经非常的厉害了。

    柳青察觉到幼鲲去的方位，居然是靠近北部的幽禁之地方向。

    “难道，是幽禁之地？”

    他心中暗暗的猜测道。

    “好了，它答应了。”

    人鱼女王幽幽醒来，脸色有些苍白，仿佛消耗过度显得很虚弱。

    她站起身，忽然一个跄踉就要倒下，两眼昏暗虚弱无力。

    柳青一个闪身扶住了她，一缕神念悄然的探入她的体内，感应着她的血脉异力。

    这一看居然被他发现了人鱼族血脉的奇妙力量，那种力量波动之前无法捕捉，现在终于确确实实感应到了。

    属于真灵层次的一种特殊力量能力，施展起来极其耗费灵魂精力。

    但这种能力有着一个好处，就是不管任何巨兽都能够沟通，而且还能平和的沟通，不会让巨兽对你产生敌意。

    不错的能力。

    柳青心中赞叹一声。

    “你没事吧？”他关心的问道。

    人鱼女王脸颊飘起一团红霞，不着痕迹的抽回了手，后退了一步。

    “没事，就是消耗有些大。”

    她小声的回答，对柳青还是保持着一丝警惕心里的。

    不过柳青并没有在意，人家防备他很正常。

    任何一个女人，不管她是哪个种族，面对一个陌生男子自然有着本能的防备心里的。

    这点，他能理解。

    “这是一滴神药，送给你，算是给你带路的报酬。”

    柳青心思一动，从神农鼎里面取出了一滴神药。

    这一滴，足够人鱼女王淬炼身体，提高血脉之力，甚至能够瞬间恢复她刚刚的消耗。

    “神药？”娜美莎惊讶的看着柳青手里漂浮着的一滴物质。

    这是神药，那浓烈的强大气息让她浑身血脉都沸腾了起来。

    她看着柳青，眼中带着震惊和不解，为何拿出这等珍贵的神药给她？

    “我不能要。”最终，她还是忍心拒绝了。

    无功不受禄，不能轻易的接受别人的礼物。

    这是她父母教导她的道理，不要轻易的接受任何人的礼物和馈赠，因为你接下了就必须承担该有的后果。

    谁也不清楚柳青打什么主意，她不敢要。

    看着对方的戒备，柳青哑然失笑道：“别多想，我对你没有一点想法，只是单纯的交易罢了。”

    “你带我去那个地方找到死去的鲲，我保你一路安全，赠送你一滴神药是路费。”

    “收下吧，你这样虚弱的状态根本无法正常带路，甚至会成为一个累赘。”

    “有可能我会让你继续沟通幼鲲。”

    柳青打的是这个主意。

    他想让人鱼女王多沟通一下幼鲲，好从中找到幼鲲的真灵所在，这样才能自己去沟通这条幼鲲。

    然后威逼利诱，看看能不能直接收服了它。

    这条幼鲲，若带出去放在地球上还是倍有面子的。

    就算是放在宇宙中都是响当当的，骑着幼鲲去遨游宇宙，回头率一定杠杠滴。

    “这...”娜美莎犹豫了很久。

    但最终还是没能抵住诱惑，小心翼翼的接过去。

    一滴神药，直接吞入腹中，瞬间化作磅礴的能量药力扩散四肢百骸，让她整个人都披上了一层神秘的光芒。

    这是进化，血脉的晋升带来的效应。

    柳青安静的看着，感应对方血脉的波动和血脉之力的奇妙韵律，想看看能否悟出什么。

    他甚至感觉，这种血脉异力极有可能是涉及到了法则层面的。

    所以他想要悟出一点什么。

    果然，柳青还真的悟出了一丝丝玄妙，只可惜太少了。

    当人鱼女王完成了晋升，那种感觉消失了，让柳青怅然若失，感觉若是在长久一点就能真正的领悟其中的奥秘了。

    可惜了。

    柳青暗暗惋惜，但也没多在意。

    醒来的娜美莎看见柳青灼灼的眼神，脸上浮起一抹红光，悄悄低头不敢直视他的眼神。

    “谢谢你。”娜美莎小声的感谢。

    她说着从背后的小贝壳里面拿出了一枚特殊的东西。

    “这是我在深海收集到的一颗奇怪的东西，不清楚有何用，但它能够几次解救我于危难。”

    “现在送给你。”

    说着她递了过来。

    柳青惊讶的接过去，拿在手里一看，是一枚特殊的玉石。

    上面隐隐有着某种神秘符号流动，气息神秘莫测，更有着一种无法理解的能量波动传来。

    他心思一动，莫非是某种强大的宝物？

    带着几分好奇，柳青将神念探入其中。

    轰！

    刚刚探入，立刻就遭到了一股可怕的力量反噬，瞬间绞碎了他的那一缕神念。

    柳青神色一惊，双目灼灼放光。

    在刚才，神念被搅碎的一刹那，柳青看见了一个模糊的画面。

    那是一道模糊的身影，背对着他，看一眼就直接神念崩溃，带着极其强大恐怖的冲击。

    “嘶，那是谁？”

    柳青心中暗吸一口冷气，对刚刚看见的那一道模糊人影感到无比震惊。

    刚才的感觉就像是见到了开天印记的场景一样。

    只是有所不同，这玉符里面存在着一道烙印。

    那是某种强大存在留下来的烙印，好像蕴含着一种可怕的大道秘术。

    “大道秘术的强者烙印？”

    他心中动容，暗暗欣喜，果然是个宝物。

    不错，那一滴神药送出去值了。

    神药，一大鼎多的去了，区区一滴简直就是万牛一毛啊。

    现在获得这一枚玉符，里面的大道烙印才是真正的宝贝。

    “这东西对我有用，谢谢你的赠礼。”

    柳青感谢了一番，心中寻思着娜美莎还真是懂事啊。

    “对了，你们清理的那些晶体是什么东西？”

    他收起了玉符，忽然想到了什么开口问道。

    (本章完)

