    阿逸多一愣，笑着说道：“请说!”

    沉香站在山巅，意气风发说道：“我这段时间经过自己的努力，寻找到一批志同道合的同道，他们同样看不过残忍暴虐的魔头张明轩，打算与我一起前去除魔，还天地一个朗朗乾坤。”

    阿逸多眼皮跳动几下，说道：“沉香施主，网上不是有传言逍遥神君已经死了吗？”

    沉香摇头断然说道：“不可能！这一定是张明轩诡计。”

    阿逸多眼角不自觉的跳动几下，问道：“不知沉香施主找小僧有什么事？”

    沉香夸赞说道：“佛门乃是天下大教，向来是以降妖除魔为己任，匡扶天地正气，世人无不敬仰。所以铲除魔王张明轩的事情，我就想到了你。”

    阿逸不动声色说道：“你要我派遣罗汉帮你？”

    沉香点头夸赞说道：“阿逸多你果然不愧是弥勒佛祖弟子，一点就透。只要你来，我封你为左……右元帅。”歉意说道:“左元帅封给红孩儿了。”

    阿逸多下意识摇头说道：“不可！”

    沉香连忙劝说道：“阿逸多，我现在这里有五位大罗金仙，打败张明轩乃是水到渠成之事，你只要派兵来过来走一趟就好。

    你也能对外宣称弥勒佛为天下苍生计，出兵铲除魔王张明轩，这种好事别人求都求不来的，我是当你是兄弟才给你这个机会的。”沉香一副你赚大了表情。

    阿逸多皮笑肉不笑说道：“这样说来，贫僧还要谢谢你了。”

    沉香哈哈大笑说道：“不用客气，我们兄弟是过命的交情了，有好事自然会先想到你。”

    阿逸多想了一下，脑海中浮现四个可恶的人影，突然笑道：“也好，我这就启禀佛祖，让佛祖派遣一队罗汉前去帮你。”

    沉香惊喜说道：“好~阿逸多你真够朋友，让他们到天门山外集合。”

    视频挂掉，沉香收起手机意气风发大叫一声：“众兄弟听令！”

    一股股妖风从山林里面升起，一众妖怪呜哇乱叫架着妖云飞去。

    还有一个红袍男子，一个黑衣女子，一个彩袍男子，一个阴深深干尸一般的男子突然出现在沉香身边，顿时吓的红孩儿一跳。

    沉香大声叫道：“魔王张明轩称乱以来，于今数十年矣。荼毒生灵数百余万，蹂躏山河十万余里，所过之境，城池无论大小，百姓无论贫富，一概抢掠罄尽，寸草不留。其掳入魔窟者，男子为奴，女子为娼，若有反抗者皆断四肢以示众。此其残忍惨酷，凡有血气者未有闻之而不痛减者也。………今吾赖众兄弟之信任，独仗忠信二字为起军之本，上禀日月，下对众生，誓要为天下除此魔头！”

    下面众妖怪齐齐精神一震，挥舞武器大叫道：“除魔！除魔！”

    “呜呜~杀啊！”

    “杀啊！”

    ……

    红孩儿小声对沉香说道：“你这段说辞哪里来的？”

    沉香咳嗽一声，小声说道：“网上找人写的，一千TT币呢！”

    红孩儿一脸郁闷，都是我的钱。

    沉香大声叫道：“众将士听令，全军开拔，杀往天门山。”

    “杀啊~”

    “杀啊~”

    “杀啊~”

    一个个妖怪怪叫着驾妖云一窝蜂的冲了出去。

    沉香意气风发说道：“我们走！”一群人也腾云驾雾追着群妖飞去。

    红孩儿落在最后面，拿出手机输入道：“师姑，沉香已经发兵朝天门山去了。”

    李清雅回到：“知道了！”

    沉香在前面扭头叫道：“红孩儿，你做什么呢？快点。”

    红孩儿把手机收起来，笑哈哈说道：“来了！来了！”

    ……

    灵山，一座宫殿之中，弥勒佛祖开口说道：“莲池海会佛菩萨，大慧力王佛，金海光佛，金刚大士圣菩萨，尔等速来弥勒净土听调。”

    片刻之后，四道光芒从天空而降，飞落在宫殿之前，化为两尊菩萨，两尊佛走了进去。

    四位佛陀菩萨走进大殿，双手合十恭敬对弥勒佛一拜，说道：“拜见弥勒尊者佛！”

    弥勒笑呵呵说道：“昔日佛祖命我下界考察斗战圣佛弟子沉香，经本座查看，此子甚有佛缘。

    佛祖钦定，此子将来当坐佛位，让我佛教弟子在其遇到麻烦之时，给予帮助。

    刚刚沉香来信，遇到一强敌，向我佛教求援，尔等领着各自门下罗汉比丘前去助他吧！”

    四位菩萨佛陀隐晦的对视一眼。

    袒露古铜色胸膛的金刚大士圣菩萨恭敬说道：“弥勒尊者佛，吾等需领佛祖法旨方可下界。”

    弥勒脸上笑呵呵说道：“佛祖已经吩咐本座了，沉香之事由本座全权负责，你们下去助他去吧！”

    “这……”四位菩萨佛陀对视一眼，为难起来。

    弥勒佛脸色笑容消失，说道：“罢了！你们不愿意去，本座再派其他去就是了。”

    穿着白色僧袍的大慧力王佛连忙作揖说道：“吾等领法旨！”

    其余三位对视一眼，也拜道：“吾等领法旨！”

    弥勒佛下呵呵说道：“你们下界之后，遇到沉香当以他为主，沉香此人佛缘深厚，关系到佛教下一步布局，不容有失。”

    四位菩萨佛陀恭敬说道：“是！”

    弥勒开口说道：“你们去吧！沉香在天门山外等你们。”

    四位菩萨佛陀心中不安的一跳，但还是恭敬说道：“我等告退！”

    四位菩萨佛陀退出大殿，化为四道流光冲天而去。

    弥勒佛继续开口说道：“大日如来佛！”

    一朵莲花在弥勒对面开放，随着莲花开放一轮大日从莲花之中升起，大日化为一个年轻的僧人坐在其中。

    大日如来开口说道：“弥勒佛祖，您有何吩咐？”

    弥勒佛笑着说道：“你可知妖族正打算攻打天门山？”

    大日如来心中一跳，摇头说道：“不知！”

    弥勒佛笑呵呵说道：“妖族此举不知有何谋划，有劳大日如来佛前去查看一番。”

    大日如来心中一动，开口说道：“领法旨！”金莲合拢，遁入虚空。

    ……

    天门山悬空岛上，李清雅站在悬空岛边缘，身边站着一身戎装的杨戬与哪吒。

    杨戬忍不住说道:“清雅小姐，让我前去与沉香言明来龙去脉，命他退兵便是了，何必如此大动干戈？”

    李清雅摇头轻笑说道:“明轩闭关，有些人就坐不住了，胆敢朝天门山伸手，这次也该给他们一个教训了。”

    哪吒在旁边笑哈哈说道:“没错！打就是了，怕他什么？”

    李清雅笑着说道:“到时候就要有劳两位神君了。”

    杨戬点了点头。

    哪吒笑嘻嘻说道:“好说！好说！”