    通冥摇了摇头，“没办法回去了，我们要回去只能借助神位界，也就是不久前被毁去的破碎的一界。如今破碎的一界本源被毁，界域更是化为陨石消失在虚空之中，那前往七界石的传送位置，更是不可能再存在。”

    莫无忌脸色一黑，似乎每次他找到一个前往七界石的传送所在，这个地方就会毁去。也不知道仙界的大荒海域是不是也被毁去了。

    通冥感觉到莫无忌心情不爽，也只好不再说话，事实上在他心里，这事情还不是怪莫无忌自己。

    不是莫无忌出手太狠的话，也许他们还能再借助一次传送阵，这破碎的一界才会彻底裂开。

    “那还有没有别的办法？”沉吟了好一会，莫无忌也知道，这事情还真怨不得谁。如果没有别的地方，仅仅靠他们的飞船，就算是有方位也需要无数年吧？更何况，他们想要去神界，会有方位吗？

    通冥说道，“办法也不是没有，如果能够找到四大道君之一的黑暗道君，嘿嘿，我们一样可以快速回到界。”

    “为何？”莫无忌赶紧询问。

    通冥解释道，“黑暗道君拥有一件造化宝物，那件造化宝物叫着岁月盘。岁月盘能以最快的速度回到神界……”

    莫无忌开口打断了通冥的话，“通冥道友，据我所知，岁月盘是一件造化宝物不错，但是岁月盘的作用是加速或者是减少时间的流逝，而不影响规则的宝物。这种宝物和快速回到神界有什么关系？”

    通冥嘿嘿一笑，“所以说岁月盘到现在为止依然还在黑暗道君手中，根本就没有人能抢回去。很少有人知道，岁月盘是抢不走的。”

    莫无忌听到这里，他隐约感觉到自己进入了黑暗道君的一个阴谋当中，可是具体的阴谋是什么，他又有不知道。

    “还要请教通冥道友。”莫无忌一抱拳，语气诚恳的说道。

    通冥有些疑惑，为什么莫无忌对岁月盘如此在意。不过这种知识，他告诉莫无忌也没有什么。至于岁月盘现在也在莫无忌身上，就算是让通冥再老奸巨猾十倍，他也想不到。

    通冥认真解释道，“岁月盘可以加速修炼，这只是其一而已。其二，岁月盘可以作为最顶级的飞行法宝。不但如此，岁月盘上还有无尽宇宙的坐标方位。一旦岁月盘全力运转起来，就算是几个圣人加在一起，也无法拦截住岁月盘。”

    “为什么？”纪璃都下意识的问了一句。

    被重创的焕啼碾压，纪璃对圣人的战斗力有一种深深的忌惮。几个圣人都追不到岁月盘，岁月盘有多强大？

    通冥叹了口气说道，“因为岁月盘除了拥有整个星空宇宙的方位坐标之外，还拥有横渡时间，跨越虚空的速度。也就是说，一旦岁月盘真正的被掌控，岁月盘可以突破时间的限制来横跨虚空，在比传送阵更为可怕。我们知道，所有的传送阵之所以可以快速的抵达目的地，那是由于传送阵借助的是空间手段。而岁月盘却可以借助时间规则，来横跨空间距离。”

    也许不懂天地规则的人，听到通冥的这话有些懵懵懂懂，可是莫无忌心里却是狂震。居然可以借助时间，来横跨空间距离，圣人能做到这样吗？他用了岁月盘这么长时间，居然还不知道岁月盘有这种能力。

    如果他可以了解这种能力，领悟到这种规则，那……

    莫无忌心里忽然有些激动起来，时间规则是最难领悟的，就是他现在跨入准圣，对时间规则也只是触摸到了一些皮毛。就是这一些皮毛，也让他感受到了时间规则的可怕和强大。

    通冥继续说道，“岁月盘还有第三个特性，那就是追回。现在岁月盘在黑暗道君手中，就是焕啼道友全盛的时候，将岁月盘抢夺回来了，黑暗道君依然可以将这岁月盘召唤回去。他通过的就是时间规则，可以让他永远掌控岁月盘，只要他不陨落。无论你将岁月盘放在什么地方，那里的规则没有超过造化规则，他都可以召唤回去。

    当然，这些都不是岁月盘最可怕的，岁月盘最可怕的是时间规则自爆，一旦惹怒了黑暗道君，他能和岁月盘中的时间道则一起自爆，就是圣人在这种时间规则自爆下，也只能选择陨落一途。所以说四大道君表面上实力最强的是金池，其实最可怕的才是黑暗道君。金池道君面首太多，别人和她斗法的时候都是留有余地，以至于她的实力被过分夸大了一些。黑暗道君为人低调，是真的可怕。”

    莫无忌倒吸凉气，心里暗自后怕。还好他遇见通冥，否则的话，他喝了黑暗道君的洗脚水，还不知道是怎么喝下去的。

    这些老王八蛋，以后遇见了一定要小心再小心。

    “莫兄，我们现在应该如何做，你说吧。”连己的修为刚刚踏上合神七层，更是见识了莫无忌一个人碾压斩杀仿师玉和金池道君的过程，对莫无忌是钦佩不已。

    莫无忌这次没有半分犹豫，直接说道，“焕啼道友、通冥道友和连己道友，你们三个一组前往神界，我和师姐一组前往神界。如果谁先找到正确的路径，大家还可以联系上，那就立即汇合。”

    之所以这样分组，是因为莫无忌可不想让自己拥有岁月盘的事情泄露给焕啼、通冥这种人知道。哪怕焕啼是他的家仆，他也不想这么做。圣人的手段太多，谁知道焕啼能不能恢复实力，然后接触这种灵魂烙印？

    纪璃想到之前她和莫无忌抱在一起的一幕，现在又要和莫无忌一起走，她的脸上微微一热，没有出言反对。

    “好，那我们就这样。”焕啼立即说道，他和通冥、连己都没有什么怀疑。因为莫无忌的分组很有道理。

    莫无忌的实力绝对不会比焕啼和通冥加起来弱，现在莫无忌带着纪璃一组，通冥和焕啼带着连己一组，这正常的不能再正常了。

    至于莫无忌和纪璃是不是道侣关系，这根本就不重要。

    “既然如此，那大家现在就走，争取早日回到神界。”莫无忌祭出了自己的飞船法宝，带着纪璃和焕啼三人分开，迅速融入到了浩瀚虚空之中。

    ……

    飞船一冲进虚空，莫无忌就让纪璃来控制飞船，他第一时间进入了凡人界。

    在知道岁月盘会被黑暗道君招回去后，莫无忌哪里还敢将岁月盘拿出来？虽然放在凡人界中似乎一样不安全，总比拿出来要好一些。

    在跨入准圣之后，凡人界已经彻底形成了一个全新的世界。这里再也看不见半点当初的影子，空间气息让人心旷神怡，那种清晰的天地规则，更是适合每一个人在这里修炼。

    莫无忌没有心情去看这些，他赶紧将岁月盘抓在了手中，神念渗透了进去。

    和之前一样，他的神念依然是无法渗透进入岁月盘丝毫。

    莫无忌知道，炼化岁月盘或者是掌控岁月盘绝对不会那么轻松简单，如果真的如此轻松简单，那岁月盘就不可能一直在黑暗道君手中。

    几滴精血落在岁月盘上，莫无忌的神念跟着精血渗透下去，依然只能感受到一片混沌灰蒙，没有半点头绪。

    当初他在岁月盘中找到了十二次黑暗道君苦心人的神念印记，他还以为已经彻底的清楚了苦心人的痕迹。在听了通冥的话后，莫无忌才清晰的认识到。那十二处印记，很有可能是苦心人布置下来，迷惑他的。

    他早就知道这些家伙不会如此简单，结果还是差点中招，这只能怪他太过大意了点。

    储神络神念和识海神念一次又一次的渗透进岁月盘，哪怕一次又一次的被阻拦出来，莫无忌依然没有放弃。

    如果岁月盘的能力真的和通冥说的那样，那这个岁月盘对他来说太过重要。

    无论是精血、识海神念、储神络神念，还是灵眼，莫无忌都施展了无数次，可惜的是，他不要说炼化岁月盘，就是找到如何炼化岁月盘的入口都不行。

    ......