    非人生物侵入的速度出奇的快，事情发生的当天晚上卡美洛王庭就接收到了消息。

    非人种族从不列颠岛的西边打开了空间门，像是要举全族之力入侵人类世界，入侵不列颠。

    这种状况是史无前例的。

    亚瑟王只好暂时放下失去一席圆桌骑士与两席圆桌骑士反叛的悲痛，令剩下的骑士们整顿军队，前往不列颠的西部，镇压非人种族。

    意外的是，已经从圆桌离开的年迈骑士——安诺，也重新披挂上阵，拿起了圣剑【守护的白垩】，站在了亚瑟王的军队中，立于亚瑟王的右侧。

    突如其来的巨大变故让所有人都措手不及，也就只有不列颠集结军队的速度能让亚瑟稍微安心了。

    她来到武器库中，这里陈列着她的骑枪，是她平时不敢使用的，拥有巨大威力的武器。

    圣枪，伦戈米尼亚德。

    这是一年之前，梅林用最后一次现世的机会，引领亚瑟和圆桌骑士前往不列颠极北的一座岛屿。

    那座岛上，是梅林所发现的，位于宇宙的【尽头之塔】在地球上的投影——一道矗立在大地上的耀眼光柱。

    圆桌骑士们围绕着尽头之塔的投影，下达了各自的【约束】。

    那时的安诺，还没有离开圆桌，王的发言理应最后，所以，最年长最强大的安诺先立下了自己对圣光的约束。

    “须是为了人类而战。”

    安诺立下约束之后，其他的圆桌骑士也立下了自己对圣光的约束。

    “须为了生存而战。”凯。

    “须与强于己身之人而战。”贝狄威尔。

    “须是一对一的战斗。”巴乐米底。

    “不得与人道背道而驰。”加荷里斯。

    “必须为追求真实而战。”阿格规文。

    “不得与精灵为敌。”兰斯洛特。

    “须与邪恶作战。”莫德雷德。

    “不得为私欲而战。”加拉哈德。

    “须为荣誉而战。”兰马洛克。

    “须同勇者共斗。”加雷斯。

    “不得与善人为敌。”帕西瓦尔。

    “须为了未来而战。”宾度。

    “须是王做出的决定。”高文。

    受到了十四道魔力约束的尽头之塔投影出的圣光已经拥有了枪的外形。

    最终，亚瑟王在一众圆桌骑士的注目之下，定下了最后一道【约束】。

    “须是，拯救世界之战。”

    圣光化作的神枪从空中落下，亚瑟王抓住枪柄，高高地举起。

    她赋予圣枪姓名，伦戈米尼亚德。

    英雄们的灵魂与圣枪绑定，只有满足了约束，才能发挥出一些力量。

    而满足约束条件的前提，就是灵魂的“圆桌议会”，由英雄的灵魂裁定，是否开放圣枪的力量。

    在圣剑的剑鞘遗失之后，这柄圣枪就是亚瑟最为依仗的力量了。

    亚瑟的剑鞘也不是遗失了，而是在一次出行之中，被摩根使用了某些手段盗窃了。

    她在盗窃之后想尽了办法想要使用或者毁掉这个剑鞘，但是剑鞘仿佛拥有自己的意识，拒绝了摩根的使用。

    无法使用也无法摧毁阿瓦隆的摩根气急败坏的将阿瓦隆投入海中，不见踪影。

