    接下来的几天时间里，陆天龙一直呆在恶龙岛。

    他已经跟众人商议过，就将恶龙岛当做大本营，包括龙圣在内的所有人，暂时都将呆在岛上。

    陆天龙还进行了一些部署，准备将凶兽军团以及战龙军团等力量也全都集中到恶龙岛上来。

    等到临海之外的敌人入侵，必定先来对付恶龙岛，恶龙岛地理位置比较偏僻，哪怕真的打起来，对于临海之地的影响也会比较小。

    做好这些部署之后，陆天龙又回了一趟陆家。

    他跟自己的父母以及各位长老召开了一个家族会议，将这些天发生的事情，全都原原本本告知了他们。

    未来这段时间，陆家还要起到领导作用，争取团结整个临海之地所有的家族和势力，为即将到来的大战做准备。

    当然，对于马上要去临海之外的事情，陆天龙也并没有隐瞒。

    对于他的计划，母亲楚星晚自然是不愿意的，毕竟前往临海之外实在太危险。

    而且因为东皇钟结界的限制，或许只能罗伯斯一人陪着他过去，甚至连战龙兄弟们都不能跟随。

    这可真是深入虎穴孤军奋战了，还面对着那么强大的敌人，稍有不慎便会出问题。

    不过楚星晚也是个识大体的人，尽管心中有万般不舍不愿，最后也是点头答应。

    因为她非常清楚，现在快要到临海之地生死存亡的时候，这时候陆天龙去一趟临海之外，摸一摸对方的底细，是非常有用的。

    若是能够让轩辕氏族重新崛起，牵制狱海一族和九黎族，那情况将会发生很大转变。

    终于，三天之后，罗伯斯也来了陆家，说已经准备完毕，晚上便可以动身前往临海之外。

    他们此行的第一目的地，便是轩辕氏族。

    深夜，天空之中闪烁繁星，罗伯斯带领陆天龙等人来到了陆家后山。

    他将会在这里设立法阵，带领陆天龙前往临海之外。

    “呼！”

    在众人的注视下，罗伯斯深吸一口气，慢慢走向了前方的一片空地。

    白天时候，陆家人按照罗伯斯的吩咐，已经在这里做了许多的准备，只等罗伯斯打开法阵。

    “嗖，嗖，嗖！”

    之间他双手翻舞，快速在身前结成一个个隐晦的法印，一道道奇妙的气息便从他的身体之中释放出来，直接朝着四周笼罩出去。

    那道道奇妙的气息，散发着点点的光芒，扶摇直上冲上云霄。

    仿佛换成了一条条的金线，将那漫天星辰串联在了一起，形成一张很是奇妙的天网。

    星辰闪烁，绚烂多彩，让人不由得看的有些痴。

    但下一刻，狂风大作，天山雷鸣，天地似乎都在震动。

    就见半空之中，突然出现一个巨大无比的漩涡，漩涡笼罩整个天地，仿佛能够将万物都吸进入。

    “天龙，我们该走了。”

    站在漩涡中心下方的罗伯斯对着陆天龙喊道。

    “好。”

    陆天龙深吸一口气，回头对着父亲母亲和各位长老挥挥手，直接迈步朝着罗伯斯而去。

    他的步伐坚定，脸上表情平静，那略显消瘦的身材，独自一人走向罗伯斯的身影，莫名给人一种悲壮的色彩。

    楚星晚一只手捂着口鼻，眼泪不自觉的滑落下来，她本想再叮嘱陆天龙两句的，但是话到嘴边，却无论如何都说不出口。

    陆无邪将她揽入怀中，紧紧抿着嘴唇，看着陆天龙走到了罗伯斯身边。

    随后，几道钟声响起，隐隐约约又飘飘渺渺，让人感觉虚幻，却仿佛又是真实的。

    那是东皇钟的声音。

    “咔嚓！”

    突然，一道巨大的惊雷从天而降，直接劈向陆天龙和罗伯斯所在的位置。

    两人身形直接消失，仿佛化成了两道闪电，直接朝着半空之中而去，划出一道闪耀的弧线，终于越来越远，直至完全消失不见。

    “我的儿，一定要小心呀……”

    直到此时，楚星晚才用略带嘶哑的嗓子，对着半空之中喊了一声，不过陆天龙却必定听不到。

    陆无邪轻轻拍了拍楚星晚的后背，目光还盯着那两道已经消失的闪电。

    “今天，这小子乘雷电而去。”

    “他要以一人之力，拯救整个临海之地。”

    “若能成，无论未来千年万年，史书上都将有他浓墨重彩的一笔！”

    旁边楚星晚重重点头，她坚信陆天龙一定能够成功，这是她的儿子，是她的骄傲，也是她的一切！

    回头再说陆天龙。

    罗伯斯催动法阵，他感觉脑海之中出现几道钟声，然后意识便开始模糊起来。

    就感觉身体腾空而起，在一股神秘力量的推动下，以极快速度朝着远处而去。

    他仿佛做了一个梦，梦到自己从无数城池之上穿行而过，梦到自己飞过了大山，飞过了大河，飞过了荒漠，飞过了无尽疆土。

    而不知道何时，前方出现一片雷海。

    那仿佛是混沌未开的世界，黑漆漆一片，无数闪电从天而降，封锁整个天地。

    哪怕是皇境强者，若是想要硬闯，恐怕也会瞬间灰飞烟灭。

    陆天龙感觉自己身上被罩上了一口钟，当那数不尽的雷电落下来，击在他身上的时候，却奇妙的穿行而过，仿佛他是透明的一般。

    竟然没有受到半点伤害！

    陆天龙心中惊奇，心中明白这应该是自己得到了东皇钟的认可，这里应该便是东皇钟的结界所在。

    同时，他也感觉到非常的震惊，不知道到底是谁人制造出了东皇钟，竟然有如此恐怖的威能。

    只是很可惜，因为天下灵气枯竭，东皇钟已经支撑不了多长时间。

    哪怕在陆天龙龙脉之力催动下，天下灵气开始复苏，但毕竟时间太短，远远不够支撑东皇钟。

    等到东皇钟出世，这惊世骇俗的结界消失，便是临海之地遭受浩劫之时。

    这片雷海非常大，陆天龙甚至都不知道过了多长时间，周围的天地才慢慢分开，雷电也缓缓消失。

    等到完全穿越这片雷海之后，眼前豁然开朗！

    “天龙，醒醒，我们已经到了。”恍惚之间，罗伯斯的声音在陆天龙耳边响起。

