    漫长的岁月中，汤谷内从未发生过这样的事情，有一位人族修者， 胆敢斩断扶桑树的树枝，让封魔演义，倒挂古城，彻底消失于这片天地中。

    此后，扬长离去。

    最震惊的莫过于金乌一族。

    因为在这个过程中，扶桑树始终没有苏醒。

    时间流逝……

    汤谷坠入天武，也接近两年的时间了，不少踏入这里的修者，都寻到了属于自己的机缘，境界突飞猛进。

    也有人运气不好，葬身于此。

    仙谷长者再次打开通道，光小雨和紫姬也跟随白一生等人离开了这里，踏入九天大地。

    至于陈诗仙与那只猴子，渐行渐远，消失于汤谷深处。

    第三年。

    刘长青，阿岚，第五轻柔几人，也纷纷离开汤谷。

    数个月后，整个汤谷开始剧烈的震动，一股可怕的波动肆意弥漫出来，身在汤谷中的修者们露出骇然，而后开始逃离这里。

    这个过程并不是很长，有人运气好逃了出去，也有运气不好，跟着汤谷消失。

    一座高山上。

    陈平平一手握着天书，另外一只手捧着一部残缺的羊皮古卷，正在仔细端详。

    他总觉得手中的这一页天书，有可能就是长生界。

    当然，它并不完整。

    唔！

    陈平平将两者收起来，似乎想起了什么，望向不远处：“妮儿，走了！”

    “噢……”姜妮儿小跑过来。

    帝灵很识趣的将她放在肩膀上，跟随陈平平远离此地。

    时间不长。

    他来到石国皇城，几步踏入元武学院。

    深处！

    一座凉亭中，五十多岁模样的院长，察觉到可怕的气息波动，他猛地抬起头……

    眼前一晃，陈平平已经来到这里。

    “哎……后生可畏啊！”院长感叹，遥想当年，这货天天被人唾弃，说什么好吃懒做，只会放牛，养狗等等。

    还一天天无所事事，也不修行。

    枉费温雨晴把他带回无极宗了，不曾想，陈平平那是深藏不露，不鸣则已一鸣惊人。

    陈平平笑着：“前辈说笑了。”

    院长耸耸肩，不以为然，便道：“你突然拜访，不是来找老夫聊天的吧？”

    陈平平开口：“能借天书我看看吗？”

    噢噢？

    院长顿了顿，说道：“天书被诗仙那丫头带走了。”

    陈平平：“……”

    他走出汤谷的时候，接近两年的时间，第三年一直徘徊于此，从路人的口中得到不少的消息。

    比如，陈诗仙也在汤谷内。

    可他守到现在，也不见人影，倒是刘长青那群混球跑出来。

    如果天书在陈诗仙的身上，他估计短时间内都看不到了。

    “年轻人，你是不是喜？咦？人呢？”院长的话还未说完，眼前的陈平平便已经消失。

    不过回想起陈平平刚才的询问，他露出笑容：“嗯，以你的资质与非凡，配得上神体，好好把握吧！”

    …………

    相隔三年，回到无极宗。

    红袖给了他很多惊喜，目前的宗门弟子数量已经发展到一千五百左右，强者数量也在急速增长，虽然比不上中州那边的。

    但陈平平相信，只要再给红袖一些时间，假以时日，无极宗必然会成为一个庞然大物。

    “最近新生里面，出了几个不错的苗子，你有兴趣吗？”红袖笑着。

    陈平平这些年一直跑来跑去，居无定所，眼里似乎已经没有了无极宗的影子，在这样下去，他迟早会离开这里。

    红袖并不想失去这个强大的依仗，故此，想让陈平平收徒，以此约束他。

    陈平平笑着：“这些年，倒是辛苦你了。”

    红袖不语。

    “我还有很多事情要去做，招收弟子并不适合我。”陈平平拒绝：“另外……你能帮我一个忙吗？”

    “你说！”

    “查一下天武大陆中，可有通道前往九天的。”他满脸严肃的说道。

    “你要去九天？”红袖吃惊，意料到陈平平会离开无极宗，却没有想到，他这般迫不及待的要走。

    他点头：“是的！”

    “这么着急？”

    “不……”陈平平摇头：“不着急，你可以慢慢找。”

    他如果着急去九天的话，便会跟随小雨她们同行。

    之所以还留在这里，主要是因为还有事情要去做，其次，就是自己境界的问题。

    红袖说道：“好！”

    陈平平看着她，突然来了一句：“你要去吗？”

    嗯？

    红袖一愣：“我？”她看了看身后的宗门，摇摇头说道：“去不了。”

    “我的意思是，整个无极宗……”提及与此，陈平平的目光逐渐炙热起来，他心中的宏图大计便是，在九天大地上开创出一个强大的势力。

    建立一个强大的宗门。

    他要让温雨晴有根，让所有人都为之震撼与敬畏，从此无人敢欺凌温雨晴。

    听到这句话，红袖心头震动，死死的盯着他。

    整个无极宗都去。

    那可是九天大地啊！

    一个完整的大世界，据说，九天灵气很浓郁，道法完整，神王之境随处可见。

    红袖深吸一口气，内心深处的野心似乎被唤醒了，体内血液沸腾，她下意识的攥着拳头，努力保持平静的说道：“可以吗？”

    她想。

    但她不敢。

    毕竟人生地不熟，没有强者支撑，没有修行资源，没有好的苗子，仅凭无极宗现在的实力，还有那群嗷嗷待哺的年轻天才，根本无法在九天大地中支撑起一个宗门。

    可若有了陈平平的承诺，结果便会不一样。

    她相信陈平平。

    “可以……”陈平平点头：“不过这件事情还需要保密。”

    “我知道！”

    “我还需要时间，大概三五年，也可能十年八年，期间通道还有宗门的问题都交给你了。”陈平平说道，旋即拿出一大堆修行资源。

    灵石，灵丹，灵药，神兵，修行法，攻伐，术法等等……

    不管什么等级的，有什么掏什么。

    既然已经做出了决定，那便好好准备，趁着这一段时间，提升宗门整体的实力，等入了九天大地，也不至于被人欺负。

    红袖心头一震，也不客气，将这些修行资源统统收了起来，随后说道：“你确定不收个弟子？”

    “不收。”

    “不喜欢新生？”红袖眨了眨眼：“是觉得重新教导很累？还是？要不？李其吧！”

    “……”

    他感觉有阴谋。

    （很抱歉，更新这么晚了，差不多过年了，好多事情要忙啊！）

