    莫颜特有的香软气息扑打在耳畔，冷北晨的心神一阵激荡，熊熊火光逐渐熄灭。

    他耳廓痒痒，俊脸微微一侧——

    “啵~”

    凑得太近的莫颜，来不及撤离，小嘴“吧唧”到了他的俊脸上。

    潋滟红唇顿时在他的冷白皮上印上了一个完整的唇印。

    莫颜怔了怔，这画面——好滑稽。

    俊美如神祇，气焰如霸王的男人，脸上顶着一枚红艳夺目的唇印招摇过市，一定回头率比他平时还要高。

    哈哈哈~~

    莫颜在心里仰天长笑，报复大魔头的机会自动跑上门啦。

    她强忍着笑意，向苏浩然眨巴眨巴星眸，暗示他不要提醒大魔头脸上的事故。

    但她嘴角的弧度怎么都压不住，最终高高翘起，梨涡乍现，美得令在场的保镖都看直了眼。

    苏浩然的心却更塞了，她亲了一口冷北晨后，眉眼弯弯，看起来那么开心。

    “莫颜，你跟他，真的有......”他的薄唇紧紧抿起，心沉到谷底。

    莫颜以为他担心相亲的事，“苏浩然，你放心，我不会辜负这身礼服，一定会帮你。”

    冷北晨的舌尖抵了下腮帮，薄唇扬起一抹坏坏的笑意。

    莫颜当着苏浩然的面主动亲了他，又告诉他，苏浩然喜欢的是男人。

    他还有什么理由生气？何况苏浩然是被他坑得扛上了“喜欢男人”的头衔。

    冷北晨带着满满优越感走到苏浩然面前，薄唇冷启，

    “苏大少，给你看样东西，一定能让你深切体验到伤口撒盐的滋味。”

    说着，他修长的手指点开自己的手机，递到苏浩然面前，眉尾微挑，要笑不笑坏透了的模样，

    “看仔细了，是原图，没有PS过。”

    苏浩然的黑眸变得猩红，俊脸上满是他这个年龄不该有的伤感。

    莫颜的秀眉微挑，大魔头给苏浩然看了什么玩意啊，怎么令他看起来深受打击的样子？

    她好奇地凑过去一看，顿时气不打一处来。

    他手机上点开的，居然是她和冷北晨的结婚证。

    这玩意她都没机会看到，他居然随身携带？好变态啊。

    “冷......”到嘴边骂他的话硬生生咽了回来。

    好不容易平息他的怒火，避免了一场战争，必须忍。

    “莫颜，你真的跟他结婚了？”苏浩然不死心，要亲耳听她说。

    “呵~~”莫颜尴尬地咧了下唇畔。

    大魔头很狡猾，他只拍了带民政局钢印的照片和结婚证等字眼，却没有把名字拍出来。

    她现在如果解释，得费一大堆口舌，关键还会惹怒大魔头。

    “是，领了证，算是结婚了吧。”莫颜想着先把今晚的事件平息了再说。

    望着苏浩然离去的伤心背影，莫颜一阵捉急，

    “没有我当挡箭牌，他怎么办？”

    冷北晨的大手掌将她莹白如玉的小脸掰回来，

    “别操那么多心，说不定他跟郑家的美女一洞房，就沉溺在女人的温柔乡里无法自拔，还能改变性取向。”

    莫颜一把拍掉他的手，狠狠地剐了他一眼。

    色狼就是色狼，满脑子都是颜色。

    忽地，她眼睛闪烁了几下，视线落到他妖孽般的俊脸上。

    嘿嘿～～修理他的机会近在眼前，不用白不用......

