    一道道旨意从内阁发出，让所有人都缓不过劲来。

　　追缴官粮固然是预料之中，可是如此严厉，还是超过了所有人预料。

　　一方面，户部这边要摆出严打之势，规定了定额，使各省不可能再有钻空子的可能，另一方面，都察院、大理寺、刑部俱协办，大理寺倒也罢了，问题就出在刑部和都察院上头。

　　刑部尚书张子麟，乃是王学官员，和浙江新政早有勾结，追缴官粮本就是新政一党弄出来的，刑部一定会跟进，到时候，少不得许多人要脱一层皮。

　　至于这都察院，龙蛇混杂，什么人都有，王学官员有之，旧学也有之，更有不少是愣头青，愣头青们无党无派，可是一发现舞弊，就好像苍蝇见到了臭鸡蛋，他们什么话都敢说，什么伤疤都敢去揭，十足的臭虫。

　　就这还罢了，更可怕的是，连厂卫都已经分赴各地，用密探的方式进行督察，如此一来，想要徇私舞弊，难度就有点儿大了。

　　而且看朝廷的架势，是不见兔子不撒鹰，不弄出点结果出来，不整死一批人，是绝不干休。

　　大家的希望，自然而然，就放在了新任户部尚书头上，督察再严，可是定额却是户部制定的，换句话说，怎么计算各省需要清缴多少官粮的权利，却是在户部头上，户部算出你是缴一万担还是十万担，决定权都在这位新任的户部尚书手里。

　　只是结果更是不尽如意，新任户部尚书竟是梁藤。

　　梁藤是什么人？就在几天之前，大家给他的印象还是个老实人，属于那种谁都不得罪的那种，庙堂上这样的老好人可是不少，很不起眼。

　　可是现在大家对他的印象。却是个阴险狡诈，隐藏在户部中的奸徒，这厮藏的太深，几乎把所有人都蒙骗了，结果突然跳出来，和徐谦沆瀣一气，把他的主官整垮，这样的人，已经列入奸党之列。让他来做这户部尚书，各省清缴的定额只怕……

　　眼下何止京师，整个天下，都随着邸报传报四方，引起起了一波大地崩。

　　而徐谦。此时已是收拾了行礼，带着一干护卫人手，远赴浙江。

　　只是临别之时，前来拜谒的人却是不少，不少王学官员已经暴露身份，倒也不怕别人指责了，索性光明正大。

　　这位新任的户部尚书和刑部尚书张子麟二人。此时已进入徐府，被待为了上宾。

　　虽然官升尚书，梁藤非但没有惊喜，反而有些为难。这户部清缴官粮的事是徐谦弄出来的，如何清缴，不免要向徐谦请教一二。

　　三人落座，奉上了茶茗。

　　梁藤先是不吭声。喝了一口茶，才道：“户部清缴。到底是真戏假作呢，还是动真格的，说实话，虽然宫里旨意已经出来，不过老夫总有点儿不放心。”

　　徐谦断然道：“自然是立即实施，户部的定额，都要精打细算，原则呢，其实也很简单，要闹出动静，要经得起折腾。”

　　梁藤苦笑：“话是这么说，可是把人逼急了，这些人，难免会狗急跳墙，徐老弟，你年纪轻，有些事或许不明白，地方上的事，有时候简单，有时候却是千头万绪，说白了，许多人出来做官，为的无非就是个利字，现在新政逼得他们没了活路，他们虽然只是地方官，可是急起来，也是会咬人的。”

　　“还有清丈田亩，这里头得罪的士绅，可就是成千上万计算了，触动了他们根本的利益，他们肯罢休吗？这些人，一个两个或许微不足道，可是一百个一千个一万个联合起来，就不容小视了，到时三人成虎，众口铄金，少不得要诋毁老夫，诋毁徐老弟，老夫觉得，是不是可以缓一缓，循循渐进，徐徐图之更妥当？”

　　梁藤久在户部公干，当然晓得这里头的厉害，一个清缴损耗，就得罪了天下的地方官，一个清丈田亩就得罪了天下的地主大户，把人得罪死了，树敌过多，不是好事。

　　徐谦却是微微一笑，道：“户部的清缴，是陛下的意思，宫里已经有了旨意，若是不能有成效，这可不成。”顿了一下，继续道：“此外，你放心，新政要继续，就必须清缴官粮，这对我们有百利而无一害，新政到了现在，我也就给两位老大人说句掏心窝子的话，已经是开弓没有回头箭了，逆水行舟，不进则退，是我们的朋友，自然大家一起利益均沾，可要是想和我们为敌，无论逼迫不逼迫他们，他们也要来找麻烦。诸位能明白我的意思吗？”

　　“大人呢，自管去清缴你的官粮，而张大人呢，自然是该怎么收拾就怎么收拾。其余的事，交给我吧。”

　　张子麟觉得不靠谱，交给你，问题是你打算做什么，张子麟不由道：“徐老弟，咱们还是打开天窗说亮话吧，徐老弟到底有什么打算？”

　　徐谦道：“清缴官粮，要一步步来，这第一步，自然就是先从南直隶和福建开始，诸位放心，用不了多久，这些南直隶和福建的官吏，都得乖乖推行新政，有浙江、南直隶、福建三地为基干，至于其他各省，也可以以清缴官粮的名义，引发民怨，诸位当真以为，这清丈土地会将民怨引到我们头上？诸位错了，他们只会怨恨，那些官员既不像浙江一样减免税赋，你等着瞧吧，将来不是天下人对你我口诛笔伐，而是在一年之内，全天下将引发一场浩大的争论，王学能否在这场争论中受益，就看王老夫子了。”

　　虽说张子麟和梁藤品级比徐谦要高，可是身为王学的精神领袖和新政的领军人物，这两个被徐谦绑上战车的人，对徐谦还是颇为信服，虽说徐谦依旧是语焉不详，不过眼下，也只能按着徐谦的法子去办。

　　因为他们本身就没有自己的主见。尤其眼下的许多事，他们看不明白，也看不透，只知道自己的利益站在新政这一边，不得不去为新政出谋划策，鞍前马后，而徐谦却仿佛是先知，总能预知方向，有这一点。就足够了，这个家伙，给人带来了太多信心。

　　大家商量定了，二人告辞而去，这二人刚走。紧接着张延龄、张鹤龄、王成三人便来拜访。

　　这三个人来是早就约好了的，更准确来说，是徐谦请了他们来。

　　众人分宾坐下，寒暄一阵，张鹤龄眉飞色舞的道：“这一次单单卖地，就有近千万纹银的收益，如意坊现在存银已高达一千五百万两。如意钱庄那边，亦有千万的存银，徐兄弟，眼下还有什么买卖。现在咱们什么都不多，就是银子多，你说做什么，大家就做什么。”

　　徐谦微微一笑。道：“最近，要做一件大事。”

　　这三个家伙现在不怕事大。就怕事小，事大就意味着挣得银子更多，现如今，这几个人哪一个身家没有千万上下，小钱已经看不上了。

　　徐谦淡淡道：“咱们如意坊和如意钱庄确实是挣银子，可是说句实在话，眼下却只能局限于浙江和京师，假如有一天，如意坊和钱庄风靡天下，那一年，该有多少进项？”

　　突然提出这个问题，三个人俱都认真起来，收敛起来了嘻嘻哈哈的笑容，王成目中掠过一丝贪婪：“徐老弟的意思是……”

　　徐谦又道：“可是嘛，想要铺开，却是没有这么容易，许多地方，对如意坊和钱庄报有敌视，一些地方官员，甚至将如意坊和如意钱庄视为坏人心术的东西，不过现在嘛，时机却是来了，诸位想必也知道，户部那边，要开始清缴官粮了吧。”

　　张鹤龄道：“早就听到风声了。”

　　徐谦道：“你想想看，朝廷如此严厉，不知多少人，今年是别想过个好年了，到时候再罚一批官员，其他人更是惶惶如丧家之犬，假若这个时候，如意钱庄设立一个钱粮局，开始放贷呢？”

　　放贷……

　　对地方官员们来说，最重要的，乃是周转的问题，周转不及时，就有丢乌纱帽的可能，若是这个时候放贷，让他们有银子向市面上买粮，弥补一些不能得罪的大户的粮税，倒是一个救急的办法。

　　可问题在于，人家怎么还？

　　王成皱眉：“这只怕不太容易，这其一嘛，地方官不敢轻易来贷，毕竟自己贷款，却是给别人还账，是人都不肯这样做。这其二嘛，就是若是把钱放了出去，他们怎么还的问题，若是他们不肯还，又当如何？”

　　徐谦微微一笑道：“这个简单，可以让地方官的官府的名义来告贷，比如江西丰城县要告贷银子五千两，欠钱的不是地方官，而是丰城县的县衙，咱们呢，也不必催帐，可以订立十年二十年的年限来还，让他们每年慢慢还上本息也就是了。另一方面，为了防止赖账，这钱粮局的钱，总要融资吧，从现在开始，便少不得让诸位领头，向宫中太监还有王公大臣们，尽量的凑钱，告诉他们，只要钱投进来，每年会有五分的利息，大家一起发财，便是王太后吗，最好也能掺上一脚，是了，内库不是有许多存银吗？若是王太后说动陛下能拿一部分内库的银子出来投入钱粮局，那就再好不过。”

　　(未完待续)