    第321章大佬的小嗲精94（求月票）

    下车时，贺桑桑因为长时间的缺氧，心跳如擂。

    若不是有一旁的姜遇扶着她，可能落地的那一刻，她就慌张腿软地摔跤了。

    姜遇把贺桑桑送到了外公外婆家的门口。

    没有进门。

    贺桑桑是想要邀请姜遇一起进去吃早餐的，姜遇笑了笑，还是没有答应。

    “贸贸然上门拜访长辈，实属不礼貌。”

    今天还是除夕。

    他也没有准备登门拜访的礼物，就这么上门，就更加不礼貌了。

    贺桑桑说以后都是一家人，没有必要在乎这些虚礼。

    “我很欣喜你把我规划到你的未来，可是桑桑……”

    姜遇眼角的余光，看到了从屋子里出来的贺知琅，知道他铁定要过来说自己几句。

    他和贺桑桑速战速决地说道，“长辈可以不在意，我作为晚辈不能礼数不周。”

    对于他们这样的大家族来说，正式登门拜访更是有其受到重视。

    他若是就这么上门，被家里的父母知道了，指不定要什么“教育”他。

    “进屋吃早餐吧。”

    贺桑桑一步三回头，依依不舍地看着他。

    刚走过来的贺知琅看到这一幕，心里不知道有多吃味。

    最可恨的是，姜遇这头狼还是他亲自带到贺桑桑面前的，你就说气不气人吧。

    他出来和姜遇简单地聊了两句。

    一会儿姜遇还要去见一个客户，下午飞回黎城，后续估计也是在家里陪着父母。

    他看着消失在眼前的贺桑桑的身影，勾了勾唇。

    “我明早过来找她。”

    按照京北市和黎城的习俗，大年初一的第一天是不做客的。

    家里人都会留在家里，享受着一家人团圆的美好。

    京北市距离黎城坐飞机虽然时间不长，也就两个小时左右。

    算上从姜家到黎城机场、京北市机场到慕家的时间，前前后后也得要三四个小时。

    贺知琅对他也委实没有话说了。

    以前的姜遇是最讨厌麻烦的，现在打飞的过来见女朋友，也真的令他大跌眼镜。

    知道姜遇对贺桑桑的珍惜，贺知琅这个做哥哥的自然是要替她高兴的。

    和姜遇说话的语气也没有那么冲了。

    贺知琅无语到：“你也真的是闲的。”

    姜遇这边回复他的，是一脸满足的笑容，“你这种单身狗，怎么会懂我的快乐。”

    贺知琅提起鞋子就是一脚，“姜遇，你/大/爷/的！”

    姜遇一个侧面躲开，掸了掸衣服上的灰尘，认真地打量了一番眼前的贺知琅。

    “我没有大爷，但是有大舅子。”

    “要不你找他聊聊吧。”

    贺知琅直接送他一个字：滚！

    在贺家。

    四个孩子都还没有结婚。

    自从慕南知和贺北烨结婚之后，每年过年的团圆饭，采用的都是一家一年的形势。

    今年在京北市爷爷奶奶家吃，明年就在京北市外公外婆家吃。

    如此轮替，一家一年，谁也不会有意见。

    京北市的除夕夜下雪了。

    黎城在南方，很少下雪，还是这么大的雪。

    餐桌上。

    大大小小的一家人围坐一桌。

    安楠的脸色，也因为这喜庆的团圆而红润了不少。

    贺桑桑收了好几份压岁钱。

    每一份的分量都很重。

    她外婆更是直接送了她一张银行卡。

    拿到红包的她一一谢过。

    这些红包的分量，足够她今时今日直接在京北市的市中心买一套房。

    饭后时间。

    贺桑桑和慕南知都陪着安楠在客厅聊天。

    贺知琅他们三兄弟则是陪着慕若寒搓起了麻将，拼实力哄老人的时刻到了。

    “桑桑，外婆听你妈妈说，你交男朋友了？”

    贺桑桑乖巧地点点头，还有些不好意思地说道，“嗯，交了。”

    “好，比你三个哥哥厉害。”

    安楠开心地夸着贺桑桑，那边陪慕若寒的三兄弟直接躺/枪。

    “说起来，你三个哥哥也老大不小了。”

    “之前念书的时候，追求他们的小姑娘那么多，他们不珍惜。”

    “现在工作起来了，没有时间谈恋爱了吧。”

    “要我说啊，就应该趁着春节放假，给他们相亲安排起来。”

    慕南知是知道自己三个儿子脾气的。

    握着安楠的手，轻轻地拍了拍了她的手背，帮着他们说道，“妈，儿孙自有儿孙福，他们自己的感情，就让他们自己去经营。”

    “不管是早还是晚，只要最后陪在他们身边的，都是他们自己喜欢的人，那就没事。”

    她看了一眼坐在对面，看棋盘的贺北烨，“我之前和北烨不也是很晚才谈，现在不也是挺幸福的么。”

    说起来这是，安楠就有话说了。

    “你那是很晚才认识吗？你那是不给人家机会。”

    “人家北烨在婚礼上是怎么说的？”

    “表白都表白了多少次？”

    又来了，又来了。

    每次聊到这个话题，安楠就会揪出慕南知以前的事情。

    慕南知也成功把安楠的关注点。

    从三个儿子的身上，扯到了自己的身上。

    说不过自己的亲妈，她只能用求救的目光去看自己的丈夫。

    贺北烨接受到她的视线，立马就放弃看棋盘。

    走过来帮她说话。

    “妈，这事不怪知知。”

    那时候是贺北烨太渣、太浪了，个人形象没有经营好。

    学校里问100个人，99个都会说他是“海王”，女朋友一天换一个，基本就是行走的渣男了。

    天知道他那时候连女孩子的手都没有牵过。

    明明是那些女人在外面以讹传讹，抹黑他的形象，给人一种不负责的感觉。

    这才让慕南知一直不放心和他在一起。

    贺桑桑拿着自己厚厚一叠的红包，吃着提前准备的水果，听着外婆在这里说着她妈妈和爸爸过去的故事，团圆的时光就是这么的温暖。

    她妈妈声音略有无奈，而她爸爸声音温柔地哄着，她外公在沙发后面的桌子上和贺知琅他们三兄弟搓麻将，偶尔还有贺知澍的声音响起来，他大概是他们家三兄弟里面，唯一截糊外公的人。

    客厅里，他们一家人和睦美满。

    远在黎城的姜遇却不一样，他母亲陆白霜因为胃病连夜进了秦家医院的急诊，一直到半夜才从手术室里出来，一个晚上的时间他都陪在医院里。

    ?  ?爆更第6章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

