    “我……我还是觉得这样不好。”

    舒小白捡起一根树枝，递给铁峰：“折断它。”

    铁峰随手就折断了。

    他并不是弱者。

    即便是面对神族的强者。

    他也有一战之力。

    舒小白又捡起三根树枝递给铁峰。

    “再继续，折断它们。”

    可是这次，铁峰居然无法折断。

    明明就是三根指头粗的树枝。

    哪怕他现在还处于虚弱状态。

    他的力量依然超越绝大多数人。

    更何况，眼前的这三根树枝即便是普通人，能够折断的人也是大有人在。

    可是他就是无法折断。

    “怎么回事？为什么我折不断三根树枝？”

    “这就是团结的力量。”舒小白睁眼说瞎话。

    这三根树枝是舒小白提前准备的，被舒小白炼化成了天材地宝。

    虽然不是什么高端产品, 可是要糊弄铁峰倒是轻轻松松。

    “如果你不能将三族团结在一起，那么就会如同第一根树枝那样，被你随手一掰就断掉，可是如果能够三族合一，将力气用到一起，那么即便是再强大的敌人, 也无法打败。”

    铁峰似懂非懂的点了点头。

    “那……那我现在要做什么？”

    “去招募那些值得信赖的同伴，当然了, 也需要他们信赖你的。”

    “谁值得信赖，谁信赖我？”

    “艾罗，他是第一个。”舒小白说道。

    “他没死吗？”铁峰惊讶的问道。

    “他比你更聪明，比你更强大，你为什么会认为他已经死了？”

    “艾罗没死，真是太好了。”

    “总之，努力的去做吧，将他们拧成一股绳。”

    “然后呢？在那之后呢？要做什么？”

    “建立一个国度，一个团结并且强大的国度。”

    “国度？”

    铁峰显然无法理解什么叫国度。

    现在的部落文化，已经是他所能想象的迹象了。

    “什么是国度？”

    “一个由这个世界上最睿智，最有想法的人所引领的团体，每個人都有明确的分工与定位，当你的子民需要食物的时候，会有人专门负责解决，当有敌人入侵的时候，又会有另外一些人负责解决。”

    “那和我们的部落不是一样吗？”

    “不一样。”

    现在的部落文化和国家没有任何的可比性。

    除了体量上的差距之外，同时还有着更加复杂的社会结构和政治结构。

    如果人数只有几千, 或者几万人的时候。

    部落文化显然要更有效率。

    因为事情少, 所以一个人或者几个人就能够稳定局面。

    可是当人数变成一百万, 乃至于一千万的时候。

    势必就要有更为复杂的结构来支撑这数量庞大的人口。

    甚至一个部门的结构，都要比部落模式更复杂。

    “在你建立国家的过程，你就会感觉的到，现在这些对你来说太遥远，也太复杂了。”

    舒小白哪怕说破嘴皮，都无法让铁峰明白国家的必要性与意义。

    而铁峰在融合三族的过程中，势必会遇到各种各样的麻烦。

    那些麻烦与问题，都不是以一个人的智慧与能力能够解决的。

    到时候不需要舒小白说明，他自己就会去想办法克服。

    铁峰并不是个傻子，事实上从他之前所率领的守护者军团出征。

    就能看的出来，他是个相当有能力的人。

    而且他在远征的过程中，一直在学习与进步。

    这种品质，放在任何一个时代，都是非常优秀的品质。

    哪怕是放在现代，也是绝大多数人都不曾拥有的。

    当然了，时代赋予了人类很多东西。

    在这个原始社会下，生存已经用掉了他们绝大多数的精力与体力。

    而在现代社会下，生存恰恰是最不需要担心的事情。

    再不济，也饿不死人。

    “先知，那你会帮我吗？”

    “在必要的时候, 会的。”

    ……

    当艾罗看到铁峰活着回来的时候。

    他也非常的惊讶。

    “艾罗，我想请你成为我信赖的手下，我要统治三族。”铁峰直截了当的说道。

    艾罗上下打量着铁峰，他几乎怀疑眼前的铁峰是个冒牌货。

    “这是谁教伱的？”

    “先知。”

    “谁？”

    “先知。”

    艾罗的脑海中闪过祖神的身影。

    “能告诉我，你和先知认识的过程吗？”

    铁峰点了点头，就将他和舒小白的认识与接触的过程，事无巨细的说一遍。

    就连一根树枝和三根树枝的典故都说了出来。

    艾罗也完全确定了，铁峰口中的先知，就是祖神。

    “是先知让你来找我的吗？”

    “对，他说……”

    铁峰又将舒小白说过的话说了一遍。

    “将三族拧成一股绳，让三族合为一体，从此不再有三族的战争吗？”艾罗慢慢的陷入自己的沉思之中。

    过了半饷，艾罗的眼中神彩越来越闪亮。

    这或许真的可行，只要三族能够合为一体。

    那么从此以后，就不会再有战争。

    艾罗立刻就对这个国的概念产生了共鸣。

    这是一个划时代的想法。

    如果他们真的能够做到的话。

    那么必然会让后世都记住他们的名字。

    当然了，艾罗如此主动的接受铁峰的邀请。

    还因为这是祖神的要求。

    “那就让我们建立起这个‘国’吧。”

    “那我们现在要做什么？”铁峰显然依然很迷茫。

    “找更多人，更多有同样想法的人。”艾罗说道。

    虽然这种事大家都是第一次。

    不过总有人是天生开窍。

    艾罗相信，三族之中必然有很多人能够对国这个概念有共鸣。

    并不是每个人都喜欢战争。

    甚至可以说，绝大多数人都不喜欢战争。

    这个时代可没有什么宣传。

    对这个时代的当权者来说，他们唯一知道的就是武力能够解决所有问题。

    如果武力还没能解决问题，那只能说明是他们的武力不够。

    可是……事情并没有如他们预期的那样顺利。

    艾罗和铁峰都不是那种能说会道，巧舌如簧的人。

    艾罗想要拉拢其他的守护者加入他们的行列。

    可是菲尼克斯、葛瑞，以及莫利安，无一例外都拒绝了他。

    而铁峰那边的行动也很不顺利。

    当他回到部落的时候，他得到的并不是英雄一般的迎接，而是咒骂与驱赶。

    他作为守护者军团的首领，他活着回来了。

    可是守护者军团绝大多数人都死了。

