    “我们好歹也是神，两位更是活了不知道多少年的神，就不能不这么低俗吗？”

    路西法平静的说道，一点也没有被调戏到的反应。

    他也确实不觉得这种围绕下三路的东西有什么好在意的，天使彦还可以说是本人比较骚……不是，风情，比较风情，所以才会调戏，问题是她也不会调戏人的下三路啊。

    鹤熙这种天基王，哪怕原剧情被称为皮皮熙，但是那也只是编剧的能力水平问题，现实也是这样？

    天使彦难以置信路西法居然这么勇。

    “我知道你为什么对彦她们无动于衷了。”

    鹤熙被路西法这么一说，倒是没有继续下去，而是说道。

    “为什么？”

    天使彦很关心这个问题。

    “这孩子大概是压抑了自己的激素和情感，变得跟卡尔那家伙一样理性大于感性了。”

    凯莎说出了鹤熙的分析。

    原来是这样！

    天使彦明白了，然后看路西法的目光就很奇怪了，有一种吃惊和莫名。

    “没办法，大多数时候，我都需要保持冷静的思考，而不是像某个银河之力那样。”

    路西法没有什么特别的反应，主要是这就是事实，这应该不是鹤熙解析出来的，她还没有能力破解现在的生物力场，只不过是根据他的表现分析出来的。

    “我之前已经说过了，痴情有很多种方式，因人而异，每个人表达痴情的方式都不一样。”

    神圣凯莎意味深长的说道，她对于路西法这种夹缝带枪的话语没有生气和其他反应，反而在分析出了路西法为什么对天使无动于衷之后，她感觉很不错。

    至于为什么，因为路西法在这种情况下，还是表现出了对天使彦特别有好感的倾向，这是神圣知识宝库观测出来的，哪怕路西法借助控制自身的手段来达到相对的绝对理智，但是他本质上又不是机器人，也不是失去感情的楚轩，残留的感情以及潜意识都会促使他潜移默化的表达自己。

    这就是神圣知识宝库观测到的倾向，非常的细微和细节。

    天使彦听到神圣凯莎的回答，之前因为路西法提出的质疑而动摇的她，顿时坚定了下来。

    没错，错不在天使，也不在凯莎女王，而是基因载体的问题！

    本质上，银河之力的痴情是非常好的设定，只不过因为现在的基因载体葛小伦的原因，才导致它看起来好像非常的不堪。

    “你的意思，是在说葛小伦很不堪？”

    路西法对于神圣凯莎这种不是卖家的问题，而是买家的问题的推卸责任的话语感觉有问题。

    毕竟原剧情葛小伦可是天使彦的未来，如果没有什么太大的变化的话，天使彦现在也该知道这件事了，问题是他之前试探的时候，天使彦可一点都没有表现出在意葛小伦的感觉。

    哪怕是细节方面也找不到，他觉得是天使彦隐藏太深，现在听到神圣凯莎这么说之后，他立刻意识到有问题。

    “冒昧的问一下，神圣知识宝库之中，葛小伦这样的由天使文明和超神学院联手制造的超级基因，未来银河系的主神，他跟哪一位天使数据匹配上了？”

    路西法说出了一个很有意思的话题，也让天使彦竖起了耳朵。

    神圣凯莎分析出了路西法这么问的原因，主要是银河之力跟天使文明的牵扯太深，而自己刚刚说出的话明显不符合她一向的形象。

    基因载体的个人原因，不是超级基因的原因？

    正常来说，神圣凯莎不是应该说“他还是一个孩子。”、“他需要时间成长。”、“真爱必将永恒”之类的话语吗？

    “神圣知识宝库出现了问题，暂时没办法匹配了。”

    神圣凯莎说出了更让路西法意外的话语，他都要怀疑眼前这个真的是神圣凯莎吗，确定不是死神卡尔或者莫甘娜来哄骗他？

    “神圣知识宝库出现了什么问题，我不感兴趣，不过这么随便就说出重要的信息，真的好吗？”

    路西法说道。

    殊不知他们身后的天使彦已经目瞪口呆，一脸惊骇，神圣知识宝库竟然出现了问题？

    不对，问题不是这个，而是凯莎女王这么简单就把这么重要的事情说了出来？

    更重要的是，说出来的家伙还是路西法，为什么？为什么要对他说出这么重要的事情？

    “之所以会说出来，是因为那个导致神圣知识宝库出现问题的源头，就是你啊，蓝星神路西法。”

    鹤熙跟着说道。

    “我？”

    路西法表达了疑问与不解。

    “我就在蓝星，可没有能力影响到远在天使星云的神圣知识宝库吧？”

    其实路西法也不确定神圣知识宝库是在天使星云还是在神圣凯莎的暗位面之中。

    “很简单，地球诞生了一位神，你觉得我们需不需要用神圣知识宝库来分析一下？”

    鹤熙这么一说，路西法就完全明白了。

    “神圣知识宝库没办法分析我，于是就出现了问题？”

    路西法眉头一皱，顺便瞥了一眼天使彦，对方现在满脸惊愕，看来消息太劲爆，以至于天使彦都控制不住自己的表情了，嗯，保存下来，是天使彦的黑历史，面容扭曲到很滑稽的程度，非常有戏剧性。

    他没想到自己的影响原来很早就出现了，天使彦看来完全不知道自己匹配的是银河之力葛小伦，神圣凯莎看样子好像也不知道……不对，像银河之力这种超级基因，神圣知识宝库应该早就有计算结果才对，差点被这两个老女人偷换概念弄混了。

    天使彦没想到路西法能够以一己之力把神圣知识宝库影响到，听凯莎女王的意思，好像是神圣知识宝库被影响了，没办法给姐妹们匹配对象了。

    鹤熙和神圣凯莎都很清楚神圣知识宝库没有出问题，只是，她们很吃惊的发现，被路西法所影响而改变的一切，神圣知识宝库都计算不出来，不存在于被计算出来的所有可能性之中！

