    两边人遇上，略有些尴尬。

    对方已经安营扎寨，估计是准备在这里过夜，如果沈墨现在撤走，倒是有点认怂的意味。

    沈墨看了看天色，把车停到路对面，思考片刻，叫上承老师去前面探路。

    谈笑也积极的要去，白幼薇没好气的怼他：“走吧、都走吧，留一个瘸子和一个小孩给你们搬行李搭帐篷烧水做饭是不是啊？”

    谈笑尴尬的笑：“我忘了……”

    承蔚才和沈墨商量：“小沈啊，你看咱们要不要换个地方？离得这么近，万一夜里出事可怎么办？那伙人身上带着武器……”

    沈墨瞟了一眼那边，淡淡道：“出城的路就这么几条，如果真的有心偷袭，不管我们怎么躲，也会被他们追上，不如离得近些，互相提防着反而安全。而且，晚上我们会轮流守夜，住哪里差别不大。”

    承老师想了想，觉得有道理，也就不再劝了。

    沈墨和承老师去了前面探路，谈笑留下来，左右看了看，附近有银行、餐厅、水果超市、洗衣店美容美发等等。水果超市里散发着烂水果的发酵酸味儿，很不好闻。

    “薇薇，晚上你想住哪儿？”谈笑问。

    “那不是有个什么假日酒店吗？”白幼薇指向斜对面一栋建筑。

    “行，我把车开过去。”

    谈笑利索的换到驾驶位，把车开到酒店门口，到地方后停车搬行李，又见酒店的自动旋转门是锁着的，便拿起他的铝合金棒球棍砰砰砰的敲玻璃！

    白幼薇扭头看了眼后座的潘小新，随口道：“从迷宫出来后，身体素质应该变好了吧？过去帮忙吧，顺便试试力气。”

    潘小新不确定的握了握拳，又抬头看白幼薇，停了两秒，他从书包里拿出锤子，也下车了。

    谈笑刚把旋转门其中一面玻璃敲碎，累得满头是汗。

    “妈的，这玻璃真结实！震得我手都麻了！”

    潘小新从地上捡起一颗生锈的小钉子，递给谈笑，“砸玻璃的时候要砸边角……可以垫一些尖锐物，增加压强。”

    “要砸边角吗？”谈笑捏着那颗小钉子，有点茫然，“……你说的好像很有道理，那我试试。”

    他把钉子卡在边角金属框与玻璃的缝隙中间，然后抡起棒球棍，用力打过去！

    砰！

    碎裂的玻璃像蜘蛛网延伸开来，又像舒展的花。

    谈笑又抡一棒子！

    哗啦啦！——

    玻璃全碎了！

    比他刚才不知省了多少力气！

    “哇哦……”谈笑惊叹的睁大了眼睛，末了，低头看潘小新，服气的给他比了一个大拇哥！

    小孩露出腼腆的笑容，心里也很高兴，拿起小锤子继续敲打边边角角，把残剩的玻璃清理掉，避免走过去的时候被玻璃划伤。

    一大一小砰砰敲得热闹。

    另一边的人们，却被这噪音烦得不行。

    “他们是不是有病？”吕昂看着远处的假日酒店，挠挠自己浓密的胡子，“这么大的地方，直接搭个帐篷不就行了？睡个觉而已，哪来那么多讲究，再说酒店里头又闷又热，不通风，没有电，还要爬楼梯……”

    “就是矫情。”苏蔓不屑的哼了一声。

    忽然听见一阵笑声。

    他们望过去，只见谈笑和潘小新从酒店里搬出一张高级乳胶床垫，铺在地上。

    谈笑脱了鞋在床垫上蹦跳，“这个好软啊！哈哈哈真的好软~”

    吕昂：“……”

    苏蔓：“……”

    智障儿童欢乐多。

    