    利兹没有卡特那么愤怒，挥了挥手中的小斧头，对戴维眨了眨眼说道：

    “外乡人，回答问题哦。”

    看来这又是一个设计者定好的程序问题，只是眼前这个利兹似乎智能的过分。

    不过戴维很清楚，相比跳着诡异舞蹈，差点把自己变成小女孩的卡特，三番五次救自己，起码现阶段没有恶意的利兹更可信。

    抬头看着她俩说道：

    “我觉的小斧头这件礼物更好。”

    戴维的话音刚落，卡特咆哮的声音响起：

    “外乡人，你做了错误的选择，夜晚马上到来，已经失去庇护之屋的你，将悲惨的迎来死亡，到时候，你的灵魂依然属于我。”

    “咚！咚！咚！”村庄的晚钟伴随夜幕响起。

    卡特的小小身躯突然变得肿大，膨胀，而利兹则不断缩小，很快就变成了让戴维熟系的小丑猫，它灵敏的跳到了戴维怀里，拿头触碰戴维，示意快到村庄去。

    戴维尝试了一下调动源能，发现根本无法做到，果然，在这幻境中，就连自己也被做了限定。

    看着渐成大章鱼一样怪物的卡特，实力被锁定的男人决定从善如流，抱着利兹向村庄跑去。

    在即将进入村庄的时候，戴维回头望向桥边，庞大的章鱼张牙舞爪，它的触手每一次挥舞，就会从吸盘中跳出一个小女孩，每跳出一个，就会主动拉上前一个的手，开始蹦蹦跳跳的跳舞。

    一进村庄，黑猫快速窜上了旁边的房屋，消失不见。

    看着这黑白默片的色调，回忆着之前的记忆，戴维很快找到了上一次幻境的安全屋。

    一推门，纹丝未动。

    看来确实如卡特所说，此次出现在河边的自己并没有安全屋。

    “嘭。”

    这时一本书从房顶掉到戴维面前，随后猫咪也灵巧的跃下，跳在了书上，示意戴维阅读。

    弯腰捡起，就见封面上写着《朵兰戈尔的冒险故事》。

    翻开一看，就是一个儿童床边故事，大概讲的是主人公朵兰戈尔凭借天使赐予的两件宝物【生命之贝】与【凝固之铃】打败了用领民的灵魂从恶魔那里交换来【死神之刃】的堕落领主的故事。

    情节老套，但却讲到了三样东西，卡特手中的【凝固之铃】与【生命之贝】，以及利兹手里的【死神之刃】。

    【生命之贝】：天使赐予的神秘宝物。贡献信仰或灵魂将获得生命的礼赞，抵挡死亡的侵袭。

    【凝固之铃】：天使赐予的神秘宝物。贡献信仰或贡献灵魂，在晨钟与晚钟阶段，令时光永远重复某一时间段。

    天使的赐予？戴维嗤笑一声，久历诸天的戴维自然知道带翅膀的鸟人向来干的嘴上全是救赎，私下全要灵魂的破事。

    不过这也解释了为什么卡特能够抵御死亡的规则，白日里村庄人满为患，夜晚宛如鬼城，所有人早死了，不过是卡特强行将他们留住，虽然不知道村子里面发生了什么惨事，但这种强行违背规则，破坏世界正常运行的行为，不管出发点是好是坏，都已经操纵者的已经开始堕落。

    信仰，这个没多少活人的村庄应该不可能有了，不过新鲜的灵魂，一批又一批试炼者都是现成的养料，而残害无辜，在唯心世界必然在灵魂彰显，张牙舞爪的章鱼说明卡特再难回头。

    【死亡之刃】：赋予使用者强大的力量，同时可以让被束缚的灵魂回归冥土。

    不过很早他就被魔鬼获得，想要召唤这件强大的武器，需要杀死自己的父母用来召唤魔鬼。

    拥有斧头之人将白日化身怪物，傍晚变回自己，夜晚变成黑猫。

    而能够使用回归冥土能力的只有白日怪物。

    翻到这里戴维若有所思，不由的回忆起孩童们的童谣：

    “利兹很调皮，拿起斧头。

    劈了妈妈四十下。

    当她意识到自己的行为，

    又砍了爸爸四十下。”

    显然这个歌谣在说利兹召唤恶魔的事情。

    如果光看这个，利兹无疑邪恶透顶，但将【死亡之刃】的能力与第一个童谣放在一起的时候，再结合卡特囚禁灵魂，变身怪物让村民们灵魂得到解脱，可以回归冥土。

    使用看似光明力量的人所行的囚禁灵魂，捕杀灵魂这样充满混乱本质的恶事。

    而使用黑暗力量的人，却在用恶魔的武器做着维护规则的事情。

    “光明存续黑暗，黑暗造就光明。”戴维嘴上念出了均衡教派的箴言。

    真是充斥均衡教义私货的考验关卡，不过我这也算开卷考试了。

    第一幕介绍利兹，介绍背景，第二幕，介绍卡特，介绍生之恐怖，到现在第三幕，就应该是大决战了。

    不过从双方目前的实力对比看，如书中的故事一样，拥有两件宝物的卡特碾压一件宝物的利兹。

    甚至直接将后者堵在桥上，阻止她接近村民，解放灵魂。

    而现在每一个试炼者都将面对选择。

    帮卡特维持现状，成为养分，还是帮助利兹拯救村民的灵魂。

    抛去完全没有摸清幻境故事主线的蠢货，对于这些蠢货，守护者也保留了最后的仁慈，就是在第二幕让黑猫利兹提醒他们留在屋里，那样将会送回到冰洞中。

    而剩下所有挑战者应该都会选择第二个，帮助利兹。

    从勇士一直特别稀少来看，真正找对方法的并不多。

    而成功的秘诀就在于故事书的最后一页，杀死领主的朵兰戈尔对着救下的美人说道，如果当时有任意一人主动献出生命，那么【死神之刃】的持有者将拥有无敌的力量，那样自己又或者是天使将都不是领主的对手。

    看不到这句的莽夫扑街暂且不提，看到这句的挑战者就将面临最又一个考验。

    你到底是为了正义选择帮助利兹。

    还是因为帮助了卡特怎么都得死，为了躲避死亡帮助利兹。

    现在考验牺牲的时候到了。

    想到当年加入均衡教会的外围考验，不同的故事，却是相同的模板。

    戴维看着眼前喵喵喵的黑猫。

    没有犹豫，抓住它的右蹄蹄，在丑猫茫然失措地目光中，朝自己的脖颈狠狠一划，鲜血瞬间喷射而出。

    在鲜血溅射到黑猫身上的下一刻，昏黄的符文自地面亮起，一位拄着拐杖，脑顶羊角的魔鬼出现，祂带着邪笑说道：

    “竟然真的有傻瓜愿意奉献生命。那么，根据契约，我来完成承诺，我将用自身全部的力量替你激活【死亡之刃】，让你拥有无与伦比的力量，但不能伤害我。去吧小猫咪，完成你心心念念的事业，一切结束后，回到我的身边，我已经迫不及待想要收藏你美味的灵魂。”

    祂的话音落下，利兹化身大魔鬼。卷起无穷狂沙，携着冲天死气，冲向了谷堆空地上蹦蹦跳跳的孩童们。

    “你这个疯女人，我守护我们的村庄，而你却想要破坏它，你这个杀死父母的邪恶魔鬼。”

    再次融合为触手怪的卡特与来犯之敌战作一团。

    但她远不是处于战力顶端利兹的对手，饮恨于【死神之刃】的斧下。

    随着卡特的身死，村民们向利兹道谢后回归冥土，看了一圈，没有发现自己父母的身影。

    利兹看向等候在旁的魔鬼。

    魔鬼耸了耸肩说道：

    “这里当然不会有你的父母，作为恶魔的信徒，他们早就成为了我的藏品，现在就等待你过去和他们团聚了。”

    灵魂暂居在利兹身体内的戴维，除了感受到小女孩无边的愤怒，发现此刻自己能够控制利兹强大的身体。

    戴维可以肯定，所有抵达此处的勇士都将挥斧头砍杀眼前的恶魔，因为他们同样收到利兹情绪的影响。

    不过因为契约的存在，这样的行为将没有任何效果。

    到这里，勇士们证明了自己，将被送回冰洞，感受牺牲找回自我后，已经没有多长的黑暗冰洞将对他们构不成太大阻碍。

    但这真是守护者考验的意义么？参加过类似考验的戴维知道，没有那么简单。

    控制着利兹的身体，戴维直接走回了卡特腐臭的躯体下，寻找到了沾满血污的【凝固之铃】与【生命之贝】。

    “怎么，你打算将这两件沾满天使臭味的宝物，献给你的主人么？”

    魔鬼的声音如影随形，不断挑逗着利兹，掌控身体的戴维灵魂，努力控制着心底不属于他的愤怒。

    看都没看旁边聒噪的恶魔，挥起【死亡之刃】砍向了另外两件宝物。

    “你敢！”

    金属之音自天空响起，八只翅膀的鸟人，从天而降，试图阻止戴维的行为。

    但已经太晚了，此时戴维控制的利兹，岂是天使能够拦下的。

    咔嚓，咔嚓！

    两件宝物绽放灿烂光华后，化作星星点点的碎屑掉落地上。

    “噗！你怎么敢。”

    天使吐了一口金色的血液，双目几尽血红，持着一把充斥着圣光的剑砍向戴维。

    但在情景的规则下，赋予了牺牲特性的死亡之刃，是这个幻境的战力天花板的，操控者利兹的戴维在自身武技加成下打的天使节节败退。

    技不如人，天使只能无能狂怒，突然看到了躲在一旁静如鹌鹑，实则眼中闪烁着激动光芒的宿敌兼灵魂收割合作者。

    自己要死，这个魔鬼，也不能活。

    天使眼中闪过一丝冷茫，持剑瞬间到达了魔鬼身旁。

    魔鬼惊骇，此刻他实力不在，只能大喊：

    “我的仆人，保护你的主人。”

    然而祂强大的仆人无动于衷，看着魔鬼被枭首。

    下一刻，【死亡之刃】也同时击中了天使。

    魔鬼与天使倒在了一起。

    随着魔鬼的死亡，束缚在利兹身上的邪恶契约彻底被取消，但早已数百岁的年龄，也让她受到了冥土的呼唤。

    灵魂携带着本就属于冥土的【死亡之刃】，飞离了这个让她痛苦的世界。

    戴维的灵魂飘在谷堆上方，与她挥手作别。

    戴维知道情景结束，另一个考验即将到来。

    果然，耳边响起了一个中年男人的声音：

    “我在这里上万年了，你是第一个这样做的试炼者。能告诉这么做的原因么？”

