    创造了洗剑池，融入了功德神泥，如今穴窍洞天的面积又有了一定的扩张，世界之力大增，加持肉身，增幅自然就更大了。

    如果说之前韦剑加持穴窍洞天之力，只能勉强达到散仙初期。

    那么此刻，突破散仙中期也不是什么难事了。

    但是修为的增加其实并不是最主要的。

    毕竟，散仙初期和散仙中期，一个小境界的差距，也就是法力的多寡而已。

    关键是肉身力量，速度的提升，以及五行神光的增强。

    尤其是后者，之前面对朱洪的三元剑，韦剑还需要打他一个措手不及。

    但是此刻，五行神光刷出，鄢什的宝剑，就算是他有所防备，也绝对没有丝毫意外，直接就会被收走。

    不过，即便如此，韦剑也准备暗戳戳的给他来个狠的。

    狮子搏兔亦用全力。

    虽然自己正面也可以拿下对方。

    但是会拖延多久？会耗费多少力气？中间会不会横生枝节？

    这些都是需要考虑的。

    能够用最小的力气做到最大的效果，为什么还要多此一举呢？

    至于说面子？那是什么东西？

    所以，在鄢什再一次将赤阴剑放出，朝着茅山阵法落下的时候。

    还不待茅山那边有什么反应，就见虚空之中，忽然五彩光芒一闪。

    下一刻，他的赤阴剑便瞬间失去了踪迹。

    不只是失去了踪迹，最关键的是，他的元神烙印也完全失去了感应，就好似从来都没有过这一柄宝剑一样。

    这突如其来的变化瞬间便吸引了所有人的注意，让所有人都不由得为之一愣。

    尤其是作为赤阴剑主人的鄢什更是一脸懵逼。

    只是还不待他有所反应，虚空之中再一次有了变化。

    咔嚓！

    但听得一声惊雷炸响，跟着一道剑光以迅雷不及掩耳之势朝着鄢什斩了过去。

    这下鄢什总算是回过神来了，但是韦剑这一剑来得太急，他也没有多余的时间来躲闪，防御。

    心中一动，只来得及将五淫，神魔给祭了出来。

    须臾间，便见得五队赤，身男女挡在了鄢什的身前。

    这却是鄢什的压底箱手段了。

    鄢什号称百欲神魔，修炼的本命神魔便是这边五淫，神魔，祭炼此神魔，就如同祭炼六六元真葫芦一样，需五队有根骨的美貌男女，按天干之数分甲男乙女丙男丁女……采集处男元阳与处子红丸加以祭炼。

    一旦练成，专摄人真元，令人骨销神灭。威力十分可观。

    只是魔道就是魔道，这种神魔威力大归大，也不容易控制，反而自己还要受到影响。

    鄢什号称百欲神魔，不只是祭炼的神魔，他本身也被神魔影响，以至于淫，心炽旺，专寻青年男女以五淫神魔采集元阳元阴，不知害了多少男女。

    对于这一点，鄢什也是知道的，所以，这些年，他虽然达到了散仙巅峰，却迟迟不敢突破地仙。

    不是修为境界不到，而是心魔业力难除。

    一旦突破，域外天魔入侵，他便只有死路一条。

    要解决身上的隐患，只有两个办法。

    其一便是寻找类似万年温玉之类的顶级镇压心神的宝物。

    可惜这类东西，岂是他区区一个地仙都不是的魔头能够享有的？

    虽然万年温玉就在他师兄妖尸谷辰手中，但是他不知道啊。

    而且就算是知道了又如何？他师兄难道就愿意将之交给他？

    魔道师兄弟不自相残杀就是好的了，还企图对方帮助你？那可真是想多了。

    而除了宝物之外，另外一种办法自然便是利用佛道两家的功法来凝神静气。

    只是佛道两家历来便是老虎的屁股摸不得。

    之前，鄢什可不敢将注意打在他们身上。

    但是这不是巧了吗？

    茅山衰弱了，再加上天地大乱，他便想着趁火打劫，浑水摸鱼。

    其实，鄢什是端着金饭碗要饭。

    因为，他手中其实便有佛道两家顶级的传承。

    可惜，不知道他是无缘，还是怎么，始终打不开上面的禁制，以至于只能放弃。

    当然，这就扯远了。

    话说回来，鄢什这五淫神魔一出，立时间便在这半空之中交合了起来，****响个不停。同时无数粉腻腻的烟霞之气从五淫神魔的交合之处飘散而出，汇聚成一道道的绳索，朝着剑光，甚至韦剑分别交缠了去。

    这要是换一个人，换一种神通，恐怕就算是不会奈何韦剑，但是至少也可以争取到喘息的机会。

    可惜，他遇到的神通实在是太过克制这种魔道神通了。

    雷剑！

    是的，韦剑此刻祭出的神通赫然便是他得到的第一门本命神通。

    此神通的威力大小，关键在于对剑和天心的感悟上。

    剑就不说了，韦剑一直修炼的便是剑道，对剑的感悟自然是水涨船高。

    而对天心的感悟，韦剑也没有落下。

    毕竟，每一次穿越，便要直面天道的威严。

    尤其是他开辟穴窍洞天，自成天道之后，对天心的感悟就更加深刻了。

    如此，雷剑的威力自然也就越来越大。

    论单体攻击，论攻击速度，韦剑所有手段，都无出其右。

    所以，鄢什根本没有反应过来，剑光便来到了身前。

    而雷剑上的雷霆可是天雷，最克这些邪魔外道。

    所以，可想而知，鄢什的五淫神魔缠绕上去是一个什么下场。

    “轰隆隆——”

    千万分之一个刹那之间，便见得那暗红色烟岚变成了条条带带的红色飘絮，丝毫不成样子。

    不只是烟岚，便是五淫神魔本身经过这么一炸，一斩，也如同下方的迷雾一样，变得稀薄，好似随时都要烟消云散了一样。

    五淫神魔作为鄢什的本命神魔，相当于本命神通一样的存在，受到了这么大的重创，鄢什自然也会跟着受到反噬。

    只是，此刻，他却顾不上心痛这些了。

    因为，雷剑在斩开了五淫神魔之后，又径直朝着他斩了过来。

    “该死！”

    看到这一幕，鄢什自然是神色大变，好在五淫神魔到底给他创造了一个机会。

    来不及多想，便见得鄢什抬手抛出一个圆球，当空一炸。

    转瞬间，涌出一片漆黑烟幕，弥天极地，遮天蔽日。

    跟着，鄢什遁光一起，便要逃之夭夭。

