    秋仁和瑟希在讨论过后都找到了要共同努力的目标。

    瑟希是做梦都想回前一个物质世界去报仇，可现在军团的处境让她必须要优先考虑生存。

    但阿莱的逐步成长，让瑟希意识到自己或许可以…考虑一些除了生存之外的事了。

    秋仁…秋仁的目标可能是生活在自己这个物质世界，所有人类的目标。

    在秋仁所就读的噩梦专业，就有一项研究课题是在近些年来，降临的梦境种子中…噩梦种子所占的比例越来越多。

    很多噩梦研究相关的专家推测出一堆奇奇怪怪的理由，像是近期的梦境副本作品暴力元素过多，才催生了更多的噩梦副本出现。

    可在今天伴随着军团所带来的情报终于有了定论。

    降临于现实世界的噩梦副本，根本不是因为什么暴力元素，而是有人刻意在这个世界扔噩梦副本。

    这一情报秋仁只要公布出去，联合是大概率不太可能联合的，但让世界各国备战还是足以。

    可现在军团依然是全世界最大的威胁，想要展望另一个物质世界，秋仁必须要收服军团。

    所以…

    “你想要报仇的前提就是把你全身心的交给我。”

    秋仁提出的这个要求让瑟希的脸色一变，但秋仁紧接着拿出了一柄小刀在自己的手心上轻划了一刀。

    小刀上溢出的血液让瑟希感觉到了这可不是一个简单的契约。

    “相反的我也会把全部交给你。”

    瑟希看着秋仁手心中溢出的血液，脸上惊讶的表情持续了一小会就很快恢复了冷静。

    “就算用上这份契约，我也没办法得到你的全部。”

    瑟希说到这里时看向了秋仁的身后，秋仁真想履行将自己全身心交给她的诺言。

    那一个最首要的前提就是和貘还有怜…还有暗面解除契约，这样瑟希才算得到了秋仁的全部。

    “就因为这个要退缩了吗？我还以为以你的性格会试着争取一下…”

    秋仁的这个激将法并没有起到作用，瑟希只是微笑了一下也割开了自己的手心，但从其中溢出的血液是漆黑的…

    “我当然会争取，只是和我签订契约是需要和我一起分担来自影兽的侵蚀，你扛得住吗？”

    瑟希就是军团这个噩梦副本的另一半，秋仁只要签下了这份契约就能进一步提高对军团这个噩梦副本的掌控力。

    可代价就是要承受来自影兽的污染…

    貘想要阻止秋仁签订这份契约，但在一旁发着光的阿莱，逐渐将从瑟希手心中溢出的漆黑血液净化掉了些许。

    阿莱的意思已经很明确了，影兽的污染她可以镇压，秋仁能放心和自己的姐姐签订这份契约。

    “没必要扛，我的目标本来就是将影兽给完全控制住。”

    秋仁将自己手心上的伤口和瑟希手心上的伤口重叠在了一起。

    漆黑与猩红的血液交融混杂，这一刻秋仁再次感觉到了那种窒息的疼痛感，但在阿莱的控制下来自影兽的侵蚀缓慢的消散殆尽。

    “放心…用不了多久这种糟糕的感觉就会消退掉了。”

    秋仁从影兽所带来的负面状态中晃过了神来…对一直受着影兽折磨的瑟希说。

    但瑟希这一刻并没有回答秋仁，她的目光直接看向了秋仁的身后，在之前一直不见踪影的教导庭大导师阿尔玛，正抱着自己平常用的武器站在秋仁的身后。

    “你还是走到了这一步。”

    阿尔玛抱着手中的枪械，声音中那种介于慈母与刽子手之间的挣扎，让秋仁听着非常的不妙。

    因为在这个爱情电影宇宙里，军团中所有人的力量都被压制到了普通等级，唯独阿尔玛和阿莱还完全掌握着自身的力量。

    阿莱没有一点战斗力可言，可这位教导庭的大导师…她的破坏力可非同寻常

    她现在看瑟希的眼神就像是在迟疑…要不要把瑟希处理掉一样。

    “你…”瑟希也不明白为什么阿尔玛现在…会拿着武器出现在她们面前。

    这位教导庭的大导师，从瑟希有记忆以来，再加上漂泊在外域的这四十年一直都在悉心的照料她们姐妹两人。

    在瑟希的心中阿尔玛是近乎于奶奶一样的存在。

    “我也不想这么快的表明自己的身份，我本以为你们来到这个物质世界后，会与这个世界的造物主们斗争个十多年的时间，可能更长一些…但没想到你们这么快就选择了妥协。”

    阿尔玛说着用指尖轻轻擦拭着自己手中的枪械，她像是也在苦恼该怎么处理眼前的变化。

    “你说的是…什么意思。”瑟希脸上写满了不愿意相信的表情。

    阿莱则是很淡定的继续啃了一口薯片，像是这件事和她没什么关系一样。

    秋仁听着也想蹭一下阿莱的薯片，只是这么严肃的场合，秋仁也只好配合瑟希一样做出‘怎么会是这样！’的震惊表情了。

    “我们会被流放到这里…并不是巧合，上头从很早很早以前就已经盯上了这个新的物质世界。”

    阿尔玛还在纠结着该怎么处理两姐妹，她在整理自己心情的期间，也向瑟希阐明了更深层次的真相。

    “你们是作为削弱这个物质世界有生力量的…‘噩梦武器’降临的，只是上面不希望这里变成完全被噩梦侵蚀的荒土，所以我的优先任务是在你们削弱对方有生力量的前提，约束你们和影兽的扩张和侵略。”

    阿尔玛的这番话让秋仁在一瞬间就将目光落在了阿莱的身上。

    这一手驱虎吞群狼的计谋用得实在是秒啊。

    彻底影兽化的噩梦种子不管放在哪个世界都是天大的污染源，所以那个物质世界直接把军团这枚SS级噩梦种子扔秋仁这里来了。

    在处理掉了军团这枚噩梦种子的污染问题的同时，还能依靠着军团的噩梦侵蚀…来吞噬掉秋仁所在世界的生灵。

    只是那个物质世界也不希望军团发展得过于壮大，要不然就是反过来进攻自身。

    所以阿尔玛…在当时卖了个破绽给秋仁，这个破绽就是阿莱。

    秋仁还在疑惑，当时赫琳是怎么将身为军团核心主母的阿莱，给绑架到自己这边来的。

    看来应该是有阿尔玛在从中运作，才能让赫琳入侵期间光是跑个走廊都能撞见了阿莱这么重要的人物。

    其目的也是为了制约军团的扩张，那时候要是秋仁没能绑到阿莱，从而举办阿莱杯的话，恐怕军团长里瑟联合其他噩梦之主反攻造物主的计划能够轻而易举的成功。

    那时候这个世界会变成什么样…秋仁也说不清。

    现在事态开始向另一边倒去，即军团开始选择和这个世界的造物主们联合。

    这也是阿尔玛所谓的‘上头’不希望看见的局面，他们想要的就只有战争军团与这个世界的人类无休止境的斗争下去，损耗双方的力量。

    “所以你现在打算怎么做？是除掉瑟希还是阿莱？”

    秋仁找了绷带将自己手上的伤口缠绕而上，貘在此时也已经现身站在了秋仁的身侧。

    与秋仁建立了契约的两位噩梦之主都能在这个噩梦副本中发挥完全的力量。

    “都不是，我要做的应该是返回原有的世界将这件事汇报上去。”

    阿尔玛也很坦荡的说出了自己下一步计划。

    “但这也代表我的利用价值也到头了，回去后一定会被清除记忆然后重置自己的人格。”

    阿尔玛说着视线始终都盯着还在啃薯片的阿莱看说。

    “只是在我现在这个人格里，有很多我不太想忘记的记忆片段和感情…或许现在退休当个家里有两个孙女的老奶奶更适合我。”

    阿莱听着还想叫一声‘奶奶’之类的话，却直接被瑟希一手抓住了她的肩膀，制止住了自己的妹妹跑向这个危险的家伙。

    这一刻瑟希看阿尔玛的眼神已经彻底变了。

    她平生最恨的就是背叛者，四十年前被狠狠的背叛了一次，自己的子嗣都被卷入了噩梦的漩涡中。

    就在刚才她还被秋仁欺骗了一次，现在跟在她身边这么多年的‘亲人’竟然也是仇人派来的奸细，这让瑟希有种怀疑人生的痛苦感。

    “我把我知道的都说了，我也不奢望你们会再相信我，只是…求个慰藉。”

    阿尔玛也能理解瑟希的态度，但秋仁注意到阿尔玛的眼神总会时不时的看向貘，就像是在问貘‘你什么时候坦白？’

    “你…还有办法返回你原本的物质世界吗？”

    秋仁不太关心他们之间的爱恨纠葛，秋仁更在意的是阿尔玛似乎有重新返回之前那个物质世界的方法。

    “如果是单个梦境意识，我有方法…军团的本体想要返航，需要大量的造物点数支撑的同时，还需要你对军团有足够的控制力，造物主先生。”

    阿尔玛也很轻松的看透了秋仁的想法说…

    “当然我也可以将你的意识送到那个物质世界去，将你的意识植入进身处在平行世界的‘你’的身体里，就像是做了一个…梦中梦？”阿尔玛说。

    平行世界…果然那个物质世界和秋仁所生活的世界是有关联的。

    “那…那个平行世界我的意识呢？”

    秋仁都已经穿越过一次了，不介意再穿越第二次。

    “在不久前早就破碎了，死因是梦境崩溃…从你和阿莱那孩子签订契约开始，我就一直在关注着你，不管是这个世界的你，还是另一个物质世界的你。”阿尔玛说。

    “你现在过去的话，也许可以…借尸还魂一下？用你们的词汇应该是这么说的。”

    好家伙…秋仁该说不愧是平行世界命运最终的归宿点吗？

    敢情三个世界线的自己都活不过三十岁呗。

    秋仁在原本世界是在二十七岁的时候就嗝屁了，这个世界的原主更可怜十八岁时就因为梦境崩溃而死，而看第三个世界线的自己…恐怕也是死于梦境崩溃。

    “现在就能把我送过去吗？”秋仁真的很好奇另一个物质世界是什么样的。

    “随时都可以。”

    阿尔玛说着还给自己手中的武器上膛了，仿佛像是在说‘只需要这把人生重来枪对着你开上一枪，你就能体验平行世界自己的人生啦！’

    武器上膛的声音让秋仁听着有些退缩，但奇怪的是貘和瑟希都没有阻止秋仁这个危险的行为。

    “按照正常剧情你们不应该劝一下我么？”秋仁现在可是相当于单枪匹马的在往敌人的地盘上跑。

    “劝你…有用吗？”貘轻抽了一口手中的银烟说“你要真相…我拦不了你…可我会在你身上…绑上安全绳，再出事的话…会第一时间把你拉回来。”

    “我的看法和这位雌性是一致的，而且我也能通过你的视角知道，那个该死的世界的变化。”

    瑟希完全是把秋仁当成了一只‘探机’，想要先把秋仁扔到那个物质世界里去看看情况了。

    两位噩梦之主的态度让秋仁有些无语的长叹了一声后对阿尔玛说。

    “看来我真的只能先去看看情况了，也不知道平行世界的我过得怎么样。”秋仁说。

    “比你现在的处境要平凡很多很多…但不像把自己卷入这么多噩梦之主包围的险境中。”阿尔玛开了个小小的玩笑。

    你以为我想吗！

    秋仁正想这么抱怨时，阿尔玛手中的人生重来枪已经对准秋仁扣动了扳机。

    这一刻秋仁只感觉天旋地转眼前被漆黑所笼罩，像是渡过了极为漫长的时光，耳边不断传来谁焦急的呼喊声。

    “老哥！你别吓我啊！！下次我绝对不这么大雨让你跑出来买可乐了，喂！醒醒！”

    谁？

    秋仁这种眩晕感中逐渐恢复了过来，很快大雨滴落在地面上的声音涌入了秋仁耳中…首先映入秋仁眼帘的是一个超市招牌的灯光，然后是一个正在不断呼喊着秋仁的女孩。

    “你…”

    秋仁呆了片刻，没问出‘你是谁’这么蠢的问题，而是在对方的搀扶下坐了起来。

    这时秋仁才发现自己躺在了路边的台阶上，额头的痛楚提醒着秋仁，这个身体的脑袋在刚才结结实实的撞在了地面上。

    “说句话啊！”女孩用手拍了一下秋仁的脸颊说“该不会撞傻了吧？先说好我以后长大养爸妈已经是极限了，养不起一个智障老哥了！”

    “谁智障。”秋仁将女孩的手给拍开了，女孩见秋仁还会说话，还会揍她后有些激动的不停拍着秋仁的肩膀喊…

    “太好了你脑子没撞坏！我们快点回家吧，爸妈估计都要担心死了。”女孩说。

    秋仁听着这一番话大概弄明白了女孩的身份，应该是这个世界秋仁的妹妹了。

    只可惜你亲哥的脑子不止撞坏了，人早就魂飞魄散了，现在在你面前的…是一只要给这个世界带来灾难的噩梦之主。

