    第5章有大小姐在

    沈瑾瑜忙不迭的点头：“好好好，我一定牢记姐姐的话。”

    他小心翼翼的：“那我就先回去了。”

    沈南鸢点了点头，他立刻转身，头都不回的就跑了。

    幸好她本身家中也有一个弟弟，对付沈瑾瑜简直就是易如反掌。

    沈南鸢倒了杯茶水，转身走到了床沿边坐下，用食指蘸了蘸水，湿润的指尖轻轻的点在了少年干涸开裂的唇瓣上。

    好似是她的错觉，男主的身子似乎是微微的僵硬了起来。

    锦竹大惊失色，连忙的过来伸手想要将沈南鸢的杯子拿过来，声音中止不住的惶恐：“小姐，这种事情您不能做，还是交给奴婢...”

    “无妨。”

    她固执的很，所以锦竹只好作罢，站在侧边歪头瞧着，心惊胆战的。

    她们家小姐从没做过这样的事情...

    锦竹的目光不由得落在了趴在床上面色苍白如纸，却依旧挡不住俊朗分明的轮廓的少年身上。

    此人是府内的下人，以前竟然全然都没有注意到过，这样的长相竟然埋没，她还是第一次见到长得这么好看的下人。

    可惜竟然被打成这样。

    萧琰其实早在沈南鸢来之前就稍稍的有了点知觉，一直到她用湿润的指尖点在自己的唇瓣上时，才终于醒了过来。

    细嫩如同无骨般的指尖像是羽毛一般，每每落下都扰的他控制不住的僵硬，身下柔软的床铺更是让他迷茫。

    他已经习惯了每次醒来时冰冷且昏暗的只有他一个人的房间，已经习惯了十年以来日复一日的毒打与责骂，现在的处境竟让他第一次有了无措的感觉。

    可是，镇国公府上下，都不是好人。

    这个大小姐，又是想要对他做什么？

    他已经麻木。

    如今唯一的让他活下去的念头，就是有朝一日，他定要将过去十年以来所受的所有欺辱全都连本带利的还回去。

    让他们求生不得求死不能。

    ——

    沈南鸢看着少年的唇恢复了湿润才将手里的杯子放了下来。

    “锦竹，以后他在我们院子里做事，好好待他。”

    锦竹看了看少年伤痕累累的胳膊，重重的点头：“好，小姐。”

    她和青惢一起都是自小就跟在沈南鸢的身边，所以说话也毫无顾忌，她偷瞄了自家小姐一眼，语气里满是调侃：“小姐您身边跟着一个这么俊朗的少年，君公子定是要吃醋了。”

    若是平时，小姐定是娇笑着红着脸训斥她了，但是这一次虽然是笑着，可是竟然有了些解脱的滋味：“以后不要在我面前提君辞了。”

    她笑了笑继续道：“我已经和爹说要与他解除婚约，大概明日早朝，我爹就会和陛下说了。”

    “以后我和君辞就什么关系都没有了，我太开心了。”

    锦竹整个的愣在了原地，眼珠子都快要瞪出来了。

    中午的饭菜极为丰盛，大多都是青惢让厨子做的原主喜欢吃的菜，好在她和原主的口味差不多，直接干了两大碗米饭，让青惢和锦竹两个人目瞪口呆，不禁的对视了几秒。

    “小姐想通之后真是...饭量大增啊。”

    沈南鸢无辜的道：“是吧，那就再去给我添半碗米饭！”

    青惢和锦竹：“...”

    就在这时，韶华院里除了男主之外，唯一的男人也就是做饭的厨子跑来了，他大概已到不惑之年，原主亲切的叫他李伯，被沈南鸢叫去照顾男主了。

    毕竟她们都是女子，各方面都有些不便。

    这个时候还是同性方便一些。

    李伯有些胖，跑到这里气喘吁吁的：“大小姐，他醒了。”

    沈南鸢闻言立即站了起来，连剩下的半碗饭也不吃了，一路小跑的跑到了偏房。

    刚刚迈进去，就瞧见了少年的脸惨白，坐在床沿上正准备起来，他瞧见了沈南鸢面色不变，正要跪下行礼时，沈南鸢立刻小跑着跑了过去，抓着他的胳膊眼底的光微微闪了闪：“...你以后不必跪下行礼，你背上还有伤呢，赶快回床上休息去。”

    让男主跪她？

    她的小命怕不是要留不住。

    萧琰垂眸，手肘间哪怕是搁着一层布料也能感觉的到触碰着他的手该有多软，可是他却往后退了一步：“小的不敢，小的只是个下人。”

    “在我这里不是，”沈南鸢站在他的面前，轻声的开口，“以后你就是我韶华院的人了，不用搞那些虚的。”

    她继续道：“你才刚醒，背上的伤口还厉害着呢，快回床上。”

    “小的不敢。”

    他好像只有这一句话。

    萧琰低着头，沈南鸢看不清他脸上的模样，他是真的瘦弱，看的沈南鸢心里不禁的有些唏嘘，原书中说男主在镇国公府呆了十年，十年如一日这般被沈瑾瑜当成出气筒甚至连饭都吃不饱的生活，若不是男主是天命之子，估计早就死在棍棒与饥饿之下了。

    恰好这时李伯和青惢赶来，手里还端着从厨房拿过来的冒着热气的饭菜，放在了桌子上面之后，李伯朝着少年招手：“快过来，你饿了吧。”

    他脸上挂着憨厚的笑容：“这是大小姐特意吩咐我们做的，还热乎着呢。”

    沈南鸢知道她在这里，男主定是不会吃的，于是给李伯使了个眼色，随后对着少年道：“你先吃，有事过来找我。”

    少年垂着头，一句话不说。

    沈南鸢离开之后，李伯将热乎的饭菜往少年的面前推了推，笑着道：“你叫我李伯就行，听青惢说，你以后也在韶华院做事？”

    “你要享福了，镇国公府里的下人，谁不想来韶华院？大小姐性情温和善良，你以后不必再担心吃不饱，还要被人欺负了。”

    萧琰早就饥饿不已，吃的很快，相比李伯，就显得十分沉默了。

    “你这身上的伤也不用担心，药已经抓回来了，估计养养就好了，”李伯叹息了声，“小少爷下手还真够狠。”

    “但有大小姐在，小少爷以后不敢再对你做些什么。”

    萧琰垂眸，握着筷子的手不禁紧了紧，眸底露出了些许的阴鸷的嘲讽。

    (本章完)

