 结果，林寒和凶虎恶灵，全部被震退了三步，同时，林寒的拳头，竟被崩出了一些血迹，有些火辣辣的疼痛。

“好强的力量！”

林寒顿时吃惊，他虽说没有神力，但毕竟是霸体，双臂一伸，还是有八十亿斤神力的。

跟这凶虎恶灵硬碰硬，竟吃了一个小亏，让他有些不敢相信。

“我这凝聚出来的凶灵，同样也是霸体，力量有九十亿斤神力！所以你不要以为自己肉身强大，就能占得便宜。”

始皇帝道。

林寒有些傻眼，境界没对方高、力量没对方强，这还怎么打？

这简直就是坑人啊。

“战斗就要危险，才能激发出潜力。”

这是始皇帝给他的答案。

林寒无奈，只有硬着头皮上。

这注定是辛苦，凶虎恶灵，只跟一个真人并没有任何区别。

而且，战斗经验，也极为丰富，林寒每一次攻击之时，仿若都能提前预料一般，故此，他身上的伤势，开始变得越来越多了起来。

不多时，他全身都开始皮开肉绽，鲜血淋漓。

直到大战了一个小时之后，林寒实在坚持不下去，晕死了过去…始皇帝手掌一挥，一团圣光出现，林寒全身的伤势，便以肉眼可见的速度，恢复过来。

很快，林寒再次醒了过来，全身技能再次恢复了巅峰，实力比之前还进步了不少。

接着，大战继续，始皇帝并没有给林寒任何喘息的时间。

林寒再次跟那凶虎恶灵战斗，这一次实力再次比起林寒，仍旧强了一些…林寒变强，它就变强！这次林寒坚持了一个半时辰！下一次，周而复始…这是一个枯燥而乏味的过程，主题就是战斗、血腥、重伤！每一次林寒昏迷过去，全身上下就是一个血人，落在别人身上，没有一年半载，根本没恢复不过来，甚至还有可能会毁掉根基，对修炼造成巨大的影响。

但始皇帝拥有着造化的手段，林寒无论伤的再重，哪怕有一次心脏都被凶虎恶灵，打碎了半截，但他只手掌一抬，圣光出现，  林寒的伤势，就再次痊愈了过来。

所以林寒的身体，就像一个弹簧，一次次的受伤、一次次的痊愈，一次次的精进…整整七天，林寒几乎经历了非人一般的折磨！虽说只有七天，却比正常人经历了成百上千年，加在一起的生死大战次数还要多。

他都不知道自己游走在了多少次生死的边缘，如果不是有始皇帝帮助，他连一场都坚持不下去。

这注定是不可能胜利的战斗！但林寒却在一次次惨败之中，磨砺自己！那种韧性和坚毅，足以让任何高手见到都要汗颜。

所以，这七天林寒的经历丰富而多彩无比。

轰！当达到第七天之后，林寒再一次恢复过来，双眸之内，已绽放出了恐怖无比的神光！这是一种极大的锐气，只有在经历了巨大的磨难和挫折之后，才能诞生出来的眼神！光这股气息，就足以让一般人胆寒！这七天的磨炼，对他来说，成长实在太大了。

“穿空步！”

唰！当凶虎恶灵大吼，再次扑向他时，林寒冷笑一声，刹那间，在原地就消失了去…这正是他领悟的中级本源战技，穿空步。

这七天来，虽说在一直生死战斗，但中间始皇帝特地让他学习了穿空步和灭天神龙爪，在实战中磨炼自己。

经历一次次的重伤和一次次的痊愈之后，他终于将这穿空步，成功的施展出来了。

凶虎恶灵都一愣，似没想到，林寒会在它眼皮子底下消失。

接着，它似察觉到什么，猛的回头，便看到林寒正好出现在它身后，嘴角勾起了一抹冷笑道：“恶灵，折磨了我七天，今天就是你还账的时候了！”

灭天神龙爪！轰！伴随着林寒的一声大吼落下，林寒的手爪，狠狠的朝着凶虎恶灵的天灵盖撕杀了过来。

虽说没有神力，但这一爪，仍旧有着一股破灭万物，恐怖无边的无上气韵，仿若能将时空阴阳都撕碎！凶虎恶灵，脸色大变，似嗅到浓浓的危险味道，当下，将手中的大斧高举，格挡在了头顶，像要抵挡住林寒这一击。

虽说是能量所化，但这大斧，仍旧非常坚固，比一般的帝器都不逊色。

咔嚓！然而，林寒这一抓，实在太厉害，纵然帝器，在他面前，仍旧不够看，一爪子落下之后，咔嚓一声，直接就将大斧撕碎成了碎片，然后从凶虎的天灵盖，一下子撕了下来。

砰的一声！凶虎恶灵的身体，顿时被从上而下，撕出来了五道可怕的爪痕，像被五柄利剑劈中般，身体一下子分割成了六块，坠落了下去。

如果有人看到这一幕，一定会震惊无比。

一件帝器，竟被林寒一抓给撕碎了。

这简直不可想象，林寒这一爪子，有多少强大。

“恭喜你，完全了考验。”

始皇帝也淡淡一笑，很满意。

林寒这七天来的韧性，和吃苦耐劳的一面，让他都挑不出来丝毫毛病。

林寒咧咧嘴，走下了擂台，顿时他的神力，全部回归在了体内，刹那间便是感觉到了自己的气息，达到了玄帝境。

周身缭绕满了浓郁无比的空间之力，似乎抬手间，就可以撕碎空间。

这正是玄帝境！林寒并没有意外，这七天来他精神和肉身，承受着巨大的折磨，每一次痊愈后，自己的境界比以前更强了一些。

现在神力回归，他迈入了玄帝境，很正常。

如果普通人有这样地狱般的经历，同样也有会这么大的进步。

只不过，他们找不到这么合适的对手，和像始皇帝这般，可以抬手间，就将其痊愈的造化手段。

“多谢始皇帝。”

林寒对始皇帝行礼道。

他总算是迈入了这个台阶。

“无妨，我显化的时间有限，暂时就只能帮你达到玄帝境，以后就要看你自己了。”

始皇帝说道：“还有，你新悟了一门神通，可以将四簿盖世功法，融为一体，对不对？”

他目光深邃，似能看穿林寒全部。

 