    选手们观察华青国的动态，以及心中闪过想法，这些说起来很久，其实只发生在一瞬间。

    罗蒙达夫得到积分后，一点也没有犹豫，立刻选了个方向，开始逃离。

    他现在积分榜第一，而且大幅超越其他人，只要不被其他选手击败，绝对能拿冠军。

    距离试炼结束还剩一点时间，现在状态不好，先跑路了。

    罗威尔也挣扎着站起，没有犹豫，快速逃离现场。

    相比起罗蒙达夫，他才是状态最糟糕的那个，哪怕积分大跌，那也有第九名，遭到很多选手的觊觎。

    “追。”

    兰登和琼都追赶上去。

    两人都选择了追击罗蒙达夫。

    追击罗威尔没有意义，哪怕击败罗威尔，夺取积分，现在也只能把他们的名次提一提而已。

    他们本就是前十，再提高名次也无用。

    击败罗蒙达夫，夺取第一，这才对他们有些诱惑力。

    有些排行在十几名的选手，则是在判断形势后，选择了追击罗威尔，只要击败罗威尔，获得的积分足以让他们瞬间冲进前十。

    罗威尔伤势较重，相对罗蒙达夫来说好对付一些，而且罗蒙达夫那边已经有兰登和琼两大强者追击，其他人无法竞争。

    厉图目光一闪，没有选择追击罗威尔，反而是找上了一位欧罗巴联盟的选手：“来战。”

    厉图现在还没有进入前十，必须搏一把。

    最后一场战斗，若胜，那就冲进前十，若败，也没什么所谓了，只不过是掉出前二十而已。

    厉图没有选择追击罗威尔，是感觉成功率太低，毕竟很多人盯上了罗威尔，而且厉图感觉罗威尔应该会藏着自保的手段。

    欧罗巴联盟选手一愣，他刚准备追击罗威尔呢，却被厉图拦住，顿时有点不爽。

    不过，很快他也想明白了，现在太多人追击罗威尔，他也去追赶，成功率并不高，因为竞争太剧烈。

    而现在只要击败厉图，同样能夺取大量积分。

    “很好，我们战一场。”欧罗巴联盟选手道，“不过，我们不要在此地战斗，先找个偏僻点的地方，只有我们两人，避免我们决出胜负后有其他选手再来抢夺积分。”

    他看了一眼王安、李行舟、吕若三人，眼中浮现忌惮之色。

    之所以这么提议，也是担心王安等人会对他出手。

    先不说和厉图战斗结束后肯定会受伤，实力下降，哪怕以他现在最强的状态，都不敢面对王安、李行舟和吕若。

    这三人都排在前十，实力绝对的强大。

    “可以。”厉图道。

    两人爆发速度，瞬息间远去，要寻找一个偏僻的地方决战。

    时间流逝。

    剩余三小时。

    两小时。

    一小时。

    终于，试炼走到尾声。

    排行榜上的积分定格。

    排在第一名的，仍是苏埃尔国罗蒙达夫。

    尽管兰登和琼都前去追击受伤的罗蒙达夫，但似乎没能奈何得了他。

    罗蒙达夫仍牢牢持有自己手上的积分。

    第二名，华青国王安。

    第三名，欧罗巴联盟兰登。

    第四名，印德尔国琼。

    第五名，华青国李行舟。

    第六名，苏埃尔国加布尔雷恩。

    第七名，华青国吕若。

    第八名，巴顿国穆莱尔。

    第九名，美利加合众国罗威尔。

    第十名，美利加合众国哈克斯。

    这就是最终的前十强。

    各大网站直播间当中，排行榜跃出，一时间，举世瞩目。

    元灵秘地试炼，本就经过了提前选拔，抽取各国最强天才，凑够了三百位选手。

    而这十人，又能在三百位天才当中强势登顶。

    那就是天才中的天才。

    消息传出去，不知有多少势力会前来拉拢。

    参照往届经验，排名前十的天才，今后修炼到破军级不是难事，甚至有机会冲击一下摧城级。

    当然，想要晋升到摧城级还是很难的，这个境界已经是巨头人物了。

    “罗蒙达夫确实强悍，第一实至名归。”国际论坛上，有网友感慨。

    这头来自苏埃尔国的蛮熊，在与罗威尔一战的时候，真正展现出了自己的强大。

    除了那一战，在试炼的全程当中，罗蒙达夫都表现得很强势，一直牢牢占据着第二的位置。

    如果罗威尔前期没有作弊，那么罗蒙达夫肯定始终保持着第一名。

    “厉图有点可惜，竟然排在第十一名，太惨了。”一位华青国的网友遗憾道。

    厉图击败了欧罗巴联盟的选手，夺得不少积分，刚好来到第十名，将原本排行第十的美利加合众国哈克斯挤了下去。

    但哈克斯也不甘示弱，在最后关头再夺积分，又将厉图反超。

    最终结果是哈克斯排在第十，厉图排在第十一名。

    这两人之间的竞争，实在惊险，最后关头让观众们看得心弦紧绷。

    厉图就差一点点，没有进入前十，不得不说很遗憾。

    “华青国太恐怖，前十的席位，牢牢控制住三个，甚至差点就拿到四个，我们怎么斗啊。”一位小国网友郁闷道。

    试炼赛，只有前十才有奖励，但每一年华青国都要拿不少名额，其他国家机会自然减少。

    前十的名额，华青国独占三席，苏埃尔国则是拿了两个，美利加合众国两个。

    就数量来说，华青国最多。

    当然，理论上这场试炼苏埃尔国才是第一，因为罗蒙达夫拿了第一的席位。

    “巴顿国今年表现得很猛啊，出了一位天才，竟然冲到第八名。”国际论坛上，有很多人注意到巴顿国的穆莱尔。

    巴顿国，国力不算很强，属于中等国家。

    但今年涌现出一个穆莱尔，竟然杀出重围，突破五强的封锁，拿下一个席位。

    不得不让人惊讶。

    “查一下穆莱尔的资料。”观看直播的人当中，并不全是吃瓜群众，其中还有一些大势力的情报员，甚至是主事人。

    穆莱尔表现突出，一下子就让诸多势力注意到。

    另外，排行前五十的选手，都是这些势力的重点关注对象。

    前十，太过引人瞩目，国家高层都会给与关注，重点培养。

    想要拉拢他们，难度比较大。

    而一些排名三四十的选手，拉拢起来就要简单一些，甚至邀请他们加入自己所在的势力都有可能。

    这试炼赛，其实也是选手们展现自己的一个途径，一旦被大势力看上，得到培养，一飞冲天也并非不可能。

    “好了，试炼正式结束，请各位选手有序返回，不要再停留在元灵秘地。”

    试炼委员组的声音，自无人机当中传出，清晰传达给每一位选手。

