    

    闻言，辛志诚笑着点点头。

    “可、可他不是个厨子吗？”齐子枫脑子有些转不过来弯了。

    辛志诚笑了一声，又说道：“其实我起先也没有想到，不过就在我刚刚到了他身边的时候，却突然想起来了细作曾说过的一句话。”

    “什么话？”齐子枫飞快问道。

    “他说，他们的乌利可汗，是当年在突厥大军和黑龙军一战中唯一一个活下来的人。”

    言罢，辛志诚便扭头看向了齐子枫，忽然一道大风吹过，将他鬓间散落的发丝吹起。

    听到这话，齐子枫沉默了下来，他确实也想到了这句话，不过方才在看到那满脸络腮胡子的乌利可汗的时候，他确实没有想到那个看起来有些瑟缩的男人就是突厥如今的掌权人。

    “你杀了他？”齐子枫问道。

    辛志诚耸耸肩，“自然，难不成还要再留他一命，然后让他回去继续吹嘘吗？”

    齐子枫笑着摇摇头，“看来咱们这次的战事就这么结束了。”

    辛志诚却忽然轻轻叹了口气，就在齐子枫刚准备问他为何叹气的时候，辛志诚便已经开口说道：“接下来，我们还是要进入突厥境内，以防他们还留了什么后手。”

    闻言，齐子枫也赞同地点了点头，“也好。”

    至此，突厥、西突厥与靺鞨的战事已经全部结束，而在此之后的一天，陈桥也终于率兵杀入了吐谷浑。

    四万黑龙军将士在陈桥的带领下，如入无人之境一般，从与河州城和吐谷浑的接壤处，一路所向披靡地杀向了吐谷浑的王庭。

    短短一天之内，黑龙军便已经飓风过境一般，席卷过了整个吐谷浑，待吐谷浑王收到消息的时候，陈桥已经带着黑龙军兵临城下了。

    “怎么可能！”

    吐谷浑王惊恐地看着跪在自己面前的那名士兵。

    “陈桥怎么会来得这么快！”

    吐谷浑王原本就是什么英雄人物，这次之所以敢同大唐叫嚣，也是因为背后有许鞍山的撑腰。

    “徐先生不是说，只要他在一起，陈桥就绝不敢踏入吐谷浑吗！”

    吐谷浑王惊慌失措的派人去请许鞍山过来共商对策，可被派去的人却没多久就屁滚尿流地跑了回来。

    “王上！许、许先生不、不见了！”

    内侍手捧一张纸条，哆哆嗦嗦地奉到了吐谷浑王的面前。

    “什么？！”

    吐谷浑王难以置信地瞪大眼睛，他怎么都不能相信两天前还信誓旦旦跟他说，绝对会将陈桥亲手斩杀的许鞍山，竟然在这个时候消失不见了！

    看着面前那些已经被吓得瑟瑟发抖的宫人的下臣，吐谷浑王终于明白过来，自己是被许鞍山给骗了。

    “该死！该死！”

    原本，自从十几年前被黑龙军的铁骑踏平过一次之后，如今这位吐谷浑王就一直偏安一隅安分守己的活着，可这么多年以来的安宁生活，却最终被子自己摔了个粉碎。

    吐谷浑王愤怒得难以自持，他从没想过自己会是将吐谷浑推入这般境地的人。

    “王、王上，现在我们该如何是好？”

    眼见吐谷浑王好半天都不说话，立在殿中的人终于又忍不住得了。

    从一开始，吐谷浑境内就出了吐谷浑王之外，没有一个人想要与大唐、与黑龙军作对，奈何许鞍山实在太过凶残，而吐谷浑王又对展现出强大实力的许鞍山深信不疑，这才让吐谷浑最终落得一个国破家亡的地步。

    听到声音的吐谷浑王浑浑噩噩看了眼殿中黑压压一片的人，只觉得自己已经深陷一片难以自拔的沼泽之中，他觉得自己的身体正在缓缓下沉，就连呼吸也变得越来越艰难了。

    而此时的王城外面，陈桥倒也不急着让将士们攻入城中。

    只是悠闲的骑着黑虎在城外晃悠，而黑龙军将士们更是已经七七八八围坐成一团，似乎黑龙军的所有人看上去都对攻城没有任何兴趣。

    “大人，这是什么情况……”

    城头上，小心翼翼探出头去看了眼下面情形的吐谷浑士兵忍不住问了一句，随即便扭头看向站在自己旁边的上峰。

    被问到的将领自然也回答不出来这个问题，于是只能沉默以对。

    “咻——”

    一阵破空声响起，随即，那个刚刚才问了一句话的士兵，就看到站在自己身边的将领脑门上已经多了一只利箭。

    士兵呆愣地看着被一箭毙命的将领直挺挺向后倒去，直到沉闷的撞击声响起，那个士兵才后知后觉的脸色惨白地跌坐在地上，并且发出了一声惊恐的惨叫。

    “出了什么事！”

    随着这声惨叫，又有不少士兵跑上了城头，不过才刚上了城头，他们就看到了已经脑袋中箭的倒在地上，已经没了气息的将领。

    “这、这……”

    跑在前面的人猛地停下脚步，可后面的人因为看不到前面的情况，所以没有及时停下脚步，而后便将前面的人撞了出去。

    被撞出去的人摔了个狗啃泥，刚爬起来扶了扶脑袋上的头盔，就看到了近在眼前的一张死人脸，于是又再次发出了一声惨叫。

    正在城下骑着黑虎溜达的陈桥接连听到城墙上地两声惨叫，不由掏了掏耳朵，对跟在他身边的杨旭景说道：“这吐谷浑人怎么回事？都没见过死人吗？非得这么叫来叫去的？”

    杨旭景失笑一声，对陈桥说道：“将军不是原本就想达到这样的效果吗？”

    陈桥耸耸肩说道：“可听着还是很烦啊……”

    看着突然变得有些任性的陈桥，杨旭景不由笑了一声，只觉得陈桥这个样子也很好。

    “你们看，这是什么！”

    城头上，终于有大着胆子上前查看尸体的人发现箭上面好像还有什么别的东西。

    “拿来看看。”躲在后面的人说了一句。

    那人回头看了眼自己的身后，而后便从箭身上取下来了一张被绑在上面的纸条。

    “上面说了什么？”又有人问道。

    那人打开纸条，却见上面只龙凤凤舞写了一行字。

    “乖乖打开城门，不然就把你们全都杀了。”

    有人凑过去将这句话念出来之后，城头上先是一阵沉默，没有多久，所有人的脸上就都露出了从未有过的恐惧。

    虽然这句话看起来很像一句玩笑话，可在场所有人都知道，黑龙军从来不会和自己的敌人开玩笑。

    “怎、怎么办？”

    有人颤颤巍巍问出声来。

    依照他们的立场来说，即便战死他们也不能将城门打开，可他们却也清楚的知道，即便他们现在不去打开城门，对于黑龙军来说，破城也只是再轻而易举不过的事情。

    所有人面面相觑，他们看看那个士兵手中的纸条，又看看倒在地上早已经断了气的将领，全部都沉默了下来。

    “不然……”

    沉默许久之后，一个士兵开口小声说出了一个建议。

