    特级能量方块是比高级能量方块还要高一档的精灵食物。

    夏彦原本三只精灵，想要维持高级能量方块，每个月就要支出几十万联盟币。

    而特级能量方块价格可不是高一两倍那么简单。

    因为特级能量方块更稀有，并且对精灵的针对性更强，不是随便进一家店就能买到的，甚至有时候都必须去找专门的培育家特别定制。

    所幸，夏彦现在所在的是卡那兹市的黑市，可以说是整个丰缘地区最大的黑市，涵盖的东西品种也是最多的。

    连续逛了几十家精灵食品的贩卖店后，才勉强凑齐了几只精灵一个月的量。

    这还是差不多清扫了整个黑市大部分的库存。

    林林总总加起来，一共花了一百五十万的联盟币，除了波克基古的能量方块，平均下来差不多每只精灵花了五十万联盟币用来购买能量方块。

    “这样下去肯定不是办法，特级能量方块大部分都是定制的，我买到的这些虽然也能算是特级能量方块，但针对性不够强，品质也不是特级能量方块中的顶级。”

    夏彦摇头。

    说实话，这一百五十万花的，比他想象中的还要少得多，他本以为少说也要花个两百万。

    “必须想办法找人定制。要么就是自己捣鼓出来，但这种概率太低。”

    只是，找人定制还有一个夏彦的忌讳，那就是必须将精灵呈现在别人眼前，给对方从头到尾、从内至外的观察和研究。

    这等于就是将自己所有精灵的信息，都暴露给了对方。

    但自己捣鼓的话，以他现在的能力又差了很多。

    就陷入了一种比较尴尬的局面。

    有钱，却花不出去，买不到想要的东西。

    “或许樱木能帮我这个忙......”

    夏彦脑中闪过的第一个人，是即将成为博士的樱木，以他关系网，想要找到一个能够定制特级能量方块的培育家应该不算难。

    “不过以后总要自己尝试制作，看来接下来这段时间我的目标也变得明确了，恶补关于培育家的知识。”

    但涉及到高级能量方块甚至是特级能量方块这种程度时，这方面的学习资料，可不是那么容易能够获得的。

    “这里是黑市，如果这里都没有的话，别的地方就更不可能会有了。”

    就是涉及到这方面的知识，价格会非常恐怖，甚至可能超过特级能量方块本身。

    毕竟授人以鱼不如授人以渔。

    知识不论在哪个世界，都是最昂贵的东西。

    买完能量方块后，夏彦又大肆扫荡整个黑市大量的精灵书籍的店铺，林林总总地买了不少与培育家知识所相关的书籍。

    而这些，一共花了他整整两百万的联盟币。

    主要是那些涉及到高级能量方块以及特级能量方块制作方面的书籍。

    当然，贵的原因，是他购买了两份高级能量方块的配方作为练手，这才是真正要花大价钱的东西。

    单单是这两份高级能量方块的配方，而且还是众多高级能量方块中制作较为简单，功能比较单一的配方，合计就超过一百五十万的联盟币。

    不过好处是，如果以后夏彦能顺利地把这两个配方的能量方块制作出来，他就可以过上卖能量方块赚钱的日子了。

    算是一次对自己的投资。

    既然书籍和配方都买了，相应配套的工具，以及树果和各种材料，当然也不能落下。

    之前买的那套工具只是较为便宜和简陋的工具，他还需要一套更精密，能够承载高级能量方块甚至特级能量方块制作的仪器。

    就这样。

    购买一套接近顶配的精密仪器，又花了近一百万联盟币。

    值得庆幸的是，这套设备可以用很久，就算夏彦以后可以制作特级能量方块了，也可以负担得起，算是一步到位。

    紧接着，又凑了个整，花了六十四万联盟币购买了大量的树果以及配套的材料。

    他已经做好了浪费大量的原材料，去给自己积累经验，做好了无数次失败的结果。

    之所以凑够六十四万，也是小小的强迫症在作祟。

    因为这样一来，大大小小零零碎碎的钱加起来，就一共花了五百一十四万。

    身上还剩六百万联盟币。

    几个小时前，他才刚刚成为千万富翁，几个小时候，就又只剩下了六百万。

    “这钱，可真不经花。”

    还好这个世界存在空间装备，否则这么多的东西，想要带走都不容易。

    结束消费后，夏彦大汗淋漓地离开了最后一家黑市商店。

    整个人跟虚脱了一样。

    而在他走出最后一家商店后，背上的独剑鞘再次抖了抖。

    “我知道，我知道，本来不想搭理他们的，现在一下子花了这么多，拿他们来回口血，也是个不错的选择，蚊子再小也是肉。”夏彦有些无奈地回了句。

    转头走进黑市的巷子。

    错综复杂的建筑以及商铺林立，使得这些小巷子也成了黑市解决很多问题的地方。

    就比如现在。

    在夏彦进入巷子后，一道黑影也迅速跟了上去。

    紧接着。

    又是数道黑影。

    不多时。

    巷子里。

    地上多了几具没有姓名也没多少人会关心的尸体。

    然而解决了他们的夏彦却没有离开，而是对着巷子昏暗的角落喊道：

    “出来吧，从我离开拍卖场就一直跟着我的这位......小姐，我可不可以称呼你为......十五号小姐？”

    随着他的话音落下，清脆的皮鞋踢嗒声，回荡在了巷子内。

    一个全身包裹在黑袍下，戴着张狐狸面具的人，缓步出现在了视线中。

    穿过面具上的孔洞，一双带着些许阴翳，以及森寒的眼睛，扫过遍地的尸体，最后落在夏彦的身上。

    而在她的身边，跟着只黄色的精灵，亦步亦趋，手中拿着一根锃亮的汤匙。

    勇吉拉！

    看到她，夏彦的眸子闪了闪，露出些许恍然。

    难怪对方也会对那根汤匙感兴趣，原来是因为她也有一只勇吉拉，而且看起来实力不弱。

    “我愿意出一百七十万联盟币，购买那东西。”女人尖锐清冷的声音响起。

    夏彦缓缓眯起眼睛。

    看来那根汤匙的重要程度，他还是有些低估了。

    耸耸肩，“抱歉。”

    女人默然，对于夏彦的回答似乎并不意外。

    “那没办法了......这东西我必须要得到。”

    不过夏彦却没再看她了。

    视线落在身侧，一脸怯懦和害怕的独剑鞘身上。

    喃喃道：“正好，我也恰巧需要一个还算过得去的对手，来帮我测试一下我这位新伙伴的上限，在哪里。”

    轻轻抚摸着独剑鞘的剑柄。

    夏彦选择它的另一个原因，或者说占比最重的原因。

    独剑鞘。

    资深级！

    接近，精英级！

