    韩佑紧张的来到一个镜面面前，手指缓缓的探出，触摸到水银镜面，镜面荡漾起一阵涟漪。手指传来的触感如触摸到冰垫一般，既有触碰到水的湿润，但又没有真的湿了手。

    望着又恢复如初的镜面，未知的不安感迎面扑来。但韩佑知道，不亲自穿过去看看镜面通向何处永远不知道这次更新的是什么功能。

    深吸一口气，韩佑鼓足勇气再次伸向镜面。

    仿佛缓缓走进水中，而后潜入水底，一种窒息的感觉将韩佑包围。明明可以呼吸，却始终甩不掉那种被捂住口鼻的感觉。

    但仅在一瞬之间，韩佑突然感觉面前有无数通道，虽然韩佑眼睛看到的只是一片苍茫却有着非常清晰的感觉。无数通道层层叠叠在眼前，而韩佑却只能选择一个通道前进。

    微微迟疑，韩佑随便选择了一个通道前往，仿佛一瞬间，韩佑的视野突然变得清晰了起来，瞬间，韩佑面前出现了一个窗口。

    窗口外，好像是一间浴室，哗啦啦的水声从浴室之中传来。贴着窗口处，摆放着一个个形状各异非常好看的瓶瓶罐罐。

    突然，哗哗的水流声停下，伴随着一阵移动门推拉的声音响起，一个白花花的躯体出现在韩佑的眼前。

    韩佑脸色一变，吓得猛地后退一步。

    轰——

    一种仿佛跌入水中的感觉传来，韩佑又一次回到了那似乎有无数路口的状态之中。

    同时，那个从淋雨室中走出的女孩也是脸色大变，连忙看向洗漱池上的镜子。镜子中只有自己的模样，并没有刚才一闪而逝的身影。

    “看花了？”女孩嘀咕了一声，随即披上浴巾。

    此刻的韩佑心口仿佛被堵了一块石头，心脏也不争气的咚咚咚跳了起来。两世为人，而且前世还是个医生，对异性身体早已脱离了好奇阶段，可真偷窥了却还是不争气的呼吸急促心乱如麻。

    冷静下来后韩佑已经明白了刚才的窗口是什么东西了，窗口是悬挂着浴室洗漱台上的一面镜子。从镜中界的银色镜面进入，可以通向其他镜子之中？

    为了印证这个猜测，再次选择了一个通道，向前走去。

    仅仅踏出一步，仿佛跨越万里。

    韩佑的眼前又出现了一个窗口，窗口外也是个洗漱池，对着窗口是一个衣架和一扇进户门。

    墙壁上还贴着某某酒店的牌子，应该是某个酒店房间。

    镜中界可以连接其他的镜子，这倒是偷窥无上利器了，只要有镜子就有我的视野。

    韩佑伸出手向镜面探去，但触碰到的却是冰冷的镜面。镜面触感冰寒，坚硬如铁。

    镜中界可以连接无数个镜子视野，但却不能从镜中出来。不知道没有这个能力还是这个能力还没有被开发出来。

    韩佑心神倒退一步，瞬间又仿佛越入水中一般，回到了无数通道的路口。意识再一次倒退一步，韩佑穿过了银色镜面出现在镜中界之中。

    韩佑望着眼前的银色镜面，摸着下巴陷入了思索。

    这个功能有啥用？可以通过镜子监视目标？可通过镜中界前往的镜面是随机的，无数通道一模一样无法分辨固定的镜面。

    倒是用来偷窥比较合适，镜子一般女孩子用的比较多，无论家里还是身上都会有。随便找个镜面至少三分之一能进入到浴室或者卧室……那白花花的一大片……打住！

    韩佑连忙将脑海中的旖旎按住，再浮想下去怕是要被封，为了小命还是适可而止吧。

    “镜面通向应该有定位方式的吧……还得研究研究。”

    安宁县，江海下辖三大县城之一。江海市身为江海重市秉承着江省的优良风格，做老大的压不住下面的小弟。

    江海市原本有一市六县，政治上听从江海市，经济上各自发展，渐渐的，各县市发展竟然比主城都快都好。

    而安宁县，是剩下三县之中经济最好，最为繁荣的县。一个县的年产总值甚至比许多地级市全部加起来都高。

    走在安宁县，随处可见的是高楼大厦，到处弥漫的是灯红酒绿。

    夜深人静，冷清的大街上，两个身穿羽绒服的少女挽着手一边放声高歌一边压着马路。要不是两人走路还算稳健，还以为是两个酒蒙子喝多了发酒疯呢。

    “小雪，刺激不？过瘾不？晓刚沉寂歌坛十二年，今年第一次复出跨年演唱会放在安宁，这要错过不是抱憾终身。所以，别说今天逃个晚自习，就是逃期末考试也阻止不了我们去看现场。”夏薇唱累了，喘着粗气颇为得意的说道。

    “刺激是刺激了，但明天一定要被灭绝师太死批的，想好说辞了么？”韩小雪红着脸，眼中闪烁着担忧的问道。

    “有啥好担心的？明天我就说是你硬拉着我去的，小雪，身为我的好闺蜜好姐妹，这时候该为我两肋插刀了。你已经有保送名额了，又是灭绝师太的得意弟子，她不会对你怎么样的，明晚上我请你吃火锅。”

    “这么恬不知耻的话，你是怎么说出口的？”

    “树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。”

    “不行啊，你被叫家长，你爸不会动你一根指头，但我被叫家长我妈能扒了我的皮。薇薇，做姐妹，在心中，还是献祭你换我平安吧。”

    “这时候啥山盟海誓都不靠谱了啊，去之前我们可是一拍即合。”

    “有么？明明是你软磨硬泡……”

    “韩小雪！既然你无情无义，我现在就扒了你的皮——”

    正在两个女孩子打闹的时候，突然身后传来一阵呜呜呜的炸街声。

    两人顿住了打闹，身后五辆发出雷声般咆哮的机车从两人身边呼啸而过。震得夏薇的耳朵微微发疼。

    “飞车党？最近听说他们闹得很过分，五班的有个女生放学回家遇到飞车党，被撞断了骨头到现在还没来上学，好像她妈妈被撞成了植物人。”

    “我也听说了，一群神经病，要不了几天警察就要对他们动手了。”

    “你知道？”

    “不知道但猜的出来，城市新闻中对他们投诉很多的……”

    韩小雪的话还没说完，耳边又传来呜呜呜的轰鸣声，刚刚过去的飞车竟然又回来了。

    这一次，飞车来到韩小雪两人的身边减速了下来，“两位小妹妹，带你们去兜风啊——”

    机车上，一个额前留着一撮黄毛的少年满脸猥琐笑容的说道。

