    “平静……你也渴望着吗？”

    肉块是第一次和别的生物进行交流。

    不过它的确有着和这些生物交流的能力。

    虽然这些生物发现肉块有交流能力感到非常惊讶，但它们很快就达成了……共鸣。

    肉块发现这群生物和自己一样，渴望着平静。

    它们期待着自己什么都不用做，但却能永远活下去的状态。

    也许会有生物觉得……这样有什么有趣的？

    但对于它们来说，这就是终极的有趣。

    当然它们也不能直接死掉算了，它们需要自己活着，但是也必须什么都不做。

    感觉有点类似米德加尔特那种永恒观察者的状态。

    可是它们要达成这种愿望……那是相当困难的。

    不过它们没有放弃。

    肉块很快就在废墟中召集了那么一群……向往着平静的生物。

    它们聚集在一起，除了做少数必须要做才能活下区的事情外，就是讨论如何达成平静。

    它们有提议过造一个类似‘永动机’的东西来维持生命，然后再带着永动机飞到虚空中，一直漂流下去。

    “这时，它们已经形成了新的信仰……对平静的信仰。”

    和统一还有随机不同，管理者表示这群生物开始信仰起……‘永远的平静’。

    只是一群废墟中的难民做不到这种事情，除了肉块之外，别的平静信徒全都是本地生物。

    它们慢慢地被越来越艰难的生活所压垮，因为废墟中的资源是有限的。

    收集资源变得越来越困难时，它们就开始求肉块把它们全部都……吞噬。

    它们想让肉块吃了它们后……不消化它们的脑部。

    这样它们就能待在肉块体内什么都不做，得到永远的平静。

    这主要是因为它们之前有调查过肉块为什么能说话的原因，后来检测出肉块体内有生物的神经结构，于是它们认为肉块吃进生物能不消化生物的神经。

    而肉块自己一个活下去的话会容易很多，这样的话就……完美了。

    肉块也答应了它们，把这些平静的信徒全部吞噬了。

    至于它们的神经有没有在体内保留下来，实际上肉块也不知道。

    只是肉块发现自己变得……更聪明了一些，思维更加敏锐了。

    当然它的信仰还是没有变化，为了找到能永久平静的方法，它离开了这片废墟。

    在很长的一段时间内，它就过着到处游荡的生活。

    它去见过各种文明生物的城市，也被再度抓过当家畜，然后又逃出来……

    它在游荡的时期见证过了唯一之桥上的各种各样的生物文明。

    这些文明都处于战争状态，几乎都是在打个不停，但它们内部也有很多的状况。

    有不少生物中产生了统一信仰，也有不少生物被随机所影响。

    同时它也遇到了别的平静追求者，不过除了这三种之外，还有很多别的‘信仰’。

    这种信仰并不是生物自己想象产生的信仰。

    它们全都是‘特殊传送能量’影响所导致的。

    扭曲管理者表示它们的种类相当多，有类似于很普通的那种信仰某个神明的……不过，很多都是整体进行一些奇怪活动的，像是信仰着飞行，信仰建筑必须要用某种物质建造等。

    而这些所有信仰里面，还是统一造成的影响最大。

    ……很多生物都有统一信仰的群体，不过它们比较少蔓延到全族。

    当然这些信仰也加剧了无尽的战争。

    虽然说就算没信仰它们也是打个不停的……但是战争显然让它们打的更凶了。

    而肉块就游荡在这些文明之间，寻求着平静的可能性。

    同时，它也在到处游荡时招收到了不少的……信徒。

    这些信徒全都是平静的信仰者，它们来自各个不同的种族文明，有些生物还是敌对的两个物种。

    但是它们完全不在乎，这些生物已经抛下了一切，只想寻求平静。

    不过这些信徒数量很不稳定，因为肉块是带着它们到处游荡的，所以经常会被战火波及这些原因导致死伤。

    也有许多信徒到最后都想被肉块吞噬。

    后来肉块便有了这么一个称号，它被称之为‘永静者’，虽然说平静信仰并没有‘神’的这种存在，但它对于别的信徒来说，的确类似神一般。

    许多文明里信仰平静的生物听闻肉块的事迹和称号后都聚集来追随它。

    它的队伍也变得越来越庞大，有了如此的多的信徒后，肉块便带领它们聚集到一个地方

    这个地方曾经是某个文明的废墟，它才被摧毁，还没被占领。

    肉块带着信徒们占领了这里，然后宣称建立一个永久中立的‘平静之国’。

    它的做法引起了周遭文明的震惊，不过比起对这个王国的成立，还有那么多种族聚集到一起的惊讶，它们更惊讶的是居然这群生物的统领是……一只家畜。

    在这之前虽然各处文明那里都有肉块的传闻，但是它的身份一直是没有被公开过的。

    它的行动也一直都很隐秘。

    直到现在，它才公开了它的一切。

    这当然会遭到周围文明的敌视。

    不管它说什么永久中立还是它们只想平静之类的，周围的文明只觉得它们聚集了那么多的生物在这里，那以后肯定是一个巨大的威胁。

    于是附近的某个文明立即就对‘平静之国’发动了进攻，想趁它们还没站稳就灭掉它们。

    而肉块面对如此攻击，它还是有办法抵抗的。

    因为肉块预料到了这种情况，事先就储备了很多的武器，在它的指挥下，这些平静信徒可以很好地抵挡敌军。

    不过，它没想到的是……自己被捕获了。

    附近某个文明因为对它这个有智慧的家畜很感兴趣，出动了一群精锐特殊部队直接进入了肉块所在的……堡垒里把它给抓获，并带走。

    失去了它的指挥，它的部队也很快就崩溃了。

    而肉块再度被关了起来，这次不是作为家畜，而是作为试验品。

    它也是在这个时候……

    感受到那个‘声音’的。

