    

    第877章三十公子不简单

    “哦。”

    铁全贵默默垂下手，退后二步，心酸不已，这些年儿女成长，他没有参与半分。

    银枝、银雪二个哭着对视一眼，银枝边哭边走过去拿来肉包子平时食盆，接过大丫手中大碗，把膳食全倒进食盆里，让肉包子来吃。

    银枝、银雪回来，不仅太叔老太君不药而愈，连六奶奶精神也好了不少，火心麽麽亲自去厨房盯着厨娘做银枝银雪爱吃的酱腌羊腿，铁全贵把炕上的谢禾抱出来，让她看着银枝、银雪。

    母子四年后见面，银枝、银雪抗拒，不肯接近。

    血脉亲情，始终敌不过时间流逝，慢慢淡化，当初几个月的娃娃全心全意依赖的娘亲，如今相见，只得相见不相识，谢禾哭得唏哩哗啦，众人劝慰许久才止住哭。

    银枝、银雪对于陌生的父母始终戒备，全程就只让六奶奶和三位老人家抱，其他人就睁着一双泪眼看着，不是摇头，就是不说话。

    似乎他们已经明白，姐姐不在，这回不是哭着，闹着，就能把姐姐哭闹回来。

    铁大山梳洗回来，老太君身边的人已经替二小只煮好膳食，连带煮铁大山、二十三他们，六奶奶等人的份。

    问他们要吃什么，开口就要姐姐，最爱的肉只吃二口不再吃，喝小半碗鸡汤，哭着、哭着就睡了。

    失而复得，六奶奶依依不舍把熟睡的银雪小心翼翼交给铁全贵，她身上带着病气，过给银雪就不好，没有抱人也不舍得离开，由杏儿陪坐在一旁沙发上，银枝则睡在万老太爷的腿上，夫妻俩也不舍得放下，他们不远万里过来，就是想见银枝、银雪，如今找回来，他们恨不得十二个时辰守着。

    太叔老太君，她想抱，可是自己一身病气，只能和六奶奶相邻而坐。

    秀洪在朱家大嫂扶持下过来，她坐在谢禾身边，她小产伤身子，一直在炕上躺着，现在听到银枝、银雪回来，激动直掉泪。

    她掉孩子不要紧，只要银枝、银雪他们平安归来就好。

    杏儿懂事跑回银枝、银雪和长念睡的房间拿出二条簿长的大棉帕，叠成长条给小家伙盖上，她记得长念姐说过，小家伙肚子受凉容易闹肚子痛。

    谢禾坐在铁全贵左侧，无力软垂的右手此时搭在银雪垂放在铁全贵身后的右手上，纵然无办抱自己的闺女，她亦感动，能看到自己一双儿女，受再大的苦也值得，铁全贵则一点一点用手在银雪脸上伤口轻轻的抹着药膏。

    “大山，你们是怎么找到……银枝、银雪的？”问这话时，铁全贵堂堂汉子，泪如雨下，几度哽咽，抱着银雪的手不由自主收紧。

    从燕都满怀希望和期待回来，回到现实却给他迎头一棒，打得他痛得站不起腰来，他半辈子都在赚钱子供养的至亲竟然勾结外人，把他四个儿女掳走，卖奴事件才过一年多，他的亲生父母，亲生弟弟就在谋害他的儿女，叫他如何不恨，不恼？

    为此，谢禾，他尊重的六婶，比亲妹妹还亲的秀洪，一一病倒，秀洪还为此流掉二个月大的娃。

    等儿女归回来，成为他夫妻俩唯一信念。

    “市面上买卖双胞胎的事情几个月前传得沸沸扬扬，夜里有几波人来进屋抢过……”

    “什么时候的事情？”六奶奶和村长媳妇错愕地问，在场的铁大妮、周氏，铁长胜媳妇、二权媳妇，还有村里其他大小媳妇，每个人脸上同样写着惊愕。

    来抢人，不就是好几个月前，威武镖局的人来抢一次吗？乍就来过几波人？他们怎么一点动静都没有听到。

    “我也是出事后，四天前，听小山提起才知道。六奶奶，之前长念家用膳的桌子椅子全换，就是初三大哥和他们打斗时毁掉的。”

    “我竟然一点不知情？难怪那几天，银树总是心神不宁，我还以为他在书堂被同窗欺负。”六奶奶大受打击，她没想到背后还发生这么多自己不知道的事情。

    “一个月前，长念去水河郡寻三舅舅他们，回来一直心神不宁，她请初十大哥配制一些药，吃下对身休无害，能体内留下特殊气味，正因为特殊气味，我带着受轻伤的龙一，和高捕头，众多军爷一路追寻，对方的速度极快，先后几次下药，打斗，若不是龙一他们机灵，我和高捕头早就中毒身亡。

    后来二十三大哥他们来，速度好些，追到和光郡附近，龙一找到银雪的小包包。

    之后，在密林里找到逃跑出来的银枝、银雪，当时三更天，山里一片黑，银枝抱着银雪缩在一处石壁缝里，肉包子守在前面，他们衣服全是血渍，破不少口子。怕那边人追上来，回到郡里抓药，连夜起启程回来。”

    “……”

    铁大山这话让人久久不能言语。

    银枝银雪能平安回来是天大的好事。

    和铁大山同行的还有高捕头带着底下八名捕快，这几些奔波追人，面貌来不及修整，个个胡子拉碴，衣服皱巴巴，他们谢拒去铁大山那边梳洗提议，结伴去村口的河里洗，守在村里的高守仁急得打探消息，随侄子去河边。

    “路上可还顺利？”

    高守仁蹲在河边问泡在河里的侄子，这几天，他片刻都睡不着，生怕人找不回来，他这个官也当到头。

    对方，能在三更半夜调三千军兵来山中村，三十公子并不像传闻那般只有虚封没有实权。

    “嗯，我们这边只是跑腿兼打杂，受点轻伤而已。”高捕头心有余悸拍拍胸口，如果只有他们官府人和铁大山追，早就被人当菜切了喂狗。

    “叔，我和大山当天追到源泉郡，全郡戒严。”高捕头看看四周，刻意压低声音，靠近高守仁，“不止我们郡，其他镇全部戒严，搜索令是吏部发布的。能在短短时间，让吏部出搜索令，三十公子不简单啊。”

    “……”

    高守仁想打侄子一顿，有眼睛都看得出来，三十公子不简单。        

