    杨凡心神震动，望向门内，其内氤氲之气磅礴，看不真切，神秘无比。

    杨凡心中不平静，刚才他似乎领悟了心脏秘境的真谛。

    感觉体内生机磅礴旺盛，生机勃勃，而且，他感觉自己似乎领悟了神。

    那是一种很微妙的感觉。

    此时，他进入这道门户，里面空间不大，但却有浓郁的生机弥漫。

    他看到一个透明的身影盘坐其内，与他长得一模一样，正是他心脏秘境内的神。

    杨凡心惊。

    他听师父们说，神藏养神明，并不是一开始之时就能成功的。

    需要真正领悟这一神藏的奥妙，才能够成功。

    现在他心脏秘境内竟然已经出现了神明。

    也就是说，刚才他领悟的确实是心脏秘境的真谛？

    “几位师父说我天资愚钝，资质平平，没想到竟然也能这么快领悟心脏秘境的真谛。”杨凡心中喃喃。

    他望向前面盘坐的那道透明身影，心中不平静。

    神藏养神明！

    开启神藏，实力便会大增。

    当神藏内出现神明之时，实力将再次暴涨。

    而此时，杨凡的心脏秘境内出现了神明，那么他的实力，已经足以碾压那些没有参悟出神明的存在了。

    先天炼气士，分很多小境界，每开启一个神藏，实力便会大增。

    当五大神藏全开之时，便可踏入五气朝元之境。

    五大神明齐出，加持自身，强大绝伦。

    杨凡望向心脏秘境内的神明。

    只见对方宝相庄严，双目微闭，浑身上下散发着莹莹光芒，神秘无比。

    一股浓郁的阳气自他身上弥漫而出。

    他见过五师父步留情的神明，仙气缭绕，威能强大，飘逸若仙。

    那劫魂殿的劫魂者，体内神明鬼气浓郁，森然无比。

    想必，二人修炼的应该是仙与鬼这两种道。

    杨凡又想起了刚才出现的六道身影。

    他们诱惑自己，让自己融合他们。

    但不知为何，自己内心深处从来没有想过要融合他们。

    在杨凡开启心脏秘境的同时。

    院落内，剑南清等人皆脸色大变，随后惊喜不已。

    “成功了？大哥，这小子成功了。”老四景常在惊喜道。

    “别激动，再看看！”剑南春浑身真元蒸腾，散去了一身酒气。

    他满脸激动，说话声音都在颤抖。

    这么多年了。

    这小子终于成功了。

    要不然，他们又要从头再来，在培养他十六年。

    此时，杨凡周身有滚滚阳气弥漫而出，磅礴无比。

    时间一点点过去，半个时辰后，杨凡稳住了这股阳气，体内轰鸣，在他身后，一道阳气磅礴的身影缓缓升起。

    正是他体内蕴养的神明。

    “好家伙，这直接就演化出神明了？”景常在张大了嘴巴。

    “不错，这等实力，想必应该能给为师抓两个男妖玩玩了吧？”叶秒娘绝美的脸上有一丝兴奋。

    “徒儿好强啊！”苏凌雪惊喜道。

    此时，剑南清神色凝重，他望向几人，道：“现在，是时候该将杨凡的东西还给他了。”

    闻言，几人皆神色一震，点了点头。

    犹记得多年前，他们在乱坟岗外捡到那个婴儿之时的画面。

    那一夜，乱坟岗外群魔乱舞，鬼哭狼吼，虚空中惊雷滚滚，似有无数魔影弥漫虚空。

    几人被惊醒，却听到有‘哇哇’哭声。

    定眼开去，一个婴儿被被褥包裹，出现在乱坟岗之外。

    他们上前查看，只见婴儿粉雕玉琢，洁白纯净。

    最奇怪的是，婴儿双手中竟然抓着几颗种子。

    这是几颗不同寻常的种子。

    有点漆黑如墨，有的仙气缭绕，有的鬼气丛生，有的金光璀璨。

    这让七人大惊。

    他们身份特殊，镇守在这乱坟岗，世间没有多少人知道。

    但是这婴儿却突然出现在此地，而他们竟然不知道是怎么出现的。

    “怎么会突然出现一个婴儿？”剑南清凝重道。

    “大哥，这娃娃手中这些种子似乎是道种。”顾流风凝重道。

    “天降婴儿，手握六道之种，这到底是怎么回事？”叶妙娘疑惑。

    “不管其他了，将这孩子带回去，既然出现在乱坟岗外，那便是与我等有缘。”剑南清说道。

    随后，他们便收养了这个婴儿。

    而他手中的六道之种，则被几人保管起来。

    老大剑南清保管佛道之种，老二顾流风保管神道之种，老三叶妙娘保管妖道之种，老五步留情保管仙道之种，老六常相思保管鬼道之种，老七苏凌雪保管魔道之种。

    而他们六位，修炼的则是佛，神，妖，仙，鬼，魔六道。

    至于老四景常在，啥也不是，炼体的。

    “大哥，你们将种子分完了，我保存啥？”

    “老四，保存种子需要脑子，而这恰恰是你缺少的。”

    “大哥，你这是什么话？我缺少脑子？那我脖子上顶的是啥？”景常在不服道。

    “那东西叫做脑子，只不过，在我们头上是脑子，在你头上，只剩说叫做脑子。”

    “大哥，什么意思，我怎么有点不太明白？”

    一晃便是十六年，那个婴儿长大了。

    即将跨入先天炼气士，兄妹七人很期待。

    少年天资绝伦，他们生平仅见，经过他们七人的悉心教导，早已经超越了那些各大皇朝，长生世家的麒麟子。

    本以为他能轻松踏入先天炼气士，然后一飞冲天，打破仙路禁制。

    哪曾想，少年桀骜，竟然拒绝了天地六道任何一道。

    这让七人震惊，他们自认见多识广，也曾名动天地，但却从未见过一人会在晋级先天境界之时，拒绝六道。

    而且，少年还扬言，他是人，不当什么妖魔鬼怪。

    几人听的心惊肉跳。

    当年成仙路断绝，天道压制越来越厉害。

    人族修炼艰难，经过先辈们努力，演化出了六道的修炼体系。

    人族跟脚低，只有转化为魔修，鬼修，妖修，神修，佛修亦或是仙修才能修炼。

    但少年却硬要开辟第七道，人道。

    最后的结果可想而知，少年功亏一篑，散尽血气，竟然又化成了婴儿。

    几人无奈之下，只得从头教起。

    然后从小就培养他的价值观，让他在突破之时选取一道。

    杨凡很听话，总是说着好好好。

    但一到突破之时，就将师父们的教诲全抛之脑后，依然什么也不选，坚持要当人。

    再然后，散功，化为婴儿。

    几人尝试了几次，无果。

    最后不管了，爱咋地咋滴。

    而培养杨凡也成了几人镇守乱坟岗时的乐趣。

