    深夜，本该休息，但是东厂这边却是热闹起来。

    大量的后宫成员被押了进来。

    恐惧，哭泣，各种负面情绪在这一瞬间爆发了。

    “这...这是哪？”

    “这是什么地方？”

    一群人带着黑布，任凭锦衣卫押着走进了这里。

    顿时，一道道惨叫的声音响起。

    “我好害怕，放了我，放了我啊。”

    一群妃子痛苦了。

    魏忠贤可是激动坏了啊。

    揭开这些黑布的一瞬间。

    映入这些妃子眼帘的便是惨目忍睹的场面。

    “啊——。”

    “这是...。”

    ....

    一瞬间，惨叫声传来。

    看着面前有的人穿了琵琶骨，有的人掉在那里半死不活。

    还有的人正在承受酷刑等等。

    当场就吓晕了好几个。

    “我招，我招，求求你们，不要对我那样啊。”

    “我也招，我也招啊。”

    ...

    恐惧，害怕，在这一刻彻底释放开来。

    这时候，魏忠贤的声音传来。

    “欢迎来到东厂，在这里，你们一定会体验到人身的乐趣。”

    疏说道这里，原本笑眯眯的眼神忽然变得狰狞起来。

    “来人，上刑。”

    ...

    另外一边，乌子仲回到了自己的府邸，直到第二天早上这才悠悠转醒。

    “主上，昨晚上收货颇丰啊。”

    魏忠贤一早就找到了乌子仲。

    “什么情况？”

    魏忠贤拿出了一叠厚厚的纸张。

    “主上请看，那些妃子们全部招了，所说出来的东西真是让人恐惧啊。”

    乌子仲查看起来，脸色越来越难看。

    “真是混账啊，本以为老子已经掌握了你们所有的消息了。”

    “原来这他么才是冰山一角啊。”

    上面密密麻麻写了很多。

    这些妃子有的是名门望族的，进宫真正的目的乃是配合六国余孽反秦。

    也有一些妃子提供的消息，乃是诸子百家安插进来的。

    欲要对始皇帝使用美人计，以此夺取大秦气运，从而掌控大秦。

    不过只可惜了，始皇帝乃是注定了人族共主。

    再加上喜欢修仙寻求长生，所以这些美人计就没撒用，逼不得已，徐福这才进了皇宫。

    “还真是不少，幸好老子来了啊。”

    “不然，老赢你可就完蛋咯。”

    “哟哟哟，还有这个？”

    乌子仲一愣。

    居然还有妃子在进攻之前都被赵高过了一到手。

    “老赢啊，现在老子才发现，你脑袋上不是绿油油的坟头草，而是一片森林啊。”

    “这些妃子们进攻前就过了赵高这里，你他么是买一送一，提前喜当爹啊。”

    这上面写的很清楚。

    胡姬贵妃，还有其他的妃子等等。

    “罢了，这件事情还是不要告知老赢了。”

    看着魏忠贤说道：

    “自己处理吧，该杀的杀，该关押的关押。”

    “是，主上。”

    然而魏忠贤却犹豫了一下说道：

    “主上，如今东厂这么多的女囚，要不要赏给兄弟们？”

    乌子仲愣住了。

    这家伙的意思是想要搞一个那么妇？

    “算了吧，没那必要，再怎么说名义上也是始皇帝的女人，这样做会让老赢没面子的。”

    “是，杂家知道怎么做了。”

    魏忠贤退走，乌子仲的脸色一瞬间就黑了下来。

    “是时候清算名门望族了，他娘的居然敢起兵？”

    正当乌子仲准备下令的时候，忽然影卫到来。

    “郎中令，这是陛下给你的信件。”

    乌子仲打开一看。

    “卧槽。”

    随后便是大怒特怒。

    “真是混账东西，这些名门世家真是混账啊。”

    上面写的很清楚，咸阳兵变失败，名门世家知道乌子仲会来找麻烦。

    立刻改变了主意，学着乌子仲分田地，分粮食。

    领地的百姓们一个个欢天喜地，原本已经处于负状态的民心，在这一波操作之下。

    名门望族再一次稳固了地位。

    “真是可恶，真他么操·蛋，这到底是谁给他们出的主意？”

    乌子仲明白，现在来不及了，本想着兵贵神速抓捕这些的。

    现在怎么抓？小部分百姓反抗那也无可厚非。

    可是现在不同了啊。

    “郎中令，陛下让你拿个主意，该怎么办，名门望族必须要灭掉。”

    乌子仲叹了一口气。

    “你先回去告诉老赢，让我想想。”

    “是。”

