    罗佳从公司出发，穿过天桥便进入了星辰大学的校园。

    总的来说，星辰大学设施还算不错，唯一的缺点在于并非专用。

    毕竟是由一座万达商场改建而来，结构设计不太合理，同学们刚来的时候，没少发生迷路事件，个别教室和实验室的采光也很成问题。

    随着崇明校区的建成，再过几个月时间，同学们就要搬到新校了。

    新校分为教学，实验，宿舍，教工，礼堂，等等不同的区域，不像现在，全都挤在一座楼里。

    罗佳一边思考着，一边来到拉斐尔校长的办公室。

    “这是我们最新的考试结果。”拉斐尔校长激动的拿出一张名单给罗佳，“不愧是天才啊，同学们九月才入学，这才三月，就已经有三分之一的同学，修完了所有高中课程，现在，他们可以进入各自的专业领域深造了。”

    罗佳接过名单仔细看了看，星辰大学第一批天才，共有一千五百三十二人，这次修完高中课程的人数，达到了五百九十四人。

    别人六年的课程，他们只用了六个月，这大概就是传说中的人比人气死人吧。

    在这份名单里，沈浪，顾北音，陈清月，白雨天，李杰昌，朱信鸿，廖冬，郑秋凯，杜芝林，葛泉，英晖，王俊恒，张七斗，全部在列，并且考试成绩也是优秀的，无愧于十三大超级天才之名。

    罗佳放下名单，对拉斐尔校长说，“公司那边已经准备好了，每一名修完高中课程的同学，都会有对应的至少两名专业老师，每五名同学，还会有一名专职辅导员。”

    拉斐尔校长十分感慨，老师比学生的数量多，星辰大学这也算是创造人类教育历史上的奇迹了，其中花费的成本，并不是金钱能够衡量的。

    简单来说，星辰大学的同学们，学习过程是这样的。

    他们每一个人都有一个明确的细分专业，假设一名同学被分到了材料化学专业，那么他的课程将由大课和小课组成。

    大课就是公开课了，数学，英语，有机化学，无机化学等等。

    顺便说一下，星辰大学也是要学英语的，因为太多前人的科研论文是用英语写成，不会英语就看不懂，这也是没有办法的事情，毕竟我国现在还未拿到学术和文化领域的霸权。

    而小课就是专业课的意思，在专业领域，每名同学有一名专职老师，外加一名专职导师，全力带领他们进入各自的专业领域。

    正所谓术业有专攻，大课是基础，而小课则是同学们今后安身立命，并且为之奋斗终生的唯一目标。

    上午大课，下午小课，晚间自学，参与导师组织的专业前沿课程，每周六天，每年三百天，兼带各种意志磨练，体能锻炼，全球学术拜访，星辰大学的天才们将这样度过四年学习时光，很紧张，也很充实。

    计划是早已拟定好的，罗佳和拉斐尔校长谈了谈细节，便返回公司。

    走下天桥的时候，罗佳和李默然刚好打了个照面。

    李默然笑了笑，“我刚要去星辰大学找你呢。”

    罗佳不解道：“找我直接打电话多方便，何必亲自跑一趟。”

    李默然摇了摇头，“这个消息还是亲自告诉你比较好，我们的eDA项目已经完成了。”

    罗佳猛地一怔，在几秒钟沉默后，他照着李默然的肩膀来了一拳，“这么大的事情，你居然还能沉得住气，我真是服了你了！”

    李默然揉了揉肩膀，没有说话。

    他的性格一向就是这么稳，eDA项目完成了，换别的负责人怕不是要高兴到疯癫，而李默然却只是平静的告诉罗佳这件事。

    沉稳的性格，正是罗佳让他管理软件中心的原因，公司里比李默然有天赋的牛人不少，但李默然一直是最稳的，他喜怒不形于色，始终精确而又稳定的推进工作。

    写代码需要激情，更需要持之以恒的毅力，以及细密的心思。

    李默然就是这样的角色，软件军团在他的带领下，一直默默的工作，但就是这群沉默的人，拿下了搜索引擎，手机操作系统，工业软件，三大不可思议的天王山！

    罗佳抬起头，已经是春天了，阳光明媚，凛冽的寒冬即将退散，世间万物将迎来新的生机，而耗时近两年的工业软件项目，也终于走完了全程。

    “今晚收拾一下行李，我们明天一早出发。”罗佳对李默然说。

    “去哪？”李默然好奇地问。

    “深市。”罗佳说。

    ......

    航班在深市机场降落的时候，刚好是中午，一天中气温的高点。

    走出机舱，罗佳赶紧脱掉连帽卫衣，只穿一件短袖，李默然也解开格子衬衣的纽扣。

    “还是南方的天气舒服啊，沪都这个季节湿冷湿冷的，衣服晾在阳台上几天也干不了。”罗佳嘟囔。

    李默然耸了耸肩，“我从小生在沪都，倒是已经习惯了，反而受不了南方的夏天，实在太热了。”

    罗佳笑了笑，“这好办，回头我们搞个气候仪，改造整个地球的气候。”

    李默然没有说什么，他知道这是个玩笑，地球气候是一项复杂的科学，在自然的力量面前，人类始终是渺小的，如非必要，人类最好还是不要打改造自然的主意。

    男生出差就是简单，每人一个双肩包搞定，他们无需等行李，直接走出机场，却看到了令人惊讶的一幕。

    华为的任总来了，还有消费者Bg的余总，海思的何总，副董事长徐总，运营商Bg的丁总。

    总而言之，华为公司最高层全员到齐，整齐划一出现在罗佳和李默然的面前。

    “任总，您这是干什么？”

    罗佳惶恐，赶紧走过去和任总握手。

    “当然是迎接罗总大驾光临啊。”任总认真的说。

    “您可别开玩笑了，哪用得着这阵仗，直接派辆车不就好了。”罗佳说。

    任总用力摇头，“那怎么行！2018年4月17日，中兴遭到北美封杀，全球最大的eDA供应商，加州Cadence集团，于当天封锁中兴公司所有iC设计工具，全球第四大通信供应商华夏中兴，一夜之间全线崩溃！”

    “这段带血的历史，我们是不会忘记的，没有自己的eDA软件，就像是悬在我们头上的达摩利斯之剑，让我们寝食难安。”

    “说实话，昨天接到你的电话，我激动的一夜都没有睡，能用上自己的eDA软件，我们早就在盼着这一天呢！”