    皇后有喜，本是天大的喜事。

    然而自从徐晨芸被御医号脉确定怀了双胞胎，整个皇宫中都压抑了，徐晨芸更是每日伤心。

    后世遇到双胞胎，认为是喜事，还有不少人围观，然而封建迷信中，讲究单数为阳，双数为阴，生孩子方面也讲究。

    古人非常不喜欢双生子，认为双生儿克父，在皇室中，更是非常避讳的，一般遇到后妃生了双胞胎，御医会把比较脆弱的一个秘密杀掉，皇帝和史官也都会保持沉默。

    因为皇室中出现双胞胎，特别是皇子，会影响到皇位继承，在嫡长子继承制的时期，双胞胎孩子出生时间基本一致，怎么选？

    就算定下来了，兄弟两长得那么像，不经常见他们的人很难分辨，另一个极有可能会心怀鬼胎，引发朝廷动荡。

    为了皇位继承的顺利以及国家的稳定，最好的办法就是杀掉其中一个，当天生，当天杀，这叫未雨绸缪，天无二日，土无二王！

    历朝历代基本都是如此，这也是历史上找不到任何双胞胎皇子记录的原因。

    不过大明的皇室倒是有一对双胞胎存活了下来，还双双被封为王爵，就是楚王朱华奎，和其弟弟宣化王朱华壁，似乎是唯一被记入正史的双胞胎。

    “靖案”发生后，八十高龄的楚王朱华奎担心被天武帝清算，在日夜焦虑中悄悄的走了，其子继承楚王，降一级为郡王。

    在这种情况下，皇后徐晨芸整日焦虑不安。

    朱慈烺每日安慰她，说好事成双，让她不必在乎别人怎么说，生就完事了！

    万一是龙凤胎呢！

    龙凤胎可是大吉，代表阴阳合璧，龙凤呈祥，天降祥瑞，福瑞满门！

    然而孕妇一旦犯轴，怎么劝都不好使，朱慈烺只得带着徐晨芸出宫走走散散心，以免她情绪差影响胎儿。

    徐晨芸也想去鸡鸣寺拜佛祈福。

    帝后二人微服出宫散步，在经过都察院衙署时，看到了附近大量围观的百姓。

    朱慈烺好奇，也凑过去看热闹，恰巧看到了都察院的门卫将韩举人赶出来的一幕。

    听着韩诚科的哭诉，朱慈烺立时眉头大皱，他早就看都察院这帮狗御史不爽了，也想再次大力整治一番官场，自然不会放过这次搞事情的机会。

    于是朱慈烺凑上去，来到了韩诚科身边，提点道：“这位老哥，你有没有想过，去皇城告御状？”

    “去皇城告御状？”

    韩诚科看着眼前一对穿着朴素但贵气逼人的年轻夫妻，有些讶然。

    京城里的人都玩这么大？真的可以吗？

    朱慈烺点点头道：“对啊，你想啊，现在都察院都不肯接你的案子，这些当官的官官相护，谁能帮得了你？”

    “天子？”韩诚科脱口而出道。

    当今天下，能管他们的自然只有紫禁城里的那位。

    朱慈烺再度点点头，没有作声。

    刚刚上前劝说的中年妇女说道：“小郎君，你可莫要害了他，当今天子虽说是圣人，但他在紫禁城里头，宫外这些事情，都是那帮衣冠禽兽在主事，要是真闹起来吃亏的只能是他自己。”

    一位老夫子也说道：“对啊，小郎君，圣人每日政务繁多，这种事相比国家大事不值一提，就不要麻烦当今天子了。”

    不过也有人大义凛然地说道：“早闻当今天子是没最恨贪官污吏，没登基之前就有“斩贪太子，夺命君王”之称，现在朗朗乾坤之下，怎么容得下这些庸官横行！”

    闻言，韩举人精神一振，决然道：“好！为了冤死的老母亲，我就是一头撞死在承天门外，也要让天子知道此事！”

    他看着朱慈烺，说道：“多谢兄弟指点！”

    说完，韩诚科揣紧了怀中的《大诰》，直奔皇城而去。

    原本聚集的人们也四散而去，对此事议论纷纷，还有一些好事者跟在后面全程围观。

    徐晨芸拽了拽朱慈烺的手，道：“夫君，我们回去吧？”

    “不去鸡鸣寺祈福了？”朱慈烺讶然道。

    徐晨芸咯咯一笑道：“你把人引到皇城，自己却不在，这不是你说的放鸽子嘛，鸡鸣寺改天再去吧。”

    朱慈烺刮了她琼鼻一下，笑道：“还是娘子体贴！”

    徐晨芸道：“法不爱民，无以立足，我支持夫君！”

    朱慈烺的满意的点了点头，法治爱民，不在其心，而在其行，治国之难，不在治善，而在治奸。

    这帮狗犊子站着茅坑不拉屎，罔顾国法，要他们何用？

    大多天启、崇祯朝遗留的文官，经过几代的发展熏陶，骨子里都想着怎么忽悠皇帝，抱团争权，干实事的本事却是没有。

    朱慈烺很有必要学习朱元璋，不停的清，不停的洗，直到把文官集团洗得老老实实，服服帖帖，从骨子里恐惧皇权，不敢抱团装逼为止。

    这件事件，便是有一次清洗的理由。

    帝后二人刚从东华门回到宫中，吴忠就得到守卫皇城的御林军通禀，皇城外有一位书生在告御状。

    吴忠想了想，道：“去告诉御林军，让那书生先等着，陛下如有旨意再派人通传。”

    皇爷衣服还没换呢，到时装逼不到位怪罪下来如何是好？

    却听朱慈烺道：“直接带他去乾清宫吧。”

    ......

    当韩诚科步入紫禁城的那一刻，以为自己是在做梦呢。

    这两三个月来，自己不知道进过多少衙门告状，然而当官的一拖再拖，有的连们都不让进！

    没想到自己等了不到两刻钟，这么轻松的就进入了传说中的紫禁城！

    妈的，当年科举没中贡士，没机会入宫殿试，没想到告状还告出大运来了！

    紧张，控制不住的紧张，本来韩诚科已经做足了思想准备，可当他迈步这神圣之地时，他的心迅速提到了嗓子眼。

    自古以来告御状的人屡见不鲜，可轮到自己之时，才明白其中的滋味。

    紧张、期盼、忧虑、兴奋很多种情绪混杂在一起，韩诚科说不上来到底哪一种感觉更多一些。

    韩诚科一路紧紧随着领路太监的步伐，微微弓着腰将头低了下去，书生傲骨在皇权之威面前显得不堪一击。

    一路上，领路太监喋喋不休的介绍着面圣时需要掌握的礼仪，把韩诚科搞的越来越紧张了。

    终于，进入一座恢宏的宫殿中，领路太监的步伐停了下来，躬身道：“陛下，人带到了。”

