    事实上，算计了罗斯福陈启民并没有太过得意。毕竟只是小小的赢过罗斯福一次，陈启民并不觉得有什么值得得意的。

    而且他这辈子赢过太多次了，一次小小的胜利并不值得他太过兴奋，

    陈启民更关注的是中华联邦的第四个五年计划的执行情况！

    四五计划的重点在于优化经济结构。在四五计划期间，中国要大力扶植轻工业和农业，并且加强高新技术产业的投资。

    陈启民还希望能提高国民的生产效率，争取能达到发达国家的标准！

    简而言之，陈启民已经不满足于中国只是成为一个工业国，他还要让中国成为工业国之中最发达的国家之一。

    可是！

    毫无疑问的是，陈启民的计划有些过于激进和冒险了！

    提高生产效率在原本的历史上是苏联六五计划的内容，优化产业结构是我兔十二五计划的重点。

    虽然这两个国家都曾经中断过经济发展。但是陈启民想要用第四个五年计划就完成这一切、用二十年的发展追上西方国家几百年的发展，无疑还是有些操之过急了。

    但是！

    陈启民却对自己的计划非常有信心！首先，现在的中国没有当初苏联那样险恶的国际环境。

    虽然现在的中国也是强敌环伺，但是中国并没有遭遇全方位的封锁。尤其有德国跟中国一起搞技术共享，中国可以更好的发展高新科技。

    当然，像罗布泊和酒泉的项目还是只能靠中国自己解决。别说这两个项目陈启民不敢跟德国提起，就是陈启民敢说，希特勒也绝对不会跟中国共享。

    另外，现在的中国只有我兔十二五计划期间一半的人口不到。所以在算人均的时候……

    还有就是现在的中国没有公知带路党捣乱，也没有给敌人培养人才的高校。

    陈启民觉得自己的计划有很大的概率成功！

    可是！

    事情的发展还是有些出乎了陈启民的预料。

    到1940年末，陈启民的四五计划实际上就已经推行不下去，甚至已经到了必须要调整的时候了。

    先说好的方面！

    在四年间中国的国民收入提升了四成，gdp总量也大幅度提升，达到了美国七成半左右的水平。

    工业产量占世界总产量的占比也达到了32％，美国也只有35％！其中的装备制造业产量，两国更是相差无几！

    而且到了1940年，由内需拉动经济的占比达到了63％已经远远的超越了投资和外贸的总和。

    可以说，除了美国没有搞什么产业空心化，所以中国的工业产量没有赶超美国。以及中国没有加入国际贸易之中，让中国没能成为世界工厂之外。

    现在的中华联邦基本上实现了我兔改开20年的成就！甚至在很多地方还尤有过之！

    但是！问题却更加明显！

    首先是产业结构！陈启民对产业结构的调整基本失败。

    现在的中国第一产业占比达到了15％，第二产业达到了55％，剩下的就是第三产业了。第三产业的提升说明了中国百姓消费能力的提升。

    而且轻工业的发展也确实迅猛！轻工业的占比基本健康。

    不过！

    这个比例基本上就是我兔十二五之前的比例，也就是说，陈启民对产业结构的调整和升级，至少有一半的部分失败了。

    而且更重要的是！

    重工业的发展！

    之前说了，中国拉动经济的最大动力是内需。轻工业消费品还好说，重工业产品哪来的那么大内需？

    中国的老百姓总不能都是年年换车的吧？

    现在的中国还不是我兔！我兔毕竟有庞大的海外市场消费。

    答案其实显而易见——军工！

    可是到了1940年末，军工领域对重工业的拉动也要到极限了。陈启民总不能年年给军队换装吧？

    也就是说……

    中国必须要发动战争了！

    外界并不知道中国现在遇到了这么多麻烦，他们看到的只有中国经济的飞速发展和国力的快速提升。

    但是！

    他们也能感受得到，战争马上就要来临了！因为控制不住自己的不仅仅是中国，德国也要压抑不住了！

    希特勒像原本的历史上一样吞并了奥地利和捷克斯洛伐克。

    之前的几年，希特勒就像陈启民提醒的那样，心中“毫无波兰”。

    但是，希特勒像历史上一样，给德国国民搞了非常高的福利。

    大家应该都明白，德国根本就负担不起那么高昂的福利，所以希特勒从一开始就已经做好了对外开战的准备。

    希特勒拖的越久，国家财政负担越大，他的压力也就越大。

    于是......

    希特勒的心中开始有了“波兰”。

    希特勒已经跟陈启民秘密商谈了很多次，希望能尽快发动战争。

    陈启民也大体上同意了希特勒的想法。

    不过！

    让人出乎意料的是，除了中国和德国之外，还有一个国家希望战争尽快爆发，而且这个国家还是一个小国——澳大利亚！

    澳大利亚渴望战争并不是因为他们疯了，自认为自己已经能跟那几个大国碰一碰了。

    而是因为澳大利亚挺不住了！

    感觉身体被掏空，对别人来说可能是个玩笑，但是对澳大利亚来说却是事实！

    而这一切的罪魁祸首就是陈启民和中西功，陈启民是在背后遥控的那个，中西功就是在前面冲锋陷阵的。

    日本人在下定决心不要脸的时候底线有多低？相信最近大家都在那个阴间奥运会期间领教了。

    在得知陈启民会支持自己拿下澳大利亚之后，全体日本人撕下了最后一丝伪装，开始向澳大利亚上下其手。

    在陈启民的指导下，日本人利用了澳大利亚的两个弱点。

    首先，因为地理环境的问题，西澳大利亚州跟澳大利亚其他地区的联系很困难。“自古以来”西澳大利亚的分离情绪就很高涨。

    其次，澳大利亚是个可以合法拥枪的国家。

    陈启民一直觉得，这政策要是不用来搞事，简直对不起政策的制定者！

    可是！

    澳大利亚人也不是完全的傻子。

    他们自然知道自家的政策是有问题的。

    在1850年代，华人曾经一度是澳大利亚第三大的移民群体。但是到了1901年澳大利亚政府颁布了臭名昭著的《移民限制法案》，也就是所谓的白澳大利亚政策。

    从1901年到1909年期间，只有52名非英语母语国家的人通过澳大利亚的移民测试。从1909年开始，这个数字干脆变成了0！

    直到1972年澳大利亚联邦才废止了这个政策。

    在现阶段，这个政策就是澳大利亚对自己最好的保护措施之一！

