    “是，对于林总的信用，我们都见识过了。”项南点了点头道，“的确是受教不少。”

    林茂根听他这么调侃，都未脸红。

    房似锦也不禁佩服他的厚脸皮，“林总，你今天来是为了向公馆的事吧。”

    “不错，懂我。”林茂根点点头道，“说罢，如何才能搞定耿运来？”

    房似锦没有回答，而是起身拿出了中介委托合同。

    这次，她绝不会再让林茂根免费使唤。

    “好，果然直来直去，我喜欢这种性格。”林茂根呵呵一笑道，随即签上了自己的名字。

    “解决耿叔的问题很容易，他要多少钱的补偿，你就给他多少钱就是。”项南解释道，“到时候，把两张赠与书都收回来，自然也就不用再打析产官司。”

    林茂根点了点头，“他的价码是多少，你可以帮我跟他谈嘛。”

    他知道自己已经伤了耿运来夫妇的心，他派人去谈，怕是耿运来会狮子大开口，要他个一两亿。

    到时候，他给是麻烦，不给也是麻烦。

    倒不如请项南、房似锦去谈，他们之间关系好，价格肯定好谈的。

    房似锦一听，却是掏出手机，亮出了门店付款的二维码。

    林茂根见状，也不禁苦笑一声，取出手机就要转账。

    “两个点。”房似锦突然强调道。

    “哎，之前我了解过的，老洋房交易都是一个点。怎么到我这儿就是两个点了？我说，你们可不能讹我呀！”林茂根一听，不乐意道。

    “林总，之前我们我们撮合向文森跟您交易，这是一个点。现在我们又撮合耿叔跟您交易，自然又是一个点。”项南笑着解释道，

    “好，我受教了。”林茂根事到临头，也只能干认倒霉。

    毕竟他已经付给向家三亿六千万。如果向公馆拿不到手，他这笔钱就等于打了水漂了。跟这笔钱相比，两个点的佣金都不算贵了。

    林茂根随即转了账，跟着看向项南感慨道，“徐店长，我发现我们是同一类人啊，我感觉我越来越喜欢你了。”

    项南不出手则已，一出手就是稳准狠，就连他这样的商界强人都得吃瘪，真是厉害！

    “谢谢林总夸奖。”项南点点头，“不是有句俗话么，做人就像照镜子，你怎么对待别人，别人就怎么对待你。”

    “好，我记住你了。”林茂根意味深长地道。

    “好啊，能被您记住也是我的荣幸。”项南咧嘴一笑道。

    ……

    随后，在项南、房似锦的斡旋之下，耿运来夫妇不仅要了林茂根在九亭的一百八十平豪宅，还向他索要了五百万元，作为耿家祖孙三代七十一年守护向公馆的报酬。

    “徐店长，真的是多谢你们了。”耿运来两夫妻感激不尽道。

    “不必客气，这是我们应该做的。”项南摆手笑道，“我们虽然是林茂根请得中介，但是我们希望买卖双方都能够公平交易，谁也不吃亏。”

    “仁义啊，徐店长。”耿运来听项南这么说，都由衷的赞叹道，“这笔钱，您一定要收下。要不是您帮我们的忙，我们老两口别说这栋豪宅了，连住哪儿都不知道呢。”

    他想将存有五百万的银行卡交给项南。

    “别，耿叔，这是你们耿家三代人七十一年的辛苦费，我绝对不能收。你们老两口就留下养老吧。”项南连连摆手道。

    “那您要不收钱，那我养得这些鸡，种的这些菜，你们分一下吧。纯绿色，无公害的。”耿运来见项南坚辞不要，也只好另外报答他道。

    “好，谢谢耿叔的一番心意。”项南这才点了点头。

    ……

    “师父，我真的没有想到，逃掉的单子还能找回来。而且两个点呀，七百二十万！这是我最大的一笔单子了。”房似锦笑道。

    “嗯，这也怪林茂根贪心，不然的话，也没有那么多麻烦。”项南点点头笑道，“本来不用花这么多钱的。”

    “这就叫偷鸡不成蚀把米。”王子健笑道。

    “哎，真羡慕你呀，房店长，老洋房单子连着开两单。哎，我来这么久，一单都没开呢。”老油条羡慕的道。

    “姑姑，你这次能分多少钱呐？”楼山关则好奇地问道。

    “我和房店长决定把一半分成交给姑姑，大概是九十万吧。”朱闪闪想了一下道。

    “哇！”听他这么一说，在场众人都惊呼出声。

    “好了，向公馆一单，大家都出了力，大家都有钱分。”项南笑道，“我决定把我的那份拿出来，跟大家一起分享。”

    “what？！真的假的？”王子健惊讶的道。

    “姑姑，太飒了！”楼山关都兴奋地道。

    “徐姑姑，淡定，这可是九十万呐。”老油条都激动地道。

    项南哈哈一笑，他现在每天炒股的获利都在百万、千万以上。

    九十来万对他来说，不过是九牛一毛而已。

    而这次向公馆这单案子，大家都有付出。朱闪闪发得传单，楼山关查得报纸，即使鱼化龙、老油条、王子健也都帮忙搬了家。

    这就叫集体的力量。

    房似锦见项南把九十万拿出来跟大伙儿分，都不禁吃惊不小。

    换做是她，绝没有这么大的魄力。当然，她也没有这么多钱。

    ……

    正开心着，鱼化龙的电话突然响了起来。

    他接起一听，顿时喜出望外，“您要看房是么，好的好的，随时有时间。好，下午两点，我在楼下等您。”

    挂了电话之后，他兴奋的喊道，“太好了，那栋凶宅有人要看了。”

    “耶，双喜临门，恭喜你又要开单了！”老油条拍手笑道。

    “九八五和闪闪这个月真是走财运呀。”楼山关都羡慕的道。

    凶宅这单就不说了，闪闪还参与了向公馆这单，这么一算，这个月，她起码能赚三十万，真的太惊人了。

    “这样下去，闪闪自己买房都够了。”项南笑道。

    “姑姑说得对呀，林茂根这件事告诉我，有钱人不一定是好的。”朱闪闪点了点头，“所以我决定，靠自己买楼。做了这单，我首付差不多要凑齐了。”

    她这两个月连开好几单，尤其这单老洋房，更是一下子分成几十万。所以太大的房子不用想，但一室一厅还是买得起的。

    “闪闪飒！”

    “厉害！”

