    利用水流喷射的冲撞力量，推动原本就漂浮在水面上的浮台，然后再利用潮旋将浮台和站在浮台上面的捷拉奥拉给困在潮旋之中。这样的作战方式在王皓看来还是太过冒险了，如果巨牙鲨在撞向捷拉奥拉的时候就被其电属性技能给击杀了，那么还哪里有后续的作战呢？即便巨牙鲨能够抗下捷拉奥拉的攻势，落入水中的时候谁又能保证他还有足够的力量继续施展潮旋呢？

    花月的这一系列作战无不透露着鲁莽和急躁，但考虑到这是他最后的机会又好像可以理解，即便他是一个天王级别的训练家。就算潮旋可能将浮台给卷入其中，形成困局，但想要困住捷拉奥拉却是完全不可能的事情。因为作为电属性幻之宝可梦的捷拉奥拉可以通过释放电磁的力量让自己悬浮到空中，从而脱离这个所谓的困局。这样的能力在之前的资格赛上捷拉奥拉就曾经展现过，花月不可能不清楚的。

    王皓不知道的是，花月不但非常清楚这一点，还打算好好的利用这一点。在捷拉奥拉和浮台都被卷入潮旋的中心时，一股可怕的水属性力量骤然爆发开来，并且是从潮旋之中爆发出来的。这股力量直接将整个潮旋给引爆了起来，形成了巨大的水幕，并将捷拉奥拉给包围了起来。王皓通过力量爆发的情况大致推断出这应该是属于水流裂破的技能，立马准备让捷拉奥拉利用电磁的力量逃离出来。

    然而，他终究还是晚了一些。水流裂破形成的巨大水幕在短时间内汇合到了一起，形成一个水球并且转瞬凝结，变成了如同冰球一般的存在，将捷拉奥拉给冰冻在了其中。这才是花月的真正目的，潮旋、水幕，这些统统都是铺垫，真正的重点是最后的冻结之力。瞬间冰冻整个水幕的力量，王皓怎么都没想到巨牙鲨竟然还拥有如此强势的冰属性力量。这就等于说，巨牙鲨在恶属性、水属性和冰属性上都有着可怕的造诣。

    此时整个综合场地的水面上出现了一个巨大的冰球，而在冰球之中则冰封着捷拉奥拉。巨牙鲨气定神闲的游荡在冰球的周围，好像在欣赏着自己的杰作一般。所有的观众也对这一幕感到无比的吃惊，在他们看来，天王始终都是天王，这才是他们强势的一面。即便面对的对手是传说级别的宝可梦，那又如何，还不是瞬间就冰封。

    但这样的冰封其实对捷拉奥拉来说并不算什么，只见冰球周围不知从什么时候开始出现了不断流窜的电流，并且一波又一波的往冰球内部捷拉奥拉所在的位置钻入。这个钻入的过程使得冰球渐渐出现裂痕，最终彻底的碎裂开来。这招冰封看上去虽然气势恢宏，但是实际造成的伤害几乎微乎其微。捷拉奥拉在被水幕困住的瞬间就引动了周围的电流，破除冰封只不过是时间的问题而已。

    捷拉奥拉和一般的电属性宝可梦有着极大的区别，那就是他调动的电属性能量是来自于周围的，不像其他电属性宝可梦一样从自己体内的电囊中调用。这就造成了捷拉奥拉所施展的电属性技能威力更加可怕，只要外界的电属性能量充足，那么他就能无限的施展技能，不怕突然体内没电，力量失衡。也是因为这个特点，所以捷拉奥拉才能及时的调动电属性能量形成攻势破除冰封状态。

    碎裂的冰球一块接着一块掉落到水面，形成了无数的水花，而原本处在水中的巨牙鲨则只能不断的游动着，躲避冰块的砸落。捷拉奥拉则直接将调动而来的电属性能量转化为磁场，然后高高的悬浮在空中。观众们的情绪一下子又发生了转变，原本他们因为天王的绝对实力而感到疯狂，现在却因捷拉奥拉的强势而痴迷。这就是宝可梦对决带给观众们的享受，越是强大的实力和越是跌宕的对决就越能引起他们的追从和喜爱。

    花月没想到自己之前的谋划竟然在捷拉奥拉的眼中如此的不堪，才冰封了几秒的时间就这么结束了。打脸时刻来得也未免太快了一些。面对捷拉奥拉，花月只能祭出自己最强的力量，只见他转动手中的扳指，一颗带着虹色光芒的匙石就这么露了出来。虹色的光芒瞬间聚集到巨牙鲨上鳍中的超级石上，并形成了光芒的交互。耀眼的白光在巨牙鲨的身上扩散出来，经过数秒才彻底的停息。

    而白光过后，巨牙鲨的外形发生了巨大的变化，除了整体变壮之外，他的头部长出了三对尖牙，那是由牙齿变化而来的。原本黄色四角星的图案出现在了上鳍的位置，并且身体多处位置都出现黄色伤痕纹理。超级进化之后，巨牙鲨的凶戾本性被全面激发。据说，身上的每一道黄色伤痕纹理都是超级巨牙鲨曾经战斗留下来的光荣勋章。

    超级巨牙鲨目光灼灼的盯着悬浮在空中的捷拉奥拉，然后就施展起一股恐怖的力量，这股力量牵引着整个对战场地上漂浮着的浮台，然后控制着它们一块接着一块从水面弹射而出，袭向捷拉奥拉。利用最原始的力量控制住浮台，然后对远在空中的捷拉奥拉发动奇袭，这是原始之力的效果。但从超级巨牙鲨的身上施展出来好像非常的可怕，远超王皓的认知。

    这当中自然是有一部分超级进化的力量作为支撑，但更重要的还是超级巨牙鲨对于原始力量这个技能本身的掌握已经达到了极为可怕的程度。弹射而出的浮台就好像巨大的炮弹，一个接着一个，四面八方的撞向捷拉奥拉。面对这样的情况，捷拉奥拉最初是利用磁力不断的闪躲，可慢慢发现闪躲的速度远远不够，所以只能利用增强拳的力量将一些无法躲避的浮台给击碎。

    一击又一击的增强拳使得捷拉奥拉的攻击得到了极大的提高，而大部分作为落脚点的浮台也在这些攻击之中化作了碎片掉落在水面上。虽然捷拉奥拉可以利用电磁的力量悬浮在空中，但是没有落脚点的话，就只能一直耗费的电磁的力量来维持悬浮状态。对于捷拉奥拉来说，这也算是一种消耗。

    继续任由超级巨牙鲨这么控制着浮台来展开攻势，迟早会让捷拉奥拉陷入被动，所以王皓无法再这么坐视不理下去。他指挥着捷拉奥拉施展起了电光一闪技能，利用电磁和电光一闪的速度，瞬间就出现在超级巨牙鲨的面前。然后捷拉奥拉就以一记雷电拳轰击在水面。水是导体，能够让电流快速的流窜起来。雷电拳的攻击瞬间引爆了整个水面，也重伤了处在水中的超级巨牙鲨。

    超级巨牙鲨在电流的攻击下瞬间拍击水面弹跳而出，本想以此来躲避捷拉奥拉的雷电拳攻势。但在他飞出的瞬间，捷拉奥拉就以电光的技能撞了上去。面对电光这个技能，花月连忙指挥巨牙鲨施展起了守住防御，硬是将电光的攻击给抵挡了下来。但攻势虽然抵挡住了，可冲击的力道却并没有。捷拉奥拉撞向超级巨牙鲨的时候角度捕捉的很好，直接往空中上挑。

    本身这个综合场地是花月为了让超级巨牙鲨发挥更强的力量而特意选择的，场地的增幅和作用能让超级巨牙鲨有更好的提升。王皓一直都想找机会削弱这样的增幅，而这个机会在刚刚就出现了。超级巨牙鲨为了躲避轰击在水面的雷电拳对他的伤害，自己窜出了水面。那么，他就不打算让超级巨牙鲨再落回到水面之中了。花月看到被挑飞的超级巨牙鲨，立即就注意到事态的不妙，连忙就指挥其施展起水流喷射的技能。利用水流喷射的冲力在空中形成曲线折返，然后准备一头砸入水中。

    捷拉奥拉可不想让自己的努力就这么白费，于是立即就施展起了电光技能对超级巨牙鲨进行追击。超级巨牙鲨在水流喷射的加持下速度一点都不低，但捷拉奥拉在速度也不弱，加上电磁的增幅，所以很快就再次撞飞了超级巨牙鲨。电光与水流喷射的碰撞，结果已经不用看了，必然是捷拉奥拉获得更大的优势。

    转瞬之间，超级巨牙鲨就再次被击飞了。捷拉奥拉还是保持这一个战斗原则，不让超级巨牙鲨落入水面，不让他获得场地的增幅。这一次的电光攻击作用在超级巨牙鲨的身上时，立即就残留了一些微弱的电流在超级巨牙鲨的身上，使之陷入了麻痹状态。在这个状态下的超级巨牙鲨速度大幅度的下降，攻势也受到了极大的削弱。

    这对于捷拉奥拉来说是极大的机会，只要抓住处于麻痹状态的超级巨牙鲨，并给予其重伤，那么这场天王挑战赛就可以落下帷幕了。王皓没有任何的犹豫，果断的指挥捷拉奥拉在这个时候施展起技能，等离子闪电拳。

