    读心术看似功效不强大，跟危险感觉有点重合的意思。但是李峰并没有因为读心术的效果微弱而看轻这个技能。

    危险感知只能感知杀意，在战斗中才能发挥最大的功效。因为毕竟就算是一个人再恨你，他也不可能在心中时时刻刻保持着浓烈的杀意。而被危险感知察觉。

    读心术就不一样了，他是不管好意还是恶意，只要对方内心的想法浓烈，都能捕捉到些许的信息碎片。对于现在的李峰来说，只有有这些信息碎片。再加上跟对方接触，就能大体猜出对方想要干什么。

    所以说，读心术是一个无比强力的技能。

    李峰收敛着心中的想法，挺胸抬头，拿着调令大声说道：“一定不辜负是三位长官的栽培！”

    听打李峰的话，表皮费一副无所谓的态度，雷洛和斯迪安都是一脸意味不明的笑容。

    李峰心中暗想：“看三人的态度，雷洛和斯迪安一定别有目的。但是白皮费的态度很奇怪，不管是好意还是恶意，他为什么总是一副无所谓的态度呢！”

    白皮费笑呵呵的说道：“李探长客气了。今天这里其实还有一件事情要宣布。”

    李峰目光一凝，知道今天的重点来了。

    白皮费指着斯迪安说道：“我即将调任新界警署，至于九龙区署长将有斯迪安署长接任。你们以前在西九龙就配合的不错，现在又在一起，预祝你们合作无间，更创辉煌。”

    “妈的！我就知道斯迪安今天出现在这里没安好心，没想到今天给我来了这一手。”李峰暗自咬牙骂道。

    还没等李峰表态，雷洛又笑着说道：“鉴于李探长对于九龙还不太熟悉。我虽然不是九龙总探长了，但还是总华探长。所以，我以后也会留在九龙总警署，帮助李探长一起打理九龙总区的工作。所以，以后大家要好好配合啊！”

    李峰现在把牙都快咬碎了，本来以为自己越过雷洛直接找路大潮成为九龙总探长，就能免去一些麻烦。没想到雷洛比自己想的还要狠。

    不光把斯迪安弄来九龙总警署成为自己的上司，还自己也留在这里坐镇。

    本来白皮费不管事，李峰成为九龙总探长之后，整个九龙就是自己的一言堂了。

    但是现在雷洛这一招釜底抽薪，相当于直接在李峰头顶上又加了两个婆婆。从一言堂，变成了三国鼎立。

    “妈的！雷洛这个混蛋，跟我来阴的。”李峰恨恨的想道。

    其实雷洛也是逼不得已，本来以雷洛的性格，想要谁死，直接沉海就完了。但是李峰不一样，这个雷洛一手扶植起来的探长，早就脱离了雷洛的掌控。

    现在，李峰更是成为跟雷洛一样的四大探长，还跟路大潮搭上了线，这让雷洛就诸多顾忌。

    所以，这次雷洛才费劲心悸，不仅把斯迪安弄来九龙总警署，自己还放弃了跑路的计划，留在了港岛。就是为了要给雷建贤报仇。

    忽然，李峰的脑海里又出现了声音。

    “以后看我怎么着呼你！”这是雷洛的声音。

    李峰面带微笑的抬起头，看着雷洛说道：“洛哥能留下帮我真是太好了。毕竟九龙的地盘实在太大了，我一个人根本管理不过来。毕竟我可没当过总区探长。”

    九龙共分为油尖旺区、深水埗区、九龙城区、黄大仙区、观塘区五个大区。

    油尖旺区和深水埗区完全在李峰的控制之下，九龙城区也因为上次杀死王老吉的行动，李峰在里面占据了大头。西九龙整个都在李峰的控制之下，东九龙也有三分之一是李峰的势力为范围。

    所以，偌大的九龙五区，雷洛作为总华探长，只有黄大仙区和观塘区在他的控制之下。

    这也是雷洛不得不找斯迪安联手的原因。

    李峰在不知不觉之间，已经成长到雷洛也要顾忌的地步。

    雷洛深深的看了李峰一眼，叼着雪茄说道：“果然是后生可畏呀！不过以我在九龙的关系和地位，一定能帮到李探长的。”

    雷洛也承认自己已经不是李峰的对手。

    斯迪安冷眼旁观了一会，这会看雷洛败下阵来，立刻说道：“哈哈哈！李探长咱们又能一起合作了。我以后可要靠你了。”

    李峰面带笑容的看着斯迪安说道：“斯迪安署长说笑了，我虽然是九龙总去的探长，但是说白了也不过是个警员，哪比得上署长你呀！”

    斯迪安笑着摇摇头，说道：“话可不是这么说的。李探长神探的外号可不是白叫的。听说最近李探长在九龙总警署也查看过警署所有的档案，不知道有没有收获？”

    李峰面色一变，想道：“我说他们两个来这里不可能就这么虎头蛇尾，原来在这里等着我呢！”

    李峰听到斯迪安的话，立刻就明白他们是想用案子来拿捏住自己。

    自己初来乍到，如果没有一个拿得出手的大案子，即使成为了探长，也压服不了底下的人。

    李峰不屑的笑了一下，想道：“哼，论实力他们已经斗不过我了，只能用这种小手段给我找麻烦，天真！”

    说实话，李峰最不怕的就是破案，而且越大的案子越喜欢。

    因为越是影响力大的案件，被后市拍成电影的可能性越高。只有有一点蛛丝马迹，自己就能判断出是哪个电影剧情。到时候，破案还不是手到擒来。

    李峰面色不变的说道：“署长谬赞了，什么神探都是江湖上的人瞎说。还不是手下人尽心尽力，我才能把案子破了。”

    斯迪安跟雷洛对视一样，然后说道：“那正好，现在九龙正好有一起恶性案件，影响极其恶略。”

    李峰点上一根烟，笑着说道：“正好，我现在也是闲的发慌，有案子办办也是好的。”

    雷洛听到李峰的话，嘴角挂起冷笑。

    “这次就让你死！”

    李峰的脑海里面又传来雷洛的心声。

    李峰微微皱眉，没有说话。

    斯迪安笑着拿出一个文件夹，递给李峰说道：“昨晚在黄大仙区的牛池弯发生了一起恶性枪击案件。两伙人在一间酒吧附近火并，死伤不少伤人。附近的警察赶过去，也被杀死了五个，其中还有两个是英国警察。所以，你知道这件案子的严重性了吧！”

    “牛池弯？酒吧？是龙二的人来杀龙一了？”李峰心中立刻就想到了这个可能。

    李峰不动声色的结果文件夹，打开看了看。除了一些现场的照片和一些没用的信息，一点有用的线索都没有。

    李峰嘴角挂这冷笑，想道：“哼！两个老狐狸，以为这样就能阻碍我破案了？”

    李峰没想到昨天白天自己在那里看了半天，都没能触发任务。现在任务竟然自动送上门来了。

    “叮！抓捕制造牛池弯惨案的凶手级幕后黑手。”

    李峰看着这个发布的支线任务，不自觉的笑了起来。

    雷洛看到李峰的反映，想道：“笑吧！等到了弯岛我让你有去无回。”

    李峰眉头又是一皱，因为自己的脑海里又响起雷洛的声音。

    “弯岛！”

    李峰抬头看了一下雷洛，想道：“刚才是雷洛的心声。弯岛！雷洛知道凶手已经回弯岛了的，但是在档案上却一点也没有提及。他这么做，要吗是让我破不了案。要吗就是他已经在弯岛布置好了一切，就在等我自投罗网。”

    李峰觉得第二个可能性更大一些，因为雷洛心心念念的一直是杀了自己，给雷建贤报仇。

    但是，李峰什么时候怕过危险。

    危险就代表着声望点、属性、技能还有杀戮点。

    虽然自己很愿意接这件案子，但是李峰并不介意用这件案子要挟一点好处。

    李峰假装皱眉看着档案，然后看着雷洛说道：“黄大仙区的牛池弯，这不是洛哥你的辖区吗？这件案子这么棘手吗？连洛哥你都办不了！不过不要紧，洛哥你以前这么照顾我，现在既然你开口了，我一定帮你把这件案子办的妥妥当当的。”

    李峰这是在讽刺雷洛没本事。

    雷洛听到李峰的话，面色微微一变。李峰这个自己从九龙城寨带出来的小混混，现在竟然敢嘲讽自己，这让雷洛一时间怒火中烧。

    但是一想到雷建贤死亡之后那冰冷的面容，胸中的怒火立刻被压住下来。

    雷洛笑着说道：“我当然有办法，但是峰仔你是新上任的九龙总探长，整个九龙都是你的辖区，于情于理都应该由你来解决。”

    雷洛的意思是，你既然是九龙总探长了，这件案子你要是不管，那你还有什么资格当九龙总探长。

    李峰等的就是雷洛这句话。

    李峰不等雷洛说完，立刻说道：“那洛哥你的意思是，整个九龙所有的华人探长我都有权调动，包括黄大仙区和观塘区？”

    雷洛用九龙总探长的位子逼迫李峰接这件案子，那李峰就顺手用同样的理由逼迫雷洛。

    雷洛听到李峰的话，脸色立刻阴沉下来。

    雷洛知道李峰的意思，只要自己一张嘴，那李峰在整个九龙就会畅通无阻，五个区都会被李峰一一拿下。包括自己的黄大仙区和观塘区。

    雷洛刚要张嘴拒绝，但是一想到雷建贤冰冷的尸体，大脑立刻就变得不冷静了。

    “反正这次李峰去弯岛是死定了，你人都回不来了，我看你还怎么跟我争权！”雷洛咬着牙想道。

    雷洛用手把嘴里的雪茄拿出来，沉声说道：“你是九龙总探长，你当然有权调动九龙所有辖区的警员，包括黄大仙区和观塘区。”

    虽然这就是李峰想要的结果，但是雷洛答应的这么干脆，却让李峰的心头染上一丝阴霾。

    “看来雷洛对于在弯岛的布置很有信心呀！他就这么肯定我一定会死在那里吗？”李峰半眯着眼睛想道。

    但是，事情已经到了这个地步了，也由不得李峰再多想。

    “啪！”

    李峰合上手中的文件夹，满脸自信的说道：“半个月之内，一定破案。”

