
复活点附近，白雾和一群玩家正在大眼对小眼。

“大家都在啊。”白雾望着周围的一百多号成员，开口说话时竟有些哽咽。

孤独剑站在一堆玩家的前面，听到这话眼神一黯。其实，有些玩家复活后就立刻离开了复活点，他们知道三叶战团被几个战团联合对付，担忧三叶战团今后的发展，很快选择退团离开。一些玩家离开的时候，他曾经去阻止，尽力挽留，可这些要离开的玩家心都不在这了，如何能挽留？

他垂下了头：“团长，我们都在。”

白雾只觉得自己的视线变得模糊，好似风沙迷了眼。在模糊中，她的脑袋缓缓移动，认真注视着面前的一百多号战团成员。

“阿剑，让大家报数吧，看看我们战团还剩下多少成员。”

最后她轻轻说了这么一句。

孤独剑听命，像平时一样，让战团里的每一个玩家都按照顺序排列站好，一个个开始报数。

“一、二、三……一百五十九、一百六十、一百六十一。”

最后一个玩家报数完毕后，白雾眼角一直垂挂着的泪珠子终于落了下来。这时开口她用了比平常大三分的力气：“好，好，好！”

一连说了三个好字，后面的每一声都要比前一声更重。

孤独剑双颊一颤，不明白白雾心中所想的是什么，他心中百味陈杂。

三叶战团寄予了他极大的期望，这段时间他和白雾狂刀一直在用心培养战团，期待属于他们的战团能够越来越强大。这次几乎团灭，给孤独剑带来的打击并不重，毕竟敌人早有预谋设下陷阱，而且敌方的实力太过强大，不是他们现在就能够匹敌的。

让他心寒的是一些战团成员选择离开，以及战场之上有很多玩家选择投降，投靠敌方。当听到有成员投降的消息时，他的心一凉，就好似灌满了铅一般，沉甸甸的，要将他一直往下拖。而下面，是一排排尖锐的刀子。

白雾亲眼见到她视为伙伴的成员一个个投降，她的心所受到的伤害该有多重？

“白雾，我们这一百六十一号成员是铁了心跟着你，不管今后三叶战团遇到了什么样的困难，不管有什么挫折在前方等着我们，我们这些人都不会背叛战团。要是哪个背叛了，我孤独剑绝对第一个不放过他！”

孤独剑举起了他的长剑，大声喊道。

身后，一个个战团成员跟着举起了各自的武器，高声喊：“是的，三叶战团就是我们的家，我们会一直坚守着，绝不背叛！”

声音如雷，整齐而又统一。

白雾知道，这些话一定是孤独剑让战团成员说的，他想给她安慰和勇气。

她轻轻点头：“三叶战团就是我们的家，我会和大家一起坚守，永不离弃！”

这话在心中留下了深深的烙印，她向来很少许下诺言，但言出必行。她说过的话就一定会尽自己最大的努力去完成。

为了那么多支持她的人，为了一直和她并肩作战的孤独剑和狂刀。

孤独剑将长剑用力直直的插在了地上，再次高喊：“坚守战团，绝不背叛！”

身后战团成员跟着高喊：“坚守战团，绝不背叛！”

他们一连喊了三遍，每一遍都是震耳欲聋，复活点的其他玩家都为之震撼。

孤独剑很聪明，他知道白雾迟早会守不住，他们会在复活点相见。为了让白雾重振信心，他和留下的战团成员开了一个小会，先是用言语鼓舞了成员的士气，随后制定了见到团长白雾时该喊的口号。

他没有让玩家喊出永远不离开战团的口号，这里毕竟是游戏，进入战团的成员都是自愿的，同样享有离开的自由。他需要做的是辅佐白雾，打造一个充满光明和希望的战团，这样的话自然能留住每一个成员。

三遍口号后，战团成员一个个站得笔直，等待白雾发话。

白雾咳了咳，在这咳声中好似将所有的惋惜悲伤都咳了出去，剩下的是感动和企盼：“三叶战团的成员们，我很感谢你们曾经选择成为战团里的一员，并且在这时仍然不离不弃，坚守着战团。这一次，我们几乎团灭，目前还留在战场中的只有小号雪七一人。可能再过一会他就会出现在复活点，和我们会合。”

战团成员依旧笔直站立，长久严苛的训练让他们越来越像真正的军队，他们每一个人的目光都望着白雾，神情无比认真。

“虽然这一次在战场中失败了，有一些玩家选择离开，有一些玩家选择投降，但在战团这么危急的情况下，依然选择留下来，守卫三叶战团的玩家站了大多数。说实话，这个结果出现的时候我还很惊讶。“说到这里她眨了眨眼，让语气变得轻松，“我本来还以为三叶战团混得这么惨，被几个战团联合起来攻击，一定会有很多玩家不想留下来，剩下的可能就几个人。是你们给了我惊喜，让我知道我们三叶战团的凝结力！”

随着她的话语轻松起来，每一个战团成员的脸上渐渐少了紧绷之感，还很给面子的在恰到好处的时候哄笑。

白雾跟着他们笑，始终和他们保持在同一个节奏上：“中途离开的成员看来是没有缘分和我们一起走下去，但坚持留下来的成员你们听好，我们将和以前一样，一起进行艰苦的训练，一次次的上战场。战团就是我们的家，相信我们一定会一直走下去。”

……

久久之后，白雾将自己内心的话都给说了出来，还和战团成员进行了一番交流沟通。整个战团的氛围很融洽，渐渐没有了之前的那种低沉压抑之感。

失败过后的三叶战团恢复了新生，呈现在外的是一片繁荣之景，每一个战团玩家都充满了对未来的希望。

出了复活点后，白雾便看见了一袭白衣的步雪七。

咦，步雪七什么时候出来的，竟然还换了一身衣裳？况且，这衣裳比雪还要白，让人忍不住想要成蹭两下，或者往上抹点污渍。

白雾心直口快：“从复活点出来不打一声招呼啊，你这是去哪了？”

步雪七只觉得自己的头顶这会冒出三根黑线：“谁说我是从复活点出来的了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051020"  chaptername="250表决心">加入书签</a>
</div>
