
　　吴宝忠拿军统没有办法，可日本人给他施加了不小的压力，再加上他是军统叛徒，本来就跟军统势不两立，所以只能跟军统对抗。

　　吴宝忠本来就是个聪明人，所以在这几个月内，已经在租界中，秘密布置了几个棋子。

　　这些棋子都混在了一些抗日小团体中，负责给吴宝忠打探消息，可因为时间不长，所以一直没有启用。

　　现在日本人施加了压力，又没有王家河在租界内折腾，吴宝忠迫不得已，就打算启用这些棋子。

　　不过能否得到什么成效，吴宝忠也没有把握，毕竟这些棋子，安置的时间不长，哪怕在各个抗日小团体中，地位也不是很高。

　　吴宝忠是个果断的人，做出了决定以后，马上开始联系这些棋子。

　　因为需要保密，这些棋子都是跟吴宝忠单线联系，所以这个黑衣社长，只好乔装改扮一番，偷偷进入租界。

　　好在现在的租界，因为外国人改变了态度，使得黑衣社成员可以公开进入，所以危险性小了一些，否则吴宝忠还真不敢单独行事。

　　在吴宝忠秘密进入租界的时候，李云生也决定去见松岛惠子。

　　本来在两天前，松岛惠子就发出了联络信号，可现在的天津，局势非常稳定，哪怕是抗日战争的局势，也是非常平稳，根本没有大事发生。

　　所以李云生有些疑惑，不知道松岛惠子为什么会突然发出联络信号。

　　松岛惠子这个女人，可是心狠手辣之辈，别看长得十分漂亮，可绝对是个蛇蝎美人，所以李云生十分忌惮这个女人，自然不会轻易的去跟她见面。

　　用了两天时间，李云生仔细调查了、松岛惠子最近的情况，感觉没有什么异常，这才决定跟她见面。

　　晚上八点，李云生准备出门，去跟松岛惠子见面。

　　不过为了以防万一，李云生还是做了一些安排，并让张浩带着一些特工接应，这才秘密潜入松岛惠子的别墅。

　　这次潜入别墅，过程非常顺利，因为松岛惠子的别墅内，所有的保镖护卫，都被放到了明面上。

　　而别墅内部，除了几个仆人外，并没有一个保镖，到是让李云生非常意外。

　　在三楼的书房中，李云生看到了松岛惠子，就大大方方的走了进去。

　　此时的松岛惠子，正在阅读一副文件，不过颇有些心不在焉的样子，好像在想些别的事情。

　　“惠子小姐在想些什么。”

　　李云生一进书房，就立刻开口，打断了松岛惠子的思考，而且还自来熟的坐在了沙发上，就好像是此地的主人一般。

　　听到李云生的声音，松岛惠子这才反应过来，不过却没有任何异样，毕竟她已经不止一次跟李云生见面。

　　再说每一次见面，李云生都是这么神秘的出现，她就更不意外了。

　　“我是应该叫你李区长呢，还是叫你武田先生呢？”

　　看了李云生一眼，松岛惠子平静的开口，脸上还带着十分温柔的笑容，很是让人迷醉。

　　松岛惠子的声音虽然好听，脸上的笑容也很迷人，可她说出来的话，却让李云生十分吃惊。

　　“惠子小姐在说什么，我怎么听不懂？”

　　李云生装作听不明白的意思，心中却在思考，松岛惠子是怎么知道自己的底细，到底是哪里出了错。

　　“李区长就别演戏了，大家都是聪明人，这么做有什么意思！”

　　松岛惠子的语气十分平和，虽然声音很低，可话语里面充满了自信。

　　“请问惠子小姐是如何知道我的身份的！”

　　李云生也不在开口否认，因为松岛惠子这个女人，可不是简单的角色，她既然这么说了，肯定是知道了什么。

　　不过李云生也没有什么担心的意思，毕竟松岛惠子不可能翻脸，而且这个女人的举动，也不像有什么阴谋。

　　“我们合作了这么长时间，可我却不知道李区长的真实身份，自然有些担心，所以就派人调查一下。”

　　松岛惠子也没有隐瞒，笑呵呵的开口回答，只不过脸上，却带着一丝得意的神情。

　　听了松岛惠子的回答，李云生把眼一眯，冷冷的说道：“看来惠子小姐的能量，可不一般啊。”

　　在说话的时候，李云生也在思考，松岛惠子到底是从什么地方得知自己的身份的。

　　李云生的身份，可是高度机密，一般的人都不清楚，哪怕日本情报机关，也没有李云生的具体身份。

　　可松岛惠子一个女人，竟然能摸清李云生的身份，这实在太奇怪了。

　　因为松岛惠子只是一个普通女人，哪怕背后有靠山，天津的日本高层也给她点面子，也不应该有这么大的能量。

　　所以李云生怀疑，是不是自己的身边出了问题，因为只有这样，身份才有可能暴露。

　　可李云生转念一想，又觉得不太可能，毕竟松岛惠子不是什么大人物，虽然地位不低，却不能给人提供巨大的利益。

　　而李云生的手下，哪怕要出卖他，也应该把消息卖给日本情报机关，而不是找上这么一个女人。

　　“李区长不用多想了，我之所以能调查出你的身份，也是因为我们合作的原因，毕竟您的人嘴紧，可这条走私网上，却不是人人都能守口如瓶的。”

　　松岛惠子今天的目的，就是想跟李云生撇清关系，所以马上开口解释。

　　毕竟私下调查李云生的身份，可不是一个友好的现象，她生怕李云生会多想，影响之后的事，那就得不偿失了。

　　听了松岛惠子的话，李云生立刻想到，应该是山西那边出了问题，导致自己的身份暴露出来。

　　想到这里，李云生略微安心了一些，因为山西那边的人，并不知道自己的具体身份，只知道是和军统合作。

　　而松岛惠子能知道自己的身份，恐怕也是猜到的，毕竟自己是天津的军统头子，还跟她一起合谋，做了不少事情。

　　这些事情，肯定会漏出什么蛛丝马迹，以松岛惠子的精明，逐渐猜到自己的身份，也是正常的。

　　想到这里，李云生平静的问道：“惠子小姐今天揭露我的身份，还特意约我见面，恐怕是要说什么吧？”

　　“约李区长见面，的确是有一件事情想要跟你商议，也可以说是一个请求。”

　　说道这里，松岛惠子就叹了口气，看着李云生的目光，也有一种复杂之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十一章 想要抽身免费阅读。https://xs.23sk.com 