    贾易蹬着自行车，何卉就坐在后座，搂着他的腰，身体还紧紧的贴着他。

    贾易好笑的说道。

    “搂这么紧干嘛，不怕热啊！”

    “我乐意！”

    好霸气，千金难买我乐意。

    贾易无话可说了。

    何卉没听到他的回应，抬起头问道。

    “怎么不说话了？”

    贾易无可奈何的答道。

    “没话可接了啊。”

    “好啊, 你现在跟我无话可说了是吧！”

    贾易听得满头黑线，好浓的女友无理取闹的即视感啊。

    虽然不知道该怎样化解，但是，继续刚才不说话的行为肯定是不可取的。

    而且，他腰上的那两根手指，已经给他指明了错误的方向。

    他连忙讨好的说道。

    “不是啊，媳妇儿, 我的意思是说：你说的都对, 我绝对服从。”

    “这还差不多。”

    何卉满意的点点头, 又重新变成刚才的姿势，只是这次没有再贴的那么紧了。

    好在的是骑自行车有风，不然两人非捂一身痱子不可。

    “老公，现在路上汽车多了啊？”

    贾易看了一眼来来往往的小汽车，还有开始拥堵的马路，有些无奈的应和道。

    “是啊，有钱人越来越多了嘛。”

    一辆小汽车从夫妻两人身边呼啸而过，速度…极快。

    就算何卉再好，也忍不住怒斥道。

    “这人什么素质？”

    贾易笑呵呵的劝解道。

    “好了，别管这些人了，为他们生气不值得的。”

    “唉，我知道的，只是开的这么快，万一发生了车祸怎么办？”

    贾易闻言就是心中一惊，心里有一种不好的预感。

    再看向开到十字路口的小汽车时，才发现, 它依旧没有减速。

    贾易惊呼道。

    “不好…”

    “嘭…”

    “啊…”

    “撞了…”

    贾易震惊了，不由自主的停下了车, 何卉也赶紧下车观察前方的情况。

    “不会吧，我说的有这么准。”

    原来，从他们夫妻俩身边冲过去的那辆汽车，在十字路口拐弯的时候由于车速过快，失控了。

    直接撞上了一辆正常过马路的小汽车，对方速度也很快。

    没错，那个不减速的倒霉催的孩子居然…闯红灯。

    好在，不是正面撞上去的，车祸情况并不严重，两辆车都没有起火的现象。

    更幸运的是，没有引发连环车祸。

    只是，那两个驾驶员就比较倒霉了。

    这是两个…嗯，十八九岁的少年，身上大金链，金戒指…

    要不是看脸，恐怕别人还会以为两人是亲兄弟呢。

    这副打扮，好像恨不得让所有人都知道, 他们家很有钱一样。

    等贾易夫妻俩来到现场的时候, 这两少年已经被救出来了。

    嗯, 是警察救出来的, 这里不远处就有岗亭。

    也有人打过急救车电话了。

    贾易眼神扫过两人的情况，就发现有点不对劲。

    两人俱是脸色惨白，身上多处被划伤，虽然流了不少血，但也没割破血管，没有大碍。

    其中一少年胸口微微内陷，看样子，是胸骨骨折了。

    另一个少年右脚受伤，腿骨应该断了。

    这样的伤势两人本该痛苦的哀嚎，可是，两人居然没有太大的反应，甚至眼神迷离，偶尔还会露出诡异的笑容。

    都让人怀疑他们是不是受虐狂了。

    而贾易也得出了结论。

    “伤势看着吓人，但没有大问题，等救护车送往医院，还是有充分的时间救治的。”

    “而且，对你们来说，吃点苦头也是好事。”

    此时，蛮蛮的声音也在贾易心中响起。

    他大吃一惊，急于回家了解情况，就拉着何卉走人了。

    好在这么些年，他的养气功夫精进了不少，很快就把桃源的变故压进了心底，没有显露出来。

    此时，贾易才发现何卉刚才的反应很奇怪，现在很是任由他牵着就像提线木偶一样，呆呆的。

    他忍不住轻声询问道。

    “媳妇儿，你怎么不说话了？”

    何卉被惊醒，一脸茫然的问道。

    “啊，什么？”

    贾易只得再问一遍。

    “媳妇儿，我是问你，你怎么魂不守舍的？”

    贾易已经开始有点担心起来了，掌管公司十年了，这种小场面应该还不至于让她失神吧。

    而且，她今天的反应也不正常，要是往常碰到了这种事情，她绝对不会跟着巨离开，甚至还会让他出手帮忙。

    可是，这次她却一声不发的就跟着贾易离开了，这很不对劲。

    何卉皱着眉，犹犹豫豫的解释道。

    “老公，我也不知道怎么回事，见到他们俩这样的时候，有些想帮助他们的，但是，心里就是觉得不舒服，好像这两人不值得我们帮助一样。”

    这话说的…有道理！

    只是，不应该从她嘴里说出来她又没学过医术，此时，贾易的心…乱了。

    他甚至在心底跟蛮蛮构建了通话频道。

    “有没有可能，是量变引起质变，这么多年的泉水，终究还是开发出了她的第六感。”

    蛮蛮没有说话，只是默默的把研究功能激活，过了一小会儿，面无表情的回应道。

    “研究显示，不可能，这是专属于宿主的功能，就连饮用百分百效果泉水的动植物都没有跟宿主一样敏锐的五感，更别说第六感了。”

    蛮蛮犹豫了一下，就又接着说道。

    “而且，根据她最近的反应来看，她的五感并没有进行多少开发。”

    贾易再次沉默了。

    “…我居然有种幸灾乐祸的感觉，老公，你说我这是怎么了？”

    何卉很是失落，纠结的看向贾易。

    贾易惊醒，连忙出声安慰道。

    “媳妇儿，你没事…”

    “不可能，我不可能这样的…冷血。”

    贾易苦笑着解释道。

    “不是的，你的选择是对的，这俩货都是咎由自取，不值得我们帮助。”

    何卉很惊讶，也很怀疑，怀疑她是不是在骗自己。

    “为什么？”

    贾易一脸郑重的解释道。

    “他们的伤势虽然不致命，但是很痛苦，但是你见他们喊痛了吗？”

    何卉想了想，的确是这样，她也感觉到不对劲了。

    “是没有哀嚎，他们的表情…很奇怪。”

    “嗯，他们当时状态很特殊，感觉不到痛苦。”

    何卉好像明白了，惊讶的说道。

    “那是…”

    贾易赶紧捂住了她的嘴。

    “别说，这是禁忌，我们要和谐。”

    （贾易：不能404！）

    “哦，怪不得我不想帮忙啊，看来我的第六感还是很准的。”

    何卉又开心了起来，眼波流转，笑吟吟的道。

    “嘿嘿，想不到我的第六感这么准，那么某人以后要是再偷偷的做什么对不起我的事情，可就瞒不住了喽。”

    贾易汗颜，认真的看着她保证道。

    “媳妇儿，我对你可是一直都很坦诚的，绝不会欺瞒你的。”

    何卉很兴奋，揶揄道。

    “啧啧，我还没说某人是谁呢，就有人对号入座了…”

    贾易无言以对。

