
　　“特瓦林，就是这里了。”

　　高天中烈风吹拂，秦起低头俯瞰。

　　此刻，在飞行中风魔龙的下方，赫然是一片平坦的山谷坡地。

　　茂密的灌木林掩映了周围，桦树和结满了日落果的萃华木生长到了令人惊叹的高度。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在整片坡地的最中心，还有着最为吸引人眼球的一株巨木。

　　即便从高空中俯瞰，秦起依然能够感受到那株巨树上散发的强烈气息。

　　金黄色的叶片随风摇动，如同一树鎏金。而粗大的树干上，有着隐隐发光的蓝色部分。

　　地脉的力量被巨树从地心中汲取，进而化为自身的养料。

　　——“伏龙树”。

　　闻言，风魔龙特瓦林迅速收展龙翼，气流下沉，风龙也随之从高天中降落。

　　似乎是感觉到了地下沉睡着尚未完全苏醒的岩龙之王，身为高天之主的风魔龙特瓦林在落地后，龙喉间发出了低低的龙咆声。

　　紧接着，秦起翻身跃下风龙的龙背，向甘雨伸出手。

　　“秦起...这里就是若陀龙王被帝君封入地底的地方吗？”

　　借着秦起的手轻轻跳下龙背，甘雨侧过脸向着秦起轻声问道。

　　因为在高天中风息吹拂的关系，此刻甘雨发丝微乱。少女纤手轻轻撩开垂至额前的蓝色发丝，身上带有金纹的白色旗袍将一对波澜紧紧贴合。

　　“嗯，应该没错了。”

　　秦起转头环顾了一圈四周，基本肯定道。

　　在南天门往南一带，唯有秦起面前的山谷中拥有如此平坦的一块坡地。似乎群山与层岩，都纷纷绕开了这里。

　　但实际上，秦起知道——这是因为沉睡于此的岩龙之王，对方身上的力量阻止了这片地域间地脉的正常运动。

　　而匆匆离开璃月港的名匠后人“昆均”，所来到的地方也正是这里，伏龙树。

　　“秦起，你有听见...什么声音吗？”

　　说着，风魔龙特瓦林有些疑惑地侧过龙耳。

　　身为高天之主的风元素巨龙，特瓦林不仅能够控制风力流动，同样也能感知到风中传来的任何一丝波动。

　　而就在刚才，特瓦林敏锐地感受到了，在不远处的地底——

　　似乎有着某种微弱而持续的古怪声音。这声音正从地壳下面隐隐传来，随后在空气中发出细微的震荡。

　　“嗯。”

　　秦起点了点头道，拥有风神之心的自己，同样也察觉到了地表之下传来的微声。

　　更何况，其实秦起早就知道下面会有人了....

　　毕竟“穿越者”的身份可不只是说着玩玩的啊！

　　在若陀龙王的善念附身了昆均之后，召集来大量无辜矿工的他，以此地埋有“镇龙石”的理由让对方凿石深入地表。

　　这些都是在另一条世界线上曾经发生过的事情。

　　而现在，秦起觉得目前的状况，大抵也差不了多少。

　　“对了，甘雨，特瓦林。”

　　“怎么了？秦起？”

　　闻言，一仙一龙都有些疑惑地看向眼前的黑发少年。

　　“没什么，你们俩让开点儿。”

　　秦起简单说道，西风骑士团的衣袖已经随风微扬。

　　千道流淌过原野，吹拂过山巅的风，在此刻凝为了风绿色的波动。

　　【风神的权柄】！

　　能力启用，秦起腰间的风神之眼微亮。

　　霎时，风的吹息形成更强大的风涡，飞快涌动的气流牵引着周围的一切物体。

　　“嗖！！”

　　见状，风魔龙特瓦林天苍色的龙瞳微凝。仅仅只是数日未见，但秦起对于风元素的掌控力，比起上一次和失去心智的自己交手时。

　　竟然...又强了这么多。

　　这时，伏龙树下，蓝色的地脉清液逐渐渗出地表。而之前被岩层掩盖的狭小地洞，也因为烈风的牵引力而脱去了表面的岩层。

　　“这，这是...”

　　一瞬间，甘雨谦粉色眸子中的神色，蓦然变得有些凝重。

　　因为甘雨看见，就在伏龙树底下的狭小岩洞里，竟然横七竖八地躺着一群矿工！！

　　矿工们戴着脱色的斗笠，身上穿着粗布织就的劳工衣服。但手上的矿镐都被丢在了一旁，横向通往下方逼仄的洞口。

　　“秦起，这些人？！”

　　一时间甘雨有些惶急，身为爱惜民生的仙麟，甘雨不愿看见哪怕是任何一个璃月民众的生命，在自己的眼前流逝。

　　这不仅是因为和帝君他所签订的契约，更因为甘雨深切地明白——生活在这片大陆上的普通凡人，他们想活下去。

　　有多么...不易。

　　“放心，甘雨，他们不会有事的。”

　　秦起一手拦住明显有些着急的甘雨，一面闪身接近，俯身按压了下躺倒在地矿工的胸膛。

　　和秦起所料的一样，矿工们的心跳虽然有些缓慢，但是在搏动时仍然有力。

　　现在矿工们的昏迷，应该只是他们数日劳作未歇，过于疲劳的后果。

　　听见秦起的话后，甘雨微微放下了心。

　　只要..只要人们没事，就好。

　　“秦起，那么若陀龙王它，就在这下面吗？”

　　犹豫片刻，甘雨看向在倒地的矿工们身前，那个被“挖掘”出的小小洞口。

　　“应该没错，甘雨，特瓦林，你们就在这上面等我吧。”

　　说着，秦起挽起了骑士团制服的袖子，攥了攥拳头。甘雨红着脸看见，少年小臂的肌肉线条结实而流畅。

　　低头看了眼洞口下方偌大的洞窟，秦起在心里暗叹了口气。

　　毫无疑问，接下来，马上就有一场恶战要打了。

　　那么，体型过大的特瓦林首先被排除在可用战力之外。秦起估计，这狭小的洞口大概还不够风魔龙把脖子伸进去。

　　至于甘雨，虽然秦起很明白：在游戏中有着“人形归终机”绰号的半仙少女，拥有着怎样恐怖的力量。

　　但作为和甘雨发生过那种...关系的人，秦起同样不想让甘雨身处险境。

　　这是身为男人...微妙的自私。

　　想到这，秦起对特瓦林使了个眼色，转身便跃入了沉睡着岩龙之王的洞窟中。

　　“秦起！！”

　　洞窟外，传来甘雨的惊呼声。

　　而风魔龙特瓦林很识趣地轻轻用龙爪按住了甘雨的肩头。

　　没办法，有时候，“狗腿子”就是这么难当。

　　和“游戏”中直接通往加载副本画面不同，伏龙树下的洞口隧道，远比秦起想象中的更长。

　　“砰！！！”

　　数刻后，伴随着一声钝响，秦起一屁股坐在了空旷的洞穴底层中。

　　“md，没想到这么深。”

　　在心里暗骂了一声，秦起揉了揉大腿，站起身环顾了一圈四周。

　　秦起看见在幽暗的洞窟内，长有大量的荧光植物，这些不知名植物正散发着奇怪的微光。

　　不远处，在巨大洞窟的中间。八根闪耀着金芒的玄岩立柱深插入地，如同天神降下的闭锁。

　　而这些玄岩立柱的正中，正静静沉睡着一条庞大无比的岩龙。

　　不过，秦起能从风的流动，与岩龙隐隐的鼻息中感觉到————对方，快要醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十二章 创龙点睛得助力免费阅读。https://xs.23sk.com 