    杜康住院的消息不知道怎么走漏了出去，第二天一早微博就挂上了RNG新人上单因为训练过猛晕倒住院的热搜。

    这一波热搜搞得杜康焦头烂额，好一顿赌咒发誓视频作证才让父母亲朋都暂且相信了昨天只是个意外，当天晚上杜爸杜妈还是从机场赶到了医院。

    看着妈妈哭过还肿着的眼眶，杜康不得不保证以后绝对不会熬夜超过1点，保证出院以后每天锻炼身体，保证每两天都会跟爸妈视频一次让他们看到自己的状态。

    杜康的粉丝群里也炸开了锅，在一些活跃粉头的带领下自发宣布抵制杜康熬鹰，要求杜康以后不得熬夜以及保证睡眠时长。

    在确定杜康缺阵RNG对阵FPX的比赛之后，这场比赛反而引起了很多人的关注，RNG今年春季赛在新上单杜康的加入后磨合得非常好，至今还只输了2场比赛，而FPX今年也是来势汹汹，春季赛至今未尝败绩，拿下了一个八连胜。

    得知杜康确实没事之后，队友们每天也会发来微信嘲笑他，说什么AJ和他们的合练很默契，训练赛一直赢，等杜康回来就只能打替补了之类的话。杜康也知道队友是在开玩笑安他的心，AJ都很久没打比赛，上来就打FPX，不知道能不能顶得住。

    但担心也没有用，医生咬死了三天出院就是三天，没有讨价还价的余地。到了周三杜康还是只能躺在医院的病床上，拿手机看比赛。

    第一局RNG就为AJ拿下了一个波比，杜康看到直播间里飘过的弹幕都是“我的青春回来了”、“这才是RNG该玩的上单嘛”，然后FPX在红色方五楼选下了一个吸血鬼，杜康感觉有些不妙。

    果然GimGoon的吸血鬼也带了行窃预兆，对线打一个波比几乎是无压力发育，双方的打野不约而同地对上路选择了放养的态度。

    RNG前期通过中下路的节奏取得了很大的优势，不仅中野拿到了优势，uzi的卡莎也拿到了3-0-1的数据。

    然而GimGoon的吸血鬼肥的像个真的鬼，21分钟不到做出了推推棒帽子法穿鞋再加一本恶魔法典，让RNG空有优势也不能随意发起团战决定胜负。

    RNG找到机会拿下了大龙，看起来胜利在望，却在推进高地的时候输掉了一波团战，发育超常的吸血鬼打出了成吨伤害，逆转了局势。

    最后一波团战在中路打响，RNG在波比大招先锤飞两人的情况下还是输掉了团战，GimGoon的吸血鬼豪取下四杀。

    最终GimGoon的吸血鬼拿到了6-0-5的战绩，而AJ波比的战绩则是0-3-3。

    杜康叹了一口气，本来以鼓励为主的弹幕在面对这样的翻盘局之后，也渐渐变得不友善起来，有人开始喷AJ是来RNG养老捞钱，也有不少弹幕在嘴硬如果杜康今天能打的话不可能会是这样。

    第二局RNG还是在蓝色方给AJ选择了波比，但是主动禁用了吸血鬼。FPX也不会惯着你，反手就是一个船长继续跟你发育。

    这又是行窃预兆又是船长的，瞬间勾起了RNG粉丝们对杜康的怀念，这要是杜康在，绝对会掏出一个前期英雄干他一场。

    好在这一局有uzi挺身而出，选择了VN既是稳定军心，也是吸引对方火力。

    这局游戏船长没有带行窃预兆，但对线打的特别好，光是补刀就在前期压制了波比二十多刀，12分半就做出了三项，21分钟不到又是三项幽梦加布甲鞋。

    整局游戏李元浩和简自豪的发挥都非常好，在最后一波团战FPX率先偷到大龙之后，李元浩冰女的一波绕后进场改变了战局，RNG惊险地赢下了第二局比赛。

    杜康有些担心，AJ下场时候的脸色很不好看，对久疏战阵的他来说，波比已经是他最有自信的英雄选择了。RNG在每局BP上都要为他BAN掉好几个上单英雄，可是上路能发育的英雄实在是太多了，即使全力去保他，还是差点成为了突破口。

    当RNG在第三局再次为AJ拿下波比的时候，连解说都不知道怎么帮他圆了，只能尽力解释AJ已经很久没上场了，面对实力强劲的GimGoon想要打的稳健一点。

    而FPX的打野小天则是摸了摸自己的头，不知道为什么，连续看到对面选波比，越看越不爽，很想弄他。

    “RNG招个波比，会玩上单就行。”

    “这局我看过，船长13分钟三项压了波比30刀。”

    “杜哥什么时候回来啊我受不了这个波比了”

    弹幕也纷纷开始整活，由俭入奢易，由奢入俭难，大家看惯了杜康上路激进压人的风格，再回头看这种肉盾上单挨揍等团的比赛非常的不适应。

    和前两局放养上路主攻下路不同，这一局FPX把前期进攻的重心放到了上路。小天的蜘蛛3分多钟的时候就赶到上路抓掉了波比的闪现，随后船长卡住了位置不让波比推线，波比没闪现也不敢硬推。

    犹犹豫豫之中小天去而复返，这一次成功击杀了波比，还让船长拿下了人头。

    卡萨虽然在中路也带起了节奏，成功帮李元浩抓死了一波Doinb，也成功控下了第一条小龙，却于事无补。船长的发育太快了，9分钟的时候FPX在下路组织了一波四包二，加上船长的大招直接击杀了RNG下路双人组，局面开始崩坏。

    上路优势的FPX成功控下峡谷先锋，12分钟的时候中路和打野一起来到上路，释放了峡谷先锋强拿一塔。船长推完一塔和兵线回家的时候又掏出了三项，而此时他已经领先了波比将近50个补刀。

    RNG最终无力完成翻盘，输掉了这一轮BO3，FPX一举拿下了春季赛的9连胜，气势如虹。

    杜康有些心疼AJ，关掉直播连忙发微信安慰他。这段时间相处下来杜康发现AJ是一个很好很有趣的人，这次如果不是因为自己，他也不用这么赶鸭子上架地登场挨揍。

    “陈医生，我明天就可以出院回去了吧？拜托您了，我真的没事了，我的队友他们需要我。”晚上医生来查房的时候，杜康再次请求尽快出院，这一次他终于得到了医生的许可。

    下一局比赛是周日对阵SS，到时候比赛服也将更新到9.4版本。明天回去以后还有三天时间可以和队友合练，以及攒点药水可以在比赛里用绝对专注。

    来吧芙兰朵，你圣枪哥的名号，我想要很久了。

