    第二天早上，灵平安刚刚开门，就遇到了专门上门来给他送邀请函的工作人员。

    对方穿着很正式的功勋子女委员会制服，非常郑重的将一张黑色鎏金邀请函，递交到灵平安手里，然后深深鞠躬：“公子，江城市功勋子女委员会，奉命诚挚邀请阁下，于孟冬之月，癸卯之日，屈尊帝都……“

    灵平安接过邀请函，点了点头。

    这联邦帝国皇室众所周知，是最喜欢打亲民牌的。

    从太祖开始，皇帝就一口一个‘我是天下人之子’，‘朕敬天法祖’……

    传说，在那些天子还会出巡天下的时代。

    皇帝们每到一地，都会向百姓鞠躬致意，并到所在地的功勋陵园，敬献供奉，主持祭祀。

    某些大逆不道的家伙，在网络上悄咪咪的说过一些大逆不道的话。

    “久假而不归，恶知其非有也？”这是文绉绉的。

    “嘿嘿……影帝啊影帝……”这就是干脆直白的。

    但不管怎么说，帝国皇室的形象，素来极好。

    皇室部门前些年，民间还有些吐槽和非议，说他们高傲、古板。

    大长公主掌权后，立刻改革。

    拿着爵位威胁人，迅速肃清了一批官员，通过国考，补入大批新鲜血液，皇室机构这台老旧的机器，居然又嘎吱嘎吱的动了起来。

    所以，灵平安对这样的态度，也没什么意外的。

    他甚至心安理得的接受了对方的敬语和态度。

    功勋子女委员会是什么？

    就是服务他的啊！

    拿着邀请函，他转身走入店内，然后随手丢在了柜台上。

    看的那个来送邀请函的年轻人心惊肉跳。

    “他……到底是什么来头？”这个年轻人，自问自己也算是出生富贵。

    家族算得上是世代簪缨了——他家已经连续四代人，都通过国考，进入了官场。

    他父亲更是坐到了总督区的卿大夫代表。

    然而……

    就算是如此，黑色的皇室机构邀请函，他也还是头一次见。

    这种邀请函，可是传说中的最高等级邀请函。

    据说? 帝国皇室只会将之发给海外王国国王及其世子、帝国元帅、内阁大臣、大理寺大护法等少数人。

    于是? 在传说中，黑卡成了身份的象征。

    非大富大贵? 连碰都碰不到。

    却不想? 一张皇室黑卡，送到了江城市。

    而且接收人? 还是一个在这样的僻静街巷之中平平无奇的男人。

    更让人吐血的是——他将帝国皇室级别最高的黑卡，当成寻常之物? 随手乱丢。

    “你不要可以给我啊！”

    “我可以出一千万……”

    他在心中吐槽着。

    自然? 他明白，这种卡是特制的，针对到人的，记名的。

    一卡一人? 绝对的身份捆绑。

    除了受邀人? 其他人拿了，估计立刻就会被逮捕。

    罪名：偷窃、破坏公共安全、危害公共安全……

    因，这黑卡邀请人，传说是可以与各国王室，甚至是天子? 坐在一个桌子上的。

    想到这里，他也就只能摇摇头。

    然后走向自己的汽车。

    坐到车上? 汽车发动，驶离此地。

    过了大约几分钟? 经过了两个路口后。

    这个年轻人忽然皱起眉头，他问着驾驶员：“老张? 我们刚刚去哪来着？”

    驾驶员被这一问? 也迷糊起来? 摇摇头：“关先生……我好像忘了！”

    年轻人如蒙雷击。

    他深深吸了口气，恐惧的看向身后的街道。

    一辆辆车，从这马路上川流不息的来往。

    后方的红灯亮起来。

    他知道了……

    自己刚刚可能见了一位了不得的大人物！

    想想也对！

    “果然不愧是黑卡啊……”他想着：“看来，江城市卧着一条真龙！”

    这种不知不觉，让人遗忘，还不波及其他的本事。

    简直是鬼神一般！

    ………………………………

    灵平安翘着二郎腿，瘫在椅子上。

    他打着哈欠，拿着那张黑色的鎏金邀请函。

    邀请函用的是火漆封口。

    很古老的技术了。

    他耸耸肩，开启火漆封泥，轻轻一拉，封口就被打开了。

    一张用着不知道是什么材质的纸张的邀请卡，就掉在他手上。

    除此之外，邀请函内还有着一个小小的金色的别针。

    看上去，似乎是戴在胸口的标记。

    仔细看了看，灵平安发现这玩意上面有编号。

    天字零零壹。

    “唔……”灵平安笑了起来：“花头不错！”

    这种形式，他已经见怪不怪了。

    很多酒店和度假村都会用这种方法来提升客人的满意度。

    是个人就是甲零零壹、天零零壹……

    但实际上，人家还有零零壹甲、壹零零甲等等等等。

    保证让所有人都感觉自己被重视！

    是贵宾！

    再看邀请函，和电子邀请函差不多。

    只不过，这一封是工作人员亲笔所写。

    而且还有着几个印章。

    灵平安看了看，发现了他熟悉的好几个印章。

    联邦帝国中枢内阁委员会专用章、联邦帝国功勋子女委员会专用章，帝国天子用玺。

    这些都是他的很多文件上都有的东西，不奇怪。

    倒是在左下方，盖着的那个小小的印章，有点意思。

    仔细辨认了一下后，灵平安笑了起来：“耗子尾汁有限公司专用章？”

    “估计是某个调皮的工作人员，随手盖上去的！”

    他笑着收起来。

    然后就又愁眉苦脸了。

    这下个月，真的要去帝都吗？

    他愁容满面，感觉真的必须去峡谷中教训一下那些不知天高地厚的峡谷勇士，才能让自己念头通达了。

    于是，拿起手机，杀入峡谷。

    ………………………………………………

    帝都，古老的皇宫内，秦可卿已经忙得焦头烂额了。

    她手上现在就拿着好几个手机。

    在她身旁的秘书手里，还有七八个手机。

    这些手机，无时无刻不在响。

    “喂？外交部？”

    “外交部怎么了？”

    “又有几个外邦申请参加？”

    “谁啊？”

    “卡纳瓦、加斯比亚？”秦可卿勉强想起了自己在地图上看过的那两个小国，位于加勒比海的小国，和联邦帝国八竿子打不着。

    “拒绝他们！”秦可卿咆哮着：“我们的安保工作本来就已经很繁重了，请外交部不要再给我们添麻烦了！”

    “记住！我们要举办的是皇室联谊会……”

    “我们在邀请天下各国的功勋后人与会！”

    “不是给外交部创造机会的！”

    这边手机刚刚放下，那边电话又来了。

    “什么？”

    “外贸部？”

    “这关外贸部什么事？”

    “他们想和昆仑州的西昆仑联邦签订石油勘探合同？”

    “叫他们滚蛋！”

    “我们又不是外贸部的推销员！”

    总算……

    将所有人都打发掉，秦可卿就已经口干舌燥了，她拿起一瓶放在凉亭里的饮料就咕噜咕噜的喝起来。

    还没喝好，就又有人来到她面前，将一箱箱文件盒，直接放到她眼前：“秦秘书，这些是南洋诸国送来的联谊会人员名单……”

    “出入境管理局，希望您可以在三天内，给与审核意见！”

    秦可卿看着一那个个文件盒，眼睛红了起来：“出入境管理局怎么回事？”

    她忍不住暴怒：“帝国中枢的意见都说了多少次了？”

    “无纸化！无纸化！”

    “他们怎么还在玩五十年前的文件盒？”

    “叫他们将相关文件，录入数据库！”

    “是！”工作人员被她骂了一顿，只能讪讪的退下去，去找出入境的人扯皮。

    而秦可卿则无力的瘫坐在凉亭的椅子上，即使如此，她也不得空闲。

    因为，她的秘书，拿着一台笔记本，放到了她面前：“秦秘书，南周王国礼宾院刚刚发来的名单，请您过目……”

    秦可卿深深吸了一口气，只能硬着头皮，打起精神，继续工作。

    哪怕她已经整整两天没合眼了。

    但，没办法啊！

    帝国皇室，重新召开全国性质的联谊会。

    消息传开，天下震动，全球瞩目。

    在天下范畴内的各国，积极运作，拼命塞人也就罢了。

    全球的名媛与贵族，也都削尖了脑袋，想要挤进来。

    哪怕是拿个入场名额，也在所不惜！

    谁叫这次联谊会，实际上已经成为了全球的时尚盛会了呢？

    特别是伴随着‘天子可能会选后’的风声。

    简直是……

    毕竟，若与帝国联姻，一旦成功，好处简直无法想象。

    旁的不说，卿大夫议会和内阁大臣，敢让皇后的母国受饥荒吗？他们敢叫皇后的母国人民，生活困苦吗？

    不怕舆论沸腾，天下议论？

    所以，无论哪国，只要联姻成功，必然可以拿到大笔大笔低息贷款。

    甚至与联邦帝国签订和扶桑、新罗这样的王国类似的贸易条约。

    进入嵌入到联邦帝国的市场和体系中来。

    那可是只要发展一个产业，就可以躺着让子子孙孙都过上衣食无忧生活的终南捷径。

    更不提，因此带来的诸如军事安全、外交便利等方面的好处。

    所以，哪怕只是谣言，各国王室，人人动心。

    王室一动，其他人那里还坐得住？

    无论是想来刷声望的，还是想来成名的。

    种种人群，千奇百怪。

    出入境管理局和移民局都已经累成了狗，不得不加班加点，天天007.

    功勋子女委员会的上下，更是直接住在了办公室。

    帝都警备司令部，则干脆宣布了进入战时状态。

    如今，整个帝都的所有部门，都已经围绕着下个月的联谊会，开始运转起来。

    但，很少有人知道……

    之所以如此……

    仅仅是因为皇室想和一位大人物搞好关系！

    想到这里，秦可卿就看向那个正在自己身旁的秘书，对她嘱托起来：“记住，通知下去，若有见到持黑卡，且黑卡邀请卡上盖有‘耗子尾汁有限责任公司’章的人，务必要以国宾相待！”

    “是！”秘书点点头，然后奇怪了起来：“耗子尾汁有限责任公司？”

    “天子的私章！”秦可卿抬起头说。

    秘书闻言，深深低头，同时在心中暗暗记了下来。

    ……………………………………

    李守义看向自己面前的人。

    这些都是在京的黑衣卫常务委员会的委员。

    也就是将军！

    一共有四位！

    都是他紧急召回来的。

    此外，还有三位候补委员和两位离休委员。

    李守义首先看向张惠，对他道：“张公，请替我介绍一下情况……”

    “是！”张惠站起身来，对着众人道：“此番，陛下召开联谊会……”

    “天下各国王室……甚至全球嘉宾，都将汇聚一堂……”

    “我们的任务很重啊！”

    “决不能出意外！”

    众人都是点头。

    别看这些年来，世界风平浪静，好似天下太平了一样。

    但实际上呢？

    不说超凡世界的冲突，单单就是世俗的纷争，就已是流血漂橹。

    在秦陆，新的强权在崛起。

    在昆仑州，持续的混战，依然不休。

    传染病、饥荒、干旱，依然困扰着昆仑州人民。

    以至于连共和派主导的内阁都看不下去了，连续三年，提高了对昆仑州的人道主义援助物资。

    南洋，今年肆虐的洪水，让数百万人流离失所，饥肠辘辘的灾民们，还是要靠帝国的赈灾储备，才能度过难关。

    天竺大陆上的公开冲突，此起彼伏。

    就在上个月，孔雀王国的参谋长，就在阅兵仪式上，被人用机枪扫了。

    至于超凡世界……

    那更是天天都在冲突！

    为了资源，为了宝物……甚至很多混账，就是没有理由，就是想要杀人！

    哪怕是联邦帝国，这些问题，也依然存在，且不可根除。

    超凡者、异类，这越来越多的超凡力量里，总有些人是疯子是变态。

    民不畏死何以死惧之！

    有了力量，就想搞个大新闻的人，自古以来不绝于耳。

    所以，帝都一下子涌入这么多人，安全问题必须重视！

    黑衣卫必须肩负起职责！

    但……

    与这些相比，在坐众人，其实知道，另外一个问题，才最是重要。

    他们侧着头，耐心的听着张惠，讲完一个个注意事项和安排。

    然后，一位退役将军就起身问道：“张公我们听说，这次……那位会来帝都？”

    他眼中冒着光。

    其他人也都是如此。

    张惠当然明白，这些人的想法。

    他笑了笑，退到一旁：“请都督说几句吧！”

    李守义微笑着站起来，他看向这些将军，他清了清嗓子，说道：“诸公，不要心急……”

    “此番邀请，乃是我们进一步加深与祂联系的关键！”

    “只要此番做好了……”

    “将来大家轮流去江城市！”

    众人听着，眼睛纷纷亮起来。

    “都督！”一位白发苍苍的老将军问道：“那老朽们，也有机会去吗？”

    “有的！”李守义点点头：“待宋时恢将军之后，我已经打算，一次轮值两位……”

    “一位现役，一位退役……”

    众人听着，纷纷兴奋起来。

    若是如此……

    那可真的是机缘人人有份！

    但……

    问题的关键，依然还是落在那位身上。

    这一次，祂来帝都，祂对帝国，对黑衣卫，乃至于这个世界，会产生何等看法？

    这是重中之重！

    “我们可以私底下，以私人身份，接触那位吗？”老将军问出了所有人都关心得话题。

    轮值暂时轮不到，先去拜个码头可不可以呢？

    李守义微笑起来，对此，他自然早已有准备。

    “当然可以！”他笑了起来。

    李守义知道，这些将军们，都已经或多或少的了解过那位的脾气了。

    所以，他们去是可以的。

    因为大家基本上都已经有了准备和预备。

    提前留个好印象，露个脸，自是错不了的。

    说着，李守义就从自己身上取出一个小本子，他递给众人，道：“大家拿去，每人抄录一遍吧……”

    “这上面有各个智库总结的那位的一些脾气与喜好！”

