一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零七章指点

    几颗粉色的樱花瓣，打落在李墨的脸上，让他扭头看去，只见不知何时，曹洛水站在高处，对着他撒花。

    李墨微微一笑，纵身一跃，便来到了曹洛水的身旁。

    “师父，你终于忙完了，累坏了吧，坐在这里，我给你揉揉！”曹洛水拉着李墨，让他坐在了樱花树下，然后为其揉捏起来。

    李墨微闭着双眸，露出了一丝放松之色，靠在曹洛水的怀中，樱花下，相依偎，这幅画面很美。

    只不过，樱井月看见后，脸色瞬间变得非常阴沉，一言不发的迅速离开了这里。

    翌日，十几艘货船到来，又有上百工人走到了墨岛之上。

    “自己看！”樱井月脸色很不好看的拿着一张图纸，丢给了李墨。

    李墨奇怪，樱井月的态度怎么忽然又变了，他接过图纸，只见在墨岛的一处位置之上，标记了一个点，而这个点上画了一座建筑的外观图案。

    这建筑，乃是一个巨大的弯月，在弯月的一旁，连着一颗五角星，这种造型的建筑从未见过。

    “星空酒店！”樱井月道：“这是我那侄子投资的第一个酒店，要将这酒店作为整个墨岛的标志性建筑，现在，便开始动工！”

    “行！”李墨点头，“这些都由你负责就行！”

    “哼！”樱井月冷哼了一声，“我太阳国为你如此付出，我堂堂先天强者，给你当包工头，你准备怎么报答我？”

    “这个……”李墨一愣，的确，这一个多月来都是樱井月在负责，这些东西要从太阳国运送过来，也是一件很麻烦的事情，他自然知道。

    “让开！”看着李墨的样子樱井月便来气，高傲的昂着头，直接走了过去，给一众工人工程师建筑师带路。

    樱井月离去后，江长老与剑明长老一同走了过来，如今两人是墨门仅有的两位长老，这一段时间也都是非常的忙，根本没有时间修行。

    “门主，你唤我们过来有什么吩咐？”江长老道。

    “江长老，这瓶丹药你拿着去修行吧，应该可以让你突破到地级后期了。”李墨道。

    “什么？”江长老顿时一惊，他的修为只是地级初期而已，而且以他的资质，也就这样了，但没想到，门主竟然给了他一瓶丹药，便可以突破到地级后期了。

    “拿去修行吧，我与剑明宗主再讨论一会修心之事。”李墨道。

    “是，门主！”江长老欣喜若狂的离去了。

    “剑明长老，你已经在半步天级很久了吧！”李墨问道。

    “嗯，停留有十年了！”剑明长老道。

    “那也应该突破了，你的基础还是听扎实的，我觉得你应该着手剑道，加深对于剑道的理解，从此形成一个突破到，以剑道突破，成就先天！”李墨道。

    “怎么做？”剑明长老顿时惊喜了起来，这是门主要给自己传道了吗？

    “走，去一旁然后你用你最强大的剑道来攻击我，我看看你如今将剑道理解到什么程度了。”李墨道。

    旋即，两人便来到了一处空地之中。

    剑明长老伸手一抹，一柄利剑便落入到了他的手中，然后看着李墨，沉声道：“门主，小心了！”

    李墨微微点头。

    剑明宗主这才浑身灵力涌动，长剑朝着前方一指，身上的气息，赫然变得无比凌厉起来，似有一道冲天的剑意，侵袭而来，弥漫在数十米外。

    嗖！

    长剑赫然朝着李墨袭来，剑身之上，散发着剧烈的光芒，眨眼间，便来到了李墨的面前，这股强大剑气，令远处许多弟子皆是震惊的看了过来，大地之上，出现了无数纵横交错的痕迹。

    李墨双指伸出，在狂暴的剑气之中，将长剑一夹，便将其牢牢的禁锢住，一道波动以他为中心，朝着四周缓缓散去，似刚才那恐怖的剑气，都是儿戏。

    剑明宗主的脸上露出了浓浓震惊之色，直到李墨松手，他才将剑收回，这一次，他再也不敢有丝毫的留手，之前他的攻势虽猛，但还是留有余力，直到现在发现，真正的先天，与半步天级之间的差距，简直巨大无比。

    看见这一幕的原万剑宗弟子，皆是震惊极了，在他们心中如神一般的宗主，竟然被门主的两根手指制服了。

    “砰！”

    一道剑光冲天而起，强烈的剑意再次传来，这次比方才的更强大了两倍有余，地面出现一道深深的沟壑。

    半步天级的气息，令所有墨门弟子都是感应到了。

    而后，所有墨门弟子，便看见了让他们终生难忘的一幕，强大的剑明长老疯狂的攻击着，但门主就站在原地，只用了一只手，便将剑明长老完全抵挡住，任其剑法究竟如此精湛，玄妙。

    “呼呼！”剑明宗主攻击了半天，然后苦笑着喘息，“我的攻击根本没有一丝威胁。”

    “行了，我已经大致了解你的剑道实力了！”李墨点头道，“的确有一些问题，比如说这里……”

    言罢，李墨直接伸手一招，一根地上的树枝便落入到他的手中，然后便给剑明宗主掩饰了起来，简单的一招，在李墨的手中，似乎完全变了一种味道，似乎更加的和谐，更加的自然。

    这种变化，让剑明宗主心中大为震惊，他自认为剑道天赋还是不错的，但现在才发现，自己差的太远了，怪不得连残剑都承认了门主，传下道统。

    下方，很多之前万剑宗的弟子，也都是赶紧观看了起来，门主亲自演绎剑法，这机会不可错过。

    但是，看了半天，绝大多数弟子，皆是一脸迷糊，根本看不懂，看不明白，只有寥寥的几人，才有所感悟。

    足足过了一个多时辰，李墨这才停了下来，然后道：“就这些，你回去再好好感悟一番，我相信，实力必然大增，而且有很大机会，可以突破真正先天！”

    “是，门主！”此刻的剑明长老，已然是恭敬到了极点，李墨的剑法造诣，比自己强大千百倍，经过李墨的亲自指点，他顿时有一种醍醐灌顶的感觉，似乎眼前被一叶障目，此刻，李墨将这片叶子拿了下来，剑明长老的眼前豁然开朗了，门主，我先走了！”

    剑明长老匆匆道了一声，然后立刻便来到了一处无人的地方，开始感悟起来，手中的剑不停的比划着。