    几分钟后，烟尘散去，原本百兽堂的几名强者已经消失不见了。

    原地只剩下一个直径数米的大坑。

    尸骨无存。

    “咕咚！”

    周焱看着空无一人的大坑，他忍不住吞咽了一口唾沫。

    这是魂力不足五十级该有的实力么？

    要知道百兽堂的这几名强者哪一个魂力不超过五十级的。

    可结果呢，尸骨无存。

    几名百兽堂的强者联合起来弄出来的魂力防御罩，竟然被林阳一个大招就给破掉了。

    太可怕了。

    黑暗迪迦奥特曼，果然不愧是保护地球的大英雄。

    此时此刻，周焱对林阳的黑暗迪迦奥特曼特别崇拜。

    “为什么我穿越过来的金手指不是变成奥特曼，就因为我之前不崇拜奥特曼吗？”

    “我现在开始崇拜了，还来得及换一个金手指吗？”

    “我真的也想变成奥特曼拯救这个被封建残害的武魂世界。”

    “......”

    周焱看着黑暗迪迦奥特曼伟岸的背影，他心中别提有多羡慕了。

    这就是别人的穿越，难道就因为我不是主角，所以这么坑我吗？

    “周大哥，周大哥！”

    就当周焱一脸茫然的呆在原地时，林阳走到他的面前拍了拍肩膀叫了一声。

    “啊！”

    被林阳这么一叫，周焱这才回过神来。

    “林阳，如果我现在开始相信光，能变成光之巨人吗？”周焱双手抓住林阳的肩膀，他一脸严肃的问道。

    “这个......”

    周焱的问题还真把林阳给难住了。

    这不是相信光就能够变成奥特曼的，能不能变成奥特曼都是天注定的。

    周焱，注定只是一个普通的穿越者。

    只是，他真的普通吗？

    “周大哥，走吧，每个人的命运都是天注定的，再说了，如果你能顺利的在武魂世界建立出一个现代王朝，那对整个武魂世界的影响也是巨大的。”

    “到时候说不定你隐藏起来的金手指也会开启，难道你没看过玄幻小说吗？有些人的金手指是靠后期激活的。”

    看着发呆的周焱，林阳自然知道对方心里在想什么。

    只可惜，周焱想要的，林阳根本就满足不了他。

    想要变成奥特曼，单单相信光是没有用的，还得拥有变身器或者是融合升华器才行。

    而这个忙，林阳可帮不了。

    “后期激活！”

    周焱听到这四个字，他的眼睛微微一亮。

    光做菜算什么金手指。

    没错，他的金手指肯定还没有被激活。

    一定是这样的。

    这么一想，周焱的眼中又充满了斗志。

    林阳见到周焱突然间又精神了起来，他顿时有些傻眼了。

    因为刚刚他的那些话都只是为了安慰他而瞎编的，结果对方还真信以为真了。

    不过看周焱充满斗志的样子，林阳也就不揭穿。

    就让他在这样斗志的状态下接管北燕国，创立一个拥有现代文明的新王朝。

    当林阳和周焱解决掉百兽堂的强者后，他们自然是继续朝宫殿内走去。

    而由于百兽堂的强者都被两人给解决了，这时候宫殿里的护卫自然是不敢向前与之抗衡。

    但是，他们职责所在，也不敢擅自逃跑，因此只能一边对林阳两人警惕着，一边不断的后退着。

    “陛下，不好了，陛下不好了！”

    就当林阳和周焱不断的往宫殿深处逼去时，一名护卫慌慌张张的前去禀报了。

    “马护卫，你慌什么，百兽堂的几位国师不是都已经来了吗？怎么，还没把那几个小毛贼给解决掉吗？”

    北燕国国王一边享受着爱妃的按摩，一边吃着婢女递过来的葡萄轻声问道。

    “陛...陛下，百兽堂的那几位国师已经被打死了。”这名护卫连忙回答道。

    “什么！”

    听到这个消息，原本一脸享受的北燕国国王直接从躺椅上滚了下来。

    “陛下，陛下你没事吧。”

    妖里妖气的爱妃见状，她连忙将滚到地上的国王给搀扶了起来。

    “你再说一遍。”

    然而，北燕国国王并没有理会这个爱妃，而是伸手指着跪在他面前的护卫厉声质问道。

    “陛下，北燕国的几位国师全被打死了，而现在那两人正朝这边打过来。”

    “因为敌人实在是太强大了，咱们的护卫根本就不敢动手，谁敢冲过去，谁就得死。”

    “陛下，该如何是好？”

    这名护卫跪在地上，然后连忙回答道。

    “完了！”

    北燕国国王听完了这些话，他的眼中露出了绝望之色。

    试问，他作为国王好像并没有不对的地方，为什么会有人造反呢？

    “砰砰砰砰！”

    就当北燕国国王露出绝望的时候，突然间一道道肉搏声从寝宫外传了进来。

    下一秒，众多的护卫一脸害怕的退进了寝宫。

    林阳看着这些虽然面露害怕之色，但却还是尽忠职责的护卫，他心中还是挺欣赏的。

    其实这些护卫并没犯什么错误，他们只不过是在履行自己的职责而已。

    “放弃抵抗，可以活命，我的目标只有北燕国国王。”林阳厉声提醒道。

    听到这话，众多的护卫互相对视了一眼。

    “都退下吧！”

    就当这些护卫眼中闪露出挣扎之色时，一道充满威严的声音响了起来。

    紧接着，一名中老年男子从寝宫里走了出来。

    这名中老年男子身披金色披风，同时衣服上的花纹都是金丝所织。

    从他的穿着打扮再加上与生俱来的上位者气势，林阳一眼就认出对方就是北燕国国王。

    “尔等是何人，为何要造反，孤王自认为并没有做什么伤天害理的事情。”北燕国国王看着与自己护卫形成对峙的两人，他沉声问道。

    虽然此时心中非常惊慌，但身为国王，那还是非常注重自己的形象的，否则如何能服众。

    “北燕国国王，虽然我很对不起以这样的方式和你见面，但我也是被逼无奈，你的三位皇子都被我杀了，我也是为了自保才出此下策的。”林阳看着北燕国国王，然后无奈的耸了耸肩。

    “你说什么！”

    原本沉着冷静的北燕国国王在听了林阳的话后，他整个人顿时踉跄了一下。

    一张脸瞬间变得非常难看。

    因为他就只有三位皇子而已。

