    电影院隔壁的巷子里。

    史蒂夫·罗杰斯此时正在被一个穿着格子衫的男子狂K。

    那拳头，充分诠释着什么叫做拳拳到肉。

    由于这名男子在电影播放动画片之前，对着那又臭又长的征兵广告一通抱怨。

    使得对于参军有着无比渴望的史蒂夫大为不快。

    在史蒂夫看来，这简直就是在侮辱他的梦想。

    于是乎史蒂夫想都不想地便开口制止那人的喧哗。

    紧接着。

    “嘭！”

    又是一拳。

    身形瘦小的史蒂夫直接被这个壮硕的青年打飞到了三米开外。

    然而，被三番五次打倒在地的史蒂夫却是丝毫没有怯懦的意思。

    只见其一次又一次地站起了身子，迎着那比他足足高出一个头的男子扑了过去。

    “嘭！”

    “你就是怎么都不屈服对吧！”

    格子衫男子显然也打腻了，在他看了打史蒂夫和打小朋友没什么区别，打得久了就觉得没意思了。

    只是站起身来的史蒂夫擦了擦嘴角，却是依旧没有认怂的想法。

    “我可以和你耗上一整天，你信吗？”

    说罢便一个勾拳再次朝着格子衫男子打去。

    然而史蒂夫的全力一击却是被格子衫男子轻而易举地挡住了。

    紧接着便抡起拳头朝着史蒂夫的脸颊打了过去。

    想象中的拳拳到肉之声这次却是并没有再度响起。

    只见一只比史蒂夫大不了多少的手掌若无其事地便将其拳头牢牢抓在了手中。

    “很抱歉兄弟，我是不是来得有点晚。”

    “不，我就快解决他了。”

    看着史蒂夫那死要面子的模样，夏子轩微微耸了耸肩，表示你说什么就是什么吧，我不反对还不行嘛！

    “那应该不会介意我松松筋骨吧。”

    “呸！”

    史蒂夫吐了一口嘴里的鲜血，随后又瞥了一眼格子衫男子。

    “行，不过今晚你做饭。”

    “Ok!Ok!”

    夏子轩还能说啥，吃他的，喝他的，让自己做顿饭也不过分吧。

    只是心中这般想着，手上的动作却是丝毫没有停顿。

    6倍于常人极限的速度和力量在夏子轩手中充分地展现了其威力。

    只见其以迅雷不及掩耳之势，双拳猛地伸出，分别打在了格子衫男子的肩膀之上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着2声清脆的声音响起，那人的肩胛骨却是直接被夏子轩给打碎了。

    “啊！”

    紧接着一阵杀猪般的惨嚎声便响彻了整个巷子。

    格子衫男子无力地耷拉着双手，看向夏子轩的眼神之中充满了无尽的恐惧。

    太可怕了，这人是恶魔吗？

    随意的一拳便直接废了自己的手臂。

    “看我干嘛？我脸上有花？还是说你想再试试我的拳头？”

    说罢，说罢夏子轩顺手抄起了身边一个铁皮垃圾桶盖子，开始揉搓挤压了起来。

    只见铁皮在夏子轩的手中犹如纸张一般柔软，随着夏子轩的挤压，很快便成了一个不规则的铁球。

    “嘭！”

    随着夏子轩随手一扔，铁球落到了地上，深深嵌在了石板之中。

    “怪！物！怪物！啊！”

    随着一声尖叫，男子飞一般地向着巷子口逃去。

    只是其刚走不远，却是再度被一个身着军装的男子一拳打倒在了地上。

    “算了，巴基，让他走吧。”

    没错，来人正是美队的好基友冬日战士——詹姆斯·布坎南·巴恩斯。

    巴基瞥了一眼倒在地上的格子衫男子，放弃了继续虐菜的想法径直走到了史蒂夫身边，捡起了史蒂夫掉落在地的征兵资料。

    “有时候我觉得你就是喜欢挨揍。”

    “我想这次你怕是来晚了，瞧，我已经找了一个新保镖。”

    “哦？是嘛？你是说这位穿着我衣服的少年？”

    “子轩，子轩·莫里斯，很荣幸见到你巴恩斯中士。

    史蒂夫经常在我面前提起你，说你是他唯一的挚友。”

    “是嘛！很高兴认识你，詹姆斯·布坎南·巴恩斯，你也可以和史蒂夫一样叫我巴基。”

    看着眼前这位长相极为帅气，身形更是十分壮硕的青年，夏子轩当即便意识到了其身份。

    不过其心中却也明白了为什么美队对于自己这位基友有着如此深的执念。

    这肥皂……咳咳！

    而此时一旁的史蒂夫也从夏子轩的话中听出了端倪。

    “巴恩斯中士？你接到命令了？”

    “没错！107步兵团，明早起航开赴英格兰。”

    听到自己的挚友已经走上了自己梦寐以求的道路，史蒂夫眼神却是显得暗淡无比。

    拍了拍身上的灰。

    “我也应该去的。”

    巴基却是看了看手中的征兵资料。

    “得了吧！你知道在征兵表上造假是违法的吗？

    算了，看到你有新的保镖保护你我也就放心了，别再想这些了史蒂夫。”

    随后巴基便转过身来对着夏子轩深深一抱。

    还在其耳边低语了一句。

    “我想我现在已经不是他唯一的挚友了，以后就麻烦你了。”

    “喂喂！我耳朵很好，能听见你说什么。”

    史蒂夫听着巴基居然像托孤一样把自己托付给夏子轩当即便佯装生气般地嚷嚷了起来。

    “来吧！哥们。今天可是我正式参军前的最后一晚上。为什么不放纵一下。”

    说罢巴基便一手搂着史蒂夫的脖子，一手搭着夏子轩的肩膀朝着商业街走去。

    感受着巴基这该死的基佬的怀抱，夏子轩的身体直打哆嗦。

    能不这样动不动就搂搂抱抱吗？

    你有史蒂夫还不够吗？

    小爷我宁死不屈。

    然而巴基却是丝毫没有感觉到夏子轩的异样，一脸亢奋地享受着左拥右抱。

    “喂喂喂！我们要去哪？”

    “未来！”

    说罢，巴基把一份报纸递给了史蒂夫，上面写着的正是“明日世界博览会”，也就是斯塔克工业博览会的前身。

    看着史蒂夫手中的报纸，夏子轩眼中的瞳孔猛地一缩。

    没错就是这个！

    “不过在此之前，我得帮你们换身行头，你们一个一身灰，一个穿着我的旧衣服，这样可是撩不到妹子的，哈哈哈……”

    听着巴基那春风得意，志得意满的笑声，夏子轩只感觉自己鸡皮疙瘩都掉下来了。

    走在纽约宽敞的大街上，穿梭在熙熙攘攘的人群之中。

    夏子轩始终觉得周围的人看向自己三人都带着些诡异的感觉。

    即便是此刻夏子轩已经有意地和史蒂夫以及巴基保持了些许距离。

    不行，不行！

    自己一定要坚守本心，可一定不能被巴基和史蒂夫给掰弯了。

    