 黑长老沉思了数秒，又看向Lilis，道：“现在我们知道你们和我们有共同的利益诉求了。

合作，未尝不可。

不过……你们如果还有什么其他的条件或是要求，现在最好一并说清楚。

否则，等合作开展之后再坐地起价，我们也是不会同意的。”

Lilis笑了笑，道：“我理解你们的谨慎。

我们这俩陌生人跑过来，说要帮你们解决麻烦，还分文不取，的确就显得有点不靠谱，像是有其他图谋似的。

既然如此……那么，要不我们就还是要点东西吧。”

Lilis回过头，看向杨天，显然是要征询他的意见。

可杨天现在可是要装随从啊，可不想多说话。

所以他偷偷给了她一个眼神，示意她自己随便想一个就行了。

Lilis也是冰雪聪明，一瞬间就读懂了杨天的眼神，嘴角一翘，点了点头，回过头来，看向忍乡和武村的人，开始思忖起要提个什么样的要求。

说实话，这个要求，还真不是那么容易提。

提小了吧，那就跟没提一样。

武村和忍乡的人还是会觉得杨天二人分文不取太过可疑，合作之中也难免心生嫌隙、有所保留，那可就很烦人了。

可提大了吧……看看武村和忍乡这些残余人员的样子，就知道，他们哪里给得起什么值得一提的报酬？

Lilis思忖了数秒，还是没想好一个好的要求，于是她索性看向这两方的人，道：“与其让我这么干巴巴地想，不如你们先说说，你们能拿得出什么报酬来？

金钱？

领地？

还是什么别的？”

这问题一抛过去，武村和忍乡的人倒都是微微一僵。

无论是两位少主，还是他们身边的长者，都微微有些僵硬。

龟山苍介身旁的黑白长老都沉默了好一会儿。

而后，白长老一脸严肃地开口道：“首先，领地是却不可能当作酬劳的，这点没得谈。

其次，金钱……倘若我们能摧毁豺族，夺回领地，重新串联、掌握原本的所有产业，假以时日，应当是能拿出一份充足的报酬的。

只是……这需要时间。”

这时，忍乡那边的，坐在少女身旁的那个面相憨厚的老者，此刻开口了。

他微笑说道：“白长老，这前置条件也太多了，先得彻底击溃豺族，然后得夺回领地，再然后还得重新掌控回所有的产业，一切顺利才能给出足够的报酬。

以这个作为交易的筹码的话，未免有些不妥，容易被当成空头支票的。”

白长老其实也明白这一点，所以说出来的时候，也不是很有底气。

但此刻被这位憨厚老者一说，他也有点不服气，道：“那么福山长老又有什么高见？”

憨厚老者，也就是福山长老，摊了摊手，道：“又要拿得出手、有足够的价值，又要是一定能拿得出来的……这样的东西，我一时间也想不到。

毕竟我们忍乡这边，也是只剩下些残余力量了，手头的资源，也少得可怜。”

“那你不等于没说？”

白长老撇了撇嘴，斜了福山长老一眼。

然后，才又看向Lilis，道，“Lilis小姐，如你所见，我们的确很难给你什么建议。”

Lilis苦笑了一下，叹了口气，道：“你们这些人啊，也真是迂腐麻烦。

我不要报酬吧，你们又要怀疑我。

我要吧，但连你们自己都想不到自己能拿出什么对我价值的东西。

真是令人无语呢。”

Lilis摸了摸雪白的下巴，又重新扫了众人一眼，而后……倒是忽然有了一个有趣的主意，嘴角微微上翘。

“诶，我突然有主意了，”Lilis露出了点坏坏的笑意。

“嗯？”

忍乡和武村的人都立马重视起来。

“什么主意？”

黑长老问道。

Lilis微笑着，抬手一指，指向了侧前方一个人。

那是一个少女。

没错，正是忍乡的少主。

这下，武村一边的龟山苍介、黑白长老等人，都微微一怔，松了口气。

虽然不知道Lilis是什么意思，但至少她要的酬劳和武村无关，这对武村当然是好事。

而忍乡那边，一看到Lilis这手的指向，顿时都警觉了起来！众多忍者都戒备起来，一手放到了腰间，身上散发出杀气，仿佛随时准备拔刀对抗。

而那名少女，突然被这样一指，也有些懵，眉眼间充满了呆呆的愣神感，看着格外可爱。

只有那福山长老还比较淡定一些，手一抬，对手下道：“都冷静点，不必紧张。

这位王女小姐，不像是粗鲁之人。”

忍乡众人这才稍微放松了一些。

福山长老看向Lilis，微笑道：“Lilis小姐，请问你指着我家少主，是什么意思？”

Lilis笑眯眯道：“是你们说的嘛，又要是有价值的东西，又要一定能拿得出手……那么仔细想想，你们现在的情况，能拿得出手的，就是人了。

那么……就这样吧，如果我们血族成功地帮助你们击退了豺族，夺回了领地，那我要的酬劳，就是你们这位可爱的小少主。

我要她给我的随从当老婆！”

这话一出，整个庙堂忽然安静了。

死一般的寂静！寂静持续了两三秒。

而后……一阵惊呼声爆发开来。

“什么？”

“什么东西啊？

当……当老婆？”

“要我们的少主出嫁？

这……怎么可能！”

“开什么玩笑！居然要我们的少主嫁给一个随从？

这简直是奇耻大辱！”

“欺人太甚！怎么可以提出这种令人恶心的条件？”

……忍乡众人群情激奋，杀气又重新蔓延开来。

而武村的一边人，则当然是一点都不紧张，只是有些惊讶，然后就进入了看戏模式。

要知道，忍乡和武村本来就是上百年的死对头，彼此间交战了无数次，死在彼此手里的人数也绝对达到了很可怕的数量级。

这次，他们在对抗豺族的事情上建立合作，也完全是不得已而为之的，并非真得化干戈为玉帛了。

所以……对于武村的人而言，如果说能在制裁豺族的同时，还能看着忍乡付出难以承受的代价，那绝对是锦上添花、双倍快乐！ 