    女孩嘿嘿一笑：“别害羞，你其实很帅气的。”

    “我不习惯和别人在一起。”

    “知道的。”女孩摆摆手：“你是离群索居，心里有阴影。小时候喜欢过年纪大的小姐姐，受到刺激了是不是？”她笑嘻嘻的。

    启要一愣，然后看向了女孩的方向，然后说：“你猜错了。我没有喜欢过年纪大的。”

    “切！我才不信呢。你一定喜欢过的。”她的手摸着他的眉间，这个男人似乎是有很多发愁的事情，是个天生悲观的人呢。但是长的还是好帅啊。

    启要没有动，任由女孩的手指顺着他的鼻尖摸下来了，突然一把拉住她的手。

    女孩晶晶亮的眼神看着他：“我喜欢上你了。”

    女孩的父亲这时候进门来，看到启要和女孩的手拉住了手腕。马上就皱眉：“你对我女儿想怎么着？”

    “爸爸！人家帮我呢，我买东西没有钱了，是他帮我付钱的。”

    “你懂什么！很多男人都是靠这样的办法上位的！你爸我可是这边有名的商人，这是想攀高枝儿！我告诉你，我可是本地首富，你想要追求我的女儿，那可是不能够的！你给她多少钱，我给你十倍，不要接近她了！”

    启要淡笑一下，直接往外面走。

    女孩拦住了他：“我喜欢你，你叫什么？我们在一起吧！”

    “不可能。我不喜欢你。”

    “你真是有性格啊，我喜欢你！我要和你在一起！”女孩一脸沉迷。

    启要却没有回头，也没想过和她有交集，启要第二天一早就离开这个城市了，不太可能和会这个人相遇了。

    这女孩的父亲道：“思思，我们走。”

    “爸，我喜欢这个人，想要和他在一起。”

    “哼。一看他的穿着还有气度，就不是一个有本事的，我不同意！”

    女孩气的直跺脚，男人看着那个人的背影，想勾搭我女儿，做梦吧！

    启要这个人就这么消失了。思思很遗憾，得了相思病了。可是也终究是无可奈何的。找不到人啊！

    后来思思也就放弃了，没缘分，也是白搭。

    一直到三年后，启要在公司进行新员工的招聘，一个应聘的人员进来，他就觉得很熟，不禁有些奇怪，这是谁？

    思思却瞪大眼睛，啊！这不是我喜欢的男人？她竟然不管什么招聘程序了，像是一只花蝴蝶一样飞扑向了启要，隔着桌子亲吻上来。

    “我一直想你呢！还有，你到底是谁啊？”

    众人全都石化了，他们这位老板，可是一向不近女色的。

    启要推开了思思，慌乱的擦着自己的嘴唇，这是第二个他亲吻的女人。

    有人拉着女孩往外面走，扰乱秩序，岂有此理！

    女孩急道：“我是程思思！我们俩个人一起吃过饭的！我一直想你，但是也没有你的消息，后来我就留学来到这里了！我很想你的！我除了你没有亲吻过别人，我不是那么脸皮厚的人，只是不想有遗憾！”她急促的喘息着

    启要愣了一下，然后低下头去忙了。

    程思思被赶出去的时候，眼泪哗哗掉，喜欢了那么久的人，一点不管自己。也是自己自作多情了。长得也不是绝色，家境也比不过他，有什么可能？

    她一边走一边擦眼泪，还是买张机票回国吧。

    走过一座桥的时候，有一个女人失恋要跳桥，人山人海的围着劝说，起哄的。

    思思很紧张，跑过去道：“你要爱惜生命啊！我也是刚刚被人甩了。可是我还坚强的活着呢。你不能因为失恋就死啊，生命很宝贵的！多少人身患重病都努力的活呢！”

    女人哭道：“我知道生命很宝贵！可是我活不下去啊！他竟然骂我。”

    “我喜欢的人把我赶出去了呢，可没良心了，我喜欢三年多，满世界的找他！所有的山啊风景区什么的都走遍了，就是想要和他见见面，今天好容易见到了，可他一句话没有，就把我赶出来了。”思思越说越委屈，眼泪哗哗的。比那个跳桥的还难过呢。

    女人最终还是被人救下来了，程思思靠在桥边擦眼泪，想着自己是够傻的。

    “啊啊！我好傻啊！”她站在桥上大声的喊着。

    这时候有一只手搭在她肩膀上，她楞了一下，回头一看，又要喊起来了。

    启要对她笑了笑：“好久不见了。我来找你了。”

    “呜呜呜……”她眼泪鼻涕一大把的抱住了启要。

    启要其实一直跟着她呢，知道一个女孩子喜欢自己三年，一直找他，也觉得不好意思的，看到她劝说跳桥女孩的样子，知道她对生命的尊重，也知道他想念自己的委屈，也很感动，就和她在一起了。

    女方家长很高兴，趋炎附势嘛。

    男方家长也很激动，可算是有个人能让他看进眼睛里面去了。三十多了呢，再不找，真的不知道闲话要传成什么样了。

    虽然程思思长得不怎么美，可是对洛浅来说，就算这女的是一个离婚八次，带着的六个孩子的寡妇，也不会嫌弃的。

    启要和她在一起，其实带着一种怜悯的态度，觉得她挺好。你喜欢我，我就和你在一起吧。时间长了也有了几分感情。

    俩人生活的很平静。就是程思思的父亲总想要接着女婿家发财，干点什么事儿，被启智狠狠收拾了几次，终于老实了。

    程思思是真的不知道喜欢了那么有钱的男人，一开始的时候吓坏了。又见到了自己的大哥和大嫂，简直是珠联璧合，智慧的化身，自己不过是一个大专学历，在国外上的也是野鸡大学，怎么和人比啊？

    一开始的时候畏畏缩缩的，大家一起吃饭的时候，都是缩在角落，尽量不说话。万一说多了多不好意思，自己的丈夫是自己死缠烂打得到的呢。也不见得多喜欢自己，丢脸了，把我休了，就完蛋了。

    倒是洛浅反而更疼爱她一些：“你放心，我娘家也没什么钱。我也没什么好的学历，你不要担心，启要是一个好孩子。”

    “多谢婆婆。”她说道：“你真好看。”

    洛浅一笑，当真是一朵绽放的蔷薇花，让程思思都看呆了。

    其实家里面的其他人都没有看不起程思思的意思，但是都很好奇，这来人有没有夫妻生活？启要可是苦行僧一样的过了三十多年呢。又不能问，所以看程思思的眼神就怪怪的。

    其实这事儿程思思也有点不好说，因为启要是真的不懂，而自己是一点不会，俩人探索了很多次，甚至一起看书画和录像，慢慢的探索着。

    等到成功的时候，程思思哭了。

    启要拍拍她的肩膀：“不值得这么感动，我们会有很多次成功的。”

    程思思咬牙切齿：“我不是因为这感动，我就是疼！你懂个屁！”

    “哦，原来是这样。”启要明白了，原来女孩子做这个是要疼的。就不好意思再碰她了，一个星期都没再有动弹。程思思又是咬牙切齿，这家伙！废话不说了主动扑倒！

    大家都在紧张的探究着，启要到底行不行啊？

    一直到程思思大了肚子，众人也就放心了，一切都正常。

    洛浅知道了儿媳妇怀孕松了口气，上了一炷香。

    她这一生活得也算是喜忧参半吧。丈夫花心，孩子不懂事，可是好歹最后还是回归正途了。她也一直美美的活着。身边儿孙环绕，做了一个传统意义上的幸福女人。

    唯一遗憾的是，从那次分别后没见过王玥夫妇。

    也不知道林清风年老的时候，是不是还是和当初初见的时候一样，风度翩翩，温和如玉？

