    第104章你把这个叫玉米？

    迟则生变，裴珏也不废话，直接伸出手，从她怀里拿回了那两根玉米，薄唇轻启，冷声说了句：“两清了。”

    小薄芽：“！！！！！！！”

    玉米！！！

    她的玉米！

    裴珏拿完玉米，也没再多待，果断的转身，踩着树枝上的几个落点，极其轻巧的就从树上跳了下去，身形利落又敏捷。

    他也没去理三位教授错愕又震惊的神情，三两下就离开了原地，身影快的只留下了一道道残影。

    这还是三位教授第一次亲眼看到裴珏真实的身手，灵活的跟只猫似的，离开时一点动静都没有，速度也快的可怕。

    几个闪身，人就不见了，不知道的，还以为他练了古代的轻功。

    抬头见小姑娘还呆在树上，乌黑澄澈的眼睛大大的睁着，仿佛被雷劈过似的，顿在原地。

    三位教授以为她是被裴珏诡谲莫测的身手给吓到了，刚要安慰她，谁知，下一秒，小姑娘也飞快的从树上下来了。

    三位教授都来不及叫住她，就见小姑娘沿着裴珏跑的方向追了过去：

    “呜呜呜，玉米哥哥，我给你画好不好，你别抢我玉米……”

    别看她腿短，但跑起来，还真不慢，一溜烟儿的功夫，就不见了人影。

    只留三位教授在原地面面相觑。

    好一会儿，王教授问：“我们追吗？”

    刚才一路追着薄芽来找裴珏时，他们的体力其实就已经消耗的差不多了。

    王教授倒还好，本身是打拳的，平时训练量大，也没少锻炼，耐力还行。

    倒是教黑客技术和金融经济知识，整天坐在电脑面前，一天下来，基本上没什么运动量的刘教授和张教授，差点没给累死。

    刘教授喘着气，果断的拒绝了，“要追你们去追吧，我是受不了了。”

    张教授也累的不行，喉咙更是干的要命，才缓过来没多久，他可不想又要接着长跑，再说了，“学校里不是有很多监控摄像头么？想知道他们的情况，让老刘将监控调出来就可以了！用不着追。”

    虽然裴珏毁掉了这颗树以及周围的监控，无法被他们监控到，但他现在已经离开了此处，进入了其他的监控范围，要知道他情况，其实很容易。

    不管如何，他们的目的也算是达成一半了——让新生们都动起来。

    原本他们只是想让薄芽动起来，但现在裴珏也跟着动了起来，算是超额完成了任务。

    现在就差让他们去找线索了。

    但能让他们两个都动起来，三位教授已经很满意了，至于找不找线索，任由他们吧。

    而且以裴珏的性格，三番两次被打扰，他很可能不会再在校园里待下去，这会很可能已经离开学校了。

    薄芽在校园里注定找不到他人。

    但不得不说，小姑娘的运气真的是好到爆，虽然没找到裴珏，也没去找线索，但她却意外的找到了开门的钥匙。

    开门的钥匙就挂在离校门口不远处的某棵梧桐树树叶上，小姑娘经过树下时，被风吹落的钥匙正巧砸在了小姑娘的身前。

    而另外一边，简南他们那只队伍为了找线索，都快掘地三尺了，可惜大半个小时过去，什么都没找到。

    两相对比，简直不要太明显。

    窥屏的三位教授：“……”

    他们原以为，小姑娘会拿着钥匙直接出去。

    谁知，她看了看地上的钥匙，又看了看头上的梧桐树，将钥匙捡起，又挂回树上去了。

    然后表情难过的，又抱着玉米跑去找裴珏了。

    三位教授：“……”

    不愧是你，青竹。

    ……

    少年班有好几个集中训练营，但大多都在野外密林，距离很远，倒是少年班的学校，就处在市中心。

    虽然并不顺路，但薄夜枭从公司过来，也只需要十多分钟。

    他开车过来，刚到少年班的大门口，就见一个穿着深蓝校裙的双马尾小姑娘背着个小书包，蹲在地上，闷闷不乐的撅着个小嘴儿，手里有一下没一下的拔着地上的小草。

    瞧着可难过了。

    而她旁边，小草都堆的老高了，可见她在这拔了多久。

    小姑娘最后还是没找到裴珏，也没拿回那两根玉米，刚想去饭堂再顺几根玉米过来，可一看时间，还有五分钟就到五点了。

    小姑娘赶紧拿了钥匙出来。

    但真的是人财两空！

    找人人没找到。

    想顺玉米，又没时间了。

    出来后，真是越想越气，越气越想，越想就更气了，到最后，小姑娘整个人都快郁闷死了。

    不过，看到爸爸来了，小姑娘眸光还是明显的亮了起来，郁闷的心情一扫而空，脸上扬起大大的笑容，小跑了过来，脆生生的高兴喊他：“爸爸。”

    薄夜枭瞥她一眼，微微颔首：“上车。”

    小姑娘打开了后面的车门，她倒是想坐前面，但之前有次上路的时候，爸爸被警察叔叔抓到，说了一通，说小孩子不能坐前面，很容易会死掉的。

    小姑娘只好灰溜溜的回到后面座位上去了。

    她觉得警察叔叔在骗人，她才不会死呢！可是爸爸说了，人间的警察叔叔都超可怕的，不听话的小孩子都会被抓走的。

    而且他们把人抓走之后，还不会还回来，肯定是会吃人，她还是小心一点为好，不然爸爸被吃掉了就麻烦了。

    不过说起吃，小姑娘就想到了她丢失的那两根玉米，顿时又失落了下来。

    可恶的玉米哥哥！

    居然敢抢她的玉米！

    等着吧！

    她画的玉米不会给他了！

    哼，气死他！

    想到这，小姑娘赶紧将自己画的玉米拿了出来，给前面的薄夜枭看，想让爸爸夸夸她：“爸爸！你看，这个是我画的玉米哦，是不是超好看超棒的！”

    正在开车的薄夜枭神情淡淡的侧头扫了一眼，没有任何防备，一大团诡异又坑坑洼洼的黄色直击面门！

    薄夜枭看着这幅比抽象画，还要抽象得多的玉米画像，沉默了半响，冷声问：“你把这个叫玉米？”

    “对啊，”小姑娘浑然未觉有什么不对，还美滋滋的说，“爸爸，如果你要想要的话，我可以把这个给你的。”

    薄夜枭面无表情的转过头：“不用，我的眼睛说它还想多活两年。”

    小薄芽：“……”

    (本章完)

