
“况且你也见到那孩子了……”

多伊尔痛苦地叹出一口气。

“神啊，我们十四五岁的时候哪有这么复杂，不该都很单纯愚蠢，冲动好色的吗？”

他不忿地看向哥洛佛，寻求认同：

“没有什么是晚上去一趟红坊街不能解决的，对吧？”

出乎他的意料，一贯消极以应的哥洛佛，这次却开口了。

“不是我们，”寡言的先锋官冷哼一声，扭头转向一边：

“只是你。”

D.D的笑容瞬间消失。

就在此时，另一个声音却突兀响起：

“一切都好？”

多伊尔和哥洛佛齐齐一震！

一秒钟的时间里，两人同时肃正，转向铁门的方向。

只见王室卫队的最高指挥官，卫队长，艾德里安勋爵正站在铁门处，在两位随从的陪伴下，笑眯眯地向他们看来。

多伊尔如遭雷击，先是努力挤出笑容，觉得不妥后又奋力肃正脸色，话语结巴：

“艾，艾德……队，队，队……长，长官？”

哥洛佛也愣了一下，但他很快反应过来：

“长官。”

艾德里安点了点头，笑眯眯地走进来，周围的人们认出了他，纷纷行礼。

“大家都在忙，你们俩在做什么？”

多伊尔脸上的笑容僵住了。

他连忙站定，向前一步：

“咳咳……我们在评，评估闵迪思厅的防卫漏洞，做好未来的哨岗计划……”

但哥洛佛生硬地开口，盖过多伊尔的声音：

“我们装作很忙，长官。”

“然后避开后勤翼的征调。”

此言一出，艾德里安队长的笑容也僵了那么一秒。

多伊尔浑身一晃，难以置信地望向他的同伴。

那个瞬间，先是震颤莫名，随后万念俱灰的多伊尔，只想一巴掌拍死哥洛佛。

然后再拍死自己。

在难言的沉默和尴尬中，好歹是经验老到的艾德里安先反应过来：

“哦，你们都是……马略斯的人？”

心情沉痛的多伊尔感觉出队长没有究责的意味，连忙补救：

“那个，啊……马略斯勋爵正在里面，好像在……”

哥洛佛的回答则一如既往的简单：

“我去通报。”

可艾德里安叫住了他：

“等等。”

王室卫队的最高指挥官背起双手，慢慢走向对方，眯眼打量起他健壮的身形：

“你是先锋翼的嘉伦·哥洛佛？”

哥洛佛神情一肃：

“是。”

艾德里安点了点头，眼中露出怀念：“很好。”

“我认识你祖父。”

“四十年前，正是身为守望人的他，亲自把我拔擢进卫队。”

一边的多伊尔脸色一变。

他看向哥洛佛的眼神立刻不一样了。

艾德里安叹了一口气：

“他是个严厉的人，但值得尊敬。”

哥洛佛眼神一动：

“是。”

“希望你像他一样，受人尊敬，”艾德里安的语气很亲切友善：

“但……不必跟他一样严厉。”

“在团队里，做一个温和易处的人，你会发现，自己收获的更多。”

哥洛佛微微一震，回答略显局促：

“是，是。”

艾德里安点点头，望向多伊尔。

后者立刻像吃了毒药的老鼠一样，整个人不自然地僵硬起来。

艾德里安笑了：

“所以，你就是那个……D.D？”

多伊尔嘴角抽搐，笑容尴尬：

“是，长，长官……但是，那是，是……大家叫着玩儿的……”

他的声音很没底气，越来越弱。

“布里奇跟我谈起过你。”艾德里安悠然道。

“什么？”

多伊尔眼前一亮，一扫之前的胆怯：

“是吗？”

他略有期待：“那，那首席他说了我什……”

“他说你最开始想去的是先锋翼，”艾德里安淡淡地道：

“落选之后，不得已才去了他的护卫翼。”

哥洛佛下意识地瞟了多伊尔一样。

那一刻，D.D的脸色涨得通红。

“长官，我，我……”

但艾德里安却颜色一肃：

“承认失败，这并不可耻。”

他缓缓道：

“能接受失败，才配得上成功。”

“正如先做好‘护卫’，才有‘先锋’一说。”

艾德里安突然的严厉，让多伊尔下意识地绷紧身体：

“是，长官。”

艾德里安点了点头，重新打量起他们两个人。

“你们很年轻，都是马略斯重要的臂膀，更是王国可靠的剑刃，”艾德里安恢复了刚刚的亲切：

“加把劲儿。”

“是，长官！”这是噤若寒蝉的多伊尔。

“是。”这是依旧僵硬的哥洛佛。

艾德里安微微一笑。

“还有，别在偷懒的时候被主人抓住，”就在这时，艾德里安却突然扭头，目光有神地看向远处：

“尤其是……他就站在你们背后。”

多伊尔和哥洛佛齐齐一震，转过身来。

隐藏在树后，被突然叫破行藏的泰尔斯也倏然一惊。

他不得不在D.D和僵尸古怪的眼神中，尴尬地走出树下，调整自己，温和礼貌地微笑。

艾德里安向他恭谨一躬：

“公爵阁下。”

泰尔斯连忙点头回礼：

“艾德里安勋爵。”

“请问您……”

艾德里安微笑摇头：

“请勿烦忧。”

“我只是前来……把正式的公爵册封令状，交给您。”

他转过身，把一纸卷轴递给哥洛佛（多伊尔想伸手去接，但卷轴却在就要落到他手里的时候，蹊跷地拐向了哥洛佛）。

“顺便看看小子们准备得怎么样，”年过半百的卫队长笑着看向多伊尔和哥洛佛，前者连忙尴尬微笑，后者站得更加僵硬：

“毕竟，从王室卫队里抽调人手，另组特别单位，这也是多年来头一遭。”

泰尔斯看着哥洛佛手里的令状，没空去深究对方话里的意味：

“谢谢您的关心。”

卫队指挥官的微笑依旧：“我希望，托蒙德没给您带来什么麻烦。”

泰尔斯一愣：

“托……谁？”

托蒙德。

他的第一反应，是闵迪思厅里的复兴王画像。

但艾德里安只是叹了口气：

“我听卡索伯爵说了您和他在路上的冲突。我想为他的行为向您道歉。”

泰尔斯这才反应过来，对方说的人是……

“但请您相信我，马略斯勋爵不是存心不敬，更不是顽固不化，”艾德里安认真地道：

“他纯粹只是……太随性。”

泰尔斯眨了眨眼。

“随性？”

他深吸一口气，回想起刚刚马略斯跟他说‘没人会在乎你’的样子，疑惑道：

“我的亲卫队长？随性？”

就连大气也不敢出一口的多伊尔和哥洛佛，也忍不住好奇望来。

艾德里安呵呵一笑。

“请勿误会，殿下，当我说‘随性’，可不意味着怠惰疏忽，马略斯勋爵的能力毋庸置疑。”

艾德里安看着喷泉另一头的闵迪思厅，感慨道：

“只是，他讨厌复杂和麻烦，面对问题，宁愿选择触手可及的解法。”

“这也算是某种……傲慢吧。”

讨厌复杂和麻烦……

傲慢。

听见这个评价，泰尔斯略有所悟。

艾德里安无奈地道：

“比方说，保护王子最简单的方法，就是不让王子出门。”

“殊不知……有时候这会带来更多麻烦。”

泰尔斯点了点头，微笑以应。

只见艾德里安有所慨叹：

“所以，他常常需要有人……推一把。”

“去鞭策他做得更好。”

多伊尔和哥洛佛对视一眼。

“是么，”泰尔斯礼貌地点头：“我会留心的。”

“对了，马略斯勋爵正在……”

可艾德里安却举起了手：

“哦不，我就不见他了。”

卫队长笑眯眯地看着泰尔斯：

“见到您，就足够了。”

“六年前，您成为王子的时候，我恰逢家事，未能在场，错过了您的重要时刻。”

艾德里安的目光突然认真起来：

“但幸好，我没再错过您成为公爵的时候。”

感受着对方目光中的意味，泰尔斯一怔。

“殿下。”

只见艾德里安凝视着他，语重心长：

“一个优秀的战士能经受，也必经受千锤百炼。”

“一个合格的贵族能肩负，也必肩负万钧重担。”

卫队长淡淡道：

“王者亦然。”

下一秒，他不无深意地附加了一句

“王者更甚。”

让泰尔斯愣在原地。

艾德里安再行一礼，随即转身离去。

看着卫队长的背影消失，多伊尔这才大口地呼吸起来，仿佛憋了一辈子的气。

“哇哦，哇哦，哇哦……难以置信，卫队长跟我讲话了……”

D.D不无兴奋地道：

“入队七年半，这是我第二次跟艾德里安指挥官面对面，单独谈话诶！上一次还在三年前呢！”

嗯，对，三年前。

那时是在值守室里，

好像是一句“队长队长你要喝水吗”和“不，谢谢”？

多伊尔激动地想。

“哼。”

哥洛佛不屑地哼了一声，一脸“你没见过世面”的鄙视样子。

三年。

同在复兴宫里，这小子是要边缘到什么地步，才能整整三年没机会跟指挥官单独交谈？

至于自己……

哼。

带着淡淡的自矜，哥洛佛回想起自己跟卫队长上次的谈话。

在几年前……

奇怪，为什么想不起来？

心情各异的两人身旁，泰尔斯却若有所思。

“那是……”他慢慢地道。

兴奋的多伊尔解答了泰尔斯的疑惑：

“噢，您还不知道吧？那可是王室卫队里最吊的人。”

“总卫队长，艾德里安勋爵。”

只见多伊尔面有得色：

“他的资历足以碾压卫队里其他所有人，是辉煌与毁灭的见证者。”

资历？

辉煌与毁灭？

泰尔斯略有不解。

哥洛佛点了点头，望着艾德里安离去的方向，面色严肃：

“据说，队长见证过血色之年，更是在那支传奇的王室卫队唯一幸存下来的……卫队旧人。”

见证过血色之年……

泰尔斯脸色微变。

“你是说，我祖父时的那支……前王室卫队？”

多伊尔深吸一口气，满脸向往地点点头。

想起白骨之牢里的囚犯们，泰尔斯不由得大惊：

“艾德里安……他活过了血色之年？怎么做到的？”

哥洛佛耸了耸肩。

“恭喜你，公爵大人，”倒是D.D叹了口气，摊摊手：

“你刚刚问到了‘王室卫队十大未解之谜’第三位。”

泰尔斯愕然无语。

就在此时，铁门外突然传来一阵骚动。

“不不不，这里今天封闭……你是贵族也不能……”

三人的注意力被吸引了过去，多伊尔走向铁门，哥洛佛紧随其后。

好奇的泰尔斯也要上前，却被哥洛佛一把按在身后，牢牢挡住。

“发生什么了？”隔着铁门，多伊尔叫住了门外的一个璨星私兵。

那个士兵回过头来，不忿地指着远处一个被好几个士兵拦住的男人：

“护卫官大人，这家伙想闯进来……他说他是贵族，不然我们早就……”

多伊尔眯起眼睛，看清了那个被拦住的男人。

他的眼睛随即放大。

“等等等等，我认识他……”

多伊尔目瞪口呆地看着门外那个向他招手的男人：

“怎么是你？”

门外的男人死命挣脱了士兵们的压制，整了整衣服，他看到多伊尔之后同样惊讶：

“诶，我才要问呢，D.D，怎么是你？”

多伊尔神情一黑：

“废话，我是王室卫……不不不，我先问的你：怎么是你？”

门外的男人眨了眨眼，他看了看四周，似乎十分不解：

“就……就是我了啊！”

哥洛佛身后，听见双方莫名其妙对话的泰尔斯扑哧一笑。

哥洛佛奇怪地望来。

“没什么，只是……”泰尔斯抱歉地摇摇手：

“想起了一个北地人讲的笑话：‘怎么是你？’”

泰尔斯又忍不住笑了起来。

没有听明白，哥洛佛的神情越发奇怪。

门外，多伊尔和不速之客之间，那场手舞足蹈又莫名其妙的对话仍在继续：

“你来做，做什么？”

客人摸了摸脑袋：

“我……今天提前请假了啊，我专门跑过来，就是为了看看王子——啊不是，现在是公爵……听说他今天回来了……”

多伊尔摇摇头：

“不是，贵族拜访要先预约……”

但D.D反应过来：

“等等，你怎么知道王子今天回来了，又怎么知道他是公爵……”

“哎呀我家信鸦比较快……好了快点让开，别挡着我去见他……”

“不对，你又怎么知道他在这里……”

“你忘了吗，今天你们送王子来的的时候，就是我们负责清道开路啊……”

“不不不，你再等等……我是说你是以什么身份，有什么资格跑过来拜访王子……”

“开什么玩笑，在我这个年纪，我可是我们厅里唯一拥有御封勋爵称号的有为青年……”

“御封勋爵？你是说因为你关系硬，背景深，爹好，所以混到的纨绔头衔？”

“呸，滚！我封爵，当然是因为我对王国有功绩！”

“功绩……你是说，上街抓小偷？”

“抓你特么……明明是六年前，我英勇远征，保卫王国免于战火的功绩！”

“嘿，我就看你这牛到底还要吹多久……”

“我跟你讲啊D.D，你这是红果果的嫉妒，你自己混不出头就眼红……”

“呸呸，你一个单身二十多年的人，还有脸吗……”

铁门后，哥洛佛一脸羞耻地按住自己的脑袋。

显然，多伊尔和门外男人的交涉一时半会结束不了，而周围听厌了的璨星私兵早已各回岗位。

可泰尔斯却听出了什么。

“多伊尔？”

不顾哥洛佛的脸色，星湖公爵果断地越过前者，高声提醒：

“多伊尔！”

铁门前，争执不休的多伊尔好歹回神想起了自己的职责，他连忙回过头，赔笑道：

“抱歉啊，殿下，打扰您了……那个，让我介绍一下，这是……”

多伊尔侧过身，指着门外的不速之客，尴尬地喊出一串名词：

“……我的祖母的妹夫的侄孙。”

哥洛佛再叹了一口气，一巴掌按住自己的脸。

在那个瞬间，泰尔斯看清了门外的客人。

他愣住了。

“那个，某个大伯爵领的继承人，在王都里打工度假……”

多伊尔干笑着，道出来人的名姓：

“科恩·卡拉比扬。”

泰尔斯怔怔地看着门外的男人。

“诶，诶，诶，殿下！你还记得我吗？我是那个……那个……多吃水果和肝脏的那个……”

铁门之外，身材高大的警戒官科恩，惊讶地看着长大不少的泰尔斯，随后指了指自己，露出一口大白牙，露出一个“是我啊”的傻笑。

多伊尔惊恐地看着努力挥手的科恩，尴尬地咳嗽了一声。

“顺便一句，殿下。”

没有注意到主人的异样，多伊尔放低了音量，把头凑到泰尔斯的耳边：

“王都的贵族们都在传……这家伙啊……”

多伊尔指了指不住傻笑挥手的科恩，隐蔽地点了点自己的头，信誓旦旦地低声道：

“脑子有问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060035"  chaptername="第12章  脑子有问题">加入书签</a>
</div>
