    第139章 顾芒遇到麻烦了！

    顾芒好像有麻烦？

    江辰皱起眉头，看了过去。

    只见顾芒站在楼下，正和一个中年男人说着什么，情绪确实有些激动。

    “先生，我们要过去帮忙吗？”一号问道。

    “等下。”

    江辰摆手，他了解顾芒的性格，这小妞自尊心实在太强了。

    贸然过去，反而可能会让事情变糟。

    嗡。

    一声为不可察的轻响，纳米飞行器从口袋中飞了出来。

    飞行器与系统框进行同步。

    江辰可以随时随地观察飞行器拍摄到的动向。

    一只昆虫大小的飞行器在两人周围盘旋，画面传输给车里的江辰。

    “明天？”

    顾芒吃惊道：“我们不是说好两个星期后吗？”

    房东耸耸肩，“我也没办法，我马上就要去国外了，房子的事情不能再拖了。”

    顾芒一脸怀疑的看着他，“我知道你签证下个月才能下来，而且卖房子也要走流程，为什么明天就让我搬？”

    “这个.....”

    房东挠挠头，有些不好意思道：“实话跟你说吧，有个买家要订房，不仅愿意出全款，价格还多给了10％，但要求是明天内必须把房子腾出来。”

    “你说这房子我早晚要卖，肯定是怎么话算怎么来啊！”

    这房东也是实在，说的都是实话。

    他也希望大家都能谅解一下。

    顾芒有些委屈道：“可是你这样突然通知，我房子还没找好，你让我住哪呢？”

    “你放心，违约金我会双倍付给你。你也帮帮忙，今晚就搬走吧！不行就去你同事朋友家对付几天，宾馆也行啊！”

    “对了，钥匙放在门前垫子下就行了，谢谢啊！”

    房东说完直接转身开溜。

    顾芒叹了口气，也无话可说。

    有种无助的情绪，在心里缓缓蔓延开来。

    朋友？

    她来天海这么久，在警局人缘也不错，但大家都比较敬畏她，很少会和她交心。

    真要说朋友，一时半会还想不起来。

    天海这么大，哪里才有容身之所呢？

    她脑海中突然划过一个人影，但随后用力的摇摇头。

    “不行！顾芒，你绝对不能向恶势力低头！”

    她攥着拳头，忍不住说出声！

    “谁是恶势力啊？”

    一道男声在身后响起。

    顾芒怔住了，缓缓转过身，只见江辰插着裤袋轻笑着看着她。

    “你不是走了吗？怎么又回来了？”她低声问道。

    江辰挽起袖子，“回来帮你搬家。”

    “搬家？”顾芒摇头道：“我说了......”

    “你都要无家可归了，还在那倔呢？”

    江辰语气不容反驳，直接转身走进了楼道。

    “你......”

    顾芒看着他的背影，神情有些愣住了。

    但想清楚后，便忍不住无声一笑。

    “你知道我家几楼嘛？就帮我搬家？”

    此刻，她心中的孤独感也被驱散，充满了脉脉的温情。

    这个城市，原来还是有人在意自己的。

    江辰站在楼道口，没好气道：“快点啊你！”

    “来啦来啦！”

    顾芒一路小跑，追了上去。

    ......

    看着有些凌乱的客厅，江辰陷入了沉默。

    “我工作太忙了，所以......”顾芒底气不足的解释道。

    这时她看到搭在椅背上的衣物，急忙跑过去藏在身后。

    江辰奇怪道：“你藏的什么东西？”

    顾芒雪白的脖颈都染上绯红。

    “什...什么也不是！”

    随后，江辰让一号也上来帮忙。

    足足一个多小时，顾芒的东西才打包完毕。

    江辰看着满地的箱子和袋子，摇头道：“没想到你也有这么多东西。”

    顾芒叉着腰道：“好歹老娘也是女人好吗？”

    “这个真没看出来。”

    “去死~~”

    顾芒拿出手机，“我来找个搬家公司。”

    “不用，我家一号厉害的很！”

    江辰招了招手，一号快步走了过来。

    毫不费力的就拿起一大堆东西，往车内走，脸上丝毫没有疲惫感。

    几趟过后，东西全部都被搬到了车上。

    顾芒站在门口，看着空空荡荡的房间，一时有些怅然。

    这是她在天海租的第一个房子，陪她度过了很多岁月。

    江辰站在身后，道：“人总要向前看的。”

    “嗯！”

    她用力的点点头，眼神明亮，不知在想些什么。

    驱车来到瑞福苑，一号又当了一把苦力，把东西全部搬进了洋房。

    江辰和顾芒坐在沙发上，看着窗外的落日余晖。

    “房租我会按市场价给你的。”顾芒说道。

    “随便你。”

    江辰站起身走进洗手间，“我去洗个手。”

    这时顾芒的电话响起，来电人显示是老妈。

    她深呼吸一口气，接通了电话。

    接通瞬间，那头传来一阵叫嚷声，“顾芒！你到底对人家小亮做了什么？把人吓成那个样子！”

    “他说什么了？”顾芒道。

    “张亮和你见面之后，从头到尾就说了三个字：我、不、配！”

    “噗，哈哈哈。”顾芒一时憋不住，笑出了声。

    那头一听更来气，“笑，你还有脸笑！你看你什么时候能脱单！你就和你的警棍过一辈子吧！”

    “妈，你在乱说什么啊......”顾芒的脸唰的一下就红了。

    这时，江辰探出头，喊道：“芒芒~你有没有毛巾给我用一下？”

    “......”

    顾芒呆愣的举着手机，电话那头也陷入了沉默。

    “你愣着干嘛？我问你有没有毛巾啊？”

    江辰没注意到她在打电话，还走过来问道。

    电话那头传来顾母幽幽的声音，“老娘还在帮你到处找对象，好家伙！你已经和别人同居了啊！”

    顾芒脸色通红，“没有啊妈，你别乱说，那是我朋友！”

    “朋友？”

    顾母冷哼了一声，“我还不了解你！从小到大，除了我和你爸，谁还敢喊你芒芒~？还叫的那么亲热！”

    “再说这都几点了，还要毛巾！你真当你妈我啥都不懂是吧？”

    “......”

    顾芒欲哭无泪，不知道该怎么解释。

    “妈，你别生气...不是，你先听我解释.....哎哟！”

    顾芒都感觉有些头大了，这种场面她真是应付不来。

    “我不管！快，我要和未来女婿视频！不然我就跟你急！”

    顾母急不可耐，显然是下了死命令！

    ......

    五分钟后。

    江辰和顾芒乖巧的坐在沙发上，看着视频里的顾母，笑容僵硬。

    本来江辰知道后，第一反应是准备跑路。

    但顾母威胁说要亲自赶到天海，这才被顾芒死死拉住，让他帮忙应付一下。

    看着视频中和蔼的顾母，江辰没来由有些紧张。

    顾母眼神满意。

    这小伙真俊哩！

    “小江啊，你和芒芒认识多久啦？”

    江辰如实道：“一个星期吧。”

    “一个星期？那你俩这么快就住到一起了？”顾母惊诧。

    现在的年轻人，也太奔放了吧？

    “呃，我们是那种一见钟情......”江辰硬头头皮说道。

    他知道，哪怕说没住在一起，顾母也不会相信的。

    “真是破天荒头一遭，居然有人对我女儿一见钟情.....”顾母倒没有生气，而是有些不可思议。

    江辰奇怪道：“芒芒长得这么好看，追她的人应该不少吧？”

    “别提了，一提这事我就来气！”

    顾母摆手道：“之前高中的时候，就有不少人追她，可她说必须要能打过她才行，结果她丫的把人给全打趴下了！”

    “噗！”

    江辰强忍着笑意，问道：“然后呢？”

    “然后她就从校花变成扛把子，后来她说要念警校，然后.....”

    “妈！你别说了！”顾芒小脸通红。

    “行，不说了，我说女婿啊，你是做什么的呀？”顾母直接了当的问道。

    好家伙，小江直接升为女婿了......

    顾芒脸蛋热的都快冒烟了！

    “我啊，我是开餐厅的！”

    江辰想了想，还是挑了个最简单的身份。

    “餐厅好啊！中餐还是西餐......”

    一时间两人聊的不亦乐乎。

    江辰没有一点不耐烦，相反，他还挺喜欢顾母的性格。

    爱憎分明，人也非常直爽！

    顾母对江辰更是非常满意！

    长得好看，事业有成，性格又这么好......

    这么看来，张亮那小子还真说对了。

    他不配啊！

    顾芒在一旁看的目瞪口呆。

    她印象里极其难缠的老妈，居然被江辰聊的服服帖帖！

    这难道就是传说中的妇女之友？

    足足过了大半个小时，两人才挂断了视频。

    甚至顾母还说，下次要邀请江辰去她家吃饭。

    而顾母一句话都没和顾芒说......

    确定是亲妈无疑了。

    “不好意思啊，今天麻烦了你那么多，还要你应付我妈......”顾芒有些害羞。

    江辰摇头道：“没事，我觉得阿姨还挺健谈的，聊的很愉快。”

    顾芒想到两人一齐并肩和妈妈视频的样子，突然心跳有些加速。

    怎么感觉还挺真实的.....

    “不管怎么说，老妈那关是应付过去了，以后终于不用相亲了！”顾芒伸了个懒腰。

    江辰了然道：“哦，原来你今天真的是去相亲。”

    “啊？不是不是。”

    顾芒一阵心慌，连忙解释道：“你别误会！他是我妈朋友的儿子，是我妈逼着我去见的，不算相亲......”

    看着江辰古怪的表情，她声音越来越微弱。

    “我就随口一问，你解释这么多干嘛？”江辰好笑道。

    “谁和你解释了.....”顾芒小声嘟哝着。

    不知为何，她内心深处不想让江辰误会自己。

    这时手机提示音响起，是老妈发来的微信。

    “注意安全？”

    顾芒奇怪道：“我好好在家待着，为什么要注意......”

    “呀！”

    她忽然扔掉手机捂住脸，从脖颈到耳垂一片通红......

    (本章完)

