    1月9日，周一上班时间。

    寒潮依然还在继续，不过威力却小了不少，主要是因为大风停了，没有了刀在脸上割肉般的那种痛苦。

    此时，安保科的办公室里，温暖如春，让人忍不住想打瞌睡。

    这可不是暖气的效果，而是李科长不知道走了什么路子，拿到了大领导的特殊批条。

    有了批条，闲置了大半年的空调居然又能开了。

    看了看时间，快到十一点了，徐东站起来伸了个大大的懒腰。

    “小向，工作简报写好了没有？”

    自从得知向欣怀孕了，徐东基本上就没让对方出过办公室，安排的也都是一些文职工作，就算有巡逻任务，都是他自己亲自带队。

    “你还是让我去北门吧，这些简报都快把我逼疯了。”向欣抱怨道。

    徐东呵呵一笑：“让你留在办公室吹暖气，你还不乐意了！行了，简报的事不用着急，下班之前弄好了就行。”

    “老大，你最近怎么突然对我这么好，是不是有什么不轨的企图？”

    向欣又不是傻白甜，有些事情她心里比谁都清楚。

    “别自作多情了！”徐东做了一个呕吐的表情，嘴里“嫌弃”道：

    “啧啧，就你这性格，说好听点是大大咧咧，其实说白了就是缺少女人味，也只有何建那个傻小子才会喜欢你。”

    向欣一脸的气定神闲，很显然是有自知之明的。

    “那你为什么还对我这么好？”

    “真是怕了你了，是高姐告诉我的，你是不是怀孕了？”

    “呃，原来是这样啊！”

    “不然还能咋样，你不会以为我真看上你了？”徐东揶揄道。

    向欣还想再怼几句，但见到有其他同事回来了，只能把怨气发泄在键盘上，恨不得把按键一个个地扣下来。

    陈叔进门后随口问了句：

    “小徐，一起去食堂么？”

    老陈自从接了老金大队长的位置后，整个人的精气面貌都不一样了，连带着陈阳的地位也是水涨船高。

    徐东点了下头：“好啊，一起。”

    几个大男人勾肩搭背地来到食堂，徐东朝打饭窗口瞅了一眼，脸色立刻垮了下来，今天总共就五个菜，居然有三个菜和土豆有关。

    “小徐，你今天没口福了。”陈叔调侃道。

    经过大半年的相处，同事们都知道徐东不是挑食的人，但这位有个怪癖，就是从来不碰土豆和红薯。

    不巧的是，那三道带土豆的菜中，有一道土豆泥，土豆泥不是关键，关键是搭配土豆泥的肉汤。

    那个香味，刚进门时，大伙儿就闻到了。

    徐东耸耸肩，开口问道：“我的那份土豆泥，你们谁要？”

    “给小向吧，她现在需要营养。”高月梅不知道什么时候出现在了一旁。

    “小向怎么了？”陈叔好奇道。

    高月梅把向欣怀孕的事说了出来，几位同事都是吃惊不小。

    如果早点知道向欣怀孕了，大家进出办公室的时候，肯定会小心一点，免得把人给撞了。

    “孕妇优先，小徐，你的那份还是留给向欣吧！”陈叔附和道。

    徐东点点头：“小向呢，怎么没一起过来？”

    “你不是让她写什么简报吗，说是中午要加会班，让我给她打包带回去。”高月梅说完举了举着手上的饭盒。

    “胡扯什么呢，我看明明是她自己太懒了。”徐东没好气道。

    午饭结束，徐东打算去北门看看，北门那边都是派遣工，需要经常盯着点。

    高月梅则是拎着饭盒，回到了办公室。

    “高姐，你可算回来了，再不回来，我就要饿死了。”向欣大声嚷道。

    “赶紧趁热吃吧！”

    向欣接过饭盒，迫不及待地打开了，一股浓郁的肉香扑鼻而来。

    “哇，太香了，土豆泥也超多。”

    说完拿着勺子大口吃了起来，胃口好的不得了，没有一点孕吐反应，李婶要是知道了，肯定要羡慕死。

    高月梅欣慰地笑了笑。

    “慢点吃，等会儿小徐回来了，你和人家道声谢，他把自己的那份土豆泥让给你了。”

    向欣一愣，接着恍然大悟道：“噢，我想起来了，老大他不吃土豆的。”

    ……

    四天后，1月13日，随着气温的迅速回升，本次大寒潮终于接近了尾声。

    趁着天气暖和，徐妈带着三胞胎在葡萄架下晒太阳，杨丽娜在一旁继续做着自己的草莓酱。

    石桌上放着一壶刚泡好的红茶，还有一大盘的小点心。

    小点心都是杨丽娜跟着短视频学的，有鸡蛋糕、小麻花、饼干、以及孩子们最喜欢的草莓大福。

    婆媳俩难得喝一回下午茶。

    徐妈给大宝喂了一块小饼干，随口问道：“东子有没有说什么时候放假？”

    “说是要到腊月二十八。”

    “比你爸好，你爸大年三十晚上都不一定能回来。”徐妈叹气道。

    杨丽娜有些不解：“怎么了，公司里这么忙吗？”

    “具体的我也不清楚，说是之前耽误了不少订单，要加班追赶进度。”徐妈解释道。

    “怎么这么急？”

    “你爸说那个什么七星公司催的紧，三天两头的打电话。”

    杨丽娜想了想建议道：“实在不行，让东子放假后去爸那边帮下忙，爸老是这么加班，身体肯定受不了的。”

    “你这倒是个好办法，早知道家里公司能搞得这么大，当初就不应该让东子去电力公司上班的。”徐妈后悔道。

    大宝拉了拉徐妈的衣袖，张着嘴说道：“奶奶，偶…喝水。”

    徐妈赶紧给大孙子喂了一点水，顺便连二宝和小宝也一起喂了。

    “妈，我觉得东子在电力公司也挺好的，他现在也算是警察了，这世道还不知道要怎么乱呢，有个警察身份，起码也是一份保障。”

    “嗯，你这话说的不假。”徐妈点头道。

    话刚说完，双胞胎考完试回来了，今天是小学期末考试的时间，明天正式开始放寒假。

    所以考完试，两姐妹五点不到就回来了。

    “下午数学考得怎么样？可可你先说。”杨丽娜板着脸问道。

    “我觉得能考70分。”可可信心十足道。

    “乐乐，你呢？”

    “应该能考及格吧！”

    乐乐一会儿逗逗大宝，一会儿又伸手拿点心吃，就是不敢抬头看老妈的眼睛。

    杨丽娜叹了口气。

    看样子及格难了，这小女儿聪明是聪明，就是没把聪明放在学习上，都怪他爸惯得太厉害了。

    ps：谢谢大家的订阅，首订已经破千了，接下来几天会加更五章。

