    2005年夏，华夏国甘州省航天市解放路。高天迷迷糊糊的睁开了双眼。

    环顾四周，二十来平的房间中，除了写字台外，最显眼的当属那满满的一架子书籍。又摇了摇头，高天这才反应过来，我不是应该在病床上躺着准备化疗吗？怎么会出现在这里，而且头也不疼了。

    高天，30岁提名中科院院士，国家最年轻的项目总工程师。

    可惜天妒英才，因身体病变导致患上脑部恶性肿瘤，在bj军区医院进行化疗，谁知刚和同事交谈完工作事宜，一觉醒来就出现在了这里。

    细细打量，这不是我的房间吗，我怎么会在这里。伸手一看，我手怎么也变小了，我这不会是重生了吧，高天虽然不怎么看网络小说，但穿越重生这种大热门的题材也是有所耳闻的。

    可是这不科学啊，难道是老天看我太聪明，舍不得我死，可舍不得不该是让我好起来吗，重生是怎么一回事。

    就在这时，房间响起敲门声，老妈的声音传进来。

    “高天，起床吃饭，今天该上学了”。

    “知道了，就起来了”。

    高天下意识的回了一句，这在高天上大学以前，基本是每天都会发生的对话。

    穿衣，洗漱。看着走到餐桌前的老妈，还有坐在对面的老爸，高天的眼眶微微一红，前世因为自己的病情，两位五十多岁的老人堪称一夜白头。

    从小就是父母骄傲的他，在病倒以前最怕的就是父母催婚，可躺在病床上的时候，才发觉父母真的已经老了。

    看见现在还年轻的老爸老妈，只觉有万语千言却无法倾诉。等高天走到餐桌前时，老妈已经做好了早饭。豆浆，油条，煎蛋，还有一杯牛奶，这是高天前世能长到一米八五的重要原因。

    这时，高爸开口道。

    “你今天去高中报道，用不用老爸陪你去”。

    “不用，我自己一个人就可以了”。

    “那你高中还准备跳级吗”。

    在上一世，高天小学跳了三级，初中跳了一级，高中跳了一级，等他参加高考时才十四岁，而现在的他才十二岁就要上高中了。

    高天思索了一下回到。

    “不跳了，跳了也没意思”。

    上一世高天因为跳级，又专注于学习。，所以朋友不多。后来上了大学，因为年纪小，和同学也玩不到一起，直到工作才算是有了几个要好的朋友。

    这一世，他想好好体验一下高中生活，毕竟上一世还没感觉怎么样就已经上大学了。

    “你自己的事情你做主，不过这件事老爸赞同，你还太小，太早上大学也不是个好事情，在高中多交点朋友”。

    “嗯，我知道了”

    “我准备长到一米八就去上大学”。

    高爸高妈闻言对视一眼，都冲着对方笑了。

    高天虽说聪明，从小就是班级里的第一，可这么小的年纪就去高中，做父母的又怎么可能放心的下。现在不跳级，总算是让他们松了一口气。

    “那就吃饭，吃完饭看你是准备玩电脑还是准备干吗。中午还要去学校报名。待会跟你哥一起去他待会来找你”。

    高妈说的哥是高天的堂哥，比高天大三岁，今年也上高一。

    “嗯，知道了，我玩会电脑就去找我哥”。

    高爸兄弟四个，在家排行老二，是兄弟四个里面唯一高中毕业的。

    三叔大学毕业，大伯初中毕业，而最小的四叔则是大专毕业。而现在家里出了高天这么一个读书种子，全家人都宝贝的不得了。所以从小算是有求必应。

    而高爸也是个敢闯的性子，高中毕业就去了南方打工，等到九六年回来的时候带着高妈和一百二十万，回来给高天的太爷奔丧。然后用这一百二十万在这城里面扎下了根，到如今家里的存款已经破了千万，还有闹市的二十六间铺面收租，还开着一家地产公司。

    当然，在高天眼里，最值钱的应该是高爸手里那百分之一点六的腾讯股票，有时候高天都在感叹，他爸比他活的更像一个主角。

    高妈是南方人，在大学时被高爸一眼在人群里叨中，然后展开猛烈攻势，最终凭借帅气的长相和敢打敢拼的精神一举拿下高妈。后来高妈随着高爸来到家里，过了半年就结婚生子，每年除了过年中秋等几个节日也不怎么回南方，所以高天对高妈那边的亲戚都不怎么熟悉。

    “高天，走啦，该去学校报道了”。

    高天正在换鞋的时候，堂哥高飞的声音传来。

    高天回了句马上，穿好鞋开门就看到了高飞正站在门外等他。两人随即一起向学校走去。

    到了校门口，看着周围一张张散发着青春气息的脸庞，高天又一次认识到自己真的重生回到了十二岁。

    随着人流向前走去，周围绿树掩映，笑声晏晏，到处都是结伴向报名处走去的同学。和高飞一起走到报名处，陪高飞交了学费，高天是以中考第一名的成绩被学校特批，什么费都不用他来操心。

    随即两人查看了分班情况。高天在高一一班，高飞在高一四班。两人分别找到教室，进到教室，老师的声音传来。

    “自己先找座位，后面我们再调整”。

    在教室打量了一圈，随便在教室后方找了一个位置坐下。教室中座位还有一小半是空的，应该是还在报名处交学费。

    高飞看着讲台。老师姓梁，男，三十多岁。是高天上一世高一的班主任，教他们语文，现在还拥有一头黑发，不像上一世四十多岁，英年早谢。

    过了二十分钟，教室中的位置坐满，梁老师敲了敲黑板说道。

    “大家都安静，自我介绍一下，我姓梁，是你们的班主任，也是你们的语文课老师。今天你们就是高中生了。从你们亲戚朋友那里你们应该也知道，高中学习比较紧张。这个暑假你们也都没作业，应该是好好飞放了一下自我。

    但是，到了高中，你们就要把心收回来。三年的时间不算短，但也说不上多长，三年后你们就要面对高考，这是你们一生中最重要的转折点。

    我希望在以后的日子里。同学们能好好学习。在三年后的考场上大放异彩。新生开学军训两周，待会同学们都跟我一起去领取你们的军训服，注意纪律，排好队”。

    “好了，现在跟我走”。

    说完，梁老师第一个走出教室，同学们紧随其后，高天也坠在最后面一起走了出去。来到军训服的发放处，前面已经有两个班在领取衣服。

    梁老师上前同发衣服的老师说了一声，就转过头来对着高天他们说道。

    “自己过来跟老师报自己的衣服尺寸，领到的在名单上签个字，然后等一下我们一起回教室”

    说完梁老师让到一旁，同学们开始领取军训服。

    回到教室后，梁老师道。

    “今天军训服发下去，待会在教室试一下，稍微不合适的让你们家长帮忙改一下，特别不合适的待会去换一下。现在，男生先出去，女同学先试一下衣服”。

    说完梁老师带着男生出了教室。等试完衣服，已经快要四点了，梁老师通知了一下明天军训开始的时间，便让大家回家去了。老师一走，到家三三两两的除了教室门，高天出门就看见高飞已经等在教室外面。两人随即一同下楼回家，准备第二天再一起上学。

