    

    至于神兽，至少在仙界基本上是看不到，他们拥有完整的混沌魔神血脉，成年便能达到混沌圣境。

    若是再得些际遇，或者后天足够努力，相对而言，突破圣境是很轻松的。

    太古时代，兽族称霸洪荒大陆，天空以凤族为尊，海域以龙族为尊，大地以麒麟为尊。

    而天马一族，乃是麒麟与其他兽族交配形成的亚麒麟族，紫电流风驹，便是天马一族中的佼佼者，位属圣兽。

    相比之下，血脉是不如通臂猿猴的，不过也不错了。

    现在绝大部分的龙族、麒麟族、凤族，血脉都是不纯的，都是亚种族。

    真正的龙族、麒麟族和凤族，可都是神兽血脉。

    比如他体内的九龙龙魂，血脉都是不纯的，都只是圣兽级别，此生顶死达到混沌圣人境。

    至如今，他唯一见过的神兽，也只有他捡的那便宜女儿——五彩神龙。

    这也是九龙龙魂会那么在乎，把五彩神龙视为龙族希望的原因。

    他把五彩神龙视为女儿，至于坐骑，他已经有空间兽了，空间兽也是凶兽级别的，潜力不比通臂猿猴差。

    所以，这紫电流风驹，他却是看不上了。

    一转头，杨玄看到眼巴巴的璇汐，好笑的摇了摇头。

    “给你吧！”

    随手一扔，杨玄将这圣兽蛋扔给了璇汐。

    “谢谢少尊。”

    璇汐捧着圣兽蛋，顿时笑开了花。

    她想要这紫电流风驹，不为其他，就为这紫电流风驹颜值高啊！

    这随手把圣兽蛋送人的潇洒阔绰，直接把其他人看傻眼了。

    于是，所有人都眼巴巴的看着杨玄，希望杨玄也扔给他们一枚。

    “没有了，就这一枚！”

    杨玄好笑的摊了摊手。

    他跟这些人无情无辜的，在这里为其讲道一个月，已经是仁至义尽了，他没有义务再送其宝物。

    “轰！”

    就在这时，虚空中传来一阵剧烈的爆炸声，直接震得有大阵保护的夸幻星域都剧烈颤抖起来。

    杨玄神色一凝，催动天道法眼朝虚空看去。

    原来是那虚空之门爆炸了，内藏乾坤，一座魔气滚滚的庞大魔山化现。

    在那魔山正中央，一道铭刻无数玄奥魔纹的魔柱拔地而起，高达百万丈。

    魔山魔气滚滚间，一道道身影狼狈的飞射而出，正是之前进入的至尊们。

    在这些至尊身后，五道魔影追杀而出，看起气息，竟然都达到了天至尊。

    “快打开大阵！”

    杨玄也是大惊，他没想到那诡异秘境中竟然藏着五尊天至尊，太诡异了。

    大阵打开，一众至尊逃了进来。

    众人连忙开启大阵，一众至尊身上都带着伤，但也顾不得疗伤了，连忙合力主持催动大阵，抵御那追来的五尊天至尊。

    杨玄看得清楚，在另一方，有两道身影极为狼狈的逃走，一者为混沌凶兽鬼车，鸟身八首，浑身散发着幽冥阴气，正是那宇外邪族辟冥圣主，其竟然突破到了天至尊。

    另外一者为珈蓝冰翼蛇，浑身寒气四溢，同样散发着天至尊的气息，正是宇外邪族的冰爵圣主。

    二者所受的伤势，比白帝等人还要重得多。

    同时，他也看清楚了那正在攻打夸幻星域大阵的五尊天至尊。

    都是人族，但目光呆滞，如同傀儡，浑身魔气四溢，皆手持一把宝剑，剑气四溢。

    “剑宗！”

    这边，一个冰冷如剑，浑身浴血的男子，突然倒下，众人急得大呼。

    显然，这男子就是八锋剑宗了，看其样子，伤得非常重，几乎是奄奄一息了。

    “哥……”

    旁边一人至尊级别的女子，急得大哭，连忙抱住八锋剑宗。

    不用想也知道，这女子就是八锋剑宗的妹妹，同时也魔夜剑主的女儿——剑仙子——姑苏剑英。

    “少尊，求求你救救我儿。”

    这时，同样浑身浴血的魔夜剑主，突然对着杨玄跪了下来。

    “你先起来！”

    杨玄微微一抬手，来到八锋剑宗身旁，催动神念往其体内一探，被一股昊清之气挡住。

    但他的神念何等强大？直接冲破阻挡，把八锋剑宗体内的情况探得一清二楚。

    “轩辕剑！”

    但看清后，杨玄也是忍不住一惊，这八锋剑宗竟然没有脊骨，而是由十大先天至宝排名第一的轩辕剑代替。

    轩辕剑，太古时代后期，大道允人族当兴，诛神炼制轩辕剑，送与轩辕人皇一统人族，成为洪荒大陆主流。

    这轩辕剑中蕴含一道完整的混沌八级法则——皇道法则，能够镇压人族气运。

    也是十大先天至宝中唯一拥有混沌八级法则的，其余皆是拥有混沌七级法则。

    当年轩辕人皇以霸道统一人族，以王道统御人族，以皇道兴盛人族，后飞升三十三重天，于火云洞建道场，将人皇重任交给神农人皇。

    这轩辕剑乃人族之剑，威力完全能够媲美混沌至宝。

    杨玄没想到，这轩辕剑竟然也遗落到了仙界，而且还成了八锋剑宗的脊骨，与八锋剑宗完全融为了一体。

    若是把这轩辕剑取出来，八锋剑宗必死无疑。

    当年八锋剑宗自剔至尊剑骨，自废修为退出天山剑族。

    后来能够再度崛起，并且一跃成为天至尊，应该就是获得了这轩辕剑，以轩辕剑取代至尊剑骨，致使天赋更上一层楼。

    而如今，八锋剑宗之所以昏迷，不是说受了多重的伤，而是作为剑骨的轩辕剑，被一株魔气黑莲给封住了。

    这魔气黑莲衍化滚滚魔气，这些魔气聚合成一道道锋利的剑气，把轩辕剑封住，不断蚕食轩辕剑的昊清之气，似乎是要把轩辕剑变成魔剑。

    这剑气魔莲，竟然能够腐蚀人族圣剑轩辕剑，发出这剑气魔莲攻击的法宝，至少也是与轩辕剑同级的。

    而想要救八锋剑宗，就需得把这剑气魔莲逼出来。

    飞升系统颁布的救八锋剑宗的支线任务，应该就是指这了。

    飞升系统竟然能预测未来，似乎是蕴含着时间法则，能穿梭过去和未来。

    有时候，他真的觉得飞升系统就是一件功能性的至宝法宝。        

