    五行火阵内，在那火焰巨人跪地膜拜中，王林神色平静，身子向前走去，那巨人双手放在地面，任由王林踏在其手中后，缓缓抬起放在头顶，王林脚步没有半点停顿，走出其双手，踏在这巨人头顶火焰头发之中。

    其右手抬起一指前方。

    那巨人猛的站起身子，向着王林所指之处立刻就发出了一声惊天动地的咆哮，随着其咆哮，四周那九头匍匐的麒麟纷纷站起身子，全身一抖之下，神色立刻狰狞起来，同时低吼！

    王林所指，在那五行星众人看去，却是头尖立刻发麻，心神剧烈的震动，因为在他们的目光中，王林手指，是在那漩涡镜子内，指向所有看去之人！

    如此一来，那巨人与丸头麒麟的咆哮，也似向着高塔外那数百修士，高塔内那黑袍老者四人所吼！

    在这突然的咆哮低吼中，塔外那数百修士有不少人下意识的后退，面色苍白，眼中骇然更浓，甚至还有一些修为低弱的，在这咆哮下嘴角溢出鲜血，恐惧后退很远，盘膝打坐。

    在他们惊慌的目光下，他们看到在那天空漩涡的镜子内，王林站在那火焰巨人的头顶，在九头麒麟的跟随车，那巨人向前猛的一步迈去，双手伸开向前蓦然一挥。

    这一挥中，那五行火阵的世界轰然崩溃！

    就在这崩溃的瞬间，那漩涡内的画面突然一变，出现在所有人目中的，赫然是一片无尽的大海，那海洋之大，看不到尽头，此刻怒涛滚滚，大浪卷起似欲向天怒吼。

    更是在这世界内，天空一异昏暗，乌云密布，没有闪电与雷霆，但却有暴雨呼啸降临，形成了一片海雨交错，天地颤抖的画面！

    在那大海上，此刻随着一层层巨浪滴天卷动中，一个身穿蓝色铠甲，手持一把蓝色长枪，一头黑发飘舞，样子极为英俊的中年男子，从那海水内缓缓升起，他的脚下，是一层层的大浪推动！

    “五仙水将！！是我们归一宗的水将大人！！”

    “水将大人常年闭关，如今出现，那闯入者必定无法度过这五行水阵！！”

    “水将大人本就是完整的五行水灵体，他存在于水阵中，就是水阵之灵，有他在，这水阵威力将会倍增，那卑鄙的入侵者，他必死无疑！！”

    随着那中年男子的出现，高塔外四周归一宗修士，刚若在心神内注入了新的力量，一个个立刻神色露出激动。

    更有一个修为到了净涅中期的老者，此刻向着四周发出一声大吼。

    “五行星归一宗的诸位同门，如今有人挑衅我归一宗，我们之前礼待对方，但此人却是嚣嚣张跋扈，狂妄至极！！他硬闯我归一宗大阵不说，更是抢夺了我们的五行二灵！

    这样的人，他就是赤裸裸的入侵者，我们岂能让他进来！！”那老者声嘶力竭，眼中流出痛恨之色。

    “没错，此人名叫王林，我也略有所闻，他在五行宗外恶名昭昭，更是极为残忍，凡是所去之处，生灵涂炭，从不留任何活。！

    甚至不久前我曾听说有一个修真星，其上一个藤姓修真家族，就是因为被此人看中了其家族的某样宝物，居然被他屠杀了满门，更是连凡人老少都不放过，血流成河！！”又有一人走出向着四周众人低吼。

    “还有，我知晓我们归一宗受我们敬仰爱戴的纳多长老，当年在这王林屠杀凡人，奸**修之时遇到，出手将其阻止，但却没有杀他，而是念其修为不易放过，但此人不但不知感恩，反而在修为大增后杀入我五行星，他说的好听要找纳多长老，但实际上，他却是要来毁灭我归一宗！！““这种无耻卑鄙，丧尽天良之徒，我们岂能让他来五行星撒野！！这种魔修，人人可杀之，杀他一人，等于是解救了无数人！！各位同门，我们修为不如他，但我们人多，他只有一人，我们有无数人！！“人云亦云，这样的话语渐渐多了起来，渐渐地，那些不了解王林，亦或者根本就不认识王林之人，也慢慢的相信了这些话语，看向天空漩涡镜子内王林的目光，充满了愤怒与痛恨！

    这些话语，王林听不到，他就算是听到，也不会在意，更不会放在心上，此刻他站在那巨大的火焰巨人头顶，走出了五行火阵，展现在面前的，是那苍茫的大海，雨水从天哗哗降临，落在那巨人与身后九头麒麟的身上，发出磁磁之声。

    五行中，水火相克，火与水从来就无法共存，此刻在这五行水阵中，那九头麒麟发出阵阵低吼。

    在王林的正前方，一片卷动咆哮的大浪中，那一头黑发的中年男子，右手笔直，持着那水蓝色长枪，穿着铠甲，冷冷的看向王林。

    “王林！！”在王林目光看去的刹那，这中年男子忽然发出一声大吼，其身子一跃腾空而起，脚下海浪呼啸，层层卷动，大海疯狂，一片片波浪轰轰而来。

    更是在王林四周，前后左右海面内有阵阵低吼传来，却见四道高约万丈的巨大海墙，轰然凝聚而起，将王林彻底的封死在内！

    与此同时，那黑发中年男芋一声惊天大喝，其身子跃起间右手长枪握住，向着下方被海墙围困的王林，一枪呼啸而去！

    其身随枪走，在不断地临近下化作了一道水蓝色的长虹，更是在这男子身后，天空乌云滚滚越加密集，暴雨连连，那无数的雨滴急速落下，赫然在其身后幻化出一把雨水长枪，与其身子一同骤然来临。

    这一切太快，王林身后那九头麒麟吼声跃出，超过王林，直奔那长枪而去，但却在前行的瞬间，立刻就被诣滴海浪疯狂的淹没。

    甚至就连王林的身子，与其身下的那火焰巨人，也在这四周海墙的倒塌卷动与那前方丰年男子的一枪横扫中，被海水轰然淹没。

    在王林的身体金部被海水埋葬的刹那，这男子身后由雨水凝聚而出的长枪，也轰的一声刺入海内。

    大海咆哮，轰轰不断，掀起滔天大浪！

    整个天地，再无王林与那火焰巨人的身影，有的，只是那黑发飘动，样子英俊的中年男子存在！

    “就只有这点修为么……在这里，我就是五行水灵，在这五行阵内，我就是仙神！你的火焰本源，不行！“那中年男子神色冷傲，缓缓开口。

    在其话语传出的瞬间，五行星上高塔外，那所有归一宗修士，齐齐发出了惊天的欢呼之声。

    “水将大人出手，谁能抵抗！！那卑鄙之人的火焰，就算是再强，也要在水将大人面前熄灭！！““水将大人修为已然踏入那传说中的第三步，这该死的入侵者，他凭什么来抵抗！”

    阵阵欢呼在这天地间回旋，那天空漩涡镜子内的中年男子，神色孤傲至极，右手抬起握住长枪，一指下方大海，低吼一声。

    “王林，你只是受伤，给我滚出来！“就在其话语传出的瞬间，下方的大海，突然发出剧烈的轰鸣，在这轰鸣中，海水骤然爆开，直接掀起，直奔天空而去，阵阵海水之幕阻拦了那水将的视线，就在这海水冲天的瞬间，那水将身子一晃正要下沉。

    但突然的，一个冰冷的声音在其背后响起。

    “我在这里。”

    那水将面色大变，更要转身，他身后水幕内，王林一步走出，右手抬起在那水将身上蓦然一拍，这一拍之下，一股本源之力与那道古的毁灭气息直接冲入其体内，将其五脏崩溃，全身骨头碎裂，血肉分离一般，那水将喷出鲜血，身子巨震向外急速抛去！

    其身体内更是传出砰砰之声，身体上的铠甲立刻出现了一道道细密的裂缝，但却没有崩溃！而是从那细密的裂缝内传出大量的生机钻入水将体内，将其那必死的伤势顿时恢复。

    王林轻咦一声，缓缓走出。

    “很奇异的铠甲……你的修为没有到第三步，可穿上这个铠甲后，却是可以发挥出第三步的力量……不过这铠甲的弊端也不少……穿上之后，是它在操控你，而不是你控制它了。“王林双眼血丝弥漫，其眼前的一切立刻在他目中有了不同，以禁制本源化作自身规则，使得他清晰的看到了这铠甲的隐秘。

    他的这番话语说的很随意，看落入那水将耳中，却是让其眼中立刻就被骇然取代。

    此时此刻，在这五行星外，五道光环外围，那之前出现在洞府界，从仙罡大陆来临的黑发青年，玄罗大天尊，他站在外面，目光平静，看着光环内的一幕幕。

    在听到王林的话语后，这玄罗大天尊嘴角露出开心的微笑。

    “这孩子原来叫做王林，不错，很不错！这归一宗的铠甲之道，在仙族也很有名气！他能看出端倪，非常不错！”

    第二更送上，月票差距越来越小，看的耳根心惊肉跳，无法淡定，很难淡定！

    现在是拼刺刀的时候了，还有多少有刺刀之人，我们冲一次！！！~！