    第892章 也没有多么舒服   

    陆开云的车子继续行驶在回家的路上。

    

    “哦，对了，你妈有话要问你。”

    陆禹东突然对陆开云说道，然后他把电话递给了姜瓷。

    

    “什么？”

    陆开云挺奇怪的，不晓得陆禹东有什么不方便说的。

    

    “开云，妈问你个事儿，祝姝有了吗？”

    姜瓷很兴奋地说道。

    

    陆开云微皱了一下眉头，“有什么？”

    

    “傻瓜，孩子啊。”

    姜瓷心想：如果祝姝怀孕了，她得好好照顾照顾祝姝。

    

    陆禹东跟姜瓷说了，祝姝是他们家的小财神啊，姜瓷对这个儿媳妇儿更加满意了。

    

    “应该没有吧，不知道，我回去问问。”

    陆开云说道。

    

    他和祝姝总共就有过一次，他不相信会那么巧，而且，看祝姝现在这样子，也不像怀了的。

    

    不过还是问问的好，要不然妈又会说他不关心祝姝。

    

    陆开云回家以后，一直没看到祝姝，他知道她在家，只是在卧室，一直没出来。

    

    阿姨把晚饭准备以后，把祝姝叫了出来。

    

    “怎么？

    不舒服？”

    陆开云一边吃东西，一边问祝姝。

    

    “没有啊，怎么会。”

    祝姝反问。

    

    刚才，她已经在房间里换过衣服了，在陆开云面前不穿内衣已经习以为常。

    

    “我还以为谎话说多了，你心里痛。”

    陆开云说道。

    

    祝姝吃东西的手定了一下，她说，“你脸不要了，都不觉得疼，我就遮掩一下自己的面子，怎么会疼？”

    

    陆开云：……。

    

    被祝姝这么一说，陆开云瞬间脸黑，这件事情，他的确没理，不管他喜欢不喜欢祝姝，他们结了婚是事实，婚内出轨确实是他不对，所以，陆开云赶紧换了话题，“刚才妈大概怕你不好意思，所以，她问我，你怀了没有。”

    

    祝姝吃饭的手停了停，顿了一下，这个问题她也没想过呢，更没有测过，她就觉得那一次，怎么会？

    

    想到陆开云今天对宁婧的态度，祝姝有些怨恨说道，“别把自己想得那么厉害。”

    

    一次就怀上，他当自己是什么？

    

    陆开云一脸黑线地瞪着眼看祝姝。

    

    他感觉，今天，祝姝把他作为一个男人的尊严剥了个精光，他极其抬不起头来。

    

    “想多搞几次？”

    他有些负气地问道，多少有些口不择言。

    

    “也没多么舒服。”

    祝姝眼睑都没有抬一下，站起身来，准备回自己的房间，“今天晚上，拜托把碗刷了。”

    

    陆开云的脸色已经很不好看了，祝姝却跟个没事儿人一样，回了自己的房间。

    

    陆开云把碗端到了洗手池，越想越生气，越想越生气，看着水流到水池里，哗哗作响，他的双手撑着水池子，他恨不得把碗摔烂，艹，说她不舒服，这是在把他的尊严放在墙上摩擦。

    

    以前，宁婧可是一直都在表扬他的技术，说让她爽死了，上天入地的感觉。

    

    妈的，祝姝说不舒服！   

    真他妈的难伺候！   

    最终，陆开云从兜里掏出一根烟，抽了起来，还差点儿打不着火了，手一直在发抖。

    

    难道是他的技术下降了？

    

    自从宁婧离开以后，他就没和宁婧做过，他要试试，看看到底有没有下降！   

    如果宁婧觉得他降了，才是真的降了。

    

    

    

