    斗罗大陆。

    看着李云龙身后的东西，所有人都傻眼了。

    这玩意儿...怎么那么奇怪？

    嬴政皱了皱眉，惊声问道：“这...是不是意大利炮？”

    他发现，李云龙身后的武魂，跟当年打太原城时，用的那门意大利炮一模一样。

    曹正淳点了点头：“始皇帝说的不错，正是那门意大利炮，咱家还使过一回，绝不会错！”

    当初，李云龙世界任务时，有嬴政、曹正淳、黄蓉、碧瑶四人参加，在那方世界打了两年的鬼子。

    是以，他们四人对于这些枪炮也极为熟悉。

    一眼就看出来了。

    而洪荒世界中，将目光看向这里的李洛眉头一挑，颇为意外。

    一门炮，竟然可以成为武魂？

    那么，炮弹何来？

    还是说，以自身体内的内力、真气、法力为炮弹？

    根据实力的强弱，炮弹打出的效果也有高低？

    “有意思，真是有意思！”

    琢磨了一会儿，李洛想到了更多关于武魂的奥秘。

    不过，待所有人都觉醒了武魂，就知道是不是真的了。

    却说，李云龙睁开双眼，很快就知道如何收回武魂，如何控制武魂，好似身体的一部分般。

    “特娘的，老子的武魂竟然是你这个老伙计！”

    他意念一动，就将身后的那根炮管变小，爱不释手的拿到手上把玩。

    不仅如此，李云龙能感觉得到，那所谓的武魂只不过是他自己体内的真气所化。

    有点像是真气化形，但又不像，只是似是而非。

    只需要一个念头，就可以任意控制其变大或是变小，或是攻击敌人，或是控制其收回体内。

    让武魂离体，并不需要额外消耗真气，端得是无比神奇。

    “李兄，试试你的魂力吧！”

    给李云龙觉醒了武魂之后，唐昊再将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将手放在上面。

    “也好！”

    听了唐昊的话后，李云龙伸出另一只手，按在了水晶球上。

    手掌刚一贴上蓝水晶球，李云龙的身体猛然颤抖了一下。

    他吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球，竟然拥有着一股巨大的吸力。

    自己的先天真元仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。

    “特娘的，好邪门的东西！”

    李云龙大骂了一声，好在，那水晶球终于吃饱了，竟然发出巨大的光亮，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。

    淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的。

    而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

    “天啊，竟然是先天满魂力。”

    唐昊震惊了。

    “什么狗屁满魂力，这是咱老李的先天真元，不是那所谓的魂力！”

    李云龙闻言，顿时就不高兴了。

    虽然这玩意儿看起来比较神奇，但刚刚觉醒武魂时的那种感觉，李云龙却不会弄错。

    以先天真元为基础，莫名的天地规则笼罩之下，凝聚成了这门意大利炮武魂。

    使用时，只要注入真气，就可以发射出真气大炮，威力惊人。

    “走走走，试试咱老李的意大利炮去！”

    想到这里，李云龙哪里还忍得住，大步出了院子来到外面。

    “走，瞧瞧去！”

    嬴政站起身来，跟了出去。

    从见到李云龙的武魂起，他就很有兴趣。

    群员们见此，都跟在后面。

    “呵呵，急什么啊！”

    唐昊落在最后面，摇了摇头。

    众人簇拥着李云龙，来到外面。

    李云龙抱着粗大的意大利炮，四下看了一眼，寻找着试炮的目标。

    这是一处森林边缘，后面就是一片无尽的森林，而下方是人类城镇。

    不远处，有一座小山坡，大概有数十丈，距离此处有三四里远。

    “行，就你了！”

    李云龙嘀咕了一句之后，对着众人说道：“俺要试一下意大利炮的威力，目标就是那座小山坡！”

    说完也不管他人是什么反应，直接将意大利炮放了下来。

    将炮口瞄准了山坡，调试了片刻后，李云龙手中真气涌动，灌入到武魂意大利炮中。

    “轰！”

    下一刻，一道金黄色的能量波以极快的速度发射了出去，就连空气都是一声炸响。

    “轰隆隆！”

    能量波很快就打在小山坡上，引起了巨大的爆炸。

    过了一会儿，等尘埃落定之后，众人却见到。

    原本尖尖的坡顶已经被炸掉了，那小山坡已经矮下了一大截。

    “嘶，威力不错啊，都比得上四阶通玄境强者的一击了！”

    “不错，老李只是三阶宗师之境，一击之下有如此威力，可是不得了呢！”

    “看来，这武魂很有搞头嘛！”

    “就是不知道我等会觉醒什么武魂呢！”

    看到这一击的威力，众人都议论纷纷。

    “哈哈，想不到一炮之下，竟然有这么大的威力！”

    见到那凹陷下去的山坡，李云龙不由得哈哈大笑。

    同时，他心里已经估摸出来，一炮之下，足可以跨越五公里的距离攻击敌人！

    实力越强，意大利炮的攻击力越强。

    见识到了武魂的威力之后，所有群员的心中都是一片火热。

    “唐兄，咱们继续觉醒仪式吧！”

    嬴政目露期待之色，看向人群中的唐昊说道。

    “对对，继续觉醒仪式吧，朕已经迫不及待了！”

    杨广的眼中满是火热，催促道。

    “好，觉醒仪式继续！”

    唐昊举目四望，见众人都是这个意思，点了点头。

    回到大厅，武魂觉醒仪式继续进行。

    有了李云龙的榜样，众人倒是对这种新奇的方式充满了期待。

    接下来，杨广坐在了六角法阵中。

    当他闭上眼睛的时候，看到了一片光芒，逐渐凝聚成了一条大河。

    大河无有来处，无有去处，无边无际，河水流淌不休。

    那大河震荡间，无数玄奥的力量不断向着他的体内涌去。

    最后，那条大河脱体而出，浮现在杨广体外。

    “大运河！”

    杨广心中自然得知了这条武魂大河的名字和作用。

    正是他督促修建的京杭大运河。

