    他所有的戒备、警惕、冷傲在面对她时土崩瓦解。

    　　“以后我陪你。”他承诺她。

    　　灼灼目光落在她白皙粉嫩却瘦弱的小脸蛋上。

    　　叶佳期眨巴眼睛看向他，看了十几秒，才一本正经地问：“真的吗？”

    　　“嗯。”他点头。

    　　叶佳期看上去特别高兴，她的妈妈走了，可是以后，她可以多一个好看的小哥哥陪她。

    　　遇上乔斯年，是她那段时间最开心的事情。

    　　他家又大又漂亮，有很多她见都没见过的东西，比如游泳池，比如独立影院……还有好多她连名字都叫不出的东西。

    　　吃的，用的，穿的都是最好的。

    　　早上还会有人给她穿衣服，洗澡的时候也会有人帮她。

    　　最重要的是，她觉得小哥哥很好看，每天看到他就会很开心。

    　　叶佳期跳上椅子。

    　　她站在椅子上的高度跟他差不多，正好能平视他的脸。

    　　“嘿嘿。”她笑了，“那你陪我多久呀？是不是一辈子都不会离开？”

    　　“可以。”

    　　他话音刚落，小丫头又伤感起来：“我妈妈也说会陪我一辈子，可是……没有，她把我抛弃了。我想她……”

    　　“她不是抛弃你。”他跟她解释。

    　　但他终归不会哄小孩子开心，他默默看向她。

    　　她乌亮的大眼睛特别漂亮，双眼皮，长睫毛。

    　　圆嘟嘟的小脸又可爱，又天真，透着八岁小姑娘特有的稚气和纯洁。

    　　灯光下，她看着他，他也这样看着她。

    　　她笑了，露出两排珍珠白的牙齿，还有两个浅浅的小酒窝。

    　　就在他以为她要跟他说什么话时，她忽然开口——

    　　“你长得真好看！”

    　　乔斯年：“……”

    　　那是她来乔宅的第一个下雨天，雨水不大不小，带来阵阵凉意。

    　　她坐在椅子上，抱着膝盖，发个呆能发一整天。

    　　他也坐在她的身边，陪着她看了一天的雨。

    　　刚来乔宅的她对什么都是陌生的，也是害怕的，唯独在他的身边，会好很多。

    　　他一走，她就不敢出来，只敢躲在自己的房间里画画、看电视。

    　　而他陪着的时候，她会愿意开口，笑得也很开心。

    　　也许是因为她醒来后的第一眼见到的是他，在乔宅，她只认他。

    　　雨水滂沱，白雾腾起。

    　　乔斯年抱着怀里的小女人，低头看向她的脸庞。

    　　她已经这么大了。

    　　干净、漂亮的脸上脱了稚气，她变得的对他也没有那么依赖了。

    　　甚至，学会躲着他。

    　　乔斯年的心口蔓延着说不清的滋味，如水草丛生，如百枝荒芜，贫瘠而薄凉。

    　　“乔爷，前面就是路口了，快了！”保镖气喘吁吁道。

    　　这一路，乔斯年走得很快，他都差点跟不上。

    　　他虽然打着伞，但乔斯年的衣服还是湿透了，根本不抵用。

    　　乔斯年抬头，不远处传来车辆探照灯的光亮。

    　　他的人来了。

    　　“嗯……”叶佳期浅浅嘤咛，眉头皱起。

    　　她的小手不知道从什么时候起紧紧抓住了乔斯年的衣服，紧紧抓住，怎么都掰不开。

    　　滚烫的感觉传到乔斯年的心口。

