    叶辰迈出了第九十八步，轰然一声巨响伴随着一连串的骨裂声，所有人瞳孔都是一缩，他们看到叶辰的身体突然矮了一截。但是他的身躯依旧挺拔，铁骨铮铮！

    “叶辰！”

    血轻舞惊呼，冷眼的眸子中流出泪水，心如刀割。

    “主人！”

    樱子也是泪流满面。

    悲无泪眼中有了很明显的波动。

    “我、没、事！”叶辰咬牙说道，他的声音变得无比霸气，“今生无敌，什么都不可阻挡我的道，更可况区区九十九步阶梯！”

    声音传出去很远，在四方空间回响，充满了无敌的信念。

    每个人的眼角都在抽搐，此时的叶辰浑身崩裂，肌体上的口子不计其数，黄金血液不断飙射。他的身躯都被九十八座大岳压得矮了一截，那是因为体内的骨骼完全碎了。

    即便如此，他依旧顶着无边的压力踏上第九十八步阶梯，那挺拔的身躯没有佝偻哪怕一丝一毫！

    “长生殿就在眼前，叶某来也！”

    叶辰大喝一声，满头黑发飞舞，整个身躯暴增一倍，力量也陡增，金色的血液激射。

    “轰！”

    最后一步，他终于踏出了最后一步。

    这一步踏出，十方空间都在这一脚之下波动而出的力量中崩灭了。然后各种大道仙音齐奏，各种道音唱响，各种异象纷呈！

    叶辰踏上了最后一步，他屹立在所有人的最高处，距离长生殿的大门最近。

    此时九十九座大岳并未消失，依旧压在他的头顶，使得他浑身鲜血飞溅，不断飙射。

    “九九之数，终要归一，叶某就是那个一！”

    叶辰仰天长啸，体内发出神河怒啸般的声音，然后无尽的黄金血气汹涌而出，淹没了大片天地。

    “轰！”

    九十九座山峰崩开了，化为了光雨，全都没入叶辰的体内，当真是九九归一，归入叶辰这个一的体内。

    他的伤势在瞬间复原，而且气势更胜从前，他发现自己的修为境界在这一瞬间猛增到了准神王顶峰，只要他想随时都可以破入神王境界。

    叶辰黑发乱舞，浑身金光流动，他像是一尊金色的战神，更透出一股霸绝的气息。他的眼中金光闪烁，看向其他人，目光从谁的身上扫过，谁的心里就忍不住升起一股难以言喻的感觉，像是在面对一尊君王一般。

    樱子、血轻舞、悲无泪等人心中的担忧终于放下，华清扬也重重松了口气。叶辰对他有救命之恩，以前的怨早已消散了，现在他将叶辰当做了一个榜样，难免也会为他而担忧。

    “轰！”

    仙光无尽，自长生殿中透射出来。绵延起伏的宫殿打开了许多道门，每一道门都透射出璀璨的仙光，浓烈的仙性弥漫天地。

    每一个人的前方都对应出现了一座仙门，其中一条条仙光大道延伸出来，直达他们身前。

    “接引仙桥再现，我们可以入长生殿了！”

    一位散修者说道，他无比的激动，登上了阶梯的顶端，终于迎来了希望，即将进入长生殿。

    里面有什么在等待他们？这是每个人心中都无比期待的。

    “入殿！”

    一道声音传来，无比飘渺也无比威严，像是道喝，听不出是男是女，响在每个人的脑海中。

    每个人都踏上了仙桥，一步一步走向那向往的长生殿大门。

    叶辰看了樱子、血轻舞、悲无泪一眼，然后大步向着长生殿而去。

    这仙桥看似不长，长生殿就在前方不远处，但是众人行了足足几个时辰，长生殿依旧在前方。

    咫尺天涯，看似近在眼前，实则相距遥远的距离。

    他们走了一天又一天，终于来到了长生殿的大门之前。

    大门之后仙光朦胧，看不清楚其中的场景，只有一扇大门打开，透射无尽的仙光，门后是一片未知的世界。

    来到大门之前，叶辰没有半分迟疑，不管进入其中之后会迎来什么，都已经走到这里，没有选择了。

    他一步就迈入了仙门之中，然后仙气向两边疯狂散开，视线中的一切也不再朦朦胧胧，一切都变得清晰可见。

    “轰！”

    身后传来声响，那扇大门自动关闭。

    叶辰来到了一间古老的大殿之中，这间大殿的墙壁全都是由一种未知的石材筑建而成。其上刻满了古老图案，从未见过的花鸟虫鱼都在其中，散发出古老沧桑的岁月气息。

    这一瞬间，叶辰感觉自己像是来到了远古时代，跨越了历史长河，身临远古的天地之中。

    大殿很空旷，除却殿壁上的古老图案之外似乎并无其它的东西存在。在大殿的最深处有一扇仙气流动的仙门，不知通向何处。

    叶辰缓缓迈步，他走到大殿中央，感受到了一股难以言喻的道与法，而且使得他的血液都开始沸腾了起来，让他很是吃惊，不知道为何会如此。

    就在叶辰疑惑的时候，大殿前方的虚空突然扭曲了起来，紧接着一缕缕金光自虚空中透射而出，逐渐凝聚成一道光影。

    叶辰瞳孔猛缩，这一刻他的身体狠狠一颤，灵魂深处似乎听到一个什么声音在呼唤他。

    那道光影彻底凝形，出现在叶辰的视线中，那是一道白衣如雪的身影。他背对着叶辰，使得叶辰无法看清他的面容。

    白色的衣衫轻轻飘动，黑色的长发披肩，他双手背负，背影如山，给人一种不可撼动的感觉。

    叶辰心中巨颤，这道身影的气息有些熟悉，似乎与他在大帝宫殿中见到的那个白衣大帝有些相似。

    叶辰想到了那个与他父亲长得一模一样的白衣大帝，眼前所浮现的虚影其气息与白衣大帝太相似了，难道真的是他么？

    “不会的，白衣大帝就算再惊艳也不可能进入长生殿，只要主导长生殿的存在不许可，就算是至尊也未必能强攻得进来！”

    叶辰摇头，轻声自语。

    “你在想什么？”

    突然那虚影说话了，使得叶辰大惊，他张大着嘴巴看着那道背对着他的虚影，喉结蠕动难以说出话来。

    这到底是虚影还是他真实的活着？

    叶辰心中震惊。

    “不要猜想，这是我的一缕道力所化的虚影，只是赋予了一定的意识。”

    那虚影解开了叶辰心中的疑惑。话落，他缓缓转过身来。

    叶辰的心也跟着紧张了起来，他想看看这个虚影是不是大帝宫殿中见到的那个白衣大帝。

    可惜，虚影彻底转过来面对叶辰的时候，叶辰失望了，因为他根本就看不清虚影的面容。

    这道虚影的五官上有混沌气在流动，使得叶辰根本无法看清。

    “敢问前辈可是人族大帝？”

    叶辰压制住心跳，开口问道。能与一个大帝面对面说话，这是何等的机缘。只要他稍微指点，日后的修炼路就会顺利很多。虽然这只是大帝的道力所化的虚影，但是却有大帝的意识在其中，等同于一尊大帝跨越了时代在与他交流。

    “大帝……曾经是吧。”

    虚影说道，他的声音充满了沧桑。

    叶辰心中一跳，果真是大帝！

    此时他体内的血液中金光点点，九个帝道古字开始浮现出来，散发出绚烂的光芒，甚至都从他的体表透射出来了。

    叶辰吃惊，九个帝道古字复苏了，他不知道帝道古字为何会突然复苏。眼前的大帝虚影并未散发出一丝的帝威出来，按理说帝道古字是不会自主复苏的。

    大帝虚影盯着叶辰看了很久，看得叶辰心里直发毛，最后大笑了一声，似乎很欣慰。

    “不错，在你这个境界就能将神武化身术修炼道初窥门径的地步了。”

    话落，大帝虚影伸手一指点来，一个又一个晦涩玄奥的金色符文浮现出来，密密麻麻，全都向着叶辰的眉心神窍飞去。

    叶辰大惊，然后心中激动，这是大帝的秘术！他想不到这个神秘的大帝竟然赐给他秘术。

    那些金色符文相继没入叶辰的神窍之中，然后就组成一篇完整的秘术经文。

    “神武化身术！”

    叶辰脱口惊呼！

    这一刻，他无比震惊。因为这神武化身术与他以往所学的神武化身术不同。这篇神武化身术更加完整，应该说是完美！

    这是一篇完美无缺的神武化身术，直到这一刻叶辰方才知道以前得到的神武化身术是残缺篇，并非完整的。

    “前辈，您是”

    叶辰的声音有些发颤，因为他几乎已经猜出眼前的大帝虚影是谁了。古今以来会完整神武化身术的大帝是谁？

    “以前天下人称我神武大帝。”

    大帝虚影淡淡地说道，他的头微微仰起，看向虚空，像是在追忆什么。

    叶辰惊呆了，竟然真的是神武大帝。当初在神秘的宫殿中遇到了神武大帝给他的劫，现在又在这长生殿中遇到神武大帝留下的虚影。

    这一次与上次不同，上次他是与同阶的神武大帝一战，那时候战意裂天。叶辰也知道当时的神武大帝化身的劫是有意识的，并未全力出手。至少他没有施展过神武化身术，否则四个同阶的神武大帝一起攻伐，叶辰觉得自己根本就不会有还手之力。

