    

    什么叫做恶人先告状，娇阳完全发挥到了淋漓尽致。

    盛铖把电话放下，身上披着一件华丽的军装外套，他来到窗外，望着那一望无际的蓝天。

    “少帅，”有人抬步进来，手里捧着文件，“这是各地送过来的求和书。”

    盛铖随手拿起几张来，目光随意地扫过，清冷又疏离：“知道了。”

    转过来的，是一张与盛铮大概四五分相似的脸，更是更为成熟，五官更加深邃挺立、棱角分明。

    他把文件放下，来到办公桌上戴上黑色的皮手套，“这里的事情就暂时先交给你处理。”

    “那您...”来人微怔。

    男人的嘴角微勾，冰冷的眼睛仿佛在顷刻间融化成水，“家里有个小孩和人闹脾气，我先回去处理。”

    ...

    在盛铮走后，娇阳挂了电话，一个人待在房间里面，把自己抱做一团，望着那一地的狼藉出神。

    房间里面很久没有声音传出来。

    刚才他们闹出的动静那么大，再加上盛铮那一下的摔门而走，娇阳不相信盛枭会没有听见。

    盛枭已经在门口徘徊许久，犹豫了很长时间，终究还是担心娇阳想不开，他推开门。

    他一眼就看见娇阳蜷缩在床角，用被子包裹着身体，那双大眼睛望着他，怎么看怎么都可怜兮兮地。

    盛枭瞬间捏紧了拳头，可他戏谑地笑着，朝她走过去：“我记得，以前某个人说过，只要是她想要的男人，最终就没有得不到的。”

    可是你现在呢...什么都做了...甚至飞蛾扑火，最终又得到了什么？

    我的傻妹妹，他盛铮不比别人，他是一个没有心的男人。看似多情，实际骨子里比谁都绝情。

    他屈下身，笑嘻嘻地摸娇阳的头发，“要不，你就别找盛铮玩了，找我。我比盛铮会玩的花样多多了，我还年轻，盛铮年纪大了，肯定跟不上你的节奏。”

    “无赖！”娇阳一把将枕头砸他身上，白他一眼，她最讨厌事后说风凉话的男人了。

    盛枭把枕头接住，沉默了很久很久，只是低头看着她。

    然后他半蹲下来，让她的目光对上自己的视线，一张酷似盛铮的脸放大在她面前。娇阳突然发现这两兄弟，居然长得那么像。

    只是性情截然不同，所以常常令人忽视了这一点。

    “你的眼里，真的就只能看见二哥吗？真的就不能看看我吗，我长得又不比他差。”

    他依然笑着，只是那笑容怎么看怎么牵强。最终在她的注视下，盛枭笑不下去了。

    他站起身，目光黑沉无比。他来到一边，一张张地捡起地上，散落了一地的纸牌。

    盛枭看着看着，眸子幽深。他捏着纸牌，又来到娇阳面前，半蹲着，一张张地数着手里的纸牌：“娇阳，我们来做个游戏吧。”

    娇阳看向他，偏了偏脑袋。

    他嘴角扬起，分明是在笑着，可是他透出的情绪，却是那么悲伤，“玩一个...抽纸牌，看谁数字大，输得那个人就要个赢的那个，说一句我爱你的游戏。”

