    许绍城虽然不住沈玥家里了，第二天一早还是准时出现在了她家门口，并且从酒店带来了丰盛的早餐。

    魏婷一边吃着早餐，一边对许绍城赞不绝口：“许总真是绝世好男人！要不是你心有所属了，我一定排除万难地追求你！”

    许绍城得到了她的夸奖，心情貌似很不错，对她的态度愈发的好了：“魏小姐明天早餐想吃什么？我让酒店准备。”

    沈玥咬着煎得脆香的培根，暗暗翻了个白眼。

    魏婷也不跟许绍城客气，报了一串菜名，末了又意味深长地加上一句：“许总以后要有什么需要我帮忙的，可以直接开口。”

    许绍城微笑点头：“好。”

    **

    少了许绍城“陪睡”，星星很不习惯，在车上抱怨了许久，最后被沈玥强行“镇压”才得以消停。

    照例是许绍城送星星进去幼儿园，沈玥一个人在车上等。

    隔着扇车窗看着星星拉着许绍城的手兴高采烈地不知道在说什么，许绍城为了迁就他的身高半弯着腰认真听他说话，沈玥的心底淌过一阵暖流，也更加坚定了自己的想法。

    将近二十分钟后，许绍城才从幼儿园里出来——这时间几乎是沈玥每次送星星的两倍多。

    至于他为什么会耽搁这么久……沈玥大约能够猜到。

    “他们老师又找你聊天了？”她双手环胸下巴微扬，眉眼中充斥着戏谑，语气满是揶揄。

    星星班里的女老师年纪都不大，对帅哥的免疫程度没有她这种“中年妇女”强。许绍城这张脸对于她们的杀伤力，约等于核武器。

    她听星星提过，每次许绍城把他送到教室，都会被老师拉住聊上好一会儿。

    “嗯。”许绍城倒坦坦荡荡，“老师说周六幼儿园有亲子活动，烘焙比赛那一类，让我们有时间过来参加。”

    烘焙沈玥还算擅长——毕竟当年跟许母学习过一段时间。

    “好啊。”她很快做出决定，“我今天下班去超市买工具和材料，你要跟我一起吗？”她向许绍城提出邀约。

    许绍城颇感受宠若惊，怔愣了两秒后才喜笑颜开：“好。”

    “那下班你来接我？”沈玥问。

    “好。我接完星星就去楼下等你。”许绍城似乎有些迫不及待。

    **

    总裁办今天的气氛有点奇怪。

    沈玥在自己的工作上坐了一早上，亲眼见着别的同事一个接着一个地往陆晨的办公室里跑。

    她问Maria：“发生什么事了？是我错过了什么吗？”

    明明昨天一整天都很正常，而她今天早上也没有迟到。

    Maria和她一样茫然：“不知道。一会儿午休的时候我找个人问问。”

    然而还没等到午休，陆晨就从办公室里出来，对全部人宣布：“去会议室，我们开个会。”

    除去沈玥与Maria处于状况外，其余人对于他的这个决定好像都并不感到意外。

    沈玥和Maria一贯要做会议记录，所以都乖乖地带好了笔记本。可走在去会议室的路上，她们俩惊讶地看到，从身边经过的同事全都空着手，什么都没带。

    她们俩互相对视一眼，同时用眼神询问对方：“怎么回事？”

    **

    等所有人都坐定，陆晨才进来。

    他反手带上门，目光在室内扫视一圈，而后径直走向自己的座位。

    沈玥还在为陆昀烨缺席部门会议而疑惑，就听见陆晨说：“你们的辞职信，我都收到了。”

    她一个激灵，诧异地瞪大了双眼。

    坐在她旁边的Maria跟她的表情也差不了多少。

    下面的其他人，要么梗着脖子理直气壮地望着陆晨，要么低着头摆出一副心虚的模样。

    “这个不用通过大陆先生，我直接给你们答复：我批准了。”陆晨面无表情，仿佛这个消息一点也不爆炸，“我已经跟人事部打好了招呼，下午为你们统一办理离职手续。”

    他的平静让所有人愕然。

    沈玥捂住微张的嘴，心下有一股冲动想要问问他：一整个部门的人都走了，总裁办该怎么继续运行？

    可当着这些人的面，她还是忍住了。

    一位女同事愤然起立，撑着桌子质问陆晨：“难道我们部门的所有老员工加起来，在你眼里还比不上一个没能力的情妇？”

    在说到“没能力的情妇”时，她的视线正大光明地停留在沈玥的脸上。

    无辜躺枪的沈玥一口老血差点喷出来：这又关她什么事？！

    “第一，Shen不是我的情妇，你们再这样造谣，我会告你们诽谤；第二，她能力很强——可以说比你们中的大部分都强，如果你们不相信的话，我可以公开她的履历；第三，我很感激你们这么多年对公司的付出，但我和大陆先生都不喜欢被人威胁。”陆晨回应得有条不紊。

    倏地，他眼神转冷，“麻烦你们转告Judy，以后不要再耍这些小动作。”

    一听他提起Judy，慌神的人更多了。

    出头的女同事欲盖弥彰地大喊：“跟Judy没有关系！是我们看不惯你偏袒Shen而已！”

    “跟Judy有没有关系，我心里清楚，你们心里也清楚。”陆晨冷笑，“还有一点我需要提醒你们——你们也顺带着提醒一下Judy，你们当初在入职的时候，跟蓝星是签了竞业协议的，离职后的一年时间里不能入职对手公司。蓝星的法务部有多强，相信没有人比你们更清楚。在跟莫尔签合同之前，你们最好跟他们谈好条件，违约金由他们来付——否则我会告得你们倾家荡产。”

    他口中的“莫尔”，也是一家世界知名的航运公司，总部与蓝星一样，也在维城。莫尔是蓝星最大的竞争对手，且向来以为抢生意不择手段出名。

    先前因Judy而引起的舆论战中，这家公司也曾浑水摸鱼带领水军诋毁蓝星，成功抢走了陆晨接触了半个月的一个客户。

    沈玥没想到这出“集体辞职”的戏码当中，也有莫尔的手笔。

    底牌被人看了个一清二楚，先前理直气壮的一群人这会儿面色五彩纷呈。

    陆晨不想继续在他们身上浪费时间，撂下一句“散会”，就直接离开会议室。

