
大约一分钟之后，第二队的人赶到了现场，现在围拢大胡子三层建筑物一共有二十人，其中十八人是海豹成员，还有两个国内派来的人和两个负责后勤保障人员。

“二队分成三组，你们一共有四组，每一组一个方向准备强攻！”余洋看着建筑物的3D模型，开始下达作战命令。

“收到！”二队的人立刻化成三个战斗小组，四人一组，从东南西三个方向准备，而左小军带的一组人从背面准备着。

“二组就位！”

“三组就位！”

“……”

“进攻！”

随着余洋一声令下，四个方向的海豹战斗小组，全部都掏出烟雾弹直接丢过围墙，同步行动。

从正面强攻的海豹队员则用爆破装置，直接将大门给炸开，冲进了的建筑物一楼的位置。

“看见大胡子直接击毙！”余洋下达了新的命令，同时也将观战视角切换到了一组强攻的视觉，走在最前方的突击手，帽子上带着一个视频传输装置，可以将战斗画面第一时间传送到后方，而之前两个后勤人员就是为了建立视频通讯和保密通讯服务的。

建筑物之中还有七个人，在听到爆炸声之后，立刻慌乱的寻找掩体，同时还有三个人拿出武器，准备反抗。

一楼之中，一个正在整理物品的一个大胡子护卫抱着武器刚刚冲出房门，就直接被海豹击毙，而此时在背面进攻的海豹已经利用绳索来到了二楼窗口的位置，准备破窗进入二楼，但是却被余洋阻止。

“二楼左侧的有一个人，手中不知道是否有武器，注意安全！”

听到余洋的话之后，从背面进攻的海豹立刻从腰部拿出一枚闪光弹，打开保险之后，丢进窗户之中，接着一声爆炸声响起，海豹成员直接破窗而入，人还在半空的时候就直接一枪将躲在二楼的枪手直接击毙。

七个武装份子，枪手全部被击毙，只有两个人活了下来，不过两人身上多多少少都受了一点一点伤，如果不是余洋临时下达了命令，让他们留活口，不然这两个人也活不下来。

“检查是否击毙大胡子，左小军，你们搜查这栋房屋，看一看有没有什么密室或者别的什么通道！”

余洋说完之后，就放下了手中的通讯器，看了一眼斯坦：“我去现场看一下，该死的肯定给大胡子跑了！”

余洋现在十分的不爽，甚至想要骂人，该死的大胡子，还是让他给跑了，世界这么大，现在余洋真的不会到该去哪里找他了。

“长官，如果巴基斯坦方面人过来找你怎么办？”

余洋头也不回的来一句：“让他们去大胡子住处找我，你们留下来和大使馆人员接触一下，到时候你们一起转移到新的总部过去，让大使馆的人联系我们在巴基斯坦的情报人员，大胡子肯定还没有走多远！”

余洋说完之后，离开了一楼，走向自己的小房间，里面还有自己的战斗装备，在任务之中，没有武器余洋总感觉有些不太适应。

换好自己的装备之后，余洋身旁带着两个护卫，直接跳上吉普车，开向大胡子的住处，余洋之所以判断大胡子没有死亡，完全是因为交火的人之中，余洋没有看到任何的宿主，而且总人数都没有超过十个，要知道宿主的就有十人啊。

余洋最开始，期待奇迹的出现，十个宿主被大胡子派出执行任务了，但是现在看来，自己想的太多了，大胡子终究还是跑了。

负面情绪很大，不过很快余洋就自我调节好，大胡子撤退的肯定很匆忙，肯定会留下一些线索，只要自己顺着这些线索找，一个月的时间，足够余洋干掉大胡子。

车辆很快来到了大胡子的住的地方，战斗已经结束，不过周围聚集了不少不明真相的吃瓜群众，看热闹这种事情的大家都喜欢，现场已经有巴基斯坦军方过来维持秩序。

一个挂着少校军衔的军官看见余洋来了之后，立刻兴奋的和余洋握了握手：“你好余少校，你们干的不错，击毙了大胡子手下四号头目，他可是我们通缉的头号人物啊！”

余洋很想给这个家伙一个白眼，自己是来抓大胡子的不是来帮助他们剿灭通缉犯的，伸手不打笑脸人，余洋还是和他寒暄了两句之后，进入了大胡子的住宅之中，

和美军纪录片上的一样，一个三层的建筑物，余洋走入一楼就看见一具尸体，一个海豹队员站在一旁，仔细的检查着，拿着照片一直对比。

“怎么样？是大胡子吗？”余洋走到身旁低声的询问着。

海豹的士兵，手中按着大胡子的照片一脸的迷茫，摇了摇头，不太确定的回答余洋：“长官，我觉得他们长得很像，不过我不知道他们到底是不是大胡子！”白人一边说着，一边拿出照片给余洋看。

余洋接过照片看了看，又看了看尸体，无奈的摇了摇头，这个家伙是猴子派来的逗比吗？大胡子和他没有任何的相似点，这个白人居然认为这具尸体和大胡子很像。

“难道不像吗？”这名士兵有些不太确定的询问着余洋，眼神之中充满着不确定。

余洋听见之后，无奈的摇了摇头，笑了笑：“嗯，很像，但是我可以肯定，他们并不是一个人！这具尸体也许是他的一个亲戚也说不定，大胡子的亲戚有很多，他兄弟姐妹有五十多个！”

白人士兵迷茫的点了点头，余洋指了指大胡子身上一个明显的标志：“你看大胡子这里有个黑色的东西，而这个人身上没有显然不是！”

“好吧，确实是这样的，长官，果然还是你有眼光！”

余洋有些无奈，他真的不忍心告诉这个海豹真相，你丫的就是一个脸盲，你根本分不清亚洲人种之间的区别，你认为亚洲人长得都一样，也许我不是你的长官，你都能够认为我是大胡子！

（就像我们看黑人一样，几乎一个鸟样，黑不溜秋的）

Ps：三月份最后一更，还清了过年欠下的章节，这个月更新22万，平均一天7000多字，限免期间没断更，嗯说了这么多，求波全订，跳订的大佬们全订吧，下个月我开始改瓜岛章节，我跪着看你们特别帅。同时求两张月票，就这样，大家四月见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9950128"  chaptername="第七百三十章  攻楼">加入书签</a>
</div>
