
　　王海龙呵呵笑道：“你说的都没有错，但你的舰队还是我的舰队，目前还不能独立打一场海战，这并不是贬底我们海军，如果现在我们和其他国家打海战，打主力的还是穿越的军舰，而我们两人的舰队都只能打下手，这一点你不否认吧。”

　　张威也点了点头，这一点王海龙确实说的没有错。现在人民军海军的规模虽然还算不错，但分和谁比，现在华东政府周边的海军是日本联合舰队、俄国太平洋舰队、英国远东舰队，以及清廷的北洋舰队，而除了北洋舰队以外，其他三支舰队的实力都在人民军海军之上，除非是算上5艘穿越的军舰。

　　王海龙又道：“所以说目前我们的舰队规模虽然不算小，但实际就是一个过渡，主要的作用还是培养海军，等我们自己建造的新舰到位，取代我们现有的军舰，而在这种情况了，首先被淘汰掉的，当然是老舰，你的舰队舰龄最老，当然是首先被淘汰的。而且你的舰队是4艘，我们在建造的也是4艘，正好做一对一的更换，你仍然还是分舰队的司令员，而且你还是第一个装备新舰的司令员，另外你这4艘军舰的火力、装甲确定不弱，因此在没有类似新舰服役之前，也确实还有可取之处，不过无论是改成训练舰还是预备役，都不是正式退役，一但有战事发生，还可以马上恢复报役。”

　　张威又想了一想，觉得也不错，自己手下的4艘军舰虽然也算是主力舰，但确实是太老了，镇远舰己有15年的舰龄，而其他三艘的舰龄更是达到20年，原来这几艘军舰的最大航速是14节，而现在最多也只能跑到12节，而且舰型、布局、武器也落后了好几代，尽管火力和防御还算过得去，但在现在的战争中确实难以发挥什么作用，虽然刚才自己说在线列作战的情况下，自己的舰队不比战列舰分队差，但这只是一种自己最理想的战斗状态，如果自己是战列舰分队的司令，在战斗中是绝不会用线列作战的战术，而是利用速度的优势打袭击战，因此现在自己的舰队真正的作用就是在港口附近的近海当移动炮台。

　　而虽然4艘新建的军舰只是防护巡洋舰，比主力舰要底一个档次，但却都是新锐军舰，因此这样的替换自己当然是划算的，于是张威道：“如果总部同意这个建议，那么我没有意见。”

　　尚晋峰点了点头，道：“好，那么就这样决定了，我会向军委写报告。那么军舰的命名呢？大家怎么看军舰的命名。”

　　王海龙立刻道：“要说命名，我可是早就有意见的，我看不能再用什么城市的名字来给军舰命名了，太逊了，总要取些高大上的名字，向什么神话人物、神兽、还有古代名将的名字，甚致是用些好听的词都可以，凭良心说，北洋水师的战绩不怎么样，但起名的水平真心说不错，向什么‘定远’、‘镇远’，‘海天’、‘海容’，要比城市名称好听多了。”

　　张威道：“用城市给军舰命名是国际惯列了，我觉得没有什么不好的，军舰最重要的战斗力，不然就算是叫歼星舰，也一样没有用。这样不仅让士兵有归属感，而且还能搞好双拥工作。”

　　***道：“但我们现在的城市并不多啊，大城市只有天津、济南、青岛三个，现在建的几艘军舰还好，如果以后建造战列舰，却用什么高密、即墨来命名，也确实不大合适。总不能用山东以外的地方吧。”

　　巡洋舰分舰队的司令路凯道：“其实用地名给军舰命名是完全可行的，但也不能把所有军舰全用地名，一些比较重要，或者是有特殊意义的军舰，完全可以起一个比较特别的名字，没有必要千篇一率。”

　　第一驱逐舰分队的司令***道：“我看这样，把次一级的军舰，也就是像现在建造的4艘防护巡洋舰，完全可以用城市来命名，还有什么轻巡洋舰、快速巡洋舰、驱逐舰、浅水炮舰都可以用城市命名，而主力舰，像战列舰，装甲巡洋舰，还有以后我们肯定还要建造航空母舰，就可以另外取名。”

　　王海龙连连点头，道：“对对对，当然是只有主力舰才配用高大上的名字。”

　　张威道：“但主力舰、次级舰的区别在那里，战列舰当然可以算主力舰，但装甲巡洋舰的区别就很大了，像我们现在正在建造的4艘军舰我们定义是防护巡洋舰，但在别的国家可能就要算成装甲巡洋舰了，因为有侧舷装甲，而像我们舰队现在的开海号（俄罗斯人号），拓海号（俾斯麦伯爵号），虽然是装甲巡洋舰，但其实也可以算是战列舰，我们现在实际也是把这两艘军舰当战列舰用，所以在确定命名之前，我们首先还要把军舰的分类确定清楚。像英国就是把战列舰、巡洋舰都分成一等二等，而什么装甲巡洋舰、防护巡洋舰、轻巡洋舰只是舰型名称，但并不是军舰分类的标准。”

　　尚晋峰点了点头，道：“那好吧，这一次就把这些标准全部都制定出来。”

　　众人又讨论了几天，终于制定出来一套【华东政府人民军海军军舰分类命名条例制度】。

　　人民军海军的军舰分为主力舰、次级舰、辅助舰、支援舰、后勤舰五类，俱体的划分为:

　　主力舰:分为一等战列舰、二等战列舰，作用是远海海上作战，争夺制海权，登陆火力支援；命名以神话人物、神兽、知名历史人物等，体现中华文化，以及军舰威猛、霸气的特点；

　　次级舰:分为一等巡洋舰，作用是协助主力舰远海海上作战，保卫远海航线安全等；命名以体现中华文化，意义积极向上，体现军队特点的词语或省级名称；

　　辅助舰:分为二等巡洋舰、三等巡洋舰、驱逐舰，作用是保卫航线安全，破交、护航、巡航等，命名以大中城市名称；其中二等巡洋舰以省会级或大型城市名称，三等巡洋舰以中级城市名称，而什么鱼雷舰驱逐舰、浅水炮舰都定名为驱逐舰，以县级城市名称；

　　支援舰:分为布雷舰、登陆舰、扫雷舰、岸防舰、通报舰等，作用是执行海上支援、近海巡航、护渔等，命名以山川、河流、湖泊等名称；

　　后勤舰:分为运输舰、医务舰、测绘船、科考船、训练舰、预备舰以及其他执行非作战任务的海军舰艁等，作用是海上运输、医疗保障、人员训练等，命名以体现中华文化，意义吉祥、喜庆的词语，由现役军舰转为训练舰或预备舰，保持原来名称不变。

　　而现在人民军海军的军舰也按照这个条例进行重新分类，战列舰分队的四艘军舰中，远洋号、瞭洋号定为二等战列舰，开海号、拓海号定为一等巡洋舰；铁甲舰分舰队的4艘军舰定为一等巡洋舰，但均转为训练舰；巡洋舰分舰队的六艘军舰均定为二等巡洋舰；第一驱逐舰分队中的海石号定为三等巡洋舰，其余五艘军舰定为驱逐舰；第二驱逐舰分队的全部五艘军舰也全定为驱逐舰；而支援舰、后勤舰的各舰种暂时大多数都还沒有，等以后建造或改造之后再重新命名。

　　俱体的级别分类为：主力舰为上校或中校；次级舰为中校或少校；辅助舰、支援舰、后勤舰为少校至中尉；而各级分舰队司令或舰队长的级别为：战列舰分队、一等巡洋舰分队设司令，级别为少将；其他名分队设分队长，级别为上校。当然现在各军舰或分舰队的主管均由穿越战士出任，因此级别可以不按照制定的【条例制度】来，而且各分舰队的主管均以司令称呼，以表示一视同仁。

　　不要小看了军舰的分类，这不仅是明确了军舰的级别、职责、功能，而且还涉及到各级军舰、分舰队的级别高低和晋升道路，因此也是海军建设中一个十分重要的环节。

　　而现在建造的4艘军舰被划分为二等巡洋舰，因此应以省会级城市或大型城市命名，不过目前华东政府只有三个大型城市，因此也只好降低标准，在德国建造的两艘军舰分别命名为青州号、沂州号，而在青岛建造的两艘军舰则命名为登州号、莱州号。

　　而这时海军部将铁甲舰分舰队全部划为预备舰的报告也写好了，于是尚晋峰将报告和【军舰分类及命名条例制度】一起呈交给军委。

　　经过了军委的讨论之后，认为海军部提交的报告确实可行，毕竟这4艘铁甲舰确实没有太大的作用，当初用日军俘虏交换镇远舰，其实是像征意义大于实际意义，因此将这4艘铁甲舰全部转为预备舰，将人员都腾出来接管新舰，在目前海军人手不足的情况下，也不失为一条可行之策，至于【军舰分类及命名条例制度】，则没有太多的讲究，只要是合理、实用就行了。

　　于是军委很快就回复批准了报告和【军舰分类及命名条例制度】，并要求海军部立刻着手准备去德国接收军舰的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一一章 造舰（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 