    代替佛祖教训贫僧！？

    周奇闻言，顿时咧嘴笑道：“甚好，贫僧也觉得韩施主佛性超然，若是送到佛祖身边听取经义，肯定也能成佛，就由贫僧来送韩施主一程吧。”

    话音刚落，周奇便散发出令人窒息的惊天杀气，韩盖天等人感知到周奇身上那让人胆战的杀气后，具皆面色惊变。

    “师道，退开，切莫开口，海沙帮的事情和我等无关；暂且不要惹上净莲寺，这个和尚非同小可。”

    宋鲁在宋师道身后小声的提点道，他现在生怕宋师道突然插一句话，让韩盖天那老狐狸将他们宋家拖下水。

    宋师道面色郑重的点点头示意明白，此时他对周奇也十分忌惮；在对方那股杀气下，宋师道有一瞬间感觉自己连武功都忘记了，只能毫无反抗之力的任由对方戮颈。

    这到底是杀了多少人，才有如此恐怖的杀气。

    那些自称杀人无数的悍匪大盗，他们的杀气和此人相比，犹如稚儿。

    不单宋师道这般心想，连云玉真也是如此。

    这位红粉帮主还准备让敲诈韩盖天一笔，只要海沙帮出血一次，她就帮韩盖天一次。

    但是见到周奇后，云玉真立刻打消了这个念头。

    不仅如此，她还连忙退了几步，和韩盖天拉开一点距离，省的被认为是海沙帮的人员。

    云玉真武功也不错，但是在周奇的气势下，连呼吸都感觉有些困难，更别说动手了。

    “阁下如此功力，定不是默默无名之辈，但是行如此手段伤我帮众，以大欺小，就不怕江湖同道耻笑吗！”

    韩盖天见周奇气势，便已知这和尚实力高强，怕不是已经是先天高人。

    有心服软，但是拉不下面子；所以韩盖天开口不见刚才那番强势，尽是场面之言，只要周奇稍微给个台阶，那韩盖天肯定顺着就往下跳。

    “江湖耻笑关贫僧什么事，现在最重要的就是送你去见佛祖！”

    周奇说完，当即身形一动，如迅雷闪过；虽然身形魁梧，但是却异常迅速，场上少有人能对周奇的身法速度反应过来。

    “动手，杀！”

    韩盖天见周奇动手，知道无交谈的余地，当即一声怒喊；同时猛然运转内力，双掌擎天，向袭来的周奇击去。

    胖刺客尤贵就在韩盖天身旁，见周奇冲来，也连忙出手；他双手一挥，之间数道暗器瞬息而发，发出细微的破空之声，随后双掌化拳，打出数道杀招，向周奇周身要害袭去。

    却见到周奇不闪不顾，双眸冷漠，临近韩盖天后一掌拍下；掌中金光闪耀，劲力刚猛无双，在这一掌之下，韩盖天感觉自己仿佛沉入深海之中一般，周身动弹一下都十分困难。

    ‘拼了！’

    韩盖天心中一横，嘴中咬破舌尖，疼痛刺激让他回过心神；同时猛提内气聚于双掌，想要以此和周奇拼个两败俱伤。

    只是双方掌力微错，周奇以巧劲弹开韩盖天想要和他相撞的双掌，任其掌力击在自己的胸膛，而周奇那一掌则直奔韩盖天的头颅袭去。

    嘭！

    劲力四散，卷起一层高高的灰尘，韩盖天双掌击打在周奇胸前，却发出类似提金属之响；随后他便一动不动，整个人慢慢的软瘫的倒地。

    若有人检查一下韩盖天的尸体，就能发现此人几乎成了一弹软泥，全身肌骨被一掌打碎，却能保持外在不损分毫。

    “帮主！”

    尤贵惊呼一声，却立刻转身逃窜；连韩盖天都不是此人一掌之敌，他留下也只能为韩盖天尽忠。

    可是尤贵不想为韩盖天尽忠。

    “跑的掉吗！”

    砰！

    尤贵没逃两步，背后便袭来一道威猛至极的掌力，透过他肥胖的身躯，直接将他在空中打飞三米，随后落地滚了几圈，便没了声息。

    海沙帮帮主韩盖天，两大护法尤贵、凌志高，全部身亡。

    现在海沙帮地位最高的只剩下各地分舵舵主，比如场中的余杭分舵舵主冷球。

    ‘混蛋，不要凑过来啊！’

    冷球心中惊怕的怒骂到

    韩盖天一死，剩余的海沙帮成员是又惊又怕，没一个敢上前和周奇动手的；剩下的全部凑到冷球身边，现在也只有他的地位和武功最高。

    这样一来，冷球就独为显眼，在周奇冰冷的目光看向他时，冷球心中害怕的忍不住后退了半步。

    不过为了活命，冷球还是站出来，对周奇恭敬的说道：“大师，海沙帮就此退出余杭，所有的生意全捐赠给贵寺；韩帮主此来全是被帮中小人挑拨，在下回去后定会擒下这个破坏海沙帮和净莲寺关系的小人，还望大师缓怒。”

    这人怎么这么像赵单...

    杀了韩盖天之后，周奇心中的杀意散去了一些；不传出威名，净莲寺在余杭就站不住跟脚。

    虽然此举很有可能招来宇文阀的人，但是净莲寺打听到，隋朝一连下了三道公文，全是命令各地征兵北上；所以周奇猜测隋朝和高丽又闹翻了，炀帝大怒之下要准备三征高丽之事。

    在这个关节点上，周奇打杀韩盖天一事顶多让宇文阀心痛，还招惹不到隋朝的目光。

    所以周奇在派人打听到海沙帮的动静后便直接赶来余杭，他要趁此机会让净莲寺扎根整个余杭郡，趁隋朝三征高丽时积蓄实力。

    韩盖天很倒霉，若是他能忍住让别人先试探周奇，或许他就不用做这只儆猴的‘鸡’。

    “净德。”

    净德立刻小步上前，对周奇行礼说道：“主持。”

    见周奇指了指冷球，净德心中便了然；于是笑呵呵的走到冷球身前，和善的笑道：“冷舵主，主持让贫僧来和你商谈余杭一事，关于海沙帮的生意和田产....”

    这道不是强抢，周奇一句话还没说，对方便要全部赠予，若是不收下反而辜负对方一片美意。

    “大师，在下宋师道。”

    宋师道上前抱拳说道，态度十分恭敬；能一招打死韩盖天的人，怕是已经能与他父同辈论交了。

    “前些时日水龙帮和净莲寺有些误会，在下回去后一定训斥水龙帮，大师若有闲暇，可来岭南做客，家父一定十分欢迎大师到访。”

    说话进度有度，不卑不亢，周奇暗中点头赞许，开口说道：“阁下自便，相信净莲寺和宋阀会有许多共同之意。”

    待宋师道离去后，红粉帮主云玉真莲足慢步的凑上前来，对周奇说道：“净生大师，巨鲸帮涉及颇广，净莲寺若有需求，可派人直接来寻我。”

    周奇闻言沉吟了片刻，随后对云玉真说道：“云帮主，贫僧还真有些需求，要拜托巨鲸帮.....”

