    三十个昼夜

    扭曲丛林依旧是原来的模样,巨大而错综复杂的粗壮树干,尽管树冠层的叶片掉落殆尽,但这片丛林依旧壮观。

    生物储藏食物,挖洞躲藏,树叶枯落,这个现象持续了三十个昼夜左右,几乎所有生物都藏了起来,直到最后一片叶子落下……

    原本炎热无比的沙砾突然就如冰晶般冰冷,一阵阵寒冷的沙尘暴不断袭来,灰蒙蒙的天空下,无数的巨脉蜻蜓在空中掠过,往南方飞去,琳不知道它们要飞往哪里,但似乎只有它们选择逃避,而大多数生物更是选择躲藏起来,面对这灾难。

    闪光林地的扭曲树已经长到了十多米高,它们还未能完全阻挡沙尘暴的袭击,琳的一些兵种依旧每个昼夜都会为闪光林地清理掉一些沙尘,但现在扭曲树却都停止了生长,而那些苔藓也变得动作缓慢起来。

    虽然它们平时不会动,但琳能观察到它们体内的细胞,的确在寒冷的状态下,养分运输什么的都慢了很多,虽然它们没死,但不太可能繁殖了。

    其实,所有生物都停止了繁殖。

    这一切都标志着寒冷的到来,琳在海中见过不少,但在陆地上又是一种什么情况呢?空气会结成冰么?

    琳很有兴趣等待看看会发生什么。

    脑袋虫已经把它那几座岩山封了起来,它在内部储藏了大量的食物,大多数都是些节肢类的残骸。琳发现步兵会分泌一种特殊的唾液,这样能阻止食物腐烂。

    脑袋虫说它在这个期间会进入沉睡的状态。步兵们变成只会缓慢进食的状态,整个族群会进入一种特殊的状态,这种状态消耗能量缓慢,并能活很长时间。

    看来事件发生时,是很难寻找到食物的,所以脑袋虫才会这样做。

    随着气温越降越低,琳能感觉到这已经低过水结冰的温度了。

    几乎所有生物都停止了活动,但琳却依旧活跃着。

    琳让大多数原本怕冷的兵种都换上了防寒的盔甲。继续在寒冷的林地中活动,因为猎物变得缺乏,琳开始种植结晶绿毯伞。

    这种绿毯伞外壳由于结晶构造,在夜晚能散发闪亮的光芒与温暖,琳发现一些藏在洞内的小生物开始抛弃自己原来的洞,改成在结晶附近重新搭窝。

    同时,琳也将黑暗之原铺满的绿毯全都改成了绿毯伞。这个比铺绿毯效率要高一些,主要是占的空间小,让别的植物也有空间成长,琳弄了一些蕨类放到结晶伞之下,发现它们能够依靠结晶的光芒慢慢成长。

    但是,降温还在继续。当寒冷的气息吹遍整个丛林之时,什么生长都停止了,这些生物基本都进入了一种沉睡状态,这是一种很好的度过危机的方法,琳在很久以前就使用过。

    在温度骤降之时。琳一直所关心的云朵终于有了变动。

    现在正是白昼,天空聚集起一片灰云。这种云原本会降下风暴般的大雨,但现在,降下的却是无数白色的碎屑。

    随着从沙漠而来的风暴,这些无尽的白屑飘散到森林的每一个角落,它们堆积在树干,地面,丛林的各个角落,组成了一团一团白色的冰冷之物,它们堆积在森林的各处,形成一幅奇妙的场景

    琳发现,云上飘下的这些白色碎屑的确是小小的冰晶,它们原本应该是雨滴,但它们的形状相当的……奇怪。

    每一个冰晶,都是一个六角形的奇妙结构,而且虽然整体是六角形,但上面的细节形状都不相同,真是相当的奇怪。

    这种东西,在琳的词汇中叫做‘雪’。

    在雪的大片降落之下,扭曲丛林被染上了一层白色,它们不像水那样很快被吸收或者吹干,而是因为不会消失所以不停地积累堆积着,除了琳有特地清扫过的闪光林地和绿毯伞以外,大多数地方都覆盖上了一层厚厚的雪。

    琳甚至有些担心扭曲树干会不会承载不了它们的重量被压到,不过现在还没这种情况发生。

    但是,雪依旧在不停地增加着,覆盖着,就连炎热的沙漠也是如此。

    原本雪落在沙漠上,似乎会渗进去,立刻消失不见,但在气温不停地下降,大阎续不断的情况下,开始慢慢覆盖上了一层白色冰霜。

    在沙漠上的贝希摩斯,它硕大的身躯上已经覆盖上了一层厚厚的白雪,琳打算扫掉这层雪,让它浮到云层的上面去。

    在陆地上的这些现象还真是有趣,因为这个现象,所以所有物种都躲藏起来了。

    就像在水里的冰会融化,这个寒冷现象也迟早会消失的吧,这些物种储藏食物,为的就是等待那个时刻的到来。

    不过可能要相当长时间,琳看它们的食物储备量就知道,甚至有一些体重不足半公斤的生物,却储藏了上百公斤的食物。

    而一些生物则让细胞处于消耗极为缓慢的状态,这让它能不吃不喝活数年之久。

    琳不知道这要持续多长时间,在白色的覆盖下,所有的一切都变得死气沉沉,但倒也不是所有地方都被大雪覆盖。

    山峰地区,山中心的那座湖之中,虽然表面上结了一层冰,琳并不觉得内部有多寒冷,这里的生物依旧活动正常,虽然比以前稍微缓慢一些。

    而在山脚处那片被烧毁过的森林,在下雪之时出现了奇妙的现象,许多水柱在在地面上突然喷出,这些水冒着白雾,聚集在地面上形成一个个水坑,琳发现这些水居然是热的,似乎是来自于地底之下,琳认为它们可能被熔岩或者什么加热过。

    而且这个水和之前琳发现的滚烫泥水不同,喷出来的热水杂质含量很低,相当的干净。

    灰烬虫相当的活跃,它们在热水中畅游,而且这些热水也吸引来了一种庞大的飞行生物——锯蜓,这种翼展二十多米的庞大节肢类从遍布大雪的遥远天空飞来,停落在了热水形成的水坑之中。

    琳之前只见过锯蜓一次,然后就让利维坦学会了制造巨大翅膀来飞行,琳不知道它们平时在什么地方活动,但它们似乎从海那边飞过来。

    海……么?

    现在,天地都变得寒冷了起来,不知道海洋有没有恢复呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~女王sm~的打赏~T

