    “跑掉了？在这空间塌陷之下， 它们能活着出去？”秦尘有些不相信，这空间塌陷如此恐怖，连他都抵挡不住，赤炎魔君和魔力能抵挡住？

    “这可不一定，那家伙的玉瓶不错，如果没看错，应该是异魔族上古魔宝之一，如果不是直接位于空间塌陷中央，或许能活着出去。”大黑猫心里也有些没底，不过想到连一个小小的异魔族人，都有这样的宝物，而它身上却连个像样的宝物都没有，心中便忍不住郁闷万分。

    正如大黑猫猜测的那般，在石窟中发现空间塌陷的时候，刚刚冲出传承圣殿的赤炎魔君和魔厉，也感受到了后方传递而来的那一股恐怖的空间力量。

    “快进来。”

    赤炎魔君急忙催动吞天魔瓶，顿时一股可怕的吸力诞生，将它和魔厉瞬间吸入了进入，下一刻，一股可怕的空间乱流袭来，将散发着黑色光晕的吞天魔瓶一下子冲飞了出去，消失在了茫茫虚空乱流之中。

    轰隆隆！

    整个异魔大陆，都开始了爆炸，与古虞界接触的地方，发生了剧烈的轰鸣。

    嗖嗖嗖！

    此刻，在异魔大陆外，古虞界中，一道道人影，出现在了异魔大陆外的各处隐秘空间，看着后方传来的剧烈爆炸，眼眸中流露出骇然之色。

    这些人，有金身武皇、有费老、也有幻影武皇等人，更有一大批提前逃出去的执法殿之人，都骇然的看着后方的爆炸。

    那隐隐散逸出来的空间力量，即便是突破了九天武帝的他们也都极其心悸，感受到了无边的恐惧。

    “秦尘！”

    幻影武皇身边，陈思思一下子像疯了一般，想要冲进那延绵爆炸的地方，却被幻影武皇一下子拦了下来。

    “幻影武皇大人，你放开我，我要去找秦尘，你放开我！”

    陈思思痛苦的嘶吼着，眼泪止不住的滑落。

    “够了！”

    “啪！”

    幻影武皇一巴掌甩出，将陈思思抽的白皙的脸蛋，瞬间肿了起来。

    “你想去找那秦尘？好，你去啊，你给我去啊，我保证，接下来我绝对不会拦你，你去啊！”

    幻影武皇愤怒的看着陈思思，怒声道：“你以为只有你一个人悲痛吗？你看看周围，除了我们两个，咱们幻魔宗活下来的人，有几个？没有，除了我们两个，剩下的全都死了。”

    “一百个弟子啊，一百个，全都死在了这里，是谁的过错？是异魔族，是飘渺宫！”

    “你想死，可以，很简单，只要冲进这空间乱流中，就可以了，可是，死容易，活着更难。”

    幻影武皇恨铁不成钢的看着陈思思，眼神愤怒：“你是谁，我幻魔宗的魔女，未来的继承人，你想想看，为什么你能活着？是因为秦尘，因为那秦尘宁愿救你，不惜自己被血气包裹，宁愿自己死在里面，你才有机会活下来，可现在呢……”

    “你居然要拿着别人宁愿牺牲性命，才救回来的生命，去找死，不管那秦尘是死了还是活着，我问你，你对得起别人吗？你对得起别人冒着性命就回来的你吗？”

    饱满的胸脯，剧烈的起伏，幻影武皇目光变得冰冷：“我如果是你，就一定要活下来，有时候，活着不是为了自己，而是为了别人，害死秦尘的，害死我们大家的是谁？是飘渺宫，是异魔族，我们一定要为她们报仇，而想要报仇，只有更好的活下来，才能做到。”

    “这，才是你我要做的，你明白吗？”

    幻影武皇扶着陈思思的双肩，眼神前所未有的狠厉。

    “幻影武皇大人。”

    陈思思怔怔的看着她，而后一下子抱住了她，痛哭起来。

    她哭得死去活来，可哭着哭着，声音渐渐的低了。

    她本来是想一死了之，但听了幻影武皇的话，却突然不想死了。

    对，幻影武皇大人说的没错，死容易，可活着才更难，所有害死尘少的人，一定要让对方血债血偿。

    “幻影大人，思思明白了。”

    陈思思眼角的泪水瞬间被蒸干了，整个人变得无比的冷漠，目光寒冷如冰。

    “你能明白就好。”

    幻影武皇拍了拍她的肩膀，微微叹了口气。

    另一侧。

    幽千雪看到这一幕，也一下子慌了。

    她身形一晃，就要冲过去，却被姬如月一下子拉住了。

    “千雪，不要，如果你不想害死自己身边的人，就不要过去。这里发生的事情，飘渺宫和执法殿一定会调查的，我们现在能做的，就是不给秦尘带来任何的麻烦，否则，你身边的人，和秦尘身边的人，都完了。”姬如月暗中传音道。

    “可尘少他！”幽千雪怔怔的看着眼前爆炸的场景，那恐怖的空间乱流，内心前所未有的紧张。

    “相信尘少，他一定会没事的，多少次危险都过来了，他一定会吉人自有天相，说不定，他已经离开了哪里，我们根本不知道而已。”姬如月沉声道。

    其实她心里也没底，只能这么安慰自己。

    “现在我们该想的，是出去之后该怎么说，你和秦尘来自同一个地方，先前秦尘在规则神树前如此逆天，飘渺宫一定会调查的，一定得有个说辞，才能保住秦尘，同样保住你。”姬如月语气阴沉。

    她也不知道，飘渺宫竟然会和异魔族人勾结在一起，如果这一切都是真的， 那么今后的武域，必然会陷入一片混乱之后，而现在这种时候，最不能乱，一乱，就全完了。

    “少宫主，那片大陆彻底毁掉了，红颜大人现在也没有任何消息，我们现在怎么办？”一名飘渺宫弟子立即来到慕容冰云身边，有些惶恐道。

    伴随着剧烈的爆炸，那彩虹桥早已崩溃，原本显现在虚空中的大陆，也彻底的消散，只留下无尽的空间乱流，吞噬一切。

    “还有三个月，便是这古虞界关闭的日子，我们先回去，若是红颜武皇还活着，自然会来找我们。”慕容冰云目光冰冷道。

    嗖！

    而后，她冲天而起，率先飞掠而出。

    一道道身影掠起，很快就消失在了天地之间。

