    面对现在的失利太后并没有选择埋怨队友，虽然小倩不会用孙策这个英雄，但是主要的原因并不在她而是因为对面的避战，要不然哪怕没有小倩的gank她们前期也不可能一点优势都拿不到的。

    而且她们现在最重要的事情就是赶紧想出解决办法，要是按照这种局面发展下去顶多再有两波团战她们就要输掉这局比赛了。

    “办法倒是有一个，不过我不知道能不能行。”

    此时一直在旁边没有开口的辣辣突然说了一句。

    “别卖关子了，赶紧说吧，一会想说都没机会了。”

    现在姑娘们已经是快走到悬崖边上了，不管是什么办法她们都要试一试了。

    “就是咱们还用跟上把一样的套路，让她们三路开花疲于防守在，这样才能找到机会。主要这把就要靠柔冰的大招了，咱们三个守塔，让小倩开船带着柔冰去边路带线，只要有机会就让柔冰开大招把我们都带过去，然后咱们就拆塔。”

    辣辣随即便说出了自己的想法，既然团战打不过那么她们就还是以拆塔为主，反正游戏胜利的目标是打碎敌方的水晶而并不是杀多少敌人不是么？

    “我觉得可以试一试。”

    “嗯，我也同意。”

    听完辣辣的话后众人顿时附和起来。

    “但是我觉得可以稍微修改一下，还是你们三个守塔，但是让小倩自己开船去一路拆，我去另外一路，要是敌方想要抓你们，你们就避战。等到她们去抓小倩的时候我就开大招把你们都带过来，这样才能叫三路开花。”

    但是一旁的柔冰却摇了摇头，随后说出了一个修改过后的方案。

    这样做直接把战场从一个地方转变到两个地方了，也会更加的让敌方难以捉摸。

    “行，就这么办！”

    商量好计划后众人便开始行动起来，只见小倩和柔冰默默的来到了队伍的最后方，趁着敌人不注意便悄悄的溜走了。

    随后小倩便找了个位置直接开启大招往对抗路上赶去，而柔冰则是从野区里面来到了发育路，但是柔冰却没有漏视野而是找了个草丛埋伏了起来。

    开启大招的小倩很快就到达了双方兵线的交汇处，现在的小倩伤害已经非常可观了，尤其是对小兵来说。

    快速的清理掉兵线之后小倩便带着兵线快速的拆起防御塔来。

    见到小倩去偷塔SA.G的五人便想要继续开团，但是塔下守塔的三人赶紧后撤一点机会也不给SA.G的五人。

    见状SA.G的五人便也想拆塔，可是守塔的三人却不停的对SA.G展开骚扰让她们根本没有办法能够专心的拆塔。

    如此一来尽管SA.G这边是五个人，可是拆塔的速度还没有对抗路上的小倩一个人拆的快。

    眼看小倩一个人就要拆到高地了SA.G的五人也只能放弃推进选择了回去防守，但是她们还不敢分散开，因为一旦分散开的话很有可能就中了圈套，所以SA.G的五人只能选择集体回城去防守对抗路。

    见到SA.G五人回防后在发育路蹲守了半天的柔冰便走了出来，随后便开启了大招。

    本来在对抗路被敌方包围的小倩赶紧点击了柔冰的大招，随后便在SA.G五人的注视下安全的逃离了犯罪现场。

    中路镇守的三人也是点击了柔冰的大招，瞬间五个人便集合在了发育路上，随后五个人又是带着兵线展开了推进。

    “不是吧，她们又恶心我们？就不跟我们打架，四处推塔？”

    看见BG.G的策略依然是偷塔SA.G的队员全都无语了，好好的一场游戏硬生生的被BG.G给玩成了拆迁队。

    接下来的时间里BG.G就利用柔冰大招的优势四处偷塔，而SA.G一旦要是分开防守的话她们就抱团打架，集体防守的话她们就果断转移战场，如此一来SA.G又被BG.G的五个姑娘给打懵了。

    很快局势又变成了跟上局一样的情况，本来优势的SA.G经济全部被追回来了不说，三条路上也再次只剩下了高地的防御塔。

    随后BG.G便利用经济上的优势拿主宰和暴君，一步一步的把雪球滚大，到了最后她们已经有能力跟SA.G正面一战了。

    最终的结果也没有意外，在BG.G打赢了团战后便一鼓作气的直接推平了SA.G的水晶，可怜的SA.G稀里糊涂的就再次输掉了比赛。

    “我们赢了？”

    看着敌方的水晶破碎辣辣有些不敢相信的问了一句。

    “没错，我们赢了！”

    一向沉稳的小倩第一个起身欢呼，随后这群姑娘便激动的抱成一团。

    在拿到属于自己的奖杯和奖金后姑娘们便返回到了休息室当中，而此时的休息室内一群人已经在兴奋的等着她们了。

    “你们太棒了。”

    率先冲上来的自然是小桃，随后小桃也是挨个把眼前的几个女孩子各自抱了一遍，不过这次小桃并没有抱的时间太久，毕竟要把这种温存的时间留给人家各自的男朋友一点不是么。

    在小桃抱完后女帝也是上来跟队友们各自拥抱了一下，随后姑娘们就被各自的男朋友给拥入了怀中。

    “呼，终于打完了，累死我了。”

    辣辣往九尾狐的怀里一趴一脸的疲惫。

    “回去好好的休息休息，这些天辛苦你了。”

    九尾狐也是非常心疼的摸了摸辣辣的脑袋。

    “一会大家先回去好好的休息一下，然后都想一想有没有想去的地方或者想玩的东西，等大家都休息好了咱们一起出去玩！所有的消费由俱乐部买单！”

    虽然姑娘们的比赛规格不高但是好歹也是拿下了冠军，身为领队和隐藏老板的小桃自然不能没有表示。

    “万岁！”

    听到小桃的话后姑娘们也是顿时就把身上的疲惫一扫而空，在众人的一片欢呼声中一群人也是高高兴兴的离开会场准备返回基地。

    但是刚一走出比赛场馆姑娘们就看见刚刚与她们对战的SA.G全员都站在会场门口，看见她们走出来的时候SA.G的队员脸上顿时充满了不屑。

    “呸，一群辣鸡。”

    “别侮辱辣鸡，她们连辣鸡都不如。”

    SA.G的众人看着女帝她们一脸高兴的模样顿时便气不打一处来的嘲讽了一句。

