    第822章两个人不急

    同时还伴随着越来越近，越来越亮的灯光。

    慢慢在向他们靠近。

    救命恩人来了。

    但是听声音，似乎，来的人很少！

    脚步声前前后后，虽然踏踏在响，却并不庞杂。

    难道只有一队异能小队来救他们吗？

    还是同他们一样，跟大部队走散了？

    黑暗中的光圈，越来越亮，两道印在墙上，细长的影子在光亮中拖长，又随着脚步声，一点点变短，逐渐跟人等高。

    等等，两个人？

    一盏灯出现在众人面前。

    两个清瘦高挑的人影随着灯光，也出现在他们面前。

    虽然都高挑，但却是一高一矮，明显是性别相反，清隽和纤细的高挑。

    灯光中，两张好看到无法形容，甚至让人有种见了天使的感觉。

    精致绝伦，仿佛工艺品一样的存在。

    猛然出现在眼前，在这样糟糕的环境里，冲击力杠杠的。

    所有人惊艳到差点停滞呼吸，大气不敢出，生怕就打扰到了眼前的人。

    也生怕，这只是自己人之将死，看见的如梦泡影。

    若真实如此，那就算是死，也值了！

    鹿慈一走近，就看见地上那堆跟乞丐没什么区别，蓬头垢面到已经分不清谁是谁，甚至满身的战斗痕迹，咋一眼，甚至连性别都无法区分的人身上。

    啧——

    既然救下了，还是问问吧。

    不过几句话的事儿。

    “你们谁认识邓妍妍？或者她男朋友关重？”

    清冷的声音，泠泠如玉击石，一下就打破了安静的局面。

    “认，认识！”

    “我们都认识！”

    一听见邓妍妍，还有关重的名字，地上的人纷纷回应。

    “我是关重的师兄！”

    “我也是关重的师兄！”

    “妍妍是我们的弟媳——”

    “......”

    鹿慈：emmm(⊙o⊙)…

    弟媳？

    (?◇?)？

    关重不是说自己是孤儿吗？

    还有哥哥？

    但现在不是考虑什么哥哥，弟媳的时候。

    鹿慈看向那几个说是关重师兄的人，虽然跟其他人一样乱糟糟，蓬头丐面，满身污渍，但看起来确实是体型健硕，是长时间锻炼或者练武的人，一看就很有力量感的手臂肌肉。

    这点，倒是跟关重那大个子很像，有点可信度吧！

    “那你们分开前，他们什么情况？”

    鹿慈也不废话，直入主题。

    既然都认识，那肯定是一道来的，现在他们在这里，毋庸置疑是走散了，那分开前的情况如何，就是她想知道的了。

    想知道邓妍妍有没有受伤，是不是还活着。

    毕竟这里丧尸太多，很多丧尸的实力都在邓妍妍之上，虽然有关重一起，但万一他们两个也失散了呢？

    种种情况之下，她确实很担心邓妍妍的安危。

    二十多年的朋友兼闺蜜，她可不想她就这样凄凄惨惨的挂了。

    毕竟她才刚找了男朋友，都还没结婚，没生娃，还有很多没做的事情。

    “我们是，咳咳——”

    其中一个自称是关重师兄的男人，撑起身体靠在墙壁上，勉强给点劲儿后，抬头看过来，张嘴就要回答鹿慈的问题。

    但看他说话吃力，没说几个字，就咳嗽不停。

    鹿慈拧眉，从空间里拿出来一些水和吃食，放在他们面前。

    看的出来，他们已经水米未进几天了，那嘴皮干的都翻起来了，

    “先喝点水，吃点东西再说吧，我不着急！”

    就这样强撑着。

    (本章完)

