    “聪明！”

    象大鹏对白如歌竖起大拇指：

    “今天股市至关重要，我希望第一庄能胜利。”

    “所以希望你给叶凡打个电话，让霍氏基金今天好好休息不要乱动。”

    他玩味一笑：“我想，这对你应该不难吧。”

    “想要胜利就市场上较量，把我引诱进来算什么？”

    白如歌冷笑一声：“想要拿我威胁叶凡，你做梦。”

    象大鹏笑了笑：“你姑姑一家十三口正在厨房享受燃气泄露，一个小时后就会全部挂掉。”

    “你表姐也很可能被我卖去窑子。”

    他问出一声：“你就这么不珍惜亲情？”

    “我当然想救他们，但为了救他们，让我逼迫叶凡，对不起，我做不到。”

    白如歌干脆利落：“为了叶凡，我连自己都可以去死，何况我表姐一家？”

    “走！”

    她毫不犹豫转身。

    “拿下！”

    象大鹏微微一愣，没想到白如歌这种态度，更没想到她对叶凡如此忠诚。

    随后，他一声令下。

    十几名白衣猛男向白如歌扑了过去。

    四名白氏保镖毫不犹豫抵挡。

    白如歌动作利索出门。

    她没有在意表姐一家生死，也不管四名白氏保镖结局，只想着竭尽全力离开这里。

    对于白如歌来说，她的安全，就是叶凡的安全，绝对不能成为象大鹏筹码。

    白思敏下意识喊道：“白如歌，你不能走啊！”

    白如歌一走，她一家就完蛋了。

    白如歌没有停滞脚步。

    “砰砰砰！”

    在白如歌快要走到车子旁边的时候，只听后面一连串的惨叫响起。

    接着四名白氏保镖跌飞出来。

    一个个喷血倒地，转眼就昏迷过去。

    象大鹏带着手下气势如虹冲了出来。

    无论如何，他都不能让白如歌逃了出去。

    “白小姐，快走！”

    负责警戒的白氏保镖一边喝叫白如歌撤入车里离去，一边拔出枪械指向冲来的象大鹏他们。

    只是他的动作在象大鹏眼里太慢。

    白氏保镖刚刚扣动扳机，象大鹏就从他视野消失。

    再抬头，象大鹏已经出现在面前，一拳就把他打飞出去。

    口鼻喷血，白氏保镖倒地昏迷。

    “白小姐，快走！”

    坐在司机位置的白氏保镖见状也冲了出来。

    他让白如歌自己开车离去，自己留下来挡上一挡。

    只是一口气射出的三颗子弹，都被象大鹏从容躲避了出去。

    接着，他就被象氏精锐乱枪打死。

    白如歌很是悲戚：“王八蛋！”

    她一踩油门向象大鹏撞去。

    只是象大鹏一个起跳避开，还站在车子盖子上，他咔嚓一声踩破挡风玻璃。

    然后他一脚把白如歌踢翻。

    在车子碰一声撞在墙壁时，象大鹏一把拉开车门，把白如歌从里面扯了出来，脸上带着狞笑：

    “白小姐，咱们还没好好亲近呢，你这样跑了，怎么对得起我今天部署？”

    他居高临下蔑视着白如歌：“我想，你今天还是乖乖留在这里吧。”

    白如歌闷哼一声，忍着疼痛喝道：“象大鹏，你在玩火！”

    “别废话了。”

    象大鹏轻笑一声：

    “时间差不多了，你是不是该给叶凡打个电话，替我说服他今天安分一点？”

    白如歌一字一句开口：“做梦！我就是死，也不会阻碍叶少计划的。”

    “白小姐，你这样不配合，我只能辣手摧花了。”

    象大鹏突然脸色一寒：

    “来人，把白小姐衣服剥了，然后丢去卧室，让我跟她好好沟通沟通。”

    他已经失去耐心了，要尽快摆平白如歌，威逼叶凡就范。

    几个象氏猛男闻言露出邪恶笑容，卷起袖子就向白如歌包围了过来。

    “扑扑扑——”

    就在这时，天空突然一连串的枪声。

    子弹横飞。

    象大鹏脸色巨变，猛地向前扑倒翻滚出去。

    几乎同一时刻，包围住白如歌的四名象氏猛男身躯一震，脑袋开花直挺挺倒地。

    四个人全部生机熄灭。

    没等象大鹏捕捉到端倪，又是一连串枪声响起。

    下一秒，十几名象氏精锐先后爆头，一个接着一个倒在地上。

    没有一个活口。

    “狙击手，小心——”

    象大鹏终于发出了示警，却发现站着的人就剩下他一个。

    他止不住怒道：“王八蛋——”

    “扑！”

    象大鹏的话刚刚落下，他就像是利箭一般窜出隐入车子死角。

    在他身子一动时，一颗子弹从他耳边凄厉划过，直挺挺钉入到草地里面。

    象大鹏用手摸了一下左边耳轮，手指间有湿粘液体。

    他把手指放在了嘴边，感觉着舌尖传来的那份鲜血特有腥甜。

    他眼里迸射着怒火。

    他怎么都没想到，白如歌身边还有这样的顶尖狙击手压阵。

    象大鹏原本希望拿下白如歌，用最小代价逼迫叶凡就范，这样就不用动用父亲他们的王牌了。

    他希望建功立业，希望压碎叶凡，成为年轻一代最强。

    可没想到，现在不仅功亏一篑，还面临着生命危险。

    “扑——”

    象大鹏不甘心，吼叫一声，又向白如歌扑过去。

    只是身子一动，狙击子弹就射了过来。

    象大鹏不得不再度避开。

    狙击手的预判实在太厉害了，总是能在他下一个轨迹等待。

    白如歌也赶紧拉开距离，同时摸出手机发出讯息。

    象大鹏重新躲入一辆车子后面，接着后视镜扫视枪声来源。

    他很快捕捉到一个黑衣女子。

    黑衣女子站在白家别墅对面的梧桐树上，一动不动，宛如一具雕刻的石像。

    她看似瘦弱，但浑身上下，充满了残酷的力量。

    她的位置还算光亮明媚，甚至有几片璀璨的阳光晃过。

    但是她站在那里就像是一团化不开的浓墨，黑到极致黑到吞噬光明。

    她的枪口死死锁住象大鹏藏匿地方，握着改装长枪的手稳如泰山。

    只要后者一出现必有子弹射至，虽然未必能杀掉象大鹏，但足够让对方凝重小心。

    “象少，象少，马上撤离！”

    就在这时，象大鹏耳朵微微一动，耳机传来一个象家探子的声音：

    “叶凡好像知道白家别墅发生的事情，正全力往你们那个位置赶赴。”

    “他最多五分钟就能抵达！”

    “马上离开，马上离开！”

    象家探子不断发出警告。

    “爹，任务失败，执行你们的方案。”

    象大鹏挂掉电话，随后又拔出一个号码，很是不甘地嘀咕一句。

    接着，他就扯下一片车门，掩护着身子向别墅后院撤去。

    不过撤离的途中，象大鹏还对大厅跪着的白思敏瞪了一眼。

    眼神充满着凌厉和杀意。

    白思敏打了一个寒颤。

    “砰砰砰！”

    沈红袖对着他又开出了三枪，结果都被象大鹏借着树木和车门避开。

    再度瞄准，他已经跳入了后院草丛。

    沈红袖嗖嗖嗖爬升一截树木，居高临下继续向象大鹏射击。

    这让象大鹏最后一丝杀个回马枪的念头都没有了。

    几分钟后，象大鹏肩膀受伤，狼狈不堪翻出围墙消失……

    而这个时候，白思敏正悄然站在打救护车电话的白如歌后面。

    扑的一声，她一刀捅在白如歌背部……鲜血迸射。

