    第284章素材

    边走边说，邱梅顺顺当当地把人带到了厂房门口。

    看着里面一众精神面貌极佳的姑娘和小伙子，沈乐萍不自觉地点头，觉得眼前看到的场景和想象中不太一样。

    本以为是个乡下的民营小厂子，说不准也不怎么规范，没想到人家有鼻子有眼，虽然规模不大却五脏俱全，让人耳目一新。

    有了这样的第一印象后，再看到墙上贴着的员工准则后，沈乐萍更觉得诧异。

    “总共将近三十条，好齐全啊。”

    邱梅笑而不语，她的生意之路是从医院开启的，当初的教训到现在都刻在脑海中，虽然那件事最后证明是诬陷，但也让邱梅意识到一件事。

    涉及到食品的东西，它可以不好吃，甚至可以难吃，但唯独在食品安全这一块不能马虎。

    记者同志所见到的员工手册是邱梅和弟弟综合了几个大厂最后制定的，不能说十全十美，至少比起一般的厂子要更加严格。

    沈乐萍示意同志对着这个规章制度也拍一张照片。

    今天过来，沈乐萍本来是想采访关于安全事故这一块的预防和应对，却没想到会见着这样一个略显传奇色彩的厂子。

    年轻的厂长、充满活力的职工以及不逊色于很多大厂的制度。

    当记者的哪能没有敏锐度，沈乐萍立刻意识到这个食品厂本身的故事要比之前自己想采访的东西更有意思。

    现在国家在鼓励个体创业，眼前不就是一个活生生的示范吗？

    沈乐萍又采访了厂里的一些员工，被问到的人涨得脸都红了，一时间根本来不及组织语言，只能说出心里最直白的感受。

    “喜不喜欢在这干？当然喜欢！我娘家穷，以前我婆家总是看不上我，自从我能挣工资回去以后，他们的态度也变了，伸手要钱的日子太苦了，只有兜里鼓起来才能站直了腰板说话。”

    “对，我是司机，这有啥奇怪的？凭啥女人就不能开车！当初厂长选了五个人，除了我以外其余的都是男人报名，可我学的是最快的！”

    “厂长太年轻？记者同志你是不知道，我说句怪丢人的话，我哪敢和厂长顶针啊，压根打不过她，您别笑啊，你不信问问其他男的，谁敢和厂长掰腕子？”

    沈乐萍平常采访惯了那些背稿子的人，很少遇到眼前的情况，倒是觉得很有趣。

    这个厂子和邱梅本人一样特点鲜明，大概因为是年轻女厂长的原因，性别比例竟然极为均衡，没出现其他厂子里大部分都是男职工的现象。

    而在这里工作的无论是大姐还是婶子都有一股特别的气。

    让人想到一句话——妇女能顶半边天。

    哦对了，似乎这个女厂长的力气有些惊人，据说办厂之前都是她一个人跑东跑西做生意的，轻轻松松就能提起百斤的东西，这倒是厉害。

    带着满肚子的素材，沈乐萍心满意足地走了。

    这下霍橙也看出来端倪了，压低了声音靠近邱梅。

    “邱厂长果然狡猾。”

    她找来的记者，最后大部分的时间全都用来采访安叶食品厂了，这上哪说理去？

    邱梅顺势握住霍橙的手摇了摇。

    “谢谢霍厂长，咱们互惠互利嘛。”

    (本章完)

