    从头探查的确不如拿现成的快。

    话虽如此，袁至还是让瑟曦娜和文暠王带着灵魂奴仆，把第8463号地底空洞空间的岩层用神力筛了一遍，顺利找到一个有着奇异感觉的土块。

    这就是第8463号地底空洞空间中包含的信物。

    探查这个空洞空间，并没有花费几天时间。

    只是，周围没有什么机械族阵营的封王不朽组队前来寻仇。

    准确说，任何阵营的封王不朽都没有见到，无论是机械族阵营、妖族阵营、虫族阵营或人族阵营。

    “是这位剌氪王没发出信息，还是说他没有什么好友，又或者得到消息的封王不朽们都被吓跑了？”

    袁至看看身边虫族母巢空洞中的三个信物，想着是不是自己之前猎杀太多异族封王，导致恶名太盛，没人敢来报仇。

    所以说，最终还是得脚踏实地的一点点探查搜索信物吗……

    怀着遗憾之情，袁至下达出发的命令。

    瑟曦娜带着自己的虫族母巢和不朽级虫族战士军团，随机挑选了一个通道，飞向下一个空洞空间。

    ……

    地底空间中，大多数封王不朽都是互相组成队伍，联合起来探查一个个地底空洞，搜寻信物。

    地底空间广阔无比，如果单凭自己探索，恐怕几个月甚至一两年才能把一个地底空洞空间探查完成。

    虽然也有运气好的，探查很小一片区域就能遇到信物，但绝大多数情况都是将整个空洞空间探查近半甚至全部探查完毕才能找到信物。

    更有甚者，探查一遍之后，什么也没找到，白费功夫。

    因为信物早就被其他强者找到带走了。

    ……

    第1314号地底空洞空间中，一队机械族阵营的封王不朽队伍正在分散开探索着洞壁，带队的正是镰照王。

    “我找到信物了！”

    忽然，一名机械族阵营的异族封王不朽通过虚拟世界向其他队友发去消息。

    虚拟世界中，他的队友们纷纷发来信息。

    “复礁王，你运气不错！”

    “复礁王，找到这个信物，你又能多分一份宝物！”

    “不到一个月就能找到两个信物，这比我以前来这里探查的效率高太多了！”

    很快，这些封王不朽们向镰照王靠拢过来。

    镰照王用一侧的四只眼睛看了看形如岩石一般的复礁王，复礁王身边正以不朽神力裹着一块石头，看起来仿佛爷爷带着孙子。

    “我们去下一个空洞空间！”镰照王心情不错，他抬起一只手臂，指向最近的通道。

    三十多名封王不朽立刻跟着他飞去。

    “镰照王，加上复礁王找到的这个，我们已经找到两个信物了。”一名浑身尖刺的异族不朽边飞边说，“我们什么时候跟其他队伍互通一下信息？”

    “才两个信物，不用着急。”镰照王淡淡回答，“等到我们手中有三十个左右，才好和其他队伍交换信息。”

    “三十个，有点难啊。”那名浑身尖刺的异族不朽叹道。

    现在大家刚刚进入地底空间，信物还是比较好找的。

    等过段时间，越来越多的空洞中的信物都被找到，那时候，想要找到信物就难了。

    很可能出现花了很长时间将整个空洞空间探查完毕，结果什么也没发现的状况。

    “我们三十三位封王强者，早就组成队伍，探查效率比大部分队伍都高的多。”镰照王平静的分析道，“那些单独行动的封王，或者比较弱的队伍，很快就会自己离开，或者被强者赶出去。到时候竞争者会变得越来越少，我们就能得到更多的信物。”

    地底空间中，如果能获得一个信物，然后找到对应的空洞空间激活，就能得到一件宝物。

    所以有许多封王不朽决定独自去探查空洞空间，寻找信物。

    找到一个信物，然后找到对应的空洞空间激活，拿到宝物，就立刻离开。

    简单安全有收获。

    另一方面，如果某个区域内的空洞空间全都被激活，经过一段时间，这个区域的某个特定空洞空间中，就会出现一件更为珍贵的宝物。

    这种宝物，会引来许多封王不朽的争夺。

    所以，一旦某个区域的空洞空间被激活的越来越多，诸多封王不朽就不再探查更多区域，而是守在这些空洞空间中，时刻准备争夺即将出现的宝物。

    这也导致一种现象。

    就是那些独行的封王不朽，或者实力比较弱的封王队伍，找到信物之后就立刻激活空洞空间，拿到一点宝物之后就立刻通过出口传送门离开。

    而实力比较强，野心比较大的那些封王队伍，拿到信物之后则不急着激活空间，而是相互交流信息和信物，尝试集齐某片区域的全部信物之后才去激活对应空洞空间。

    虚拟世界中，机械族阵营的封王不朽们忽然收到一条群发的求救消息。

    镰照王打开求救信息一看，环绕头部的八只眼睛中有金光闪过。

    “剌氪王在第8463号地底空间遇袭求救，他遭遇了那个不朽级虫族母巢队伍？！”

    “就是那个伪装成虫族阵营的人类封王不朽带领的队伍？”旁边的那些封王不朽也收到了这个消息，“遮遮掩掩，不敢暴露真实身份的家伙，不配称作强者！”

    域外战场上，敌对阵营之间互相埋伏、偷袭是常见的事情，伪装成一个阵营偷袭另外一个阵营的事情也时有发生。

    不过这种隐藏身份，冒充一方阵营疯狂猎杀其他阵营的事情还从没见过。

    “的确无耻！”镰照王哼道，“不过，那个不朽级虫族母巢是人类阵营的封王不朽队伍的消息，是虫族母皇‘珉皓’说的。可信度不高。”

    “虫族母皇‘珉皓’是十七强者之一，这样的强者有自己的尊严，不至于说谎吧？”那名浑身尖刺的异族封王不朽说道。

    镰照王反问：“如果是人类阵营的不朽队伍，那我们得到的消息中，这个不朽级虫族母巢为什么从来没有偷袭过虫族阵营的队伍？”

    “这……”浑身尖刺的异族封王也没法解释，把话题转回来，“剌氪王求救，我们要不要去救援？”

    “来不及的。”镰照王飞行的方向没有丝毫变化，“第8463号地底空洞空间距离我们太远了，就算我们现在赶过去，走最近的通道也得花上半年多时间。”

    地下空洞空间分布的并不均匀，两个地下空洞空间之间的通道，距离最近的距离只有百亿公里，距离最远的可以达到将近十万亿公里——也就是将近一光年的距离。

    这点大家都知道，浑身尖刺的异族封王不朽也意识到自己闹了个笑话，尴尬的住口。

    “根据战斗记录推测，任何队伍在那个虫族母巢的手中都活不过十秒。”另一名异族封王开口说道，为他解围，“剌氪王估计也撑不住，希望他的老师给他了一些保命手段吧。”

    剌氪王是查戎族的封王不朽，有一名宇宙尊者老师。

    镰照王欲言又止，最后还是没有说话。

    剌氪王有一名宇宙尊者老师不假，但他的老师只是机械族的附庸种族之一的领导者，常年在外为机械族征战，赚取资源维持整个种族。

    剌氪王的这位老师手中根本留不下什么高级资源，恐怕没能力给剌氪王安排什么特殊保命手段。

    ……

    一个月后。

    又探查过两个地底空洞空间，成功寻到两份信物，在第5323号地底空洞空间，袁至终于再次遇到一队异族封王不朽，是妖族阵营的。

    这队妖族阵营的封王不朽队伍正分散开在空洞空间的洞壁各处，互相之间距离有上亿公里，各自用神力探查着周围的岩层。

    “三名封王巅峰、九名封王高等。”袁至看着探测仪中传来的影像，认出这些封王不朽的身份，“他们都分的比较开啊。”

    “主人，这样更适合各个击破。”瑟曦娜笑道。

    “那样消息就会走漏，他们就只能成为普通的灵魂奴仆——就这样吧。”袁至点头，“动手，先从那三名封王巅峰开始！”

    在探测仪的掩护下，瑟曦娜带着袁至迅速靠近其中一名封王巅峰的异族不朽。

    袁至熟练的投射出时间暂停，再施展出战斗版兽神咆哮图将目标冲击到昏迷。

    随后，瑟曦娜派自己麾下的一名封王巅峰的灵魂奴仆前去进行灵魂控制。

    是的，瑟曦娜现在也开始挑剔了，不是封王极限的强者，或者虽然是封王巅峰但天赋不够高，她都不愿意自己出手控制。

    这名封王巅峰不朽遇袭的瞬间就通过妖族阵营的通讯网呼叫了周围的队友。

    「有强者偷袭我！是时间暂停！」

    然而一切发生的太快了，从袁至出手到将这名封王巅峰不朽灵魂控制住，只花了不到十秒时间。

    他的队友才刚刚收到消息，距离最近的还在上亿公里外向这里飞来。

    这些封王不朽们都有着自己的探测仪，可以探查数亿公里范围内的情况。

    他们惊悚的发现，自己队友所在的位置一片空白，向队友发去的信息如石沉大海，毫无回应。

    “是战斗力远超我们的强者！”剩下的两名封王巅峰不朽迅速互相交流信息，“先集合！”

    几分钟后，队伍集合完成。

    两名封王巅峰不朽带着九名封王高等不朽队友，感觉有了些底气。

    “卞翼王失去联系了，给他发信息没有回应！”

    “他刚才说有强者施展时间暂停，但远处没有能量波动，说明没有发生战斗，难道是又一次封王强者失踪事件？”

    封王强者失踪事件，指的某次传送门打开后，有一位探索欲极强的封王强者对地底空洞空间的本质产生了很大兴趣，于是向洞壁深处挖去，几亿公里后就忽然失去联系，就此消失——但种种迹象表明，他仍然活着。

    “不会！那名封王强者失踪，是因为挖到了地底深处，应该是触发了某种禁制。卞翼王和我们一样在洞壁上活动，应该不会发生这样的事情。”

    “是的，亿万年来无数次的地下探索，除了那名封王强者消失之外，没有再发生第二起这样的事情。”其中一名浑身环绕雷电的封王巅峰不朽分析道，“我觉得，这种情况有点熟悉，更像是……”

    “更像是之前那些失联的封王巅峰！那些遭遇了人类阵营那个带着不朽级虫族母巢的封王队伍之后，失去联系的封王巅峰不朽们！”另一名封王巅峰忽然惊醒。

    “对，很可能是那个人族阵营的封王队伍！”浑身环绕雷电的封王巅峰不朽立刻紧张起来，“我们快走！不走通道，直接走出口传送门，离开地下空间！”

    几千公里外，瑟曦娜停下虫族母巢。

    袁至看着探测仪中的投影，催动左手中的紫色秘法光球‘无限’构造出时间暂停投射过去。

    “倒是警醒。”他赞许的点点头，另一只手挥动金光碎空刀，“不过，晚了。”

    聚集在一起那些妖族阵营的封王不朽顿时被时间暂停笼罩，同时，上万道金色融合法则秘纹从金光碎空刀中飞出，不到半秒就在周围上万公里范围构造出战斗版兽神咆哮图。

    “昂！”

    “戾！”

    蕴含着古老气息的吼声在这些封王不朽们的意识中响起，随后无尽黑暗袭来。

    ……

    片刻，这批封王不朽恭敬的站在袁至面前。

    “主人的主人的主人，我们已经将遭遇主人的主人的情况在妖族阵营的通讯网络中广播出去。”

    “那你们现在还能使用妖族阵营的通讯网络吗？”袁至问道。

    几名封王不朽试了试，个个摇头。

    “我们的信号已经被屏蔽了，没法连接妖族阵营的通讯网络。”

    “反应倒还挺快。”袁至早有预料，他无所谓的摆摆手，“瑟曦娜，按照惯例，给他们发放不记名虚拟宇宙终端，同时向军队系统登记一下他们的身份。以后，他们就是友军了。”

    “是，主人。”瑟曦娜温柔应道。

    她从自己的世界戒指中取出一批不记名虚拟宇宙终端，交给站在旁边的一名封王巅峰灵魂奴仆。

    “把这些分发给你的这批灵魂奴仆。注意，连接虚拟宇宙时不要启动身体扫描功能。”

    “是，主人。”

    一切很快安排完毕，这些新晋灵魂奴仆的财产也很快统一上交给袁至。

    袁至一边探查着世界戒指中的物资，一边挥挥手：“开始干活，先把第5323号地底空洞空间探查一边，搜寻信物。”

    瑟曦娜和文暠王立刻发出命令，他们麾下数十名封王不朽级灵魂奴仆齐齐出动，飞向各处，开始探查情况。

    第5323号地底空洞空间的直径足有三十多亿公里，不过——

    “人多力量大啊！”

    半天后，袁至拿着新找到的一件信物说道。

    探查者越多，覆盖面积越广，找到信物的可能性就越大。

    刚刚过去半天，整个5323号地底空洞空间还没探查达到百分之一，就有一名灵魂奴仆发现了信物。

    “我们走，去下一个空洞空间。”袁至命令道。

    瑟曦娜温柔的应下，巨大的虫族母巢带着环绕周围的不朽级虫族战士军团，高速离去。

    ……

    时间一天天过去。

    地底空间中，各族封王强者都在努力探查各处岩层，寻找信物。

    偶尔有封王不朽们相遇，在实力差距不太大的情况下，大多数时候也是互相远远保持距离避开，尽量不发生冲突。

    即便是偶尔有独行的封王不朽不小心遇到敌对阵营的强大封王队伍，发生战斗，在这种空间封锁的情况下也能迅速逃走，最差不过是从出口传送门中离开而已。

    唯一例外的是，机械族阵营、虫族阵营、妖族阵营中，都有一个消息传播开来。

    那个人类阵营的封王不朽队伍，带着不朽级虫族母巢到处游荡，各族总共有十几个封王不朽队伍遭遇到他们的袭击，失去音讯。

    消息通过各种途径，很快扩散到人族阵营中。

    ……

    涅伽圣域中心大陆地下看不到尽头的通道中，一群人族阵营的封王不朽们正在高速向前飞行，足足有上百位。

    “震电王，你能查到那个带着不朽级虫族母巢的封王不朽是哪位强者吗？”

    一名身材矮小的异族不朽笑容满面，向着旁边穿着紫红战甲的震电王问道。

    “我也不知。”头生双角的震电王摇摇头，“幽雪王，你问这个做什么？”

    他有意无意的摆动了一下尾巴，带起丝丝闪电。

    “只是想认识一下。”身材矮小的幽雪王看到那丝闪电，连忙解释，“能够奴役不朽级虫族母皇，肯定实力强大。如果能邀请这位强者加入队伍，等再过几年大家集体用信物激活空洞空间后争夺宝物时，应该能让我们一方有多一些优势。”

    震电王看了幽雪王一会儿，淡淡说道：“域外战场上强者无数，能奴役不朽级虫族母皇的封王不朽多不胜数。这样的强者，自己就能控制一片区域，未必会加入我的队伍。”

    幽雪王连忙称是，没敢再多说话。

    域外战场上，来自各族的封王强者数量极多，有能力奴役不朽级虫族母皇的强者的确很多。

    人类阵营一方，已知有记录奴役了不朽级虫族母皇的强者，大都是宇宙尊者，只有极少数是封王强者。

    并且这些成功奴役了不朽级虫族母皇的封王强者，基本上都是人类族群的。

    因为那些不朽级虫族母皇，大都是宇宙尊者出手才能捕获的，大部分都被各族宇宙尊者直接奴役。

    只有人类这种巅峰族群才会财大气粗的将这种资源开放给族内的封王不朽。

    所以域外战场上出现的这位人族阵营一方的封王强者，极可能是人类族群的。

    幽雪王刚才的话，等于是在打探人类族群的内部情报。

    不过幽雪王的族群和人类族群是铁杆盟友，他刚才的话也是无心之失。

    震电王看了幽雪王一眼，思考几秒，语气稍稍缓和：“那位能够奴役不朽级虫族母巢的封王不朽应该是某位新晋封王，等他愿意展露身份时，我们自然知晓。”

    幽雪王跟随震电王在域外战场一起行动多年，从没出过什么问题，震电王还是比较信任他的。

    “哈哈，的确是这样。”幽雪王松了口气，刚才他的话的确有些犯忌。

    “想认识这位强者不难。”震电王点头，“既然是封王强者，必然已经加入了鸿盟。说不定你我都在鸿盟中都遇到过他。”

