    “姚蓉，你说我是龙族的？”

    在听了姚蓉的话后，林阳忍不住深吸了一口气。

    因为在林阳的记忆里，龙族都是非常强大的存在。

    “可是，我的武魂雷龙已经被人从我体内剥离了出来，现在我的武魂已经不是雷龙了，我还算龙族的吗？”林阳忍不住问道。

    “这个......”

    对于这点，姚蓉也不太清楚。

    但是，如果林阳真的不是他武魂世界的爹娘亲生的，那他是如何来到武魂世界的？

    另外，武魂雷龙虽然被剥离了，但林阳体内的血脉肯定还是龙族的血脉。

    “姚蓉，龙族厉害吗？跟火凤一族比起来怎么样？”林阳再次好奇的问道。

    既然姚蓉都知道这些事情，那林阳干嘛不一次问个清楚。

    这样以后遇到了什么事情，那心里也好有一个准备。

    “你小子的运气还真不错，如果你真是龙族的，那就算是光明神也不敢将你怎么样，因为龙族中的龙神可是有圣位的存在。”姚蓉回答道。

    “至于火凤一族的话，他们的圣位被朱雀一族抢走了，所以没了圣位的火凤一族这些年不断落没了。”姚蓉继续说道。

    “哦？”

    听到这个消息，林阳心中暗松了一口气。

    火凤一族落没了，并且族内没有圣位。

    林阳可是连光明神殿都已经招惹的存在，所以一个没有圣位的火凤一族，他又有什么好害怕的。

    再说了，林阳的身份极有可能跟龙族有关系。

    只要证实了这点，他日这个龙族的实力或许可以借用一下。

    当然，林阳自然是希望自己不会用到龙族，毕竟用了的人情是需要还的。

    “姚蓉，谢谢你了，你放心吧，等我强大之后，我会放你回去的，到时候绝对不会多扣留你一天。”

    林阳在知道了自己想知道的一切后，他对姚蓉道谢了一声，随后整个人再次消失不见了。

    “说来就来，说走就走，你当我这个地方是酒楼茶馆吗？”

    姚蓉看着再次消失不见的林阳，她心中竟然有些生气。

    她竟然生气林阳就这样离开了，竟然不多陪陪她。

    这可不是一个好的苗头。

    然而，姚蓉此时却并没有发现自己异样的情况。

    就这样，为了证实自己的身份以及萧灵儿的身份，林阳并没有朝武魂殿飞去，而是朝天平城而去。

    至于武魂殿内的火凤一族，那就让他们多等几天。

    反正他们的目标是萧灵儿，在没有见到萧灵儿之前，林阳相信他们是不会对武魂殿乱来的。

    所以，林阳变成黑暗迪迦奥特曼的空中形态后，他就朝着天平城飞去。

    当然，返回天平城完全可以使用瞬间移动。

    但是，瞬间移动的速度快是快，可对体内的能量消耗也是巨大的。

    所以，这种瞬间移动的技能，除非迫不得已，要不然能不用就不用。

    而利用空中形态赶路，浪费的只不过是时间而已。

    至于体内的魂力，那完全可以在赶路的同时就开始补充着。

    当消耗和吸收保持一致后，那整个人就能时刻保持巅峰状态。

    数天后......在林阳的全力赶路之下，他花了好几天时间终于赶回到了天平城。

    “爹，娘！”

    一进入护国公府，林阳第一时间找到了刚起床不久的林振东和沈盈盈。

    “阳儿，回来了，嫣儿呢，有消息吗？”

    当沈盈盈见到林阳后，她第一时间询问道。

    没办法，对沈盈盈来说，李嫣已经是她认定的林家媳妇了。

    所以，可不能出事的。

    “娘，你放心吧，你的嫣儿没事，我现在就让她出来见你。”林阳轻轻一笑道。

    说话间，林阳意念一动，下一秒在他的旁边就突然间凭空出现了一道倩影。

    “嫣儿！”

    当沈盈盈见到突然间出现在林阳的身边的李嫣时，她连忙一把将其抱在了怀里。

    “娘，我没事！”

    被沈盈盈用力的抱着，李嫣的脸上露出了幸福之色。

    “娘？”

    一旁的林阳听到李嫣对沈盈盈的称呼时，他完全傻眼了。

    这称呼什么时候改的，他怎么不知道？

    “嫣儿，你怎么样，有没有哪里受伤了，让爹看看！”

    就当林阳傻眼的时候，林振东朝李嫣看了看询问道。

    “呃！”

    林阳见到林振东当着李嫣的面自称为爹时，他顿时不知道该说什么了。

    最起码，在李嫣改口叫爹娘的时候，他这个做儿子的是不是得知道一下。

    要不然这也太惊吓了。

    “爹，我没事，幸亏林阳及时赶到，否则我就见不到爹娘了。”李嫣笑着说道。

    “呸呸呸，不许说这种不吉利的话。”沈盈盈听了李嫣的话，她连忙呸叫道。

    “爹，娘，你们有空吗，我想找你们单独聊聊！”

    林阳看着和李嫣抱在一起的沈盈盈，他轻声说道。

    “你这傻孩子，什么叫单独聊聊，人家嫣儿又不是自己人，没必要避开的。”沈盈盈提醒道。

    “娘，我想给林阳去准备点吃的，你们先聊。”

    虽然沈盈盈这么说，但李嫣还是非常识趣的走开了。

    沈盈盈看着懂事的李嫣，她眼中有些心疼。

    “阳儿，嫣儿可是一个再好不过的姑娘，人也长得漂亮，这样的女孩你要是给娘弄丢了，娘唯你是问。”沈盈盈看着李嫣离去的身影，她对林阳告诫道。

    “娘，我是您的儿子吗？”

    林阳看着沈盈盈，他语重心长的问道。

    “阳儿，你这什么傻话，你都叫她娘了，那你自然是她的儿子了，这还能有假吗？”林振东在一旁解围道。

    没办法，在沈盈盈听到林阳这句话后，她整个人顿时愣在了原地。

    很显然，沈盈盈完全没有想到林阳会问这样的问题。

    太突然了。

    “娘，我问的是，我是你十月怀胎生下来的吗？”林阳再次询问道。

    这一次，就连林振东都不出声了。

    林阳看着默不作声的沈盈盈和林振东，他已经知道了自己想要的答案。

    “阳儿，你是如何发现自己的身世的？”林振东好奇的问道。

    “爹，你和娘的武魂可都不是龙，而我的武魂乃是雷龙，你们不觉得奇怪吗？”

    “要知道，武魂是会遗传的。”

    林阳看着林振东，他轻声回答道。

