
　　“唐三，原来你一直都是这样的人吗？潜伏在我的身边，就是为了获取我的魂环？”

　　“呵呵，堂堂封号斗罗之子，无比尊贵的身份。却装的如此可怜，连身上穿的衣服都是打着补丁。演的可真是像啊。”

　　“不过也对，如果不这样演。你又如何会成为工读生？你就是料定了我刚入人类世界身无分文，才会在工读生宿舍等着我吧。呵呵，这一切都是欺骗。你的父亲用同样的手段害死了阿银姐姐，现在你又要来用这种手段来对我下手。”小舞喃喃自语，诉说着心里的委屈，她一个人独自朝着远方跑去，她的心在此刻一点点的碎掉。

　　哀莫大于心死。

　　此时此刻，她对唐三的心已经死了。

　　作为女孩子，哪怕是十万年魂兽，在情感上也是绝对脆弱的存在。没有哪个女孩子经受的起这样的打击。唐三，这个陪了自己六年的人，对自己好只是为了把她栓在他的身边，等他强大起来便取用魂环和魂骨。

　　“轰轰轰。”

　　像是顺应着小舞的心意，天空中雷鸣电闪，团团乌云汇聚，整片天地都暗了下来。片刻的时间，倾盆大雨挥洒而下。

　　淅淅沥沥的雨点打在小舞的身上，打湿了她的衣裙。

　　阵阵凉风吹得是那样的冷，但是此时的小舞丝毫觉察不到一丝的冷意。心中的疼痛对于她来说才是最痛的。

　　她一个人漫步目的的走着，她也不知道自己要去往哪里。她只知道自己的心很痛，痛不欲生。她的脑海里浮现出她和唐三这六年来的记忆。

　　那些原本温馨的场面，现在看来是那么的刺眼。因为这些场景，这些巧合，都是唐三故意作秀，想要在她面前表现出来的。

　　故意做作出来的温馨，只能让她感觉到恶心。

　　她不明白，为什么唐三要这么做。十万年魂环和魂骨就真的这么重要吗？为了提升自己的实力，就必须要做那样的事情吗？

　　就算是最初他有那样的想法。六年的时间，这么深的感情，他竟然还能有想要杀她的心思，他的心肠是铁做的吗？就这么硬？六年的感情他都能不为所动？

　　……

　　小舞低着头，继续漫无目的的走着，雨水滴落在她的身上，衣裙全都沾湿紧紧的贴在她的身上，少女姣好的身材曲线显露出来。

　　她看着这阴暗的天空，诺大的天地仿佛只有她一个人。她来到人类世界，自以为自己找到了像大明二明那样的朋友。真是可笑，她在人类世界又岂会有一个亲人？

　　就算有，当他们知道自己十万年魂兽的身份的时候，还能保持淡定吗？他们真的不会产生贪婪之心，置她于死地吗？

　　“别再往外面走了，跟我回去吧。”

　　就在这时，徐然，一身黑袍，撑着一把单人雨伞，站在了小舞的面前，阻止小舞继续走远。

　　“徐然，你来了。”小舞看着徐然，眼眶中有着抑制不住的泪水挥洒而下。她忍不住有些委屈。要不是有徐然在，她不知道还要被那个卑鄙无耻的唐三欺骗多久，那时候她被唐三卖了，还要倒替他数钱。

　　不过还好，徐然不会骗她。普天之下，谁都可能会骗她，但是瑞兽不会。瑞兽，瑞兽帝王，以徐然的身份是断然不会放下自己的骄傲做出那样的事情的。

　　“别哭了，为了唐三那样的人，不值得。”徐然说道，将自己身上的外套脱下，披在小舞的娇躯之上。

　　但是徐然又岂是那样的无耻之徒，他自然不会因为想要满足自己的欲望而让小舞受到什么伤害。这么大的雨水，小舞的身躯那么娇弱又怎么受得了?现在的她又不是强大的十万年柔骨兔，如今她的体质只是一个普普通通的人类女孩罢了。

　　重修之后，她和人类已经没有区别。可是为什么作为魂兽重修的她需要背负那些？一旦暴露身份，无数的强者将会盯上她。

　　十万年魂兽是至宝，化形的十万年魂兽更是足以引起大陆轰动的至宝。

　　当年的阿银，作为十万年魂兽重修，为什么引得千寻疾携带无数强者追杀？十万年魂兽，哪怕是教皇都很难拥有。因为十万年魂兽的修为很强，战斗力极强。最主要，那种级别的魂兽都有着自己的保命魂技。在明知必死无疑的时候，会选择自爆也不会屈辱的让人类拿走它的魂骨。所以，猎杀一头十万年魂兽的难度极大，哪怕是再强大的封号斗罗，都不敢保证能够绝对成功。

　　但是重修之后的十万年魂兽，与人类无异，击杀他们太过简单。所以，每一头在人类世界都会引起所有人的眼红。

　　小舞本身便相当于至宝，若是其他强大魂师知道她的身份，会拼命的想要杀她。

　　可是，唐昊明明知道这件事，却丝毫不制止小舞前往武魂殿。或许唐三没有想杀的心思，但是唐昊绝对想要导演出小舞为唐三献祭的场景。

　　他用同样的手段用在过阿银的身上，自己的爱人都下得去手，又怎么会对小舞下不了手？

　　小舞美眸通红，眼眶中依旧闪烁着泪光，泪水打湿了她的长发，雨水顺着她的发丝流下。雨水和泪水混杂在一起，那一刻的小舞是那样的柔弱，委屈，惶恐。

　　即使作为十万年魂兽，她在星斗大森林有着母亲和大明二明的保护，无忧无虑。又哪里知道人类世界有着这么多套路？

　　见小舞哭的如此伤心，徐然的心里也忍不住有些心疼。

　　他不想看到小舞伤心流泪的样子。可若是不这样，他们又岂会真的分开？当断不断，反受其乱。小舞跟着唐三受到了多少委屈？自身献祭，大明二明也跟着献祭了。

　　不过以后他会保护好她。作为瑞兽，以他现在的身份，就算是号令十万年魂兽来保护小舞都没有问题。

　　徐然看向小舞，叹了口气，轻轻的抚摸着小舞被雨水沾湿的长发，将她纤细姣好的身躯轻轻的抱在了怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十七章 安慰小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 