    正是因为知道，所以当此时，独孤清影她们开口询问，想知道具体原因的时候，林星月才会如此落寞。

    就如林星月所说的一样，当年的那一战，可不仅仅是外人看到那么简单。

    哪怕是，当初参战的其他强者，也是没有机会知道的。

    因为，那些事情，除了圣族之中，有限的一批人知道以外，就再也没有外人知道了。

    也亏得，独孤清影问的是她，要是问起其他人，怕是也不知道缘由的。

    随着林星月的开口，独孤清影算是知道了，原来还真的有什么隐情。

    “万年之前的一战，我族最顶尖的神圣境强者，虽然没有因此全部灭绝，但是也都全部重伤。”

    “若仅仅是重伤，到也无妨，可是却都因为那惨烈的一战，动用了有损根基的秘法，只是外人不知道罢了。”

    “若事情到此为止，那也不是没有挽救的余地，可至圣先祖陨落，就断了有人可以给他们补足的可能。”

    “更重要的是，当时我族至圣，不得已之下，以天地规则之力，封印了四方大陆的通道。”

    “如此一来，想要慢慢的依靠时间来修复损伤，也是不可能了，因为天地规则不全。”

    “其实，何止是我族，当年所有参战的神圣境强者，但凡根基受损的，没有一个再有进步的可能。”

    “这也是为什么，万年之前一战之后，没有多少神圣境强者，出现的原因所在。”

    “并非是他们想要隐居，而是因为情况不允许他们，继续在外面活动了。”

    “还有一点，想来影儿你应该清楚，那就是你玉宸伯伯他们几个，突破到神圣境的时间。”

    林星月此时，到是没有丝毫的隐瞒，也没有必要隐瞒，都是最信任的人。

    更何况，这一次出手，生死不知，这点好奇心，难道还不能满足吗。

    此时，独孤清影听到这一番隐秘之后，总算是明白了。

    不过，与此同时，也是感到深深的惋惜。

    圣族之中，那么多天资卓然的强者，却因为万年之前的那一战，算是断送了往前一步的可能。

    圣族的付出，看来远比外面的那些人，所知道的要严重的多。

    独孤清影自然也是清楚，姑姑林星月，所说的都是真的。

    因为，没有必要骗她是其一，还有就是，最直接的证据。

    北冥玉宸他们，在万年之前的修为就不低了。

    以北冥玉宸和自己父母他们那些人的资质，还曾经受到至圣的教导，按道理来说，不至于那么晚才突破的。

    可是结果呢，独孤清影很是清楚，他们都是在天玄界的天地规则补全之时，才开始做出的突破。

    由此可见，当年那一战，所带来的影响，究竟有多大。

    可以说，从某种意义上来讲，若不是万年之前的那一战，现在的天玄界，实力必然是最强的。

    超越神圣境的强者，一定很多，这其中，圣族的强者，数量一定是最多的。

    可现在，说什么都晚了，终究是一个劫啊。

    “可是，天地规则补全的时间也不短了。”

    “现在，九界的法则，已经也融合在一起了，比之前更是……”

    就在这个时候，姜漱玉本想说着，还是有机会，补全当年的损伤。

    可是，话都还没有说完，林星月到是没有开口，独孤清影就给出了解答。

    “既然是秘法造成的损伤，一定是很严重的，而且时隔多年，一切都早已经成为了定局。”

    “圣长老们，很多地方都已经成型了，几乎是没有可能，在时隔那么多年之后，再次补全了。”

    “而且，他们也不可能等下去，毕竟他们还有事情，必须要提前保证，有足够的实力，避免一些事情发生。”

    独孤清影的意思，很是简单，有些问题，纵然当时还能够补全，但是却因为一些事情，不得不放弃。

    更何况，本来就不太可能，他们也更不会仅仅为了自己，而置群族的未来而不顾的。

    这一次，在独孤清影说完之后，林星月好想知道，此时的好奇宝宝姜漱玉，还想说什么一样，直接开口说道。

    “至于说，之后出现的神圣境强者，从天地规则补全，到现在，才多少的时间。”

    “他们，天资是足够了，也没有什么根基损伤，有更进一步的机会。”

    “但是，没有足够的积累，没有那些必须具备的底蕴，又如何，在这么短的时间之内，达到神圣境之上的境界。”

    “玉儿，你的资质，目前在我们族中，谦虚一点的说，也是排在前三的吧。”

    “现在，你觉得你什么时候，能够突破现在的境界桎梏。”

    此时的林星月，很显然，是在告诉姜漱玉，虽然族中还有其他的神圣境强者，但是他们，却不具备那个条件。

    因为，时间，对于所有人来说，都是必要的。

    纵然你天资在高，可能修行的时间很短，就能够达到别人穷极一生都达不到的境地。

    但是，有些事情，并非是你天资高绝，就可以无视的。

    没有足够的积累和沉淀，纵然天资高，出生的环境好，可是终究还逃不过时间带来的制约。

    就如林星月所说的一样，在目前，圣族之中，姜漱玉的天资，算是最顶尖的那一行列了。

    甚至于，可能是第一。

    但是，现在她能够保证，自己在多少年之内，一定可以达到某种境界吗。

    果然，在听到林星月所说之后，姜漱玉没有在开口说什么。

    是的，因为姜漱玉很清楚，纵然自己再怎么努力，可是有些东西的累积，是需要时间来完成的。

    可能你天资高，需要的时间段，你悟性好，比别人都快。

    但是，你却不能够保证，自己什么时候，就一定达到什么程度。

    正是因为如此，纵然现在，圣族的强者其实不少，但是却没有一个，目前能够看到希望，达到另外一个层次的人。

    也就是说，目前短时间之内，任何一个新出来的，超越了神圣境的强者出现，对于他们来说，都是一种莫大的压力。

