    当我感觉到秧葉两个竹筒里分别是两只蛊王后，不由心中一颤，徐若卉一个人能顶住吗？

    想到这里，我拳头紧握，就准备要上前帮忙了。

    秧葉看着徐若卉说：“你那血母蛊，虽然稀有，可在你这种程度的蛊师手里也发挥不出什么效用来，我只要一只蛊王就可以收拾掉你，至于另一只，就把周围这些碍事的家伙一并收拾掉吧。”

    我忽然觉得秧葉不是自大，而是有些蠢！

    它用一只蛊王对付我们？那简直就是痴人说梦，要知道我的五鬼中可是有两个仙级，三个渡劫期。

    林森请了火神就是渡劫期，贠婺本身就是渡劫期。

    康康的话，虽然没有展现过真实实力，可我估计肯定也在渡劫期左右。

    至于我，虽然目前还只有地阶八段，可我一身神通加起来，别说渡劫期的修士，就算是半仙级的神通者我都有一战之力。

    遇到仙级的，我虽然能打上几下，可基本上是没有取胜的机会的，除非有五鬼帮忙！

    我这还没有计算素月、张德亮和张大能三人的本事、神通！

    所以在秧葉说出那些话后，我就忍不住讥讽她说：“你把自己练成蛊，智商也被练低了吧？你能看出我们的实力吗？”

    秧葉看了看我们道：“我的感知力完全退化了，不过从你们的年岁上，我差不多也是能够得知你们的本事，你们这样的年纪，就算本事再逆天，也不过在神通和立宗天师一级，我一只蛊收拾你们足以！”

    原本我还有些怕秧葉，毕竟她最强蛊师的名号在那里摆着呢。

    可现在我已经不那么怕，因为她自己已经变成了尸蛊，好像有些本事已经不灵了。

    秧葉没有再多说什么，将两个竹筒碰了一下。

    “嘭！”

    一声轻响传出，接着两个竹筒里就同时爬出一只东西来，这次的蛊不是虫子，而是蜥蜴，个头不大，包括尾巴在内，大概只有食指长短。

    它们从竹筒里爬出来，脑袋跟着晃了几下，眼珠子乱转，好像是在打量我们。

    看到那两只蜥蜴徐若卉直接道了一句：“妖蛊蜥王？”

    我好奇问什么是妖蛊蜥王，徐若卉道：“是秧葉的成名蛊，据说是用两只蜥蜴妖练成的蛊王，不但会蛊术，还精通一些妖术。”

    用妖练蛊？

    那秧葉的思维果然和常人不一样，不过话又说回来，也只有她那样思想天马星空的人才会想到练就尸蛊的法子吧。

    秧葉看着徐若卉问：“是秧玥那个丫头跟你讲的？”

    徐若卉对着秧葉点头说：“没错，在玥奶奶的心目中，你一直是一个英雄，可今天……”

    不等徐若卉说完，秧葉就反问：“今天怎么了？就算是现在，我所做的一切都是为了我们寨子着想！”

    我冷笑一声指了指周围浓重的阴气，然后说：“这寨子阴气这么重，透着很重的邪气，而且这个寨子里还死了不少人，造了不少的杀孽，你说为寨子好，就是做这些事情吗？”

    听着我的指责秧葉不以为然，反而是淡淡地说了一句：“为了一些大事儿死点人又算什么？”

    “大事儿？什么大事儿？”我脱口便问。

    秧葉道：“你问的太多了！”

    说完它手中的两个竹筒同时一挥，两只灰溜溜地蜥蜴分别对着我们和徐若卉分别扑了过去。

    徐若卉反应很快单腿点地，身子轻轻一弹跳入空中，同时她背后透明蛊线翅膀也是显露了出来。

    她先是躲过攻击自己的那只妖蛊蜥王，然后背后的一个翅膀就化为无数条细线对着冲向我们的那只妖蛊蜥王刺了过来。

    “嗖嗖嗖！”

    这些线直接横在我们的面前，挡下那只蜥蜴攻击我们，同时徐若卉身体一倾斜，对着我这边斜飞了过来。

    冲向我们的那只妖蛊蜥王在被徐若卉的蛊线挡下后，也是毫不退缩，直接张开嘴一条鲜红色大舌头就伸了出来，飞快卷住徐若卉的一根蛊线就拽回了它的嘴里。

    看样子，它是要吃血母蛊！

    可它在吃了几口后，忽然肚子膨胀了几下，它又张开嘴把那血母蛊的蛊线给吐了出来，同时往后跳了一段距离。

    而此时被徐若卉甩掉的那只妖蛊蜥王，也是扭头对着徐若卉再次扑来，徐若卉此时已经落地站稳，她的另一只翅膀也是分散成无数的细线，对着那只蜥蜴猛射过去。

    那只妖蛊蜥王也是舌头猛的伸出，就把徐若卉的所有蛊线绑到了一起，不过它有了前车之鉴，不敢再去吞那些线，而是舌头猛的一卷，就把徐若卉的那些细线给拽成了两半。

    徐若卉剩下的细线飞快地收回，然后重新化为翅膀。

    徐若卉的血母蛊这种不死特性，也是目前让我觉得最厉害的地方，她身后蛊线翅膀重新形成之后，她依旧跟没事儿人似的，对着我们道：“初一，这两只妖蛊蜥王交给我对付，它们虽然是秧葉的成名蛊，可却因为受到本身是妖的限制，无法继续成长，所以至今只是一品蛊王，我有把握能斗的过它们。”

    徐若卉还要自己打？

    我刚准备劝她不要逞强的时候，她却对我说了一句：“初一，这是我身为蛊师的尊严，我要证明秧葉这种养邪蛊的人，根本不配拥有最强蛊师的称号！”

    听徐若卉这么说，我忽然愣了一下，我感觉我已经把徐若卉扯到了一条不归路上。

    秧葉那边听到徐若卉的话，冷冷地“哼”了一声说：“好啊，你要跟我蛊斗，那我就成全你，看我先解决了你再说！”

    说着秧葉就看了眼那两只妖蛊蜥王说：“先收拾她！”

    顿时那只蜥蜴对着徐若卉就扑了过来，徐若卉为了不让我们参与这场战斗，她翅膀拍打一下，身体“嗖”的一下就飞入空中十多米远。

    两只蜥蜴扑空，转头对着空中的徐若卉急追而去。

    徐若卉背后的翅膀再次化为无数细线，对着那两只蜥蜴猛刺过去，这次那细线有了一些变化，它们不是连续的，而是成了一段段的，犹如数千根细针一般。

    我清楚地看到，那些蛊线断裂的地方全部变成了一张尖嘴，它们是在徐若卉的控制下自行咬断蛊线的。

    这样的攻击消耗应该很大吧？

    面对那数千根蛊针雨，两只蜥蜴也是有些胆怯了，它们全部扭头就跑，可令人惊讶的是，那些蛊针雨不是单纯的细线，而是全部受到徐若卉意识控制的血母蛊，它们都是活着的！

    它们立刻分为两队分别对着两只蜥蜴急速追去。

    而此时徐若卉的背后也是快速地幻化出一对新的透明翅膀来，而徐若卉身上的气势虽然减弱了一些，可却不太明显！

    徐若卉的每次成长都远超我的意料！

    再看看我自己，却是卡在地阶八段不动弹了。

    那两只蜥蜴和秧葉明显没有料到徐若卉竟然能这样用蛊，当下就有些慌乱。

    很快一只蜥蜴继续逃窜，而另一只蜥蜴则是回头对着徐若卉控制的那一群血母蛊吐出了一口白色的毒雾。

    “嗤嗤！”

    徐若卉的血母蛊遭遇到那些雾气后，直接发出被煎烧的声音来，我也立刻明白了，那根本不是什么毒物，而是一种高腐蚀性的雾气！

    可就算是这样，虽然一部分蛊虫被挡了下来，可那一队的血母蛊针的数目实在太多，还是有十几根穿过了雾气，直接钉在那只吐雾气蜥蜴的身上。

    “嗷！嗷！”

    那蜥蜴痛苦地叫了几声，然后就开始在地上打起滚来，又过了几秒钟就不动弹了，眼看是被徐若卉的那些血母蛊给咬死了。

    而另一队在追另一只蜥蜴的血母蛊此时忽然没有了力气似的，纷纷从空中飘落了下去。

    那只被追的蜥蜴也是忽然停了下来，秧葉看着徐若卉道：“白让我死掉了一只妖蛊蜥王，原来以这种形式操控的血母骨针，只能活一分钟的时间，我要是沉得住气的话，就好了！”

    徐若卉“哼”了一下道：“这天下没有卖后悔药的，这一战，我赢定了，赌上我做为蛊师的尊严！”

    说完徐若卉又是召唤了一场血母蛊针雨，对着剩下的那只妖蛊蜥王射去。

    那妖蛊蜥王先是远远地喷了一口雾气，然后身体猛的跳开，瞬间徐若卉的蛊针就被腐蚀掉了一部分。

    接下来那妖蛊蜥王变得越来越聪明，左闪右躲地喷着那些雾气，还不到一分钟的时间，徐若卉的蛊针就被消耗殆尽了。

    秧葉看着徐若卉道：“同样的招式对我使用两次是不会有用的，另外你身体的血母蛊，今天我就替你拔了吧！”

    说着秧葉忽然化为一道残影对着徐若卉扑了过去。

    秧葉本身就是蛊，可她究竟是怎样的等阶的蛊，我却无法得知！

    面对秧葉，徐若卉毫不退缩，翅膀化为无数细线对着秧葉的身体就缠绕了过去，同时她还分出一部分的细线去缠住对方那只妖蛊蜥王。

    面对徐若卉的那些蛊线，秧葉直接伸手飞快将其全部都拽到手中，而徐若卉蛊线上的那些血母蛊的嘴就对着秧葉的手咬了下去。

    可秧葉却没有任何的反应，她拽着蛊线使劲一甩，徐若卉的身体就被她给重重地甩了出去！

    “轰！”

    徐若卉身体撞到一根竹子上，那竹子直接被她给撞断了。

    见状徐若卉赶紧切断那些血母蛊，然后重新在背后长出新的翅膀，远远飞开一段距离。

    看着徐若卉没有受伤，我心里才松了一口气。

    再看秧葉，她手上被血母蛊撕咬的地方，没有留下任何的伤痕。

    这人形蛊，好逆天！

