    华山，西峰，圣母庙后院的桃林小屋。

    杨婵端着一碗灵药进入小屋，就见云华仙子坐在桌子边在缝一件黑色长袍。

    杨婵将药放在桌子上道：“娘，吃药了，你给二哥做衣服，不给我做，我可要不高兴找二哥评理去。”

    “做，做，做！”

    云华看着使性子的杨婵，放下针线活，无语笑道：“多大人了还使小性子，你们几个小时候哪个的衣服不是我做的？”

    杨婵笑了笑，拉着云华的胳膊贴上去：“不管多大，在娘跟前我就是长不大。”

    “鬼丫头！”

    云华笑骂着端起药喝了一口，诧异看向门外道：“对了，你表姐走了吗？”

    “没有吧，怎么了？”杨婵诧异道。

    云华蹙眉道：“那我怎么最近好几天都没有看见她了？”

    杨婵看向外面道：“好像是好一阵没见她了。”

    云华想了想脸上掠过一丝担忧，道：“这样吧，婵儿，你去她看看她没事吧，这样我也好放心。”

    “好！”

    杨婵想了想起身出了小屋。

    不多时，杨婵就到了龙吉房间外，轻轻敲了敲门：“表姐，你在吗？”

    “我在！”

    房里传来龙吉的声音：“有什么事吗？”

    杨婵诧异道：“表姐，你没事吧？”

    龙吉道：“我……没事，怎么了？”

    杨婵皱了皱眉，因为她听到龙吉似乎有些紧张。

    杨婵道：“没什么事，就是我娘好几天没见你出门，叫我过来问问。”

    “那有劳表妹告诉姑姑，我很好，只是近日运有些疲累而已。”

    龙吉的声音传出：“如今在房中调息养元歇息，所以没有去看她，劳她担忧了，等过几日调息之后我会去看她的。”

    “什么情况需要调息这么久？”

    杨婵神情露出一丝古怪，试探道：“表姐，你当真没事吗？”

    龙吉声音传出：“真的没事，表妹你就放心……”

    话音未落，大门喀嚓一下被大力打开。

    杨婵快步进来就见龙吉坐在桌边，一层白纱正在缠肚子，一见她进来顿时神情惊慌失措白纱掉落，小腹凸出有些明显。

    杨婵惊诧莫名道：“表姐，你……真有了？”

    龙吉紧张道：“表妹，我也不知道怎么回事来你华山就胖了，我也没吃什么啊，这法术也不知怎么回事，对减肚子不顶用。”

    杨婵错愕道：“胖？”

    龙吉点头紧张道：“表妹，你知道这是怎么回事吗，你快帮我想想办法，我现在这样是没法回天庭了，太丑了。”

    杨婵神情古怪道：“表姐，你是真不懂还是装不懂？”

    龙吉一愣：“什么？”

    杨婵见龙吉是真不懂有些无奈道：“好吧，我看出来你是你真不知道，表姐，我希望你做好心理准备。”

    龙吉一头雾水道：“什么准备？”

    杨婵盯着龙吉，目光灼灼：“你这不是胖，是有了！”

    “有什么？”

    “有孩子了啊！”

    杨婵对这个天界傻高冷的白富美彻底无语了。

    不过没办法天庭是个禁欲的地方，神仙又不需要生孩子，所以没看过猪跑更没吃过猪肉的龙吉哪知道这种事呢！

    这话一出口，龙吉整个人如遭雷击呆若木鸡：“是孩……孩子不是……胖？”

    杨婵无奈点头道：“是！”

    龙吉闻言先是面露喜色，随即面露苦涩。

    杨婵小心试探道：“陆大哥的……孩子？”

    龙吉看着杨婵，良久，轻轻点头，看向小腹摇了摇头：“可惜！”

    杨婵道：“可惜什么？”

    龙吉悲痛道：“这孩子命不好。”

    说着咬唇右手运起法力。

    杨婵一把抓住龙吉的手惊道：“表姐，你做什么？”

    龙吉神情悲痛但带着决然说道：“这孩子不能留，更不能让他出世。”

    杨婵惊诧道：“不是，为……为什么啊？”

    龙吉道：“你清楚天条下规则，更何况他在天庭也有敌人，他很聪慧所以从来不会给自己留下破绽，那些人想对付他但是拿他没办法，可你知道这个孩子一旦出世再被那些人发现了他会怎么样？”

    杨婵沉默了下来。

    她握住龙吉手臂的手也有些动摇了。

    ——

    玄天宫，真武殿。

    “属下保证。”

    温灵官着急道：“帝君，那个童子我亲自带他来了玄天宫，看着他进了大门才走的。”

    “没事，那小子精通很多法术，所以此事也不能全怪……”

    陆川淡定摆手说道，忽然一愣神情微妙起来。

    额，他怎么学会无天的这句口头禅了。

    不过——

    陆川目光闪烁，他师父老申好像说过红孩儿这小子天赋异禀，学习各种法术贼快，活脱脱是另一个他。

    这话被他当时一笑置之，可是现在想想——

    陆帝君的神情忽然有些不淡定起来了。

    这小子该不会真的是……

    他现在心情可以说相当的复杂，希望这小子和他没关系，又希望和他有点儿关系。

    也是这时，一道火光从外面掠进殿中变成红孩儿，跪下惊慌道：“参见帝君！”

    “哪……”

    一旁神情淡然的羽翼仙也是吃了一惊。

    “去哪儿了？”

    陆川淡淡问道。

    红孩儿目光闪烁道：“去……去找哪吒了。”

    陆川明知故问道：“找他去干什么？”

    红孩儿小声道：“玩……”

    “下次还敢乱跑吗？”

    陆帝君故意板起脸来问道。

    红孩儿一听这话心中大喜，来的时候他还担心要遭受多大的狂风暴雨呢！

    没想到回来居然只训斥两句就这么简单放过他了。

    “不敢了，再也不敢了。”

    红孩儿忙不迭的服软说道。

    “嗯！”

    陆川轻轻颔首，起身下殿道：“本座去一趟兜率宫找太上，红孩儿，你跟本座来，其他人待在这里。”

    “是！”

    众人行了一礼。

    “帝君，帝君！”

    这时羽翼仙快速追了上来。

    陆川瞥他一眼：“什么事？”

    羽翼仙看了眼红孩儿后凑过去对陆川耳语一句。

    “你竟敢偷看本座的……”

    陆川震惊的看向羽翼仙。

    红孩儿好奇看来。

    陆川干咳一声掏出一本新书扔过去，“这是复本，红孩儿，我们走！”

    “多谢帝君！”

    羽翼仙美滋滋的道谢：“老夫以后一定为您赴汤蹈火，在所不辞。”

    直到走远红孩儿才好奇道：“帝君，他偷看了你的什么？”

    “偷看了本座的……”

    陆川沉吟道：“一本神功秘籍，对，神功秘籍。”

    红孩儿眼前一亮问道：“什么神功秘籍，我能练吗，帝君我跟你说，我修炼法术和功法可快了，我不骗你……”

    陆川瞥他一眼。

    红孩儿一脸的期待与兴奋。

    陆川摇头，一本正经道：“你太小了，不能练，等你长大以后再说。”

    “哦！”

    红孩儿像是泄了气的皮球：“那帝君，我们去哪？”

    “兜率宫！”

    陆川道：“本座去见一个老朋友，让他帮忙算算那个多宝大圣究竟在哪里。”

    如果说推演天机，那太上老君绝对是其中的行家里手。

    虽然太上本身的道行不怎么高，但是他能推演出很多大罗金仙都演算不出来的事。

    陆川此去当然不是找太上老君算多宝大圣在哪的。

    他就是想让太上推演一下究竟他和红孩儿有没有那一层……关系。

    当然去找太上老君，一来是他信得过。

    二来就是在红孩儿这件事情上他本身行的正，站得直，问心无愧。

    他现在很想知道，本来没有意外的事，现在出现了，那么这到底是不是一场意外。

    “兜率宫？”

    红孩儿眼前一亮：“那不是太上道祖的地方吗，听说道祖最擅长炼丹……”

    “闭嘴！”

    陆川盯着他：“你这次敢动太上的仙丹本座就剁了你的手。”

    特喵的，本座吃还金丹的债现在好不容易才还清。

    你小子还敢给我惹因果？

    不管这小子和他有没有那么一层关系在，但这红孩儿现在是他手下，惹下了因果要是还不了最后还不得他擦屁股？

    兜率宫。

    当陆川踏入宫中时一片静寂，陆川直奔炼丹房而去。

    “参见真武帝君！”

    守门的金灵和银灵看到陆川时脸上掠过一丝紧张和愤愤。

    要不是上次陆川撺掇他们的话，他们俩岂会盗宝下凡？

    可是谁知道一下凡之后就被妖怪骗去了宝贝，最后上天来被太上惩罚的不轻。

    陆川道：“太上老君在里面？”

    金灵点头：“是！”

    红孩儿诧异道“这里好热啊！”

    陆川看向炼丹房道：“本座进去谈事，红孩儿，你在这里乖乖给我等着！”

    这炼丹房如此热还不是在给他炼宝么？

    “是！”

    红孩儿乖巧道。

    陆川进入炼丹房就见里面如一个桑拿房，八卦炉散发惊人的高温，而太上老君正往外面来走。

    “老君！”

    陆川笑道：“往哪里去？”

    “咦，你这家伙回来了？”

    太上笑道，忽然笑容一敛：“赶紧出去，赶紧出去，有事儿外面说，热死我了。”

    太上老君推着陆川出了门。

    一出门，太上看到门口的红孩儿一怔：“哪吒你怎么变小了？”

    红孩儿乖巧一笑：“太上道祖好，我不是哪吒，我叫红孩儿，是真武帝君的童子，早就听说道祖仙风道骨，炼丹炼宝无所不通所以早就想要一见，今日一见才知传言不虚，晚辈今日能见到太上道祖仙容真的是三生有幸。”

    “哈哈，小子还挺会说话。”

    太上随手掏出一粒金色丹药：“给，贫道刚炼的金丹，尝尝。”

    说着看了陆川一眼。

    陆川嘴角一抽，六转金丹？

    老道士你怎么不对我这么大方？

    红孩儿欣喜，接过仙丹道：“多谢道祖，道祖真好！”

    “来，那颗金丹给本座！”

    陆川漠然伸出手：“小孩子吃金丹对修炼不好，记住，修炼还需靠自己，靠丹药这些外物会根基不稳……”

    红孩儿：“？？？”

    兜率宫大殿内。

    “什么，那个小子是你儿子？”

    太上老君惊呼一声，神情古怪的盯着陆川：“好你个真武，你平时偷瞥人仙娥就算了，没想到你这浓眉大眼的家伙真敢犯错误，犯了错误后还敢明目张胆的把儿子领进天庭，你是不是以为当了几天真武天条就管不住你了……”

    “你能不能小声点？你听清楚，这只是我的猜测，还没确定呢！”

    陆川没好气道，说着斜睨太上老君一眼：“还有你给我说清楚我什么时候偷看人仙女了，咱们去找玉帝评评理……”

    “我推！”

    太上老君干笑道：“贫道给你推演不就完了嘛！”

