    “嘭！”

    这是一声枪响，桂满的心头又紧张了起来：“我们被发现了？小殇，你有没有事？”

    察觉到不对劲的桂满回过头，这才看到黑暗与殇的胸前已经被鲜血染红。

    “小殇？”

    黑暗与殇没有任何方向感，直接顺着地心引力的方向倒了下去。

    “小殇！”

    ……

    就在刚才，黑暗与殇得到了系统的指令：

    【主线任务已触发】

    “奇怪？在这个时候触发了第二个主线任务，我现在在逃命，哪有心思做主线任务。”黑暗与殇心道。

    【主线任务二：替桂满挨一枪。】

    “靠，这是直接让我去死啦！”黑暗与殇在心中狂吼。

    “这是什么主线任务，在这种情况下替这个女生挨一枪，我真的会死吧，不会是系统搞错了吧，这个任务也太诡异了！”

    的确，这可能是整个高端玩家第一个让玩家去送死的任务。

    “我又没办法确定那群雇佣兵的狙击枪弹道，这也太危险了，

    可这个任务并不是支线任务，而是主线任务，也就是说非做不可是吗？”

    这个时候，在桂满的身后有一个红点亮起。

    “靠，这是连让我思考的时间都没有啊！”黑暗与殇第二次报了粗口，随后跳向了那个红点……

    随着一声枪响，黑暗与殇重新变回了上帝视角，并得到了系统的提示：

    【主线任务二已完成】

    “看到自己死了真不自在，话说现在我该怎么办？”黑暗与殇在空中看着倒在地上的自己的尸体说道。

    ……

    与此同时。

    “打中了，是那个男孩儿。”地蚓拿着望远镜说道。

    这时，犬牙却说道：“停止前进与射击，与目标保持四百到五百米的距离缓慢前行。”

    “为什么？现在乘胜追击不是更好么?”地蚓很奇怪犬牙为什么发出这样的指令。

    犬牙摁了摁耳边的机器说道：“老板的要求。”

    ……

    桂满已经慌了：“小殇你振作点！你可别吓我啊！”

    桂满的呼唤并没有用,怀中的黑暗与殇仍然是一点反应也没有。

    盖泪在一旁：“放弃他吧，我们继续逃。”

    这句话惹怒了桂满：“你说什么！想都别想，怕死你自己跑好了！”

    对于桂满的愤怒，盖泪并没有做出太多反应，而是轻描淡写地回答道：“我只负责保护你的安全。”

    听到这话，桂满闭上了双眼，沉默了。

    她明白，盖泪这么做是对的，她也清楚，暗组织的人没有感情。

    “别还有多远？”桂满问道。

    “越过这个山头就到了。”盖泪答道。

    桂满慢慢抱起黑暗与殇，像抱起一个婴儿一般。

    “跟上。”

    说完的瞬间，桂满已经冲了出去。

    看到冲出去的桂满，盖泪皱了皱眉头：“好快……”

    随后也冲了出去。

    远处。

    “这是什么情况？”地蚓依旧拿着望远镜：“那个小鬼的速度也太快了吧，是我眼花了吗？”

    犬牙倒是没有表现出太多的惊讶：“我们只管完成任务，其他的任何事情都不参与。”

    “好，好吧……”

    “任务有变，”犬牙似乎又得到了指令：“确认那三人全部上车离开。”

    “啥？”地蚓彻底搞不清楚了：“不追了？放他们走？”

    犬牙：“老板说了，价钱不会降低，还会给我们加。”

    地蚓摇了摇头：“唉，有钱人的脑回路真是无法理解，只是可怜了老三。”

    犬牙：“……”

    另一边。

    桂满抱着黑暗与殇已经来到了山路旁，盖泪和飞在天上的黑暗与殇也紧随其后。

    “是那辆车吗？”

    “是的。”盖泪应道。

    那是一辆被改装过的越野跑车。

    等三人全部上车后，盖泪第一时间启动了车子

    车上，桂满仍然紧紧抱着黑暗与殇，好在改装过的车空间足够大。

    “我们先去暗组织的基地，”盖泪坐在驾驶位置上说道：“但我说实话，你怀里的男生，恐怕没有办法活着坚持到那里。”

    桂满的表情很冷漠：“不需要你管。”

    桂满将黑暗与殇脸上的污渍擦拭干净，对着现在不省人事的黑暗与殇说道：“放心，小殇，我不会让你死的。”

    听到这话的盖泪很是诧异，他是在很难理解，这种情况下的黑暗与殇，还有什么方法还能让其活下去。

    暗组织的基地很隐蔽，附近也很少有人，盖泪可以毫无顾忌地用最快速度开着越野跑车奔向基地。

    以这种速度，很快就到了离他们最近的基地。

    到达基地的第一件事，桂满问道：“基地中有医疗设施和医生吗？”

    “有，无论是设施还是医生水平都是世界顶级的，但这个男生的伤势恐怕……”

    “我有我的打算。”桂满打断道。

    “好吧。”

    随后，盖泪领路来到了手术室。

    桂满将黑暗与殇放在手术台上：“接下来我说的命令必须执行……”

    桂满顿了顿，看向得到命令在此准备的医生：“医生，把我的心脏移植到这个男生的身体里面。”

    不仅是医生，连盖泪都差点没有隐藏住自己的情绪。

    “等一下，我知道你想救这个男生，但先不说你这是在自杀，就算把心脏移植了过去，也难免不会发生排斥反应，这样的话你不仅救不了那个男生，自己也会搭上性命你知道吗？”

    桂满的表情很是冷静：“我说了，你们不允许拒绝，如果你们不执行我的命令，那我现在就去死。”

    说完，桂满举起了手枪。

    那个手枪是桂满解决掉第一个雇佣兵时，从他手上拿到的，桂满用这把手枪对准了自己的太阳穴。

    “等一下！”盖泪急忙制止道。

    盖泪面色凝重，不知道在想些什么，许久，才转头对医生说道：“执行！”

    医生倒只会按照命令办事，于是，手术在不久后，开始了……

    黑暗与殇在空中看着这一切：“果然和我预料的差不多，桂满要利用异人的特点来救我。”

    “……”

    “总觉得有什么不对劲的地方，可恶，这个剧本，我非要通关不可，我倒是要看看这里面到底有什么名堂！”

    黑暗与殇的心态已经发生转变，他很生气，但是连他自己都不知道，自己究竟有多生气。

