
　　库娜犹用小精灵们最喜欢的曲子将自己的守护灵给唤到了身边来。

　　那是一只名叫古莫克的北极熊，浑身长着雪白的毛发，看起来威风凛凛，普通的北极熊寿命大概在三十岁左右，但是古莫克足足活了有一百五十岁，牙口依旧很好，只是因为年龄大了，越来越难狩猎到足够的食物，于是在某天太阳落山的时候，它爬出了自己的洞穴，毅然走入了那慢慢长夜之中。

　　从那以后再没有人看到过它，直到一个名叫库娜犹的因纽特小女孩儿，某天在河边玩耍的时候看到了一只北极熊正在岸边惬意的晒着太阳。

　　库娜犹跑回家去把这事情告诉了父亲，然而他父亲和另外两个猎人来到河边却并没有看到什么北极熊，也没有在地上发现北极熊的脚印，可库娜犹明明看到那只白色的北极熊正躺在一块儿浮冰上，顺着河水向下游漂去。

　　它就这么从库娜犹的父亲和那两个猎人的眼皮底下漂了过去，可大人们就像完全没看见一样，得知这件事情后，部落里的萨满就说跟库娜犹的父亲说，这孩子能够通灵，让她跟着我吧，于是从此之后库娜犹就被当做下一任萨满培养了，而库娜犹看到的第一只小精灵古莫克也成为了她的守护灵，一直保护着她成长。

　　虽然古莫克很贪玩，经常不知道跑到哪里去，可是只要库娜犹唱起欢快的歌儿，古莫克一准会跑回来，就好像现在，白色北极熊拖着庞大的身躯从屋外走了进来，抖了抖自己的毛发，像是要将上面的冰雪抖落。ŴŴŴ.23sk.com

　　它蹲坐在老萨满的身边，就像是个等着吃糖果的小孩子一样，不过当它的目光落在萨楚斯身上，身子却又向后缩了缩，库娜犹不得不伸出一只手抚摸着白色北极熊的肚子，安慰着它。

　　等古莫克的情绪稳定下来，库娜犹开始和它商量起进入萨楚斯梦境的事情。

　　不过在张恒这个外人眼中，老萨满只是在对着空气到处比划，嘴里还念念有词，好在他能看得出库娜犹并没有出现什么精神问题，但即便如此张恒还是保持着警惕姿态，而看到他的样子一旁的阿蕾希雅也紧张了起来，将一只手伸进了自己的口袋中。

　　随后两人就见库娜犹的眼睛一合，身子也倒在了沙发上，阿蕾希雅知道，这意味着老师已经成功进入了萨楚斯的梦境。

　　只是看得出库娜犹在里面并不轻松，她的眉头微微蹙起，就像遇到了什么棘手的事情，而又过了不到五分钟，阿蕾希雅就见老萨满的额头和鼻尖上渗出了汗水，脸颊微微发热。

　　阿蕾希雅的心中一沉，她意识到自己的老师很可能在梦境中遇到了什么麻烦，而不等她想出自己该做什么，就见老萨满的身体忽然都开始抖动了起来，同时脸上露出了恐惧之色，开口高呼道，“不，不！这不是未来！你不能……毁掉这一切！”

　　阿蕾希雅终于忍不住，冲了上去，她推了推库娜犹的身体，同时嘴里喊着“老师老师”，后者却没有从睡梦中清醒过来，于是阿蕾希雅加大了摇晃的力度，没想到库娜犹却是突然剧烈挣扎了起来，一脚将她踢向了她的小腹。

　　阿蕾希雅被这一脚踢的直接飞了出去，撞翻了一旁的桌子，但是她却顾不上身体的疼痛，反而有些紧张的望向库娜犹的方向。

　　库娜犹毕竟上了年纪，她虽然踢飞了阿蕾希雅，但是自己也不太好受，踢人的那条腿直接因为反震被震骨折了，但是她却依旧没有被疼醒，声音反而变得愈发急促和尖锐。

　　“古莫克！回来！”她焦急的喊道。

　　二楼的松佳和奥莱也被惊醒了，从上面跑了下来。

　　“怎么回事，发生了什么？”奥莱问道。

　　“我不知道，老师她进入了萨楚斯的梦境，之后就变成了现在的样子，我担心那个恶灵也出现在了萨楚斯的梦境里，我们得想办法把老师给叫醒！”阿蕾希雅捂着肚子从地上爬了起来，快速道。

　　“好。”奥莱一口答应了下来，但是看着沙发上的老萨满也有些傻眼，他虽然知道一些可以快速叫人起床的办法，但是库娜犹是受所有因纽特人尊敬的大萨满，又是阿蕾希雅的老师，奥莱的手还没接近库娜犹就忍不住颤抖了起来，最后干脆僵在了半空中。

　　“你傻站着干嘛？！”阿蕾希雅道，“去厨房接盆水啊。”

　　“哦哦啊。”奥莱转头跑进了厨房里，很快就打了一盆水出来，阿蕾希雅又跑到外面敲了一大块儿冰放到里面，让它成为了一盆冰水，之后跪在库娜犹面前，“对不起，老师。”

　　她说完让孔武有力的奥莱按住了库娜犹，结果奥莱也不知道库娜犹瘦小的身躯里怎么会蕴藏着这么强大的力气，明明还断了一条腿，但是她的挣扎的力量还是很强。

　　好在奥莱也是一身神力，还是将库娜犹按在了沙发上不能动弹，随后阿蕾希雅将库娜犹的脸也按进了冰水盆里。

　　库娜犹的头刚一进去就有被呛到，她想要挣扎，但是手脚又都被奥莱给死死按住。可即便如此她依旧没有能清醒过来，奥莱的胳膊被库娜犹的指甲抓出了深深的血印，甚至一片指甲直接断在了他的肉里。

　　奥莱也忍不住发出了一声闷哼，眼看着库娜犹的挣扎力度越来越小，阿蕾希雅怕发生什么意外，不得不将冰水盆又从库娜犹的脸前移开。

　　结果老萨满这时候却是安静了下来，虽然依旧紧闭着双眼，但是嘴角却开始诡异的上扬，脸上浮现出和萨楚斯相似的表情来。

　　阿蕾希雅整个人如坠冰窖，只觉得手脚一阵冰凉，就在她快要感到绝望的时候，却见库娜犹的身子微微一颤，眼皮居然又跳动了起来，这是即将苏醒的征兆。

　　而奥莱则目瞪口呆的看着不远处的张恒，后者刚刚将一把牛排刀准确的刺入了萨楚斯的心脏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百三十三章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 