    果不其然，下一刻，“啪”的一声，水杯掉在了地上，瞬间支离破碎。

    苏瑾听见声音，连忙从厨房里跑了出去，她如若再装作什么都没有看到的样子，凭着这二位爷的破坏能力，他们怕是又得搬家了。

    盛厉霆目光如炬的瞪着跟他耗了一整晚的家伙，道：“你究竟想要做什么？”

    傅臻道：“我是为了小四爷着想，也就你把我的好心当成驴肝肺，也对，你们这种家族出来的人，怎么可能会相信人性善良四个字呢？”

    盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，满脸都是抑制不住的冷笑，他道：“从死人当出来的人跟我讲善良，这才是天下最滑稽的笑话。”

    “我之所以满手血腥，只是身不由己，毕竟小四爷也说了，那种本是死人待得地方，我如果心慈手软还不得尸骨无存，而相反小四爷，大概就是本性如此吧，哪怕是身处在光明之中，也是满身腥气。”

    “你别把心狠手辣说的那么冠冕堂皇，你傅二爷是怎么坐上死人当当主位置的，你心知肚明。”盛厉霆轻哼一声。

    “你们这是在做什么？”苏瑾瞧着地上碎开的玻璃杯，眉头微蹙。

    傅臻站起身，指着这个不识好歹的家伙，开口道：“小四爷受伤了，我见着他流血，本是好心好意的想要替他上药，结果这家伙不领情就算了，还冤枉我不怀好意，小瑾你瞧瞧这是人该说的话吗？”

    “流血了？”苏瑾也不知道自己怎么回事，明明傅臻噼里啪啦说了一大通，可是她好像只听见流血两个字。

    伤口裂开了？

    苏瑾疾步跑到了盛厉霆面前，下意识的看向他受伤的那只胳膊。

    如果是以往，盛厉霆肯定会不以为意的说着一点小伤而已，毕竟确实只是擦破了一点皮，只是见着苏瑾这般心急火燎的靠近自己，他忽然就想着软弱一些。

    她是不是在心疼自己？

    盛厉霆轻轻地点了点头，“好像是。”

    苏瑾本是微蹙的眉头这下子皱的更紧了，忙道：“你怎么不处理一下？”

    “我自己不好处理。”盛厉霆面不红气不喘的说着，他大概就是忽然间生活不能自理了，非常需要别人的帮助。

    苏瑾道：“我去拿药。”

    傅臻嘴角抽了抽，不敢置信的看着前一刻还在自己面前昂首挺胸死犟着不松手的李逵，就这么眨眼间就变成了娇滴滴手无缚鸡之力的林黛玉？

    他果然就是在使苦肉计，欺骗他家单纯又善良的小瑾！

    盛厉霆斜睨一眼跟自己吹胡子瞪眼睛的家伙，嘴角轻扬，带着胜利者的姿态抬了抬自己受伤的胳膊，“这点小伤就不麻烦傅二爷了，会有我的未婚妻亲自给我上药。”

    傅臻听着他刻意的加重未婚妻三个字，更是气不打一处来，“你以为我会让你得逞吗？”

    盛厉霆扬长而去。

    傅臻忍无可忍的一脚踹开身侧的椅子，气呼呼的就准备冲过去，他绝不能坐视这个家伙的小伎俩得逞。

    苏霖烨偷偷从厨房里伸出脑袋，瞧着气急败坏跑开的身影，默默地咬了一口手里的馒头。

    不愧是盛家，这么会玩，这位尊贵的小四爷，更是男女通吃啊。

    这昨晚上还和死人当傅二爷玩着床头打架床尾和的游戏，今早一起来就又来勾搭他那个不谙世事的妹妹。

    这复杂的三角恋，剧情发展的速度，着实是让人应接不暇。

    不得不再说一句，城里人，就是会玩，就是敢玩，连他这个花花公子都不敢如此放肆，小四爷果真不愧是出自第一豪门，这等魄力，后生可畏啊。

    房中：

    盛厉霆露出受伤的地方，因为一晚上的任性，任它流血恶化，今早一脱下衣服，当真是血肉淋漓，着实是把苏瑾吓了一跳。

    苏瑾拿着棉签，竟是有一种无从下手的即视感，他老人家不知道疼吗？

    盛厉霆从她的眼神里又看出了疼惜，顿时软下气势，故作虚弱无力的样子说着，“原来伤的这么重，难怪我总觉得有气无力的。”

    苏瑾尝试着把伤口四周的血迹擦去，只是自己刚一接触到他的伤口，就见对方下意识的颤了一下，大概是因为疼痛本能的缩了缩手。

    她忙道：“我手重了吗？”

    盛厉霆双目一瞬不瞬的望着她的眉眼，顺着她的话点头，“有点痛。”

    苏瑾咬了咬牙，她向来不是温柔的人，对于任何伤口，她的处理方式都是以保证伤口不恶化不流血为前提，至于处理的过程疼还是不疼，人吗，就不能矫情，既然破了口子，无论自己手下力度再轻，都得疼！

    可是她听他说有点疼时，竟是有些不敢下手了。

    那种感觉特别奇怪，好像他嘴上一说不舒服了，她心里就像是揪着什么东西，不停的警告着她轻一点，再轻一点。

    盛厉霆忽然笑了起来。

    苏瑾愣了愣，一脸懵懂的抬起头，“小四爷笑什么？我好像什么都没有做。”

    “你这样子，是在关心我？”盛厉霆也不管手臂上是不是还在流血，一把抓住她的手，让她更加贴近自己。

    苏瑾在靠近他的瞬间，脸颊倏地一片通红，她明明知道他是在故意打趣自己，她明明可以出言反驳，可是在对视上他双眸的刹那。

    她忘了怎么辩解。

    盛厉霆捏住她的下巴，指腹细细摩挲着，他道：“我以前对你说过，我喜欢你。”

    苏瑾点头，“像是一个玩笑。”

    盛厉霆忍俊不禁，“我现在想告诉你，我是真的喜欢你。”

    苏瑾情不自禁的红了脸，“小四爷，这话我听到了。”

    盛厉霆更是用力的捏着她的下巴，迫使着她想要逃避的眼神重新拉回了视线，他道：“我会一直喜欢你。”

    苏瑾没有说话，周围好像有什么粉红色的泡泡凝聚着，惹得她不由自主的心跳加剧。

    盛厉霆的语气倏地变得有些小心翼翼，他问：“你会喜欢我吗？”

    苏瑾与他四目相接，屋子里变得很轻很静。

    她道：“小四爷的喜欢是一时兴起吗？”

    盛厉霆摇头，“不，我对你是蓄谋已久。”

