    “额！”

    江小白看着凯蒂神色浮现出些许古怪。

    差点忘了。

    打了两人了。

    这下一位，可不就是凯蒂。

    而四周的人，看着凯蒂，则是有些惊讶。

    这女人是谁？

    还上台了？

    所有人惊讶中，邦纳在此刻跳了上去，目光巡视一圈后道：“我介绍下，她就是之前的凯德，只是一直女扮男装，现在叫做凯蒂！”

    话音落下，在场的人都有些吃惊。

    尤其是沃德和米伦更是大为震惊。

    沃德震惊的是，江小白的强悍，竟然把第三名给泡了，牛啊！

    而米伦震惊则是有两点。

    第一点，便是凯蒂女扮男装的事情。

    而第二点，则是凯蒂不知道这八号就是江小白？

    如果知道的话，断然不会如此表情。

    其次，难怪他之前会觉得熟悉了。

    凯蒂！

    原来……

    “好了，比赛继续吧！”邦纳说完离开了战台。

    而在他离开的瞬间，刺眼的光芒在凯蒂的身上骤然绽放。

    圣衣覆盖全身的那一刻，惊人的能量疯狂四溢。

    凯蒂整个人看上去带着无比圣洁的感觉。

    右手摊开，一把剑在此刻汇聚，那淡蓝色的眸子锁定在江小白身上的那一刻道：“来战！”

    话音落下，凯蒂身影而行，朝着江小白直接冲了上来。

    她是战矢家族的人。

    她还是族内的天才。

    最后，她更是丹顿一族的族长。

    她不能输。

    而且她也必须要将江小白拔走的那把剑抢夺回来。

    江小白看到凯蒂如此表现的时候，体内拿到从剑上抽取的异能瞬间再次泛起波澜。

    好似有所牵引一般。

    压制的同时，他神色变得认真起来。

    凯蒂他对战过。

    实力绝对不俗。

    而且他们的对战，还是压制能量的情况下进行的。

    饶是如此，凯蒂都表现出了那份强势。

    而现在竭尽全能的爆发，更是难以想象。

    所以他必须足够的认真。

    他可不想在这里翻了船。

    身影而动之下，体内的元力直接奔涌，而动中，同样朝着凯蒂的方向冲了过去。

    当他们两道身影碰撞在一起刹那，惊人的能量直接出现了翻滚。

    动荡开来的那一刻，江小白的步伐变得玄妙，双手而行中，更是神出鬼没。

    他只有一个打算。

    尽快的将这凯蒂击败。

    可以的话，直接丢出战台会更好一些。

    毕竟两人认识，其次凯蒂还是个女人，而且还是实力很强的女人。

    尽快结束，可以避免掉不必要的损伤。

    但他想法太简单了。

    因为进入战斗状态中的凯蒂，真的是宛若现代女武神。

    身上的刺眼光芒绽放中，手中的剑更是到位无比。

    她或许没有古武的熔炼。

    但就那单纯的经验，堪比古武。

    而且他此刻也切切实实的感受到了凯蒂能量的爆发，有多么的浑厚。

    绝对能够和他九点二成之力相媲美。

    防御机制也让他吃惊。

    那是一股游走在凯蒂身上的盘旋之力，不论他如何出手，那力道都能够洞察先机，对他的攻势进行抵消。

    对此，江小白那个无奈，元力不停地飙升着。

    直接达到了九点三成。

    想要凭借高于凯蒂的一成之力，将其击溃。

    但他还是想多了。

    凯蒂或许感受到了他力道的提升，手腕上，印记环绕，圣衣出现了律动。

    此刻，不止那股力道对他的攻势进行着消磨。

    乃至那身衣服的律动，也对他的攻势完美进行削弱。

    简直是攻防一体。

    现在他有些明白这丹顿一族为何能够立于古老而流传。

    因为的确有着其独到之处。

    而在两人交战中，第一名和第二名的眉头同时紧锁。

    首先，凯蒂的实力表现更强了。

    那实力相对比之前，精进了不止一点半点。

    其次，凯蒂如此强势的情况下，江小白依然如此抗衡着，能力同样超乎想象。

    而且这还只是刚刚开始而已。

    丹顿家族的底牌岂止如此？

    而江小白的底牌同样没有掀开。

    当掀开的时候，那战斗怕是会更加惊人。

    四周的人则是震惊的看着，再次变得目瞪口呆。

    前边两场已经让人足够冲击了。

    而现在冲击更深。

    能量和能量的冲击，招式和招式的碰撞。

    璀璨，华丽，对于他们而言，简直就是视觉上的享受。

    当两人持续片刻后的攻势后，一次对垒，惊人的力道涟漪般张开中，两人直接分开。

    凯蒂的脸上带着郑重。

    虽然不愿意承认，但这个八号的确很强。

    但不知道为何，她在这八号的身上感觉到了熟悉感。

    “热身结束，接下来我要认真了！”

    凯蒂的声音冰冷无比，左手变化中，璀璨的印记盘旋，延展在身上的那一刻，刺眼的光芒再次绽放。

    那圣衣直接发生变化，金色的盔甲浮于身前。

    金褐色的长发，看上去更加修长，直接达到了腰间。

    最为让人震惊的是，一对翅膀在那背后张开。

    圣洁的味道变得更加浓厚。

    这个就是战矢一族的异能。

    他们对自然之力的亲和已经不是外人能够想象到的。

    她右手上的剑，在此刻变得更加刺眼，极强的能量涌动着，相对比之前提升得更加强悍。

    第一名此刻呆滞了。

    他同为战矢一族。

    只是非丹顿，而是莱恩。

    凯蒂这个状态很完美，但据他了解，之前的凯蒂只是这个一半的形态而已。

    怎么突然间有了如此大的跨度。

    进展未免太猛了吧？

    就算在天才，也达不到这般程度吧？

    轰！

    这时，凯蒂动了。

    瞬行之下，只有残影。

    “好厉害，不愧是丹顿一族，打败这个八号，让他嚣张！”

    “打赢他！”

    四周围观的人都变得无比兴奋。

    但就在所有人觉得凯蒂这个状态能够将江小白做到秒杀的时候，

    让所有人震惊的一幕出现。

    江小白右手摊开的刹那，一把剑也出现在了手中。

    那剑同样是以能量变化而聚集。

    出现的那一刻，直接和凯蒂的那把剑交织在了一起。

    刺眼的光芒绽放中，两把剑竟然出现了融汇状态。

    而融汇之下，凯蒂的身上的盔甲变得暗淡，江小白身上被金芒所覆盖。

    与此同时，两人的眉心同时出现了一个印记。

    印记很复杂。

    而在出现的那一刻，两把剑融汇得更深。

    江小白身上也若隐若现地出现了盔甲。

    这……

    怎么回事！

    凯蒂也短暂失神了下，心跳变得砰然，好似直接和江小白那边达到了一致的心率。

    回过神，那淡蓝的眸子中带着无边的愤怒道：“你……你个混蛋，我要杀了你！”

