    这时候，身边忽然传来一道熟悉的声音，“介意我坐下来一起吃么？”

    男人高大矜贵的身材矗立，落下修长的影子，让人无法忽视他的存在。

    司明镜抬眸，有点意外：“太子哥，你怎么也在这里？”

    漠银河俊美一蹙，危险抬眸，果然撞见了司离骚那张两看两生厌的脸。

    司离骚的身边，还站着两个同样挺拔又俊美得各有千秋的年轻男子。

    漠银河一看，全是与自己不对盘的人。

    但是盛凉凉和云小酥已经激动得跳起来。

    “舅舅！”

    “舅舅！”

    两个小软包看到司离骚身后的盛流云和云殷，别提有多高兴。

    立刻屁颠屁颠的从位置上跳下来，朝着各自的舅舅飞奔过去。

    被盛流云和云殷一人抱一个，抱到了怀里。

    司离骚穿得休闲优雅，指着身后的盛流云和云殷道：“约了两个朋友过来吃火锅，恰好看到你们，现在已经没位置了，排队前面还要等候16个人，介不介意拼桌？”

    漠银河眯着幽深的黑眸，天底下有这么巧的事情？

    司明镜知道外面很多人排队，幸好她们这桌位置多，她也觉得没这么巧，但很热情道：“当然，人多热闹。”

    “我觉得不方便。”

    漠银河冷冷的吐出五个字，被司离骚当做空气，左耳进右耳出。

    司离骚顺势在司明镜旁边的位置坐下来，随手脱掉外套挂在椅背上，将纯白色的衬衫向上卷起两层，露出结实有力的手臂，和线条优美的手腕。

    他跟司明镜介绍：“这是盛流云，你应该见过，凉凉的舅舅；这是云殷，酥酥的舅舅。”

    云小酥已经变成粘人精，贴在云殷的身上不舍得下来。

    两只小肉手紧贴着云殷的脖子，看上去比漠银河亲。

    “舅舅~~舅舅~~你是要抓酥酥回家的么？酥酥不回家，酥酥找到爸爸了，酥酥以后要和爸爸在一起~~”

    云小酥紧张又激动，小心情忐忑不安，生怕舅舅像以前那样，将离家出走的她给带回去。

    漠银河眼神犀利，落到云殷的身上。

    他早就听酥酥说过，自己没有被拐卖，也是被舅舅养大的。

    所以，云殷就是养大他女儿的舅舅？

    漠银河眼神讳莫如深，无论是盛流云还是云殷，和宝宝都不是兄妹关系，怎么一个个都好像是大舅子似的？

    漠银河陷入沉思……

    还是因为姆大陆龙族数量太少了！

    人以稀为贵，所以喜欢主动凑上来做亲戚。

    云殷也坐下来，将云小酥放在自己的腿上，他向来沉默寡言，是个木纳的人，平时不爱说话。

    云殷的目光，从外甥女身上，落到司明镜的身上，愕然。

    司明镜的目光，也落到云殷的身上，同样愕然，她下意识的低呼一声：“哥？”

    眼前五官俊得邪气的男人，竟然和她吞下第二颗龙吐珠后，在记忆里见到的那个在城楼上阻止她和漠银河在一起的哥哥长得一模一样。

    一句声音不高不低的“哥”落下来，三个男人不善的目光全都落到了云殷的身上。

    司离骚是不动声色的扫视，小妹不是失去了记忆？

    盛流云是眼神冒火的嫉妒，小妹竟然唤云殷为“哥”，小妹从来没有叫过自己“哥”！

    漠银河是神色诡秘，什么意思，这个经常找自己茬的云亲王，是明镜的哥哥？

    这不可能！明镜都失去记忆了！

    何况，云殷怎么就成了明镜的“哥”？！

    司明镜再次开口，疑惑的声音，审视的态度，并不亲昵的语气：“你是我哥？”

    不对，这应该只是与记忆里那位棒打鸳鸯的亲哥长得相像的男人而已吧？

    云殷怔怔半响没吭声，良久喉咙里才滚出两个看似冰冷实则炙热的字：“我是！”

    下一秒，司明镜豁然起身。

    其他两个亲哥都要羡慕死了，眼神冷厉恨不得将云殷瞪出个窟窿来。

    他们以为司明镜起身，是要与云殷来个久别重逢的拥抱。

    就连云殷自己也如此认为，所以他已经腿上坐着的云小酥放在旁边的软座上，挺拔清冷的身躯站起来，展开了双臂，等着妹妹投怀送抱。

    但是司明镜起身后，绕过了椅子，直接在漠银河身边落座，并且主动挽住了漠银河的手臂。

    一双睿智的凤眸警惕的盯着云殷，并没有任何的热情。

    心情不好的漠银河，忽然感受到了女孩的热情，他双目有神，盯着忽然主动抱住自己手臂的明镜。

    明镜的动作显山显水，在向其他人表明，她是他的！

    意外的讨人喜欢。

    漠银河感受到了媳妇的偏爱！

    有一点被宠到的甜。

    他抬眸，炫耀的眸光扫视司离骚、盛流云和云殷，三个人眼神如屠刀，恨不得将他凌迟处死，大卸八块。

    尤其是云殷，这是什么意思？

    太扎心了！

    他的双臂还张开着，尴尬的停在半空。

    所以羡慕的目光，都变成了同情的目光。

    云殷胸口发闷，把手臂放下来，又将云小酥抱在腿上，若无其事的样子，仿佛他不觉得尴尬，就真的不尴尬。

    或许是因为过去的记忆作祟，司明镜对着云殷带着莫名的警惕心，她将桌面上的肥羊肉倒进锅底里。

    刷了一会儿，咕噜咕噜冒着热气的锅底，便浮起了已经煮好的肥羊肉。

    司明镜夹了一块放在自己面前的调料碟里，沾上酱汁，边吃边说：“大家随便吃，这个肥羊肉味道不错。”

    刚说完，便有五双筷子，同时朝着热气腾腾的火锅伸去，各自夹了一块放到司明镜面前的调料碟里。

    其中一双，是献殷勤从来不输给任何人的夜念白小家伙。

    “镜镜，是不是小爷夹的最好吃？”

    “当然，小白在镜镜心里永远是第一位的。”

    司明镜这话，让小白脸上洋溢起了酷萌酷萌的炫耀表情，小家伙得意洋洋，还不忘记朝爸爸投去胜利的目光。

    漠银河此刻对吃儿子的醋毫无兴趣，他冷飕飕的目光落到司离骚、盛流云和云殷的身上。

    然后，将他们夹到司明镜碗里的肥羊肉，全都夹了出来，嫌弃的丢回各自的碗里。

