    “异烙斯星”，几乎没有什么变化。

    这颗彻底被“菌毯”覆盖的星球，除了偶尔多一些奇形怪状的“生物建筑”以外，又或者一些“生物建筑”因为进化发生了巨大的变化，星球本身却没有任何改变。

    数百只“贝希摩斯巨虫”游荡在“异烙斯星”轨道上，它们庞大的身躯看上去更像是科技文明制造出来的巨舰，坚硬的骨甲身躯上不时闪过一道道幽美的能量光芒。

    每一只“贝希摩斯巨虫”巨虫堪比巨型运输舰舱室的“腔室”中，都有着不计其数的囊泡。

    每一个“囊泡”中都有一个休眠状态的“幼虫”，只要脱离了有着“能量液”供给的“腔室”，只要“贝希摩斯巨虫”将它们发射出动，这些“幼虫”就会在最短的时间内进化成一只只虫子。

    或者母虫，或者“雷兽”。

    或者“领主”，或者“矿虫”。

    “虫族”更多时候对“异外河系”的入侵时，只需要派出一只“贝希摩斯巨虫”就足够了。

    这些“贝希摩斯巨虫”，都是“英雄阿巴瑟”刚刚准备的。

    在“贝希摩斯巨虫”身上培育出“幼虫”，这本身也是“英雄阿巴瑟”的工作。

    “异烙斯星球”的轨道外，飘浮着更多的巨虫。

    如果说“贝希摩斯巨虫”更像是“虫族”的“巨型运输单位”，哪怕它们的战斗力也很强悍，那么“利维坦”就是绝对的英雄级别的存在。

    从身份和权利上来说，“利维坦”的级别可能比“领主”要低一些。

    毕竟“领主”是“虫族”中智慧最高的存在，“虫族”想要在宇宙中纵横必然少不了它们的智慧。

    “利维坦”虽然是“虫族”中的英雄级别的存在，它们的实力可以完全碾压“领主”甚至“雷兽”，但“利维坦”的智慧却远不及“领主”。

    在和其它文明的战争当中，“利维坦”很少出战过。

    当然，这也和“虫族”一直以来都处于绝对的战场优势有关，而另外一个原因却是“英雄阿巴瑟”对它们的定义不同。

    “科技文明”都有着类似“皇家舰队”的特殊组织，“异形文明”也有守护“异形皇后”安全的“禁卫异形”。

    “英雄阿巴瑟”对“利维坦”的定义，那就是守护“异烙斯星”的“禁卫虫将”。

    实际上，“利维坦”是守护“主宰”安全的。

    “虫族”与生俱来的优秀的战斗本能和战斗感官，哪怕更多的“利维坦”从来没有出战过，做为“虫族”中现今战斗力最彪悍的存在，但无论“英雄阿巴瑟”或者“领主”都没有怀疑过“利维坦”的战斗力。

    实际上，“利维坦”很少出战还有一个关键的因素。

    “利维坦”的诞生，是很困难的。

    成功地造就一只“利维坦”，“英雄阿巴瑟”需要的不仅是大量的时间、精力，还有更重要的运气的成份。

    同样的基因结构，有的人可以轻易地成为跳高冠军，有的人可以轻松地成为跑步健将等等，他们可以不费吹灰之力就做到运动的极限，这其实都是“显性”和“隐性”基因片断的具体表现。

    “虫族”也是这样，做为“虫族”中唯一的“基因工程师”，“英雄阿巴瑟”虽然可以像科技文明的那些科学家一样控制基因，但它不能做到绝对的掌控。

    “虫族”从诞生到现在不知经历了多少纪元，“利维坦”的数量也只有百十来个。

    如果说每一种新类型虫子的诞生都是“英雄阿巴瑟”倾注了无数心血的结果，那么每一只“利维坦”的诞生就只能用奇迹来形容了。

    正是因为这种不确定性，每一只“利维坦”都是不同的。

    大多数“利维坦”都可以用大同小异来形容，但也有一部分与众不同。

    平常的时候，“利维坦”都在“异烙斯星”上栖息着。

    母星上无边的“菌毯”为它们源源不断地提供着能量供给，有的“利维坦”已经经历了数次进化，有的却还是原来的形态。

    当然现在已经不是“平常”的时候了，无论一百一十八只“利维坦”是不是会对“本源体”造成伤害，它们却也不能置之事外了。

    所以，此时此刻就在“异烙斯星”的轨道外，所有的“利维坦”出动，从外围将母星包围了起来。

    突然，“异烙斯星”外的某一处虚空出现了一阵震荡。

    刹那间，距离异常空间最近的三只“利维坦”一个闪烁就出现在了异常点。

    三只“利维坦”，它们的样子却都不一样。

    一只“利维坦”体型极其庞大，甚至不比“贝希摩斯巨虫”小多少。

    它的体型样子跟“虫族”仿佛没有什么关系，看上去跟像是一只纵横宇宙的星空巨兽。

    头颅扁平，颅骨的顶端长着一根螺旋状的犄角。

    在它扁平的脑袋上生长着一只血红色的复眼，却就端端正正地长在脑袋的正中间。

    除了充斥着邪恶歹毒气息的复眼以外，它的脑袋上再没有任何器官。

    没有脖颈，它的脑袋直接与巨大的身躯连接在了一起。

    黑色的骨甲覆盖的身躯表面，如同金属铸造一般。

    却就在它的胸膛中央位置，伴随着一股股霜雾似的白气喷吐，活动的骨甲间露出了两排交错的巨齿。

    它的嘴巴，却是生长在了胸膛。

    狭长而有力的一对前肢上，爪尖就像是死神的镰刀。

    粗壮的后肢上满是紧密排列的鳞甲，在它的身躯两端还生长着数根鞭索似的粗长的触手。

    在它的体后，粗长的尾巴高高竖起，堪比巨锤的顶端看似随时都有可能砸下去。

    在这只“利维坦”的身边，是一只大约只有它五分之一大小的“利维坦”。

    瘦长的身躯整个就像是一个“梭子”，表面上看起来，它根本没有任何明显的特征。

    而在这只“利维坦”身边，第三只赶到现场的“利维坦”看上去更奇怪。

    类人的身躯，让这只“利维坦”看上去更像是变异的人类。

    它的身躯也就比普通的人类大了一点，双臂长了一点，身躯黑了一点。

    血红的双眸中满是兴奋的神情，第三只看上去微不足道的“利维坦”，在它出现后，另外两只却就像是有些害怕它一样，不约而同地向旁边移动了一下。

