    霍铮静静地看着江晚晚的睡颜，心也跟着慢慢的平静下来。

    这个时候，他也发现了一个不对劲的地方。

    江宝宝是怎么知道江晚晚有危险的？

    而且他居然能准确地叫出江晚晚的名字，还知道她的身份……

    这一点很奇怪，难道江宝宝和江晚晚认识？

    他们到底是什么关系？

    想到这里，霍铮立刻给公司的人打去电话。

    他出发前去解救江晚晚的时候，让江宝宝留在了公司里，专人照看。

    这个时候解决疑惑的办法，最好就是询问当事人。

    可谁知道，电话打过去后，负责照看江宝宝的人战战兢兢地回复道：“霍总，那孩子说要回家，偷偷溜走了。”

    霍铮听到这个答案，瞬间就怒了，“连个孩子都看不住，我要你们有什么用！”

    负责人被骂得狗血喷头，却不敢吭声，心中暗暗叫苦。

    谁知道那个小孩这么古灵精怪，简直比狐狸还要狡猾，不过就是一眨眼的功夫罢了，他就偷偷溜走，不见了踪影。

    霍铮挂完了电话，还是气得不轻，决定要把这个人开除。

    一个四岁的小孩子单独跑出去，是很危险的。

    霍铮这个时候不由自主的开始担忧江宝宝的安危，心中的那些疑惑反而变成次要的了。

    他立刻又安排人，去寻找江宝宝的下落，起码要确定他平安回家。

    这个孩子就像江晚晚一样，不由自主地让他在意。

    江晚晚做了一个很长很长的梦。

    梦里，她为了报答江家的养育之恩，代替江雪怡嫁给了霍家的植物人少爷。

    她悉心照顾他三年，在他终于苏醒的那一天，和他有了夫妻之实。

    可是江雪怡确实顶替了她的身份，她被迫和霍铮离婚，江雪怡成了霍铮的未婚妻。

    后来她发现自己怀上了霍铮的骨肉，可是霍铮却不相信孩子是他的。

    镜头一转，烈焰熊熊。

    她和江雪怡一起被困在火场里，浓烟滚滚。

    霍铮犹如天神般降临、浑身散发着光芒的样子几乎要刻进她的心里。

    江晚晚眼睁睁地看着霍铮抱起江雪怡，头也不回地离开火场，再也没有看她一眼。

    她在火场里痛苦而绝望，最后是阚秋白冒着生命危险，带她离开……

    从那一刻起，江晚晚就发誓，她绝对不会再爱霍铮，绝对不会！

    江晚晚从这一场噩梦中醒来，竟是泪流满面。

    那梦境实在是太真实，她仿佛重新经历过一次似的，绝望重演。

    而这个时候，一道低沉磁性的男声响起，瞬间把江晚晚从回忆的漩涡中拉了出来，“Lucky，你哭什么？”

    江晚晚猛然抬头看去，果不其然看到了一张熟悉至极的俊美脸庞，除了霍铮还能有谁？

    大概是脑子还没有完全清醒，她一开口就问了一个很傻的问题，“你怎么在这里？”

    霍铮都被她问得愣了一下，不可思议道：“我救了你，你问我怎么在这里？难不成是失忆了？”

    江晚晚这个时候才真正想起来，几个小时之前发生了什么事情。

    霍铮冒着生命危险，把她从火场里救了出来。

    在这一瞬间，她心里突然就生出了一个疑问。

    如果当时江雪怡也在场的话，霍铮又会作何选择呢？

    其实不用问，她也是知道答案的，必定是江雪怡无疑。

    江晚晚想到这一点，心就像是针扎一样，她深深地吸了一口气，对霍铮说道：“谢谢你救了我，霍总。”

    察觉到她态度的冷淡，霍铮的脸色微微发沉，“一句轻飘飘的谢，就完了？”

    江晚晚看着他说道：“那霍总想怎么样？我可以做到的，必定做到。”

    霍铮感觉自己好像是一个拳头打在了棉花上，胸口莫名的憋闷，几秒后才冷声说道：“我的伤就由你来负责。”

    “是，霍总。”江晚晚立刻答应，还不着痕迹地扫了一眼男人受伤的手臂，上面缠着一层厚厚的纱布。

    想必是在逃跑的时候，替她抵挡掉下来的横木被砸的……

    江晚晚的心不受控制地揪了揪，情绪十分复杂。

    霍铮见她没有拒绝，冷硬的俊脸缓和了一些，突然又问道：“你难道就不好奇，我是怎么知道你被绑架的吗？”

    江晚晚不走心地回答道：“自然是霍总神通广大。”

    霍铮却是缓缓地说道：“是一个四岁小孩告诉我的，长得很可爱，像是瓷娃娃一样。他不仅能说出你的名字，还知道你在霍氏集团的身份……你们是什么关系？”

    话到最后，他看着江晚晚的眼神多了一抹探究之色。

    听到霍铮的话，江晚晚的心狠狠地“咯噔”了一下，但却努力保持镇定，露出一副疑惑的表情，“什么四岁小孩？他现在在哪里？”

    霍铮语气顿了一下，“他偷溜回家了。”

    江晚晚有些茫然地说道：“霍总，我不认识什么小孩子，也不知道这是怎么回事。”

    霍铮盯着江晚晚看，有几分审视的意味，“真的不认识？”

    江晚晚毫不畏惧地和他对视，眼中没有半点心虚，平静地说道：“我没必要骗你。”

    霍铮暂且相信了她的话，而且他心里也觉得，江晚晚没有必要说谎欺骗他，于是便揭过此事，“对了，医生说你是受了刺激才会昏迷，是怎么回事？”

    江晚晚微微垂眸，大概是那一瞬间痛苦的记忆涌了上来，她一时无法消化，所以才会突然晕倒的吧。

    她抿唇解释道：“可能是因为太害怕了吧。”

    霍铮没怀疑什么，继续问道：“你知道绑架你的人是谁吗？”

    “是一个女人，但是我不认识。”江晚晚犹豫了一下，最终还是没有说出实话，她不想把秦寒声扯进这件事情来，更何况是在霍铮面前。

    毕竟，他们现在也算是死对头了。

    霍铮问到这里，没有再继续问了。

    江晚晚心里记挂着江宝宝，不知道这个孩子怎么突然跑到了霍铮面前，让她生出了一丝说不清道不明的慌意。

    她一点也不想让霍铮知道江宝宝的存在，可是霍铮却已经见过江宝宝了，而且事情还和她有关……

    以霍铮的敏锐程度，说不定真的会发现什么，如果他真的发现江宝宝的身世，又会怎么做？

    会把孩子从她身边抢走吗？

    不行，她不能让这样的事情发生。

