    “我凭什么道歉？”乔婉姝虽然跪了下去，但是拒不认错。

    “不道歉是吧？”方思勤拽着她的头发，又给她一巴掌。

    “你这样的人，都不配我打你！”她捏着她衣领，将她推倒在地，而后又看先一旁的丫鬟，“来人，给我掌嘴！”

    “你敢打我，告诉你，我可是你姨娘，你有什么资格打我？”乔婉姝挣扎了一下。

    “打你这样的贱人，还需要什么资格？！”方思勤怒骂了一声，“给我狠狠的打！”

    她真的是太生气了，实在是没想到乔婉姝能做出这样无耻的事情来。

    “罢了罢了，我不想再看到她。”沈夫人有气无力的摆摆手。

    “那就将她拉下去打。”方思勤同丫鬟说了一声，“将她嘴给堵住，我娘不想看到她，也不想听到她的声音。”

    待两个丫鬟将她拉下去后，屋子里终于是安静了下来，方思勤看着沈夫人是，安慰道：“娘，我知道你很生气，但您犯不着因为这样的人而气坏了自己。”

    “您就当这是与你不想干的人好吗？”方思勤柔声说道。

    “同床共枕二十余年，我怎么能做到无动于衷？”沈夫人抬起头来，早已经是泪水涟涟，“我不是不让他纳妾，这些年来，我从未阻止他纳妾，甚至还为此主动张罗，可这次，他实在是太伤我心了。”

    “他要纳哪个女人都可以，为什么偏偏要是她？”

    沈夫人声音很低，有些嘶哑，她抬起通红的眸子，竟是连哭都哭不出来了。

    方思勤看着怪心疼的，只将她揽进怀里，轻轻的拍打着她的后背，“娘，您不用担心，一切还有我呢。”

    “他们怎么做都是他们的事，您千万别为这种人伤心难受，往后，就当是没有这个人。”

    “少了一个牵挂，多了些自己的时间，您会发现，其实这世界很大很大，还有很多有趣的事情。”

    “以后我带您去游山玩水，带您去看天山五彩的天河，去看落日谷通红如血的枫叶，还有昆仑的雪山，载满了星辰的流星河，西北苍茫一片的沙漠。”

    “我们去骑骆驼，去喝马奶酒，去见见西域那些小国风情，去富丽堂皇的楼兰看看，看看那金发碧眼的人，去体会一下异域风情，您会发现，这些年来，您的世界实在是太狭窄了。”

    “这些年，您围着他转，围着沈府转，如今既然他变了心，您正好可以将心思放到别处，到时候我们一边游玩，一边作画，将沿途风景都画下来，等老了，翻翻看看，湖光山色都留下了您的足迹，而他沈孟川又有什么？”

    “他有的不过是些许权利，这些权利不是永久的，他总有老去的那天，到那个时候，他就会发现，这些权利富贵不过就是过眼云烟，没什么了不得，而心灵的富庶满足，却可以永恒流传。”

    方思勤声音清清柔柔，她絮絮叨叨的说了很多，话题很跳跃，但奇怪的是，当方思勤这么说的时候，沈夫人发现她已经没有那么难受了，她的心不由自主的顺着她的描述，渐渐的从这些难受的情绪中脱离了出来。

    是啊，这个世界，不单单只有一个沈孟川，也不只是一个宁州这么大，她的世界更加不应该是被束囿在沈府中，或许，她也可以去看看更大的一片天。

    但这个念头也就是刚刚生出来，又很快被她打消掉了，她只是一个妇人而已，一个囿于深宅的妇人，她哪里有这个能力？

    她从小被灌输的思想就是三从四德，到了她这个年纪，就应该以夫为天。

    “娘，您的前半生，谁不羡慕？锦衣玉食，人人称赞，这样的日子，我想您也应该过够了，如果您的后半生，能踏遍大好河山，为自己而活，那岂不是更加的波澜壮阔？”

    “等到河山走遍，咱们再寻一处安心地，安享晚年，没有俗事侵扰，岂不美哉？”

    方思勤没有安慰她太多，因为这些安慰都是空白的，二十几年的感情，岂能说放下就放下？

    她只是给她描述这个大世界，告诉她，原来人还可以换一种活法。

    沈夫人便也渐渐被吸引了，在这个世界上，哪个久处深闺的妇人，不幻想着外面的世界呢？

    即便是因为规矩、因为教养，她们时时的克制着自己的内心，但听到这波澜壮阔的世界，免不了也是会心生向往的吧。

    “婳婳，谢谢你来陪娘亲。”沈夫人拉着方思勤的手，道：“不管怎样，听了你的话，娘觉得心中好受了许多。”

    “娘可能没办法一下子做决定，但是娘会调整好的。”沈夫人又说道。

    “嗯，那我这几天，就在沈府陪您。”方思勤便说道。

    “你以前怎么都不愿意住在沈府，怎么今天愿意了？”沈夫人便说道：“你放心，娘没有你想的那般脆弱。”

    “失去的感觉，娘已经经受过一次了，即便是要再失去所爱的人，娘也不怕，就当是找回了你，上天要我给的代价，毕竟这世间，从来没有十全十美的事情。”

    听了沈夫人的话，方思勤怪心疼的，也道：“人生就是这样，有些人您以为可以陪您一辈子，其实却只能陪伴您一段路程，但是，您要相信，爱您的人总会越来越多。”

    “娘知道的。”沈夫人点点头。

    “那我先不打扰您了，您一个人静静吧。”方思勤说道。

    走出沈夫人的院子，她心中怪不好受的，但是，比她更不好受的，却是被拉在角落里挨打的乔婉姝。

    此刻，她整张脸都已经肿了起来。

    丫鬟都有些不敢下手了，看到方思勤出来，连忙问道：“小姐，还要打吗？”

    方思勤没有回答，只是朝乔婉姝走过去，“你道不道歉？”

    “不道。”乔婉姝头发凌乱，脸更是肿的如同猪头一般，她一挑眉，眼中闪过一抹快意，“你就是打死我，我也不道歉。”

    “我真不知道，你在得意个什么劲，是因为我搭理了你吗？”方思勤冷冷的看着她，“你以为你能挑动我心中的怒火，其实我现在一点也不生气。”

