    不等众人多想，钟声已经再次响起。

    这回他们却是察觉到了，似乎确实好像有些不同，比起其他人的钟声要洪亮一些。

    唯独那些补天学院的弟子，眸光微闪，似乎响起了什么一般，望向凌天的时候，眼中多了一丝惊讶之色。

    因为他们听了无数遍钟声了，自然很是清楚钟声是什么样的。

    每个境界的钟声都是不一样的声响，眼前这人敲出的声响，明显比起一般的超脱境要洪亮不少。

    这种情况他们并未遇到过，但是却听说过。

    好像是力量与这补天钟达到了共鸣，才有可能造成这样的声响。

    没给他们多想的时间，钟声又是接连着响起。

    只是片刻功夫，五道钟声已经响起。

    也是让人颔首，这小子实力还是挺稳固的，能够让钟声响五次，说明他在超脱境五重已经达到了一个极限。

    但也没有什么，这也只是很正常的表现罢了。

    不等他们多想，又是一道钟声响起，众人望向凌天，神色间多了一丝羡慕。

    这家伙现在进入补天学院的机会很大了。

    可钟声却没有停下的意思，又是一道声响爆发。

    以超脱境五重敲响了七声，众人眼中羡慕之色更甚，进入补天学院稳了。

    可这似乎并不是终点，又是一道声响传入他们耳中。

    这下子众人都是神色大变，盯着凌天，神色间带着一丝郑重和嫉妒，这是一个真正的天才。

    但是这还并未结束，第九道钟声响起，让他们彻底懵了。

    拥有着超过本身境界四重的实力，这是什么概念？

    这莫非是潜龙榜前百的人？

    不然的话，怎么可能会这么强大，这是超脱境，可不是圣人了。

    是的，圣人境九重巅峰，一些天才在那里待了很长一段时间，积蓄了许多底牌和力量，才会能够匹敌超脱境五六重。

    可以说，这些人一旦踏入超脱境之后，便是可以瞬间冲入超脱境三四重，甚至七八重。

    因为他们有这样的底蕴，几乎是已经达到了，只差一个提升了。

    但是到了超脱境之后，每一重都是不一样的，对于力量的掌控，对于规则的掌握，都是不同的概念。

    想要敲响这钟，光是有力量可远远不够，还得配合规则之力。

    可以说，以超脱境五重，爆发出超脱境九重的力量，几乎已经达到了一个巅峰。

    “林天，通过。”

    超脱境武者看了一眼凌天，神色间多了一丝尊敬。

    不管到哪里，强者都是值得尊敬的。

    凌天点头，接过这超脱境武者递给自己的一块铭牌，身影朝着里面踏去。

    这铭牌与当初在荒域得到的补天学院铭牌差不多，唯一的差别就是材质了。

    拿到这铭牌，也就是说明他现在已经算是补天学院的弟子了。

    身影进入里面，这里是一个广场，此时这里汇聚了百来人，这些人都是通过测试的。

    此时这些人都在闭眼修炼，没有人去看凌天一眼。

    凌天也没有去和他们打招呼的意思，找了一处坐下，开始修炼起来。

    要问他为什么，因为这里蕴含的先天之气不一样，其中隐隐的蕴含着些许规则。

    毫无疑问，这东西对于武者用处极大。

    虽然凌天并不需要，但是他也不想与众不同，反正吸收了也不会有什么坏处，多少还是有那么一点点的用处的。

    时间缓缓流逝，进来的人是越来越多。

    不过凌天却是察觉到了数道窥视自己的目光，也是让他微微皱眉。

    窥视他的人都是后面进来的，每个人进来，都会先看上凌天一眼。

    也是让凌天怀疑，自己刚才是不是太高调了一点。

    转眼间，三天时间过去。

    此时这里的人，已经增加到了三百人。

    也就是此时，众人都是不由睁眼，因为他们发现，那空气中的先天之气已经消散的无影无踪。

    众人抬头望去，只见三名老者不知何时，已经出现在他们的头顶。

    尽管三名老头并未散发出任何的气息，却是让他们不由的心凛，这三人很强，最起码也是半神级别的存在。

    不过凌天却是能够察觉到，这三人可不只是半神，而是真正的战神强者。

    “我明白你们进入补天学院，并非是为了修行，而是为了我补天学院的道境而来。”

    白胡子老头目光扫过四周众人，神色平静无比。

    此话一出，场中大多数人都是面色稍怔，有种被人拆穿了的尴尬。

    反倒是凌天稍稍一怔，此时才是反应过来，为何这里会有这么多超脱境武者，想要加入补天学院了。

    此时也是明白过来，这和那荒域的补天学院差不多，其中有一个秘境，能够让他们对于规则之力的领悟百倍加速，也能够帮助他们快速融合规则之力。

    所以他们都是奔着那道境而来。

    凌天脑海中的迷惑也是被解开了，这才正常啊！

    不然一个超脱境武者，修炼的功法几乎都已经定型。

    除非极其特殊的情况，不然的话，不可能再更改功法，原来是为了那所谓的道境。

    对于那道境凌天倒也是略知一二，乃是一处时刻开启的秘境，但凡补天学院的弟子，只需要交付一定的学分，就能够进入里面修行。

    至于学分，可以做任务获取，也可以用灵石兑换。

    用灵石兑换的话，一千万灵石一点。

    而那秘境，则是一百点学分进入一次，一次为三个时辰。

    也就是说三个时辰需要花费十亿灵石，想想就知道多恐怖了。

    至于做任务怎么获取学分，凌天就不清楚了，但肯定也不容易。

    除此之外，还可以用其它宝物和功法兑换学分。

    这些东西若是不出预料的话，应该就是为他们这一批超脱境武者所准备的，为的就是坑取他们身上的灵石和宝物。

    这样算起来，其实他们并不算是补天学院真正的弟子。

    也是让凌天有些无奈，这下子麻烦了。

    想要修行补天诀下半部，也是变得更为遥远了。

    不过没关系，既然已经进来了，那么肯定也有办法才是。

    他就不信了，这点小事还能拦住自己。

    实在不行的话，到时候自爆身份，或者偷偷去盗取那补天诀下半部。

    脑海中念头闪过，那上面的老头已经再次开口说话了。

