    三十这天晚上，早早地吃完了年夜饭，网络电视上播放着转播的春晚，不过沙发上没人看，热热闹闹的晚会成了背景音。

    温漾陪着温小星在书房里画画，长着电吹风脑袋的小猪佩奇。

    她画好了草稿，温小星负责上色，他好像有选择困难症，对着颜料盘里的一排粉色愁眉不展，不知道要选哪一个。

    温漾哄着他玩，边抽出空来打开手机看了眼，封瀚还是没有消息。

    对话框里最后一条消息的发送时间停留在下午六点钟，温漾问他有没有吃晚饭，但是迟迟没有回信，现在已经快要六点半了。

    ……他是睡着了？

    以前没有过这种毫无预兆就不回消息的情况，温漾蹙起眉，又等了几分钟，心中隐隐有了不好的预感。她坐不下去了，想着封瀚这两天没人做饭，会不会又把自己给饿出了胃出血。

    他那个人对身体健康根本不上心，这情况也不是不可能。

    温漾站起身穿衣服，温小星疑惑地歪头：“小姑，你干什么去？”

    “宝宝乖，自己玩。”温漾摸摸他的头，“小姑很快就回来。”

    想着封瀚可能没吃饭，温漾先去了厨房，把冰箱里剩下的饺子拿出来热了热，又热了个肉菜和汤，新炒了鸡蛋，勉勉强强算是顿看得过眼的饭了，她找来两个保温桶，把饭菜都装进去。想了想，又洗了两个水果。

    陈茭白说，封瀚长这么大以来，从来没好好地过个年。

    过个好年她是帮不上忙了，但好歹是大年三十，至少要让他吃一顿合口味的热乎饭吧。

    温漾把羽绒服的领口拉得高高的，戴好毛帽子，看了眼客厅里没人，松了口气，提着保温桶想出去。

    不能被温伟江和温绍发现，要不然她怕是连这个家门都出不去。

    还没走一步，从门口晃进来个黑影，温漾心一紧，刚想躲，被温泽叫住：“姐，你干什么去？”

    还好是温泽，温漾心情大起大落，温泽打量了眼她手里的东西，笑问：“大晚上去的喂流浪狗吗？”

    “……”温漾轻声责怪，“哪来的流浪狗。”

    “开个玩笑嘛。”温泽嬉笑，“我知道你去喂谁。”

    温漾从袋子里掏出个红苹果塞进温泽手里，意图贿赂：“不许告诉别人我去哪了。”

    “放心吧，没人知道。”温泽道，“除了妈和嫂子在楼上打扑克，其他人都不知道去哪里了，吃了饭就没见着人影。”

    温漾奇怪一瞬，也没多想，摆手道：“那我去了，你去陪小星玩，他一个人害怕。”

    ……

    封瀚的房子和温家只隔了三栋，但是这边房子之间的间隔太远，温漾提着大袋子，足足走了十五分钟才到。她指尖被冻得发麻，后悔没戴着手套出来。

    到了门口，温漾先是按了门铃，透过铁门的栏杆看，里头的灯是亮着的，米团也听见声音跑了出来，但是等了好几分钟，就是没人来开门。

    温漾更担心了，她知道大门的密码，是她的生日，也不等封瀚来开门了，输了密码径直进去。

    果不其然，房子里一个人都没有，客厅灯光大亮，温漾看了眼米团的饭盆，还是满的，她心稍稍放下，想着封瀚可能是去洗澡了没有时间回信，或者是开车下去买东西了。

    温漾第一次来封瀚的房子，很干净简洁的设计，东西摆放很整齐，不过他也没什么东西。

    唯一的亮点是，客厅的一面墙上，挂满了琴。

    温漾盯着那面墙愣愣地看了许久，直到眼睛发涩，才移开了目光，走去厨房。

    米团应该是闻到了饭菜的味道，围着她的脚转来转去，不停地叫。

    人工耳蜗毕竟不是人耳，在某些声音的处理上，有些变型，在一开始，温漾甚至没听出那是猫叫。

    “这些东西你不能吃。”温漾蹲下身摸了摸米团的头，又站起来，把保温桶都拿出来。

    封瀚的厨房里空荡荡的，冰箱里也只有几罐啤酒，唯一能算作食材的东西，是摆在流理台上的生姜和三袋红糖。

    温漾忽然想到，每次生理期的时候，封瀚总会变戏法一样地给她变出一碗姜糖水，她一直以为是黄阿姨熬的，没想到，竟然是他自己做的。

    想象着封瀚在这个小厨房里笨拙地熬糖水的样子，温漾忍不住笑了下。

    她靠在门上，又被封瀚发了条消息，依旧没有回答。

    温漾只好去客厅里找了纸笔，给他写留言。

    她咬着笔头想了半晌要写什么，最后还是只留下了简单的八个字。

    新年快乐，记得吃饭。

    ……

    裤袋里的手机已经传来了好几声消息提示音，封瀚没有办法拿出来看。

    他站着，对面是坐着的温伟江，温绍和温缙立在他两旁，身后是两排黑衣保镖。

    封瀚笑了下：“伯父，不是说聊聊天吗，这阵仗——”

    “我什么时候说要和你聊天了？”温伟江向后靠在椅背上，指尖在扶手上轻点，“封瀚，你挺好了，今天，我给你两个选择。第一，现在就收拾包袱滚，不要再缠着我的女儿，我保证你能站着，体体面面地离开这个门。”

    封瀚敛起笑：“第二呢？”

    温绍开口：“或者你今天，躺着出去。”

    封瀚静静地看着温伟江半晌，忽的笑了下，他声音很恭谨：“伯父，我知道，您心里有气，我理解。如果我是您，宝贝到大的女儿被一个混小子伤害了，我也恨不得把那个男人千刀万剐。但是伯父，我在这里恳求您，能给我一个悔过的机会，我知道错了，我会穷其一生去弥补我的错误，我会照顾好漾漾，我会变成她喜欢的，能配得上她的人。”

    屋子里很安静，只有他的声音，封瀚右腿往后退了一步：“伯父，如果您不信，古时候有磕头赔罪的传统，今天，封瀚给您跪下磕个头吧。”

    听见这话，温伟江愣了，温绍和温缙的脸色也变了。

    封瀚用行动证明他没有在说假话，眼看着他的右膝已经贴在了地上，温缙低头骂了声，冲过去揪着封瀚的衣领把他揪起来。

    “行，看来你要选第二种是吗？”温缙点头，“行，有骨气。”

    他回头喊了声：“曼尼！”

    说着，从后面的两排保镖中，走出来一个面色黝黑，看起来十分精瘦的小个子男人。

    “这是今年泰拳WBC金腰带获得者曼尼。”温缙看向封瀚，银边眼镜后的目光复杂，“听说你也格斗方面也有些造诣，不如来切磋一下？”

    曼尼微扬下颌，冲着封瀚露出了个挑衅的笑。

    封瀚的脸上看不出情绪。

    温伟江淡淡开口：“小子，我给你一条活路，打赢他。三局制，只要你能胜一局，我就可以不计前嫌。但先说好了，这是比赛，死伤自负。”

    “你还有后悔的机会。”温绍道，“现在出去，离开瑞士，我们会转告漾漾实情，想必漾漾也不会怪你。”

    封瀚始终没有开口，他的视线落在曼尼的脸上，过了一会，抬手解开衬衫的扣子。

    封瀚的外套落在地上，曼尼看了眼温缙，得到暗示后，也开始脱衣服，他脱成了泰拳选手的常见装束，只穿了一件黑色的搏击短裤，赤着双足，双拳端起，摆出进攻的姿势。

    封瀚活动了下手腕，腰背微躬，紧盯着曼尼的眼睛。

    温伟江挑了挑眉，他拿出一个计时器，开机，发出一声短促的“嘀——”。

    仓库内安静异常，温伟江掏出一根雪茄点燃，问：“准备好了吗，小子。”

    封瀚扯了扯唇角：“来吧。”

    话音落的下一秒，曼尼便挥舞着拳头冲了过来，一记摆拳挥向封瀚的右脸，封瀚躲开，曼尼随后抓住他的肩膀试图用膝盖顶他的腹部，封瀚猛力击打他的手肘后挣脱，两人擦肩时，封瀚听见曼尼鼻端发出兴奋的呼吸声。

    “Comeon.”曼尼吹了个口哨，冲封瀚扬眉，再次发起攻击。

    封瀚的格斗术再厉害，面对WBC冠军这种级别的职业选手，也根本没有胜算。曼尼的典型的泰拳选手，攻势凶猛，追求KO，偏爱重击，封瀚的散打优势是快速灵活，擅长躲避。一个回合三分钟，一场三个回合，每个回合间休息一分钟，第一场的十一分钟眼看就要过去，两人各有击中，但比分仍然持平，曼尼抓不住封瀚，气得咬牙。

    温伟江慢慢地吸烟，饶有兴味地看着场上的比赛。

    温缙瞄了眼秒表，嘴欠道：“刚才忘记说了，平局也算是失败啊，第一场马上就结束了，注意下。”

    封瀚猛地抬头看了温缙一眼，汗水已经把上衣湿透了，嘴角也已经青肿。

    平局也算失败？

    温缙心虚地移开眼：“你之前也没问，问了不就告诉你了……哎哎哎注意后面有偷袭。”

    温伟江道：“还有三十秒。”

    封瀚躲开曼尼的一记侧踢，他攥了攥拳，喝了声，主动朝着曼尼扑上去，一拳击中了曼尼的头部。曼尼上体本能地后仰，下盘露出破绽，封瀚抓住时机，右脚上前一步，两只手从外向内回抱住曼尼的膝窝，准备用抱摔将他放倒。曼尼毕竟是职业选手，一眼识破封瀚的意图，在倒地瞬间以肘撑地，借力起身抱住封瀚的腰部，两人在纠缠中一同倒地，滚成一团。

    封瀚不肯放手，曼尼也不肯，封瀚的体力渐渐不支，抱着曼尼的胳膊开始发颤，温伟江开始倒数：“三——”

    “二——”

    “一——”

    温伟江停下计时器，淡淡道：“算平局吧。”

    曼尼终于松开手，轻松地弹跳起身，冲着封瀚歪头笑。

    封瀚勉强站起来，他松了松肩膀，额上青筋直蹦，地面坚硬，他隐隐觉得浑身每一块骨头都在叫嚣着疼。

    温绍解围道：“封先生，你随时可以退出的。”

    “不必。”封瀚目光坚定，用拇指抹去嘴角的血迹，“再来。”

    作者有话说:

    心疼了吗？对不起，我又狗血了。

    感谢在2020-12-2300:04:57~2020-12-2400:04:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：lonely1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：偏偏yuyi4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

