    福生回到国公府时，齐慰已经去了书房。

    他让厨房煮了一碗面，草草吃了，便提笔开始写奏折。

    内操军不能设，至少是现在，绝对不能。

    首先就是钱，建立一支一万人的太监军队，钱从哪里出？

    齐慰了解太皇太后做事的风格，这些钱绝对不会自己拿出来，最后还是要着落到兵部。

    兵部的钱又从哪里出？当然是户部允出来的。

    现在兵荒马乱，民不聊生，别说赋税了，放眼望去，十田九荒，户部纵有三头六臂，也无从下手。

    其后便是人。

    太皇太后想要一支一万人的内操军，那么至少还要征收九千余人。

    能进内操军的，当然不会是老弱病残，而是青壮。

    然而，这些原本能下地耕田，上场杀敌的青壮年，却要割去子孙根做太监。

    无论前朝还是本朝，内侍皆从年幼者中挑选，一则小孩子容易调教，二来正在发育中的幼童反而比之成年人更易恢复。

    而能称为青壮年的，即使条件放宽，也要是十五岁至三十岁之间，这个年龄的人，又能有多少人在挨了一刀之后，可以恢复如常？

    放眼宫里的内侍们，有几个是体壮如牛的？

    就连许怀义那种身负武功的飞鱼卫，也比寻常男子要单薄许多。

    如果再从人口方面来看，那么就更可怕了。

    这支内操军，对于整个帝国而言，不仅是九千甚至一万名正值盛年的男子失去生育能力，而是在未来的十年之中，帝国少了一万两万甚至更多的人口。

    朝廷与裕王之战，无论胜负，都会造成生灵涂炭，而此时，朝廷和裕王都在征民，大批青壮战死在沙场上，只留下老弱妇孺，战役之后，帝国的人口数量会大幅降低，到时老的老，小的小，却没有了青壮劳力，谁去种田，谁去生产，谁去保家卫国？

    这是整整一代人的断层，也是战争年代的无可奈何。

    然而，此时此刻，在城外有大军，城内有羽林军的情况下，太皇太后竟然同意组建一支万人内操军，这无疑是雪上加霜。

    齐慰洋洋洒洒写了数页，胃部的疼痛不但没有缓解，反而加剧了。

    晚上吃的那碗面，就像不克化一样，让他更加难受了。

    “来人。”齐慰不得不放下手里的笔，站了起来。

    齐慰素来不喜欢有人在一旁服侍笔墨，两名小厮都在书房外面候着。

    福生刚刚走到书房门口，便听到里面的声音，他连忙推门进去，晕黄的烛光掩去了齐慰苍白的脸色，但是福生还是一眼看出国公爷不舒服。

    “国公爷，我扶您先躺下。”

    书房里有一张小榻，齐慰没有妻妾，有时候在书房里待得太晚，他便睡在这里，因此，除了床榻略窄以外，书房里的被褥都是齐全的。

    齐慰半靠在床榻上，小厮端来温水，齐慰喝了一口便吐了，连同晚上吃的那碗面条，也一并呕吐出来。

    福生吩咐小厮去请太医，齐慰摆摆手：“不用，不用请太医，我躺一会儿就好了。”

    福生猜到齐慰不想让人知道他的身体不适，就像上次中毒一样。他想了想，道：“经常给我祖母看病的，有一位姓韩的老大夫，为人很是可靠，不如请他过来给您看看？”

    “不用了，我这是老毛病了，没有大事。”齐慰还是不肯。

    小厮清理了秽物，放了个小小的香炉，轻烟袅袅，淡淡的香味冲淡了呕吐的味道。

    福生却是眉头微蹙，问那小厮：“这香料从哪里来的？”

    小厮说道：“这是早先前院的孙管事送过来的，放了有些日子了，一直没有拿出来用。”

    福生的眉头锁得更紧，对小厮说道：“拿下去，以后但凡没有验过的东西，全都不要拿来用。”

    小厮吓得面如土色，连连称是，连忙把香炉撤了下去。

    见小厮出去了，齐慰苦笑：“福生，你也太过小心了。”

    福生没有多言，到外面叫了一名护卫，请他现在去请韩大夫。

    安排好后，福生重又回到书房，沉声说道：“国公爷，我在福王爷那里见到了一个人。”

    “谁啊。”齐慰问道。

    “二娘子。”福生说道。

    齐慰一怔，迟疑地问道：“她回来了？只有她吗，其他人呢？”

    福生摇摇头：“我去的时候，担心被人看到，走的是小觉寺后面的那条小路。我先前只走过一次，对那条小路不太熟悉，那里有条岔道，我初时便走错了，拐到了那条岔道上，那条岔道的尽头，是一座庵堂，名叫觉明庵。“

    福生看到觉明庵，才意识到自己走错了，正要折返时，他看到庵堂的大门打开走出了三个人。

    走在前面的是两名尼姑，手里各拿着一盏灯笼，半明半暗的灯光中，福生看到了另外一个人。

    “虽然我还是小时候见过她，可是我看到那人的第一眼，便觉得她像二娘子。她们也看到了我，那两个尼姑便质问我是什么人，我说我走错了路，并非故意惊扰，见我再三道歉，那两个尼姑才不再说什么，说此处是女眷清修之地，让我速速离开。

    如果说刚开始我只是觉得那人像二娘子的话，在和尼姑说话的时候，我又多看了那人几眼，越看越像二娘子。后来我去了小觉寺，在门口便遇到以前福王府的那位宝公公，我故意说刚刚走错路，去了觉明庵，宝公公便说以后不要再走那条小路了，晚上容易迷路。他虽然说得云淡风轻，可是我看到我说出觉明庵时，他眼里一闪即逝的惊诧。

    所以，国公爷，我一定没有看错，那人就是二娘子。”

    福王一心向佛，小觉寺便是福王府出钱建的，虽说受四方香火，但因地方偏僻，实则平素并无百姓去上香，主要还是由福王府供养。

    福生口中的宝公公，原是福王身边的主管太监，后来上了年纪，自请去小觉寺落发为僧，法号宝渡。

    齐慰想起福王约他在小觉寺见面的事，强撑着坐起身子，对福生说道：“备马，我去小觉寺。”

    福生吓了一跳，连忙说道：“国公爷，您身体不适，还是不要去了，再说，即使您去了，恐怕也见不到二娘子。”

    如果二娘子想见齐慰，宝公公也就不会叮嘱福生不要走那条小路了。

    齐慰叹了口气：“我又不是想见她。”

    福生心中酸楚，他知道国公爷真正想见的是谁。

    是齐缨，定国公齐慰从未见过面的儿子。

