    第1803章 月后的来电！

    林远从陆欧这抢来的祸世无相兽，和聪明音音一样。

    是以自身血脉，成就种属的灵物。

    属于世间独一无二的存在。

    这只祸世无相兽幼兽，是由祸世无相兽母体生产出来的。

    母体林远没有见到过，不清楚母体的技能都有什么。

    可是，子体的技能国运窃取，专属特性祸乱之运。

    都是属于一种林远从来没有从其他生灵身上，看到过的能力。

    这种能把土地上的运势抽取出来，窃为己用，增加自身技能效果的能力。

    让这只祸世无相兽有着可以跨越大境界作战的能力。

    国运窃取需要消耗寿命，算是祸世无相兽的一个短板。

    若是能够有办法将祸世无相兽的寿命提高，配合专属特性寿算抵消。

    祸世无相兽绝对可以称得上是一个大杀器。

    至于专属特性无相之颜，则让祸世无相兽在战斗方面，变得异常灵活多变。

    在团队作战中，祸世无相兽可以根据队伍成员的配置，对队伍的欠缺进行补全。

    当初在战斗的时候，陆欧让这只祸世无相兽变成了自己的模样。

    然后还没有来得及展开攻击，便盯上了林远，和林远僵持在了一起。

    最终祸世无相兽，被囚禁在了林远的灵魂中。

    一点效果也没有体现出来。

    如果当初陆欧不让这只祸世无相兽来针对自己。

    转而在战斗中，通过技能咒印加深，祸言，祸心打控制。

    无疑会对辉耀这边，造成极大的压力。

    实力达到领主阶神话一境的祸世无相兽，在阶位上要高于林远，宗泽，高风四人的所有灵物。

    因此在控制方面，不需要担心控制不住的问题。

    刘一帆的灵物和圣源之物，大多数的能力都在物理和元素层面的防御上。

    对精神，灵魂，心灵这三个方面的防御，有所欠缺。

    这使得祸世无相兽，在进行控制的时候，很难被克制和针对。

    另外，辉耀这边的战术是先击杀阎铃，解除掉三个圣源之物之间的联动。

    如果陆欧不指示祸世无相兽攻击林远，而是在阎铃被击杀之后，让祸世无相兽将自己复制成阎铃。

    是能够再次撑起三只圣源之物互为联动的局面的。

    这只祸世无相兽，如果林远没有得到倒也罢了。

    现在得到了祸世无相兽，却只能干看着。

    实在是让人颇为恼火。

    听着祸世无相兽在自己的灵魂中不停的叫嚣，林远准备逗一逗这只祸世无相兽。

    然而就在林远准备，逗一逗这只祸世无相兽的时候。

    电话突然响了起来。

    林远拿起手机，发现电话是师傅月后打来的。

    林远赶忙接了起来。

    林远只听电话那头的月后，语气颇为严肃的说道。

    “小远，晚上九点钟的时候，直接来辉月殿一趟。”

    说完，月后便挂断了电话。

    林远立刻知道，自己的师傅月后，有事情要找自己，而且应该还是一件颇为要紧的事。

    不然根据自己和月后的约定，应该是明天去辉月殿才对。

    一时间，林远想不出月后突然找自己，到底有什么事。

    现在距离晚上九点，还有着不短的时间，林远也没有多想。

    继续研究起了祸世无相兽来。

    这只祸世无相兽，并非是猫类灵物。

    不然等聪明的实力，压过这只祸世无相兽幼兽的时候。

    便能够通过技能万猫之主，对这只祸世无相兽幼兽进行控制。

    这只祸世无相兽幼兽凶的很。

    研究了整整两个小时，也没有什么好办法的林远暗探了一声。

    如果实在不行，就只能将这只祸世无相兽幼兽击杀了。

    到时把这只祸世无相兽幼兽的身体，交给百问兽军团。

    让百问兽军团们，研究一下这只祸世无相兽的情况。

    兴许能够找出，培育祸世无相兽的方法。

    当然，林远知道想要窥探出祸世无相兽的秘密，实在是太难了。

    就像花枝鼠和寿元鼠摆在一起，根本不会有人想到寿元鼠是通过花枝鼠培育出来的。

    像聪明从百问兽，一步步蜕变为通天知命兽。

    聪明的实力在钻石阶十级幻想五变。

    百问兽军团中百问兽的实力，也都在钻石阶十级。

    可却没有任何一只百问兽，在提升实力的过程中，蜕变为通天知命兽。

    别说通天知命兽了，就连蜕变为万物互联兽的，也一只都没有。

    这让林远不禁猜测，只有第一只走上特殊的道路。

    以自己本身为种属的灵物，才能够如此不凡。

    现在莫比乌斯正在沉睡着，对于这只祸世无相兽幼兽。

    林远打算等莫比乌斯八个小时后清醒过来，和莫比乌斯好好的谈一谈。

    看看莫比乌斯有没有什么好办法。

    看着和师傅月后约定的时间还有一会。

    林远开始整理起了自己在和自由联邦使团战斗中，获得的战利品。

    全部分文别类的整理好之后，林远便打算前往辉月殿，看看自己的师傅月后找自己，到底所谓何事。

    本来这些圣源之物，林远都应该扔给翟万弥的。

    特别是钱宇的八星圣源之物潜海歌姬。

    和韩歧的一战中，林远见识到了攻击型宝器的威力。

    因此林远自身，也特别想为自己量身打造一件宝器。

    虽说潜海歌姬打造的宝器，只适合人鱼状态下的林远使用。

    但无论是林远正常的状态，还是人鱼化的状态，都是林远。

    林远觉得，自己今后搭配宝器，估计也要搭配整整两套。

    契合不同状态下的自己使用。

    看来今后，翟万弥的大部分时间，都要被林远征用过来制作宝器了。

    时间还差十分钟，便到了九点整。

    林远直接通过空灵水母的技能节点传送，出现在了辉月殿的后殿。

    可在林远出现在辉月殿后殿的瞬间，林远的眼睛立刻瞪了起来。

    因为林远发现，辉月殿的后殿，那张玲珑玉桌旁。

    除了自己的师傅月后以外，还坐着一个林远印象颇深的人物。

    这个人，正是怜神。

    正常情况下，林远对怜神的第一认知，应该是自由联邦的冕下才对。

    可在林远变为人鱼状态下的一瞬间，林远便能够遥遥的清晰感知到，怜神体内的人鱼血脉。

    (本章完)

