    苏夜闭上眼睛，意识直接来到了太上造化第一层，虽然进出很顺利，可白衣女子离开，这里还是给他一种心惊胆战的感觉。

    他担心太上造化突然出现问题，例如一个亘古强者突然出现，对他出手，直接碾压。

    好在太上造化很安静，剑侍还在规定的范围内呆着，相柳果树旁，有着一条极大的灵脉，还有成堆的灵石堆砌。

    灵脉已经被相柳扎根，已然报废大半，而相柳果树，又粗大了几分，已经从二品果树提升到了三品，此刻的相柳果树上，长着十几颗三品相柳果，晶莹剔透，娇艳欲滴。

    看到这些相柳果，苏夜忍不住吞了吞口水，相柳果的果肉对神魂有极大的滋养效果，可惜二品的相柳果对他作用不大，如今有了三品，自然欣喜。

    三品相柳果，哪怕结丹境武者，都是垂涎无比的。

    随手捡起落在地上的几十颗二品相柳果，这些果核在相柳进化的时候，已经吸收了足够的能量，药性十足。

    做完这些，苏夜摘了两颗三品相柳果，每摘取一颗，就会立刻长出一颗，只不过需要吸收大量的灵脉能量。

    苏夜不敢多摘，一旦灵脉被吸收完了，就要吸收太上造化中的能量，很容易出现意外。

    悄然地进来，又悄然地离开，苏夜连大气都不敢喘，没白衣女子，根本就没有底气。

    然而苏夜虽然来去都悄无声息，他却不知道，自他进入太上造化那一刻起，就已经被一道影子盯上。

    全程，这道影子都用极其凶厉的目光看着他，脸庞之上有着如深潭般的冰冷。

    “窝囊废，也配和我们平起平坐，杀了。”

    影子发出呢喃声音，仿若九天之上的神明，已经宣判了苏夜的死期。

    ……

    离开太上造化，苏夜将两枚三品相柳果核拿出来。

    脑海中已经开始计算，根据如今拥有的材料，要将相柳果核炼制成怎样的丹药，一番研究，苏夜这才拿出丹鼎，勾连地火，开始炼丹。

    这次透支受伤，神魂海虽然受影响，可有梧桐树坐镇神魂海，神魂的消耗并非很大。

    既然肉身无法快速恢复，想要获取筑基战力，就只能靠神魂了。

    苏夜的炼丹一如既往地稳健，打着哈欠，投入妖兽灵魂，投入各种材料，很快两枚褐色丹药就被他炼制了出来。

    “我的神魂强度堪比筑基四重武者，这两枚三品益魂丹，最起码能将神魂强度提升到堪比筑基六重。”

    苏夜盯着两枚丹药，抬手就扔进了口中。

    换做一般人，一枚益魂丹就足以让其神魂从筑基一重达到堪比筑基八九重，毕竟这是三品丹。

    但苏夜却不行，因为他的修为太低了，灵魂强度不高，神魂强度自然就要受限制。

    当然，炼气六重的修为，却能达到堪比筑基六重的魂力强度，这已经极其逆天了。

    丹药入腹瞬间，苏夜就直接用天心火包裹，当初得到的天心火是幼体，受到苏夜长久温养，威能已经提升一大截。

    此刻吸收部分益魂丹的魂力，天心火的灵性再度增加，品质瞬间就达到了二品。

    “这就达到二品火种了？”

    苏夜当即就惊了，他其实一直是忽视天心火成长的，此刻才发现，天心火不知不觉中已经提升到了这等程度。

    想了一想，他也就不奇怪了，毕竟他是炼丹师，各种丹药都炼制，偶尔使用天心火，让天心火有接触各种丹药的机会，久而久之就成长了。

    这是天心火的自然提升，本源不缺，威能不弱，而不是强行突破那种，断了再度晋升的路。

    “早知道就让你提前进化了。”

    苏夜无奈，二品天心火，威能已经堪比筑基，结合剑势，威能肯定更加恐怖，不至于被逼迫到动用武魂丹。

    不再去想其他，益魂丹再度疯狂散发魂力，快速流入眉心之中。

    此刻苏夜的神魂海是极其暗淡的，受了透支的苦，就连梧桐树都有些干枯，小乌龟显得无精打采很不满。

    但随着海量魂力进入体内，浇灌在梧桐树的树根处，如雨露般抚慰着枝叶，梧桐树再度郁郁葱葱起来。

    小乌龟更是手舞足蹈，欢呼雀跃，在忘崖谷小乌龟是帮助苏夜抵挡一击的。

    此刻小乌龟张着小小的嘴巴，贪婪地吸允着神魂形成的雨露。

    苏夜的神魂海再度扩张，形成了一个更加真实的世界。

    片刻而已，神魂海便不再动荡，一切归于平静，小乌龟呜咽两句，继续打盹，惬意无比。

    而剩余的益魂丹的魂力，却快速的汇聚在半空之中。

    没多久，苏夜意识进入神魂海，他双手掐诀，一股恐怖的力量爆发而出，开始疯狂的打造这些魂力。

    没多久，两枚如同针一般细小，由神魂编制的神魂针，被淬炼了出来。

    身形一闪，意识回归体内，抬手间，两枚神魂针出现在手中，如影随形，神出鬼没。

    “现如今的神魂针，只能杀筑基一二重的武者。”

    苏夜觉得很不满意，他将神魂针丢进丹鼎之中，利用自己的办法，开始疯狂的灼烧，压制，增强威能。

    耗尽所有力气，将神魂针品质提升一倍。

    “废物。”

    就在苏夜满意，决定满意收工之后，一个极其冷漠且冰冷的声音在他脑海中响起。

    紧接着，就是一股彻骨的冰寒游走全身，苏夜身体都僵住，根本不受控制，仿若下一刻就会死去。

    不，准确的来说，他连死的资格都没有。

