    杜兰来到了这个世界，已经三个月了。虽然他知道这个世界是七龙珠的世界，可是杜兰降落的地点实在是太偏僻了，小村子里连个电视都没有。所以杜兰不知道现在的时间，连自己在哪里也不知道。

    所以杜兰只能呆在这个村子里，每天为了吃饭而打猎。现在唯一能做的就是等，等到秋天的时候，会有行脚商来村子换东西。到时候杜兰可以让行脚商带他出村子，这样杜兰也有机会去到自己知道名字的地方了。比如西之都，包子山，企鹅村之类的地方。

    杜兰趴在一块岩石上面，以他惊人的目力看向几千米之外的一个可怕动物，一只恐龙。秋天就要到了，行脚商就要来了。所以杜兰决定抓一个大的猎物换取些筹码。

    灰色粗糙的鳞片，就像岩石一样覆盖着恐龙的全身。粗壮的四肢支撑着巨大的身体，虽然杜兰不知道这只恐龙是什么种类，但杜兰觉得它一定不是温顺的那种恐龙。因为恐龙头上有一根尖锐的尖角，而且它嘴里的牙齿尖锐，特别是犬牙更是泛着冷光。

    杜兰躲在下风口，鼻子里已经能够闻到那只不知名的恐龙的腥臭味道了。杜兰揍着眉头，他在想他怎么样才能才能让恐龙保持完好的状态。之前杜兰打猎可是不管三七二十一的，好好的皮毛都是被他毁的乱七八糟的。这一次为了换取筹码，杜兰得想个能让猎物保持完整的方法。

    “用气的话，倒是可以轻易地打死那只恐龙，可是一定不可能换个好价钱。”杜兰想着，现在他的力量还不够。不然的话就像动画了，直接把恐龙给敲晕了算了。“对了，可以激怒它，让它自己撞上山上好了。”

    想到了办法，杜兰直接冲了上去。“孽畜，受死。”

    灰色的恐龙，显然没有注意到杜兰。也是，杜兰和他比起来就像是大象和蚂蚁的差别。不过杜兰出手之后就不一样了，杜兰只是几次跳跃，就已经到了恐龙的上方了。右手握拳，狠狠地打在了鳞片上面。

    岩石一般的鳞片也经不住杜兰的奋力的一击，碎了，而杜兰的拳头直接陷了进去。

    “吼——”恐龙感觉到了疼痛，大声地叫了起来，然后暴躁地跳了起来。

    杜兰在恐龙背上借力，跳向了恐龙的头部。又是一记重击，打碎了恐龙的鳞片。

    恐龙叫的更大声了，同时也注意到了不断地挑来跳去的杜兰。摆动头上的尖角想要达到杜兰。

    看到自己已经吸引到了恐龙的注意，杜兰开始变本加厉地挑衅起来。同时杜兰也在不断地调整自己的位置，希望恐龙在冲撞的时候，杜兰的背后能有一个大的岩石。

    成功地激怒了恐龙后，杜兰有意拉开自己和恐龙的距离。恐龙也只有在长距离的时候才会使出冲撞的行为，这是杜兰狩猎了几只恐龙后总结的经验。

    以杜兰现在的实力，狩猎恐龙不再话下，几次试探之后，恐龙终于忍无可忍发出了冲撞。

    虽然花费了很多了时间，可是杜兰觉得还是很值得的，这只恐龙除了碎了几块鳞片之外，还是保持着完整，当然了头骨可能也已经碎掉了。

    恐龙很大，杜兰第一次狩猎这么大的猎物，在运输的时候让杜兰好好地花费了一些心思。因为杜兰可没有举起恐龙的力量，可以说现在杜兰的实力全靠他体能源源不绝的气，自己的身体素质只能算一般的强壮而已。杜兰现在虽然也在训练身体，可是不管是推岩石还是拉圆木，都没有让杜兰的力气有明显的增长。现在杜兰最想要的就是让人造一个重力室，而且还要那种装在方便胶囊里的。当然有这个能力的科学家，大概也只有企鹅村的那位变态，和西之都的布玛父女了。

    秋天，四个行脚商驾着马车晃晃悠悠地进了村子。龙珠世界虽然也加做地球，可是科技发展确实非常先进的，可是很多地区还是保持着原始的风貌。就比如行脚商的马车。

    杜兰狩猎到的恐龙给杜兰帮了很大的忙，所以杜兰顺利地和行脚商谈妥。等待了一个礼拜，杜兰终于坐着马车出来了，离开了住了几个月的淳朴村庄。

    转转一个月之后，杜兰终于来到传说中的西之都。一个月之中，杜兰大多数的时间都在山路之上，到达了小城镇之后，再做旅行到西之都也只是花了几天时间而已。杜兰原本的打算是准备在那个小镇上多了解一下的。可是到了小镇上，杜兰突然有了一股冲动，所以匆匆地买了机票转了几次机来到了西之都。

    在这几天里，杜兰都这个世界的时间段有了一定的了解，撒旦还没有出现，理论上说，那一死一大片的情况还没有出现。这人杜兰觉得还是很欣慰的，至少他还是有时间缓冲一下的。

    西之都，以杜兰现在的身份可没有机会到布玛家里去做客。好在杜兰也没有先立刻就要进重力室训练，现在他首先要做的是弄清年代。

    杜兰找了一下各届天下第一武道会的冠军名单，看看有没有成龙啊，天津饭啊，孙悟空这些熟悉的名字。终于杜兰在名单结尾的时候看到成龙和天津饭的名字，也就是说现在是比克大魔王的时间段。

    “比克大魔王现在还没有出现。这样的话，孙悟空应该在为了复活克林而收集龙珠。”杜兰盘算着，“要找孙悟空的话，一是到卡琳塔找猫仙人，不管孙悟空有没有遇到比克大魔王，猫仙人总是知道悟空的去向的。第二种就是直接去找布玛造一个龙珠雷达了。”最后杜兰还是决定去卡琳塔，因为猫仙人的仙豆远比龙珠给有吸引力。

    在西之都买了一套最基本的方便胶囊套装，杜兰还没有学会舞空术，所以飞行器是必要的。而且杜兰还做了一套负重，准备在爬卡琳塔的时候穿上。

    自动驾驶机器人驾驶着飞船没有绕远路，只花了两天杜兰就到了卡琳塔下。带上负重，杜兰抬头看向高耸入云的高塔。朝手心吐了两口唾沫，杜兰双手抱塔，双脚向上一蹬，蹭蹭地跑了一段。

    老实说，爬塔很累。杜兰从来没有进行过这样持久的体力活动。之前打猎的时候，也不过是速战速决，还有气的帮助。可是现在，杜兰才爬了半天，就已经气喘吁吁了。杜兰拿出准备好的绳子把自己绑在了塔身上，他可不想自己大意而掉下去，虽然杜兰体内有源源不绝的气，可是他还不大会运用。所以杜兰要是从这么高的地方掉下去，一定会变成肉泥的。

    将自己固定好，杜兰拿出了食物。按照这样的速度，杜兰发现他至少要话一个半月才能爬上去。叹了口气，杜兰闭上眼睛准备再休息一会儿。

    卡琳塔很高，这是杜兰知道的。可以当他真正地爬的时候，还是暗骂谁把塔建这么高的。好在十几天之后，杜兰也开始习惯反复运动四肢了。

    今天天气有些沉闷，乌云遮天，天边还有闷雷声。杜兰皱了皱眉，他不是没遇到过雨天，只是今天的雨可能比之前的都要来的大。而且可能还有闪电。雷雨说来就来，骇人的惊雷在卡琳塔周围炸响。

    杜兰头皮发麻，他不知道是应该继续停在这里，等雨过去，还是应该立刻动身向上。说道地，杜兰穿越之前只是普通人，虽然无缘无故变成了永动机，可还是做不到当机立断驱祸避灾。

    闪电就像是在自己的身边，杜兰的耳膜都快被震裂了。最后杜兰还是决定继续向上，是的继续向上。分散注意力可以让杜兰忘记恐惧，风很大，爬动的速度是平时的一半，花费的力气却是平时的三四倍。但是杜兰还是咬着牙向上爬，不敢有一丝的松懈，这样确实是让杜兰减少了对闪电的恐惧。杜兰将注意力全放在爬塔这件事上，让杜兰在不知不觉中提高了速度。风中，雨中，杜兰的速度竟然变得和平时一样了。

    又是新的一天，杜兰身上的衣服已经磨坏了许多，好在身上还有一套负重，倒也不至于让杜兰春光外露。经过雷雨的洗涤，杜兰发现自己爬塔的速度变快了许多。当然了随着高度的增加，杜兰觉得自己的爬塔花费的力气也变多了。杜兰想来，觉得应该是高空氧气稀薄，才会让自己的体力加速消耗。

    四肢不断地发力，杜兰现在已经可以连续十几个小时不停地爬塔了，身体素质有着质的提高。这一天，是雷雨过后的第五天，简单地吃过早饭的杜兰又爬了好几个小时，这时候天突然黑了。杜兰从玩我之中回过神来，看了看表，“离天黑，不是还早么？也不像是要下雨啊。”然后这不科学的天气变化，然杜兰想到一个可能，那就是孙悟空败北，比克大魔王召唤神龙。

    “已经这么快了？”杜兰觉得很丢脸，已经爬了快一个月了，自己的要死要活的，竟然还没有到塔顶，“不会被亚奇洛贝追上吧。那就太丢脸了。”

    于是杜兰的脸没有了，因为仅仅是神龙现身之后的第三天，杜兰就看到下面一个黑点迅速地向上窜来。来人正是亚奇洛贝，而且他的背上还背着重伤的孙悟空。比猴子还要快的速度，没几下就已经来到杜兰的面前了。

    杜兰笑的很难看，“哟，你好啊，好巧啊。”

    亚奇洛贝显然也没有想到在这么高的卡琳塔上还能遇到人，只能下意识地说道，“是啊，好巧啊。”亚奇洛贝看着杜兰一身残破的衣服，和邋遢的外表，就知道这个杜兰已经爬了有一段时间了。要是按亚奇洛贝的性格，他一定要对杜兰嘲讽一番。可是背上的孙悟空还在昏迷中，亚奇洛贝没有了嘲笑杜兰的时间。

    “你朋友受伤了？是要上塔上求医么？那你快上去吧。”杜兰装作关心的样子，目送亚奇洛贝爬上了卡琳塔。

    亚奇洛贝背着孙悟空上去之后，杜兰摇摇牙，也继续启程了。这一次杜兰缩短了吃饭睡觉的时间，一天十六个小时不间断地向上爬去。他实在是被亚奇洛贝打扮了，要知道在原故事里亚奇洛贝只是一个配角啊，身体素质竟然这么好，让杜兰觉得这个世界果然是不科学的。

    终于在遇到亚奇洛贝之后的第八天，杜兰也爬上了高塔。见到了传说中的猫仙人，果然这个世界时不科学的。

    悟空已经经历的超神水的洗礼，出发去找大魔王决战去了。而杜兰却还在好奇地大量着他的第一颗仙豆，“不知道好不好吃。”

    “你不要吃就给我吃吧。”亚奇洛贝这个吃货嘴馋着呢，而且还不挑食。

    当然杜兰才不舍不得把仙豆送人，仙豆的重要性杜兰可是知道的。小心地把仙豆藏好，杜兰拿出了他准备好的食物。

    “你小子，准备的还挺充分的吗。”猫仙人尽量让自己的眼睛不去看杜兰拿出来的美食。

    “我有很多，你们两个要不要一起吃。”杜兰可是知道这个世界上的有很多大胃王的，就连杜兰他自己穿越之后的食量也变大了不少。

    看到杜兰拿出了小山一样多的食物，猫仙人和亚奇洛贝也就不客气了。三个人胡吃海喝，享受了个够。

    “好了，少年说说你的目的吧。”猫仙人吃饱之后，用爪子洗着脸，一边问杜兰。

    杜兰穿越之后，年纪也回到了少年时代，大概是穿越的又一个福利了。

    “我是为了向猫仙人请教的气的用法，所以才来卡琳塔的。”

    “哦？”猫仙人还没见过直接来请教气的客人，“关于气，你又知道多少？”

    杜兰深吸了口气，将他从漫画里看来的关于气的描述说了一边，“气其实是一种力量的具体化。人的身体里都存在着气，或者说力量。经过训练之后，气的质量和数量都会增加。当人集中注意力引导气的时候，气就能发出体外。”

    猫仙人点点头，“你说的一点也没错，既然你已经知道了气的原理，应该也知道气的运用方式了啊。为什么还来问我？”

    杜兰觉得很没面子，他可是知道的无论是孙悟空还是克林，或者是天津饭，他们也只是在知道了气之后，就自己创造了很多招式。克林的气元斩，雅木茶的操气弹，或者是孙悟空那个会转弯的龟派气功，都是他们自己思考而来的。

    “猫仙人，我知道气，而且也会简单地使用，可是我觉得气的用途应该不止如此，可是我却一直没有头绪，所以才会来到这里。”

    猫仙人舔着爪子，打量着杜兰，“那你是怎么使用气的？”

    杜兰站到了大厅的中央，双手伸直前推，做了一个古装片里经常出现的运功疗伤的动作。调整了呼吸，杜兰的感觉自己身体里慢慢流动的气息，将它们引导向自己的手掌。一个光点出现了手掌前面，杜兰大喝一声，“去吧，如来神掌。”飞出的气变成了手掌的样子。

    倒不是杜兰装逼，实在是杜兰对气的控制度不行，在离开身体之后，气聚集成的能量球就会散开。所以杜兰索性给这招取名如来神掌，也算是贴切了。也是靠着这招，杜兰拍烂了不知道多少猎物。

    不过在行家眼里，杜兰这招实在是弱爆了，根本没有杀伤力，因为威力太散。猫仙人摇摇头，他也算知道杜兰对气的操纵有多烂了。

    “你这是在拍蚊子么？”亚奇洛贝吐槽道。

    “好了，要想学会气其实很简单，只要喝下超神水就可以了。”猫仙人说着，还用爪子上拐杖指了指大厅中央华丽的柱子上的瓶子。

    杜兰当然知道那个瓶子里的说为的超神水不过是普通的水了，真正重要的是接受猫仙人的训练。

    “谢谢猫仙人。”

    “不要先急着谢我，能不能喝道，还要看你自己的本事。”说着，猫仙人一个空中转体720度大盘旋，稳稳地停在了柱子上，将超神水的瓶子挂在了权杖上，“来吧，只要你抢到了，就可以喝到超神水了。”

