    从外面走进来的史密斯也看到了张恒和兔子。

    他并没有着急对其中一方动手，而是从地上提起了那个博物馆工作人员，将右手插入了后者的胸膛，后者发出痛苦的叫喊声，同时一滩黑色的液体开始从他胸膛向四处蔓延，大约两秒钟后博物馆工作人员彻底被同化成了史密斯的样子。

    兔子耸了耸肩，“就像我说的，我们两个一个也逃不了。”

    她话音未落一个史密斯已经向她冲了过来，兔子被一拳直接打到了脸上。

    “嗷，这也太疼了吧！”她的半张脸几乎都被这一拳给砸碎了，紧接着史密斯又是一脚踢在了兔子的小腹上，将她整个人踢飞了出去，一路撞翻了好几个展柜。

    张恒却没空管这边的情况，因为另一个史密斯，整了整自己的西装也向他走了过来，张恒目光飞速的扫过四周，看到了一个展柜里的青铜剑，他砸碎了玻璃，取出了那把春秋时期的青铜剑。

    而这时也轮到他来面对史密斯的拳头了，有兔子的前车之鉴张恒没有硬接这一拳，利用速度躲了过去，随后挥动手中的青铜剑，砍向史密斯的脑袋。

    就反应速度来说，张恒遇到的这个史密斯显然不是《黑客帝国》中最强状态的史密斯，也正因为如此他的这一剑劈过去对面才没能闪开，但是青铜剑砍在史密斯的前额，除了把他的墨镜给劈歪了一点外，甚至连他的发型都没能影响到。

    随后史密斯伸手抓住了那只青铜剑，轻松的掰成了两段，扔在脚下，他活动了一下脖子，摘下墨镜，又对张恒做了个继续的手势。

    张恒对第一轮交手的结果倒是也没太感到意外，毕竟史密斯作为第三轮梦境的守卫，和之前的海啸、巨龙应该是一个等级的存在，显然不是可以轻松击败的。

    不过张恒现在最大的问题是在梦境中失去了所有游戏道具，也让他少了很多应变的空间。

    张恒还是采取了游斗的策略，尽量拉开，除了发挥速度上的优势外，也在提防被对方控制，电影中史密斯最大的杀招还是那一手无限复制，只要落在他的手上，就有被他同化的风险。

    而隔壁那边的史密斯也走到了被踹飞的兔子身前，后者趴在地上一动不动，就像已经咽气了一样，史密斯伸出手，想要插进兔子的胸膛，给后者最终的致命一击，但是下一刻他的手臂被另一只手给抓住了。

    兔子睁开眼，冲他咧嘴笑了笑，“我非常钦佩你认真负责的工作态度，不过也别忘了劳逸结合。”

    说完她用一根手指点在了史密斯的眉心，后者就像突然断电了一样，瘫倒在地，陷入昏睡之中。

    兔子起身拍了拍身上的灰尘，看了眼另一边处于下风有些狼狈的张恒，“看来不用我再出手了，你们慢慢忙，不用管我，我就先走一步了。”

    说完她直接推开博物馆的窗子，翻了出去。

    张恒和史密斯因为互相忌惮，都没有去追赶。

    结果等了不到半分钟就见先前潇洒离开的兔子又从窗户里翻了回来，嘴里还在骂骂咧咧。

    张恒抽空往她的方向望了一眼，看到了在窗外站着的数十个身影，他们都是同样的打扮，西装墨镜，同时还有着一张一模一样的脸。

    看来史密斯已经开启了无限复制模式，也许要不了多久，整座城市里的人都会转化为这同一张脸。

    之前兔子看起来很轻松的就结束了战斗，似乎连汗都没留一滴，然而要知道她为了把史密斯骗到面前，可是硬生生挨了对面一拳一脚，脸骨都被打碎了，肋骨估计也断了两根，这才用出了那轻松一点。

    但是现在她要面对的是复数的敌人，而且大概率之后史密斯们还会源源不断的从四面八方赶来，也难怪她现在的脸色不是太好看了。

    不过这对张恒也不算什么好消息，他的压力也大了起来，他拿一个史密斯都没有太好的办法，靠着Lv3的刀术和在黑帆副本中练出来的身法勉强和对面周旋，如果有更多的史密斯加入进来，那他的处境也会变得很危险。

    现在两人等于被困在了这座小博物馆里，张恒清楚自己不可能是这么多史密斯的对手，他唯一的希望就是兔子先一步被干掉，这样也许韩璐就可以及时醒来。

    张恒已经在不动声色的拉开同门和窗户的距离了。

    然后他就见另一边的兔子叹了口气，“到头来还是要用出那一招吗？”

    说完他从口袋里掏出了一只口琴，吹奏了起来，当听到第一个音符的时候张恒的心中就生出了警兆，伸手想要去堵住耳朵，然而即便如此那些旋律还是在拼命的钻进他的脑袋里，与此同时他的意识也而变得越来越模糊。

    张恒单膝跪地，当机立断，在地上捡起了一片细长的玻璃碎片，直接刺穿自己的耳膜。

    但是那些轻快愉悦的旋律并没有随着其他声音一起消失。

    张恒最后的视线里，那些身着西装的史密斯也在这口琴声中像麦子一样一片片倒下，整个世界都陷入了沉睡之中。

    …………

    三分钟后兔子完成了演奏，他的情况看起来也不是很好，把口琴从几乎已经没有血色的嘴唇边移开，闭着眼睛在原地又站了会儿，这才稍微缓回一口气。

    随后他把口琴放回到口袋，走到了张恒的身边。

    “那个叫塞特的家伙做的未免有些太过火了，把我的道具复制出这么多份，让我到处疲于奔命，这次还差点翻车，算了……先把这一单做完吧。”

    兔子蹲下身体，将手指放在了昏迷的张恒额前，“以修普诺斯之名，命你展示你心底的梦境，吾将赐予你永恒不醒之……嗯？这究竟是什么鬼东西？！”

    下一刻兔子的脸上浮现出一抹惊骇万状之色，他是希腊神话中的睡神，见过各式各样稀奇古怪的梦，无论是海啸还是巨龙对他来说都很寻常，比这疯狂上百倍的梦他也不是没遇到过，但是他发誓自己从来没有看过这么疯狂扭曲的噩梦。

    只是草草一窥，他整个身体都忍不住战栗了起来。