    想明白了为什么，就好商量对策了。

    显然南境的军队此次的目的就是消灭诺德所有能够威胁到他们后方的有生力量。

    这就让一些坐在会场，觉得南境人打不到中部的老家伙们认清了现实。

    统一了战线。

    接下来的一下午，所有人都在为如何出兵建言。

    “很好，那么此次出兵议程我们就定下里了。波洛夫。”

    “在！”

    知道自己将再次返回军旅的波洛夫有些激动的站了起来。

    “免除你莫瑞根城主的职务，任命你为诺德常被第二军团军团长一职，带领，即日起负责征召士兵，十五日内征召十万士兵。”

    “是，戴维酋长大人！”

    波洛夫大声的回应道。

    “奥丁格尔。”戴维继续点名。

    “在！”

    ‘一条大河’也站了起来。

    “你维持【荣光骑士团】军团长的职务不变，即日出发，通过大缓坡，攻击帝国东境，进军路线满都拉山口，潘城，以及东境与南境的交接点，阿卡纳斯。

    进入东境之后，你拥有自主权，但注意，你部只负责牵扯敌军势力，引动帝国东境军队回援，至于回援军队，能消灭则消灭，不能消灭，就保全自身力量。”

    “明白！”

    “德拉克罗瓦。”

    “在。”

    一个留着在诺德少见干净寸头的少年站了起来，他是第二批跟着戴维的八位玩家之一，游戏ID‘隔壁王大爷’，是二期玩家中少见的土豪玩家，他本身是考上三等公民，拥有超级机械天赋的顶级机修天才。

    放在星空探索时代，一些机器无法完成的东西，就是需要他们这样天才的机修工来完成的。

    不过现在这个时代，即便有些行业也用的着，但大多时候是荒废人生的，与其也是荒废人生‘隔壁王大爷’索性和戴维一样换了信用点，来游戏里潇洒。

    因为他的这个凡人的游戏ID，所以大家都不太愿意叫他游戏ID，都叫他埃纳维亚的游戏名。

    也是因为他的天赋，让他在戴维的秘密工厂找到了自己的团队定位，相较于二把刀的‘绝色’，德拉克罗瓦对将地球的技术与埃纳维亚技术相融合爆发了巨大的热情。

    你要说他有多热爱这个事情，让‘一条大河’威震北地的诺德板甲，只是德拉克罗瓦秘密工厂研究部的三十个重大项目之一。

    你没听错，三十个，其中排名第一，就是戴维即将要安排的任务。

    “你负责带领【雷霆武器团】协助‘一天大河’攻破满都拉山口。”

    “是！酋长。”

    如果说【荣光骑士团】是戴维的宝贝疙瘩，那【雷霆武器团】就是疙瘩上的疙瘩。

    这是一支由德拉克罗瓦负责牵头，将地球考核机械天才的题目进行了埃纳维亚化，当然简单了无数倍后，在全中部大范围进行考核。

    总共就筛选出了这么一千个宝贝疙瘩。

    而且是有男有女，他们经过德拉克罗瓦的两年培养，已经初步达成了既能研究，也能使用他们制造的东西的超级团队。

    一定要定义他们是什么的话，那就称之为：可以战斗的研究的团队。

    而此次他们研究出来的东西就是根据缴获的部分未损坏的源能大炮，所复刻出来的一代诺德版源能大炮。

    一代的功能和缴获东境的大部分都相同，唯一不同的可能就是他只能由部分诺德人来使用。

    这主要是因为，想要催动源能大炮，必须由进位了【原初之灵】‘神秘’序列的超凡者催动。

    而这条序列，整个埃纳维亚世界，只有高谷有，只有诺德人会。

    当然有一代，就有二代，二代大炮融合了地球的很多机械理念，汇聚能量更快，发射速度也快，射程也变得更远。

    一代源能大炮打一发的时间，二代可以打三发，而三代，可以打九法。

    没错，还有三代，不过距德拉克罗瓦自己说，这个技术还不够成熟。

    之所以这次战斗不用已经生产了一千架的二代源能巨炮。

    原因自然是不需要，这样的核心科技，当然要用在更重要的战场上，毕竟满都拉那个城墙，普通的土炮都能轰的开。

    入夜，在神秘空间，戴维与‘公主’询问着来自于南部的一手战报。

    “现在我们部落反倒成为了南部唯一保持完整的部落了，我现在每天做的事情就是收拢整编溃兵。”

    “听说他们进军很快，什么时间会打到你那里。”

    戴维问道。

    ‘公主’脸上露出嘲讽说道：

    “‘绝色’你这情报人员训练的一般啊，不能老拿过去的时间做情报参考。

    老大，没有那么快，据我探子的观察他们先锋不对才刚刚推进到格鲁特的大本营，而大军竟然还停留在战场。

    虽然那一仗格鲁特死了，但帝国南境的军队在战况刚开始的，为了引诱格鲁特大军深入，那也是下了血本的。”

    “喂，说情报就说情报，你可别损我，你都不知道我为了训练他们有多努力了，能认识数字的都被德拉克罗瓦抽走了，剩下的诺德人对数字似乎天生不敏感，能学会大概表述已经是我两年最大的成就了。”

    ‘绝色’为自己开脱道。

    不过大家都没在这个事情上过多的损他，毕竟他说的也确实是事实。

    “如果我没理解错，你的意思是南境的军队伤亡也很大。”

    ‘公主’点点头说道：

    “我的探子混进了俘虏营，据他送出来的消息，他们每天都在不停的挖着尸坑。

    诺德人早就一把火烧了，现在要埋的只有受伤死去的南境军队了。”

    “有大概的数字么？”戴维问道。

    “额！”

    ‘公主’一下尴尬了起来。

    旁边的‘绝色’抖了起来，说道：

    “你看吧，你还说我，你的探子也不识数好吧。”

    “伤亡是一方面，还有一个问题肯定困扰着南境大军。”

    ‘公主’没搭理‘绝色’继续说道。

    “诺德夏天过去了，秋天马上来了，如果南境继续进军，很可能就要被诺德的冬天缠住。”

    戴维点点头，一脸了然的说道：

    “那样他们就要重蹈东境军队的覆辙了。”

