    “那是个什么玩意儿？”李傕之前挨了两箭，虽说完全没有受伤，但心情也不那么美好了，有点想要和射箭的人算算账的意思，然而还没有算账，李傕就看到了天空之中那道璀璨的流光。

    “云气箭吧。”郭汜估摸着说道。

    “你家云气箭几十米长，比瓮都粗？”樊稠翻了翻白眼。

    “可这玩意儿一看就知道是云气组成了，称作云气箭应该是没问题的吧，这可不像是打招呼的东西吧。”郭汜挠了挠头说道，这东西就像是一个大型的军团攻击，更重要的是远程打击。

    实际上这一刻王越是真的懵了，之前几发箭矢也就罢了，最后来一发逆天的直觉锁定王越已经觉得很无解了，结果飞过来的这是什么鬼东西，大型军团攻击？这东西也能当箭射出来？

    别人能不能，老卢不知道，但老卢知道自己能做到，当然最主要的是王越先削掉了意志标注，让老卢的意志引导箭射偏了，又砍掉了气势，让老卢的气势锁定偏了，之后玄而又玄的危险锚定，对方居然连危险感都能砍掉。

    这就让一个使用了四十多年弓箭的老人有些不爽了，你个反贼这么难搞？什么都能砍掉是吧，来来来，爷给你来个大宝贝，看看你能不能砍掉，于是老卢上手使用传说之中玄学锁定。

    也就是传说之中的，我虽说看不到对手在什么地方，也不知道有没有对手，但我这一箭射过去，我感觉我肯定能射中。

    这是一种非常玄学的锁定方式，理论上来讲，只要被锁定了，除了硬抗没有第二种办法，然而这种锁定方式到底是怎么训练出来，谁也不知道，但凡是具备这种锁定方式的老兵，基本都是一副我也不知道怎么练出来的，反正就是用着用着有种感觉。

    老卢从十几岁参军，用了四十多年弓箭，在四十多岁的时候看对面三河五校那群年轻的崽子用锁定，自己也就跟着学会了，至于天赋不天赋的，老卢自己感觉这不就是我标注个沙雕，然后用我的箭射我之前标注的位置吗？这有什么难的。

    于是老卢成功完成了历史上最难的几种天赋转技巧的方式，顺手学了所有的锁定方式，反正一窍通百窍通，都是锁定，我感觉都差不多，会这个，琢磨两下，也就会其他的了。

    至于直觉锁定，倒是退伍之后，每天无聊练习的时候发现，自己根本不需要想那么多，凭感觉不就好了，一开始十次有三四次感觉错误，后来就一两次，再后来就成了。

    总之老卢对于自己的箭术非常有信心，虽说退伍回来之后没当民兵队长，但当丹阳教官也是一样的，至于能不能学会这种逆天技巧，基本没人抱希望，鬼知道对方是怎么学会的。

    正因为这种信心，王越三番五次用特殊的手段断掉了锁定，让老卢这个自忖自己只需要一箭就能分胜负的弓箭手很是不爽，最后就给王越送了一个大宝贝——超视距·直觉锁定·必中·外放型军团攻击。

    其实郭汜的判断没错，这就是一根云气箭，只不过这根云气箭大了一些，附带的攻击强度也高了一些。

    另一边站在清河村城头的老卢将弓箭放下，面色有些泛黄，粗大的指骨按在一旁的城头上，身边一群年轻人小心翼翼的看着这位爷爷，没办法，老卢在这地方辈分奇高的同时，人又特别猛，再加上刚刚又放了那么大一个大招，所有人都有些慌。

    “散了，散了，这要还没死，我们也没有什么办法了，下次遇到这种反贼，别废话，直接弄死。”老卢吐了口气，缓和了一下抽调云气构造云气箭对于自身造成的压力，然后没好气的说道。

    “是！”一群年轻人大声的回答道。

    “这年头还有不知死活的反贼，派个人去通知徐州驻军，驻军是干什么吃的！”老卢没好气的说道，“真的是光吃饭，不干活啊！”

    老卢的心情并不美好，这家伙说是没官职的也算是没官职，毕竟年纪大了，六十岁出头了，可这家伙在徐州都算是一霸，每年徐州兵役的时候，弓箭手的总教头，就是这位。

    没办法，这等神人，就算是因为年龄上不了战场了，也属于非常珍贵的顶级人才，当然不能浪费，而现在这不马上又要到了秋后兵役的时候了吗？徐州派了一群老兵来请老卢去徐州当弓箭手教头。

    “是是是，我们回去就上报都尉。”派来的兵曹连连点头，之前那么大一根云气箭被射出去，他也不是傻子，这种大爷是真的惹不起。

    “兵役的话，过两天我跟你们一起上路。”老卢家在这边，而且儿孙齐全，所以人没住在徐州城，而是在徐州边缘，所以每一年都需要都尉过来派人征召对方来当弓箭手教头。

    “不急，不急，等您到了之后，兵役才正式开始。”兵曹非常客气的表示老卢还可以多待几天。

    “行了，你们给我面子，我也不能真不知数，两天，就两天。”老卢摆了摆手说道，两天时间将家里安排一下，然后将青壮带到本县去进行军训，而自己乘车去徐州城，组织弓箭手训练。

    兵曹连连点头，表示没问题。

    至于说另一边，王越现在只能感谢徐州这边没有泰山那边神经病，泰山那种一个村子开云气，大家都开云气，然后导致王越连破界级的战斗力都发挥不出来了。

    这边王越好歹跑出了地平线，已经恢复了破界级的战斗力，哪怕碍于要保护刘协，不能发挥出超越极限的速度，避免自己一个爆发，刘协直接碎掉这种事情，但大体上实力还是有的。

    简单来说就是，如果在奉高遇到这种必中类型的军团攻击，王越可能不得死，但刘协肯定被轰杀了。

    可现在，眼见着几十米长的超大云气箭朝着自己轰杀过来，确定自身无论如何闪避都无法躲开之中，王越默默的选择了给自身加防御，一层层的内气防御将自己和刘协包裹了起来。

    刘协这一刻真的已经吓尿了，拼命的挣扎，奋力的呵斥王越闪避，然而王越一句话都不说，只是默默的给自己上防御。

    闪避，这年头直觉锁定还真没听说能闪避的，硬扛吧，庆幸一下目前没被云气压制，老夫能进入巅峰姿态，区区一发超大军团攻击是打不死老夫的，否则就等死吧。

    “王师，快走啊，那东西要落下来了！”刘协惨呼之中带着哭腔对着王越招呼道。

    “躲不开的。”王越平静的说道，“这是直觉锁定，理论上来讲，在逃出箭矢攻击范围之前，是不可能躲开的，这么说吧，这种能力，一两万个射声士卒之中可能会出一个，我不知道我们是幸运，还是不幸，说实话，以前听皇甫义真说的时候，我当笑话听的。”

    王越以前是不相信有箭矢是无法躲避的，各种锁定方式都有一个标注，只要砍掉标注就行了，还曾经和皇甫嵩讨论过这个问题，皇甫嵩表示，其实还有一种锁定是没办法躲得，叫做直觉锁定，并且讲述了这种锁定的方式。

    当时王越当笑话听，可现在王越寻思着自己就算是将刘协丢了，这东西锁定的是自己，自己也没办法跑出攻击范围。

    目测速度在十倍音速左右，非实体云气箭，无空气阻力，云气储备规模极大，就算是赤兔，恐怕都很难逃出攻击范围，必中的箭矢。

    “只能硬扛了。”王越吐了口气，各种秘法灵开启，各种防御能力开启，当然这不是给自己特效，而是给刘协的特效，这种攻击方式，除非王越完全没准备，否则不可能干掉王越的。

    可干不掉王越，不代表干不掉刘协，刘协连超音速都顶不住，玩个屁，所以赶紧上防御，有多少上多少。

    箭矢已经到了刘协的头顶，十倍左右的音速，到这种时候，刘协已经不可能看清了，但生物的直觉告诉他，死到临头了！

    “轰隆隆！”巨大的箭矢坠落到大地上的时候直接爆开，这就是长水营内爆的使用方式，恐怖的威力直接宣泄在附近百米，已经往这边赶过来的李傕等人，都感觉到了地动。

    很快，五百多铁骑就跑到了位置，这个时候，他们面前就是几十米的大坑，而反应过来躲到地下的王越，正狼狈的从土里面爬出来。

    “啥玩意儿？”李傕看着云气箭爆炸最中心探出来一只手，然后艰难的冒出来半个身子，有些不解，然后五百多西凉铁骑骑马过去，围观这种事情，西凉铁骑很喜欢做，至于说危险，这群人并不怕。

    那种级别的云气箭，打不死他们五百有云气保护的西凉铁骑。

    刘协艰难的被王越从土里面拔出来，而拔出来的第一时间，刘协就看到了将自己半包围的西凉铁骑，然后肝胆俱痛，直接晕过去了。

