    “关于谋杀这一点，即便有你跳入铁轨的视频作证，但也很难证明是受催眠的影响，这一点是很主观的一个判断，对你不利。”

    “但是Brian开发的一款催眠里，就有指使人自杀这一项，这个贺老师的论证里有，与我跳轨的时间完全吻合。”

    “视频呢？”

    周铭再次问，虽然视频也许无法给温简定位为意图谋杀，但视频是很好的证明，证明她的思想受控制。

    只是舒听澜一直没有提供这段视频，好像有所隐瞒。

    “听澜，如果想让我们帮你，你必须要坦诚相告。一个案件中，也许一个微不足道的细节就足够决定输赢。你要知道，温简背后是卓远科技，请的律师一定非常厉害。”

    舒听澜只好打开那段视频，那段视频是她在地铁监控室里拍下来的，经过后期加工过，给卓禹安的身影打码了，因为他的身份特殊，又是事件的当事人，曝光他会使案件更复杂。

    “这个人是谁？能替你作证吗？”周铭指着那团乱码问。

    “可能不太方便。”她如实回答。

    “好，有视频应当就可以。”

    “你的诉求是什么？”肖主任问。

    “一、公开道歉；二、承担相应的法律责任。”温简在业内的声誉已受很大的影响，她不必再追着这个不放，后面就是走正常的法律程序。

    “行，我知道了。你这个案件，我与周律会帮你处理，你自己收收心，把手上听鲸金融的项目做好，陆阔与卓总是好友，你最好能跟陆阔解释一下，避免影响合作。”

    “好。”

    下午回到哗哗啦娱乐公司，张靖与赵妙歌看她的眼神就不一样了，对她充满了疑惑与不解。看她就是文文静静很内敛不张扬的性格，怎么能完全不动声色闹出这么大的动静？

    而且昨天，她们在午休时间一直讨论这个案子，她完全没有表露半分，不得不说这心机，这城府，足够深，与她们就不是一类人。

    舒听澜没有做任何解释，甚至态度上也没有任何变化，在给她们分配任务时，一如既往的细致、认真以及淡定。

    布置完任务，回自己位置上，全神贯注开始处理工作了。

    张靖与赵妙歌默默对视一眼，也急忙转回自己工位上工作，对舒听澜无故产生了一丝敬畏。

    “张律师，哗哗啦购买的所有影视版权，今天能整理完给我吗？”

    舒听澜问。

    “应该差不多。”张靖心里一慌，急忙回答。

    “现在进行到哪一步？”

    “影视剧已经开始立项开发的以及开发上渠道播放的，这部分已经全部整理好。主要是版权快到期，但还没有开始立项的这部份，需要再明确一下。”

    “好，那确定，明天上午12点前交给我好吗？。”她分配任务时并没有任何强势，但一定会明确具体的时间，不给对方推辞的理由。

    “好的。”张靖看了看手里的进展，看来今晚要熬通宵了，不知不觉就被她的节奏带着走。

    这边赵妙歌也主动跟她汇报项目的进展，主要是关于哗啦啦旗下艺人的一些合约问题，赵妙歌负责的是哗哗啦旗下练习生以及一些不知名的艺人合约；

    “你重点看一下他们解约的条件。”舒听澜吩咐。论起来，他们属于哗哗啦的“不良资产”，需要关注的重点与舒听澜负责调查的当红艺人的重点不一样。

    当红艺人，侧重点在怎么留住他们，如果他们要解约，公司会受多少影响。

    舒听澜一旦投入工作，也是极专注的，一个下午的时间，几乎没有再想起自己的事情。

    直到下班，在哗哗啦办公楼外见到陆阔，才想起肖主任的话。

    陆阔是特意来找她的，远远看到她便抬手招呼，一如既往的热情。

    舒听澜朝他走去，到他面前时，淡定地反问

    “来兴师问罪了？”完全没有按照肖主任的意思好好沟通，解释。她与陆阔的关系没那个必要。

    她问这话，也是出于陆阔与卓禹安的关系。

    陆阔听出她语气里讽刺的意思，不禁生气：

    “你真是狗咬吕洞宾不识好人心。我来看看你需不需要帮忙。”

    “那谢谢了，不需要。”她现在巴不得跟陆阔撇清关系，他是卓禹安的好兄弟，能安什么好心，黄鼠狼给鸡拜年罢了。

    “瞧瞧你这眼神，我都没怪你把卓禹安害得那么惨，你倒先给我摆脸色了，你跟程晨啊，都一样刁蛮，不讲理。”

    “那请问陆大少爷来找我到底什么事？”

    “我刚才说了，看看你需不需帮忙。这事真是温简干的？听澜，真要是她干的，我去灭了她。欺负谁，也不能欺负我的人。”

    “请注意措词，什么叫你的人。”舒听澜发现跟这个人瞎扯，还挺解压的。

    “当然是我的人，别忘了，我是你的班长，我有义务保护你的。”

    “嗯，这点上，你比某些人强一些。”在他面前吐槽卓禹安毫无压力。

    “这你也不能怪某人，某人现在被你整的焦头烂额，不过话说回来，这是他活该，高中时我就跟他说过，温简对他有意思，他非不相信，自己造成的烂摊子自己收拾喽。”

    说得很诚恳，也很真心实意，就在舒听澜有一丝丝感动时，他话锋一转说到

    “温简的事，你放心，卓禹安肯定会给你一个满意的答复。不过现在卓远科技在网上的所有公关，你不要看，也不要放在心上，那是出于公司层面的公关工作，不是卓禹安个人的立场。”

    她心里一冷，反问

    ：“你说的公关，是指污名化我，说我

    是因为之前价格没谈拢所以曝光？是我自导自演的？”

    “听澜，那都是出于公司的考量，你要知道，卓远科技现在牵扯的面太广，这也是不得已而为之。”

    “不得已而为之，好，我知道了。也麻烦你帮我谢谢他，特意找你来‘安慰’我。”

    “不是，他不知道我来找你。”陆阔发现自己好心办坏事了，他的本意，确实是想来帮她，安慰她的。

    “不重要。”        今日宜偏爱

