    大柳村依山傍水，房子都是依山而建。

    房后直接贴着山脚下，房前走上几步就是轻浅不过膝的河套小溪。过了溪水是大片的农田，农田那端也是背靠大山的一排排房子。

    郭家在那边，知青点也在那边。

    沈易遥上了山，转头遥遥望去，还能看到知青点有光。这个时间，知青们应该都在学习吧？

    知青们手里的蜡烛，可比一般人家用的还要费。沈易遥琢磨着，她赔给顾安勋的那两支蜡烛，怕是已经用完了。

    想到学习，沈易遥觉得这几天在家闲着也是闲着，她在归拢家里，多催熟些粮食的同时，倒也可以把学习安排上了。

    走到了半山腰，沈易遥蹲身查看了下，觉得这里的土还不错。于是她上手划拉了几把，把浮上的松枝败叶划拉到一边，从空间里拿出斧子来，刮出松软的土装进空间。

    估摸着差不多了，她转手把斧子一并丢回空间。人又像个灵猴儿似的，借着被她欺负了一回的老松树，一颤一荡，又回到了沙果树上。

    沙果树可不抵老松树枝桠的弹性好，沈易遥一脚踩上去，就感觉脚底下一寸，生疼。

    “这年代的鞋可真不好，鞋底子薄不说，减震都没有，嘶……差评！”沈易遥在心里暗暗嘟囔着下了树，走到自家厕所旁的时候，隔壁忽然出现个黑影，吓了她好大一跳。

    好在这会儿天彻底黑了，黑灯瞎火的，对方没有留意到她，正蹲那儿挖坑呢。

    也不知道是在挖什么，还是埋什么？

    沈易遥对旁人做什么没多少兴趣，正要离去，忽然隔壁又一个黑影窜了出来，蹲在第一个黑影旁，小小声的开了口：“哥？你还真要娶那院儿的包公脸呐？”

    第一个黑影也压低了声音，不情不愿的哼哼：“嘘，你小点儿声，八字还没一撇呢，瞎咧咧啥？”

    “不嗟，哥？你这就不实惠了不是？刚你们在屋里不是商量的好好儿的吗？你要是娶了那包公脸……是不是俺以后也能住大瓦房，吃喷香喷香的大肥肉了？俺可是闻着了，今儿老沈家飘肉香了，那味儿……啧，老毕了！”

    “滚犊子！有你啥事儿？你要想你去娶，以为俺愿意是咋地？”

    ……

    沈易遥：……

    不是，她就出来挖个土，咋就听上墙根儿了？

    听墙根也就算了，孙家那哥俩儿这说的娶不娶的包公脸……感情是她？

    八卦听到了自己头上，这就尴尬了哦。

    沈易遥没再听下去，故意放出了重重地……好似重伤走不利索的脚步声，转身回了屋子。

    她这边弄出了动静，隔壁哥俩的嘀咕声瞬间戛然而止。

    沈易遥也没关注后续，进了屋关了门，就靠在了门上，重重叹了口气。

    她是真没想到……这年代做个饭飘个肉香味儿啥的，都能被左右邻居闻得真切。

    她这怀揣金元宝招摇过市的小孩巴子，想在这“群狼环伺”的大柳村安稳捱到高考开放，难度并不比末世求生小多少。

    人呐，永远都是不患寡而患不均，在末世适用，在这里同样适用。

    她现在“软弱可欺”，势单力孤，偏偏在众人眼中家底丰厚，过的最好。

    在他们看来，这是多么的不公平？为此得了红眼病的可不是一家两家。

    这不，连隔壁两个十六七的小屁孩都开始惦记上她的房子，想着天天吃肉了。

    她又不该他们的，切！

    沈易遥气鼓鼓着两颊，看起来倒很像她这个年纪该有的情绪。但那眼底的淡漠冰寒，却又让人望而生畏，这才是末世摸爬滚打十年的那个沈易遥最真实的一面。

    在末世，她是个废材，异能总也升不上去，第二异能更是迟迟不来……为了生存，她不得不被生活所迫，养成了讨好型人格。

    十年的时间太久了，久到成了习惯，但真实的她，其实是很厌烦那样的自己的。

    来到这里，一切重新开始，沈易遥并不想再处处委屈自己，去讨好别人，把生存的希望寄托在任何人身上。

    前世吃过太多的亏，让出去太多的利益，最终在生死一线的时候，她也不出所料的被队伍第一个舍弃了。

    她受够了被人予取予求不当回事的对待，也决不允许再有人骑到她头上作威作福！

    之前，她一直没有琢磨出往后的小日子该怎么过？

    可听到隔壁的嘟囔，想到了欺辱原主的六丫和李继东……可能还有很多她还没发现，却也都在暗暗盘算把她当盘菜的人家存在。

    让她忽然明悟，她的日子该怎么过了。

    大柳村，她是一定要考出去的。

    她不会一辈子都窝在这里，真的就顺了别人的意，任由他们觊觎沈父和原主留给她的家底。

    要走出去，钱真的太重要了。

    她手里的“巨款”，一旦进了城，真的挺不够看的。

    温饱之余，赚钱、看书、上工，她都该好好想想了。

    柳家的事，有郭叔儿郭婶儿操持，她等着收赔礼就行。

    李继东和六丫那两个祸害，要是能就此收敛，她找回了场子也就算了；要是得寸进尺地还没死心，那可就别怪她亲手教一教他们，什么叫“恶有恶报”了。

    至于隔壁孙家那哥俩……沈易遥的眸子眯了眯：“他们最好识趣些，不然……我就揍到他们看见我就绕道走！小屁孩，长那么难看，还敢嫌弃我丑？”

    沈易遥气鼓了脸，小姑娘就没有不在意美丑的。

    她需要遮掩是无奈，却不代表喜欢听人说她丑。

    沈易遥摸出手电，照着亮儿进了沈父的屋子。

    她将收集的土倒进两个木槽子里铺好，又翻出了种子扒拉来扒拉去，一时没想好要种点什么。

    她倒是想要催生麦子和稻子，可惜自留地一般都不会种这个，沈父留下的种子里面自然也就没有这两样种子。

    她……想吃细粮了。

    大柳村分发的杂粮里头，可不包括大米白面，而是以苞米（玉米）为主，大黄米、小黄米（谷子）、荞麦、高粱、小豆（红豆）、黄豆（毛豆）、绿豆、地瓜、土豆等，混杂一块儿分配给各家各户的。

    每年也就年底的时候，家家户户才能得上二斤白面、五斤大米，那是ZF给的定量粮。

    大米白面村里也种，但那是上头下发下来的任务，种出来都要交上去支援城市建设用的，那都是工人们才能顿顿吃上的国家供应粮。

    沈易遥琢磨着，要弄到细粮的种子，还得是上工的时候最便利。

    也不用多……她只要能弄到两三粒种子，就能收获米山面山！

    到时候她也能像猪二哥一样敞开了肚子造，米面多到她想吃都吃不完！

