    三位巅峰老祖围战修云起——当初在北方战场上，洪武弱势，修云起经常一个人面对数位对手，有着丰富的经验。

    现在更有混元剑甲助阵，当然是如虎添翼，以一敌三却杀的三名边镇老祖节节败退，难受无比。

    林震古在一旁压阵，也牵制了三位地方巅峰极多的注意了。

    林震古想要偷懒，但是人老成精很会利用自己的优势：他几乎是每隔一盏茶的时间，就会放出一件高阶灵宝。

    四阶、五阶的灵宝威力可怕，一击若是扎实命中，就算是巅峰老祖也有陨落的可能，至少也是重伤。

    偏生林震古这种宝物挺多的，不一会儿就放出来了五六件，三位巅峰老祖是在和修云起战斗，却有很大一部分精力要去留意林震古……

    他们也是在边镇和七杀部的强者们厮杀中成长起来的，并不缺少战斗经验，甚至比很多巅峰老祖更有决战的死心。但是这样难受别扭的战斗，还是第一次经历。

    宋征在猜测着，修云起这边应该已经快要结束的时候，缇营已经彻底崩溃，逃兵四散，三位巅峰老祖并没有和修云起死战。

    他们来之前，接到的命令本就是牵制，而不是要和宋征决一死战。一看事不可为，三人互相掩护逐渐后退，等距离足够，就一起转身飞遁，往塞北方向败退而走。

    修云起并没有追击，他接到的命令也只是击溃缇营，杀伤多少并不在乎。

    结束了战斗，他捏出一枚同音骨符，向大人报告：“已胜。”

    宋征知道了缇营那边的战斗，询问道：“可有异常？”

    修云起如实道：“都是塞北边军，不见缇营的校尉和南宫北。”

    宋征若有所思切断了通话，片刻之后道：“看来京师那边果然要出事了……”

    ……

    龙仪卫总署衙门戒备森严。

    但实际上外强中干，几乎所有重要的人员和物资，都已经提前转移。中午的时候，守在大门口的校尉们就感觉到有些不对劲了，街道上的行人越来越少，渐渐地一个人也不见了。

    气氛沉闷而压抑，似乎有一场大暴雨即将来临。

    校尉们彼此使了一个眼色，悄悄退回了大门后，然后将侧门也紧紧关上。一旦发生大变，就按照大人之前安排的计划行事。

    可是又等了半个时辰，预料之中的袭击并没有到来，留守的校尉们一阵奇怪：怎么回事？

    ……

    京师缇营中，鸿天成一身仙甲，一千五百斗兽修骑早已经准备就绪。

    总署衙门那边觉察到情况不对劲的时候，已经以同音骨符通知鸿天成，但鸿天成从宋大人那里接到的命令并不是救援总署衙门——一旦事情有变，他们根本进不了京师。

    半个时辰之后，有斥候回报，缇营周围情况诡异。

    鸿天成取出同音骨符，对宋征禀报：“大人，他们的目标是我们。”

    宋征点点头，黄远河和太后最初的目标应该是总署衙门或是摘星楼。相对而言总署衙门的可能性更大。

    但是自己故意将斗兽修骑留在了京师没有带出来，在黄远河和太后看来，这是为了威震京师，毕竟京中形势并不稳定。当他们发现有比既定目标更加合适的攻击对象的时候，就会立刻转变了进攻目标。

    一群群身着龙仪卫校尉服装的人出现在了营地外，他们在荒野中显得格外醒目。

    守卫在营地中的京师缇营其他的校尉们奇怪：“是我们自己人？”

    鸿天成已经从宋征那里得到了消息：“是塞北缇营的三千校尉，不过在他们身后还有什么人就不知道。”

    很快这个问题就有了答案，有一位位特殊的强修从塞北缇营的后方升起，他们人数在百人左右，大部分是天尊，大约两成是老祖！这其中，巅峰老祖有四位！

    “黄天立圣教！”鸿天成咬着牙说道。

    只有黄天立圣教，才能够在这么短的时间内，聚集起如此之多的强悍修士。

    而此时，京师中龙仪卫的供奉一共有十余位，都是老祖的境界，但是巅峰老祖只有一位。

    这些人早已经从龙仪卫总署衙门中转移出来，就在京师缇营之中。

    实力悬殊！

    鸿天成一声冷哼，高端战力或许他们并不占优，但是塞北缇营一群虾兵蟹将，也想对抗自己的天蚕雷虎斗兽修骑？痴人说梦。

    但是紧跟着，他的眼睛猛然放大，因为他看到了一群“同类”从塞北缇营后面冲了上来。他的同类当然是妖族。

    这是真正的妖族，而不是诞生于人族领地内的天生灵妖。

    牠们形形色色，但都强大无比，高的有二十丈，矮的也有七八丈。这一群妖族的数量不多，约么七八十头，身上刻满了密密麻麻的阵纹，这些阵纹形成的枷锁，牢牢限制住牠们只能听命行事。

    鸿天成想起来了，恨声道：“黄远河真是下了血本，连塞北边镇珍贵无比的妖奴兵都派来了！”

    人妖两族大战，难免会有一些战俘。

    这些战俘基本上都被杀了，只有少部分被用作他途。比如妖奴兵，便是专门挑选妖族之中，那些境界不算高，但是体型庞大的战俘，以阵纹枷锁控制住，驱使牠们战斗。

    这些阵纹有着各种折磨的手段，若是不听从，真真是求生不能求死不得。妖奴兵一开始大都是宁死也不愿意为人类攻击自己的同类，但是几次折磨之后，就放弃了一些骨气，乖乖的听命。

    整个塞北九镇，妖奴兵也不多，符合妖奴兵要求的战俘本来就不多，而刻制阵纹的过程中，还会经常死去。总共也就百多头的样子，它们是塞北边镇攻坚的力量。

    现在一下子调回来了七八十头。

    单凭它们，当然也不可能战胜整整一千五百斗兽修骑，但是后面还有塞北缇营，还有边军和京营的精锐。

    只要身躯庞大、力量可怕的妖奴兵挡住了天蚕雷虎的冲击，后面的精兵就可以发挥作用。

    形势对京师龙仪卫，变得极为不利。

    ……

    京师历来是风云际会之地，无数少年英才怀揣着兼济天下的梦想进入这座古老的城市，又有几人最终能够成功？

    人们只看到了成功者的传奇，却没有人记得千倍、万倍的殉葬者。

    当黄远河和太后默契联手，整个洪武天朝，除了慧逸公之外，没有人能够抵挡。所以京师中那些真正耳目通灵的权贵，比寻常人早很多得知消息，他们中原本观望的，也决定下场了。

    北捷侯茅长祖的先祖乃是太祖麾下大将茅大胜。开国侯爷之一，当朝的顶级勋贵。

    据说茅大胜本命茅狗子，是太祖的亲兵之一，某一战危急时刻，他手持利刃一马当先，硬是从敌阵之中杀出一道缺口，最终焦灼之战变成了一场大胜。

    太祖以为狗子是一员福将，为他改名大胜。

    他一直是太祖的心腹，备受爱护。

    数万年过去，当年的开国侯已经不剩几家了，北捷侯一家却仍旧十分兴旺，在朝中、在军中，都盘根错节势力庞大。

    茅长祖是茅正道的父亲，此时他对面，坐着另外一位开国侯长孙节。

    长孙氏当年为太祖掌管粮草，筹措得力，调度有方，太祖能够立国，连天师军神都称赞“长孙氏功不可没”。

    这数万年来，长孙氏最得意的事情是懂得进退。皇室需要他们的时候，他们就多掌握一些权力。皇室不需要的时候，他们就退让出来休养生息。

    反正长孙氏数万年的开国侯，家资无数，仍旧锦衣玉食。

    长孙节继承了父辈们的眼光，天子昏迷，他们家就闭门谢客，不大和外界往来了。管你们三方杀的你死我活。

    不过此时，眼看着胜负已分，长孙节觉得，是时候下注了。

    他来劝茅长祖，因为两人私交极好，而且长孙氏和茅家历史上曾经联姻。只是后来担心皇室忌惮，表面上互相疏远。

    但真正到了关键时刻，两家家主都会像此时一样，秘密相商。

    “你还在犹豫？”长孙节劝说道：“当年太祖立国，除去淡泊名利的天师军神，从龙勋贵一十有六，便是最初的十六开国侯。

    这数万年来，有起有落，十六开国侯只剩下了四个。

    你我两家就占了两个。若是能够一同投靠，更能增加分量，将来的好处也更大。我不是贪图这些，咱们两家已经到顶了，还能高到哪里去？

    我只是觉得，现在是最后的机会了——你知道我们家向来是靠眼光吃饭的——你若是错过了，只怕至少数百年的时间内，茅家都要被朝廷压制啊。”

    茅长祖品着灵酒，口中却只感觉到一丝丝的苦涩。他苦笑道：“正道跟宋征关系密切，我们就算是投靠过去，人家能信任吗？”

    长孙节双手按在膝盖上，沉声说道：“我们这种人，首先要清楚自己是世家之主，然后才是一名父亲！”

    茅长祖叹息道：“可是茅家亏欠正道啊……”

