    忽然有大战爆发。

    整个太玄门都被惊动了。

    各主峰严令弟子不得离开主峰。

    各峰的峰主和长老，浮立在各自的主峰上空。

    都是如临大敌的样子。

    随时准备出手，阻断大战的波动波及到主峰。

    好在大战持续的时间并不长。

    因为孔雀王太强大了。

    才开战一小会儿，姬家的那位太上长老。

    就被孔雀王活生生打爆掉了。

    韩飞等的就是这一刻。

    在姬家的太长老，被打爆的一瞬间。

    韩飞盯着一块较大的血肉，落在了拙峰不远处。

    韩飞立刻把速度给发挥到极致，冲下拙峰去了。

    李若愚看了看韩飞，不过了李若愚并没有阻止。

    在拙峰传承出世的时候，李若愚和拙峰心神相融。

    那个时候、叶凡和韩飞也在参悟拙峰秘法。

    因而叶凡和韩飞的一切，都瞒不过李若愚的感知。

    叶凡是荒古圣体，体质强悍，比同阶之人法力更深厚。

    叶凡战斗力强，这是意料之中的事情。

    韩飞在李若愚的感应中，只是普通的凡体而已。

    可是韩飞的体质之强横，竟然比荒古圣体还要强出了N多倍。

    修为才是轮海第三境的神桥境。

    其体质之强横，却不弱于化龙境的修士。

    这让李若愚百思不得其解。

    而韩飞的很多举动，也让李若愚很是费解。

    比如在拙峰招收弟子时，韩飞为什么增加了所谓的第一关考验。

    韩飞当时的解释看似能自圆其说。

    其实李若愚根本就不相信，只是想不通韩飞那么做的目的是什么。

    再比如现在，韩飞冲下拙峰去干嘛？

    孔雀王杀掉姬家太上长老后。

    身形一闪就离开了太玄门，不知道去了何方。

    太玄门的人都在心里松了一口气。

    庆幸太玄门没有什么损失。

    韩飞则以最快的速度冲下拙峰。

    在山林间寻找了一番，找到了一根带着血肉的骨头。

    骨头有一尺左右长，看起来像是小腿骨。

    姬家的太上长老。

    在韩飞看来至少是化龙巅峰，甚至是仙一的大修士。

    这种高手的血肉骨骼，都是有很大用处的。

    韩飞准备用这根骨头，炼制成一件禁器。

    回到拙峰之后，韩飞又修炼了一段时间。

    感觉积累已经足够，可以突破彼岸境了。

    韩飞就放开了对境界的压制。

    运转体内的法力。

    神桥贯穿苦海上空，到达了苦海彼岸。

    韩飞顺利突破成到了彼岸境界。

    外界风波不断。

    孔雀王四处出击，杀掉了姬家不少强者。

    还去追杀姬家神体姬皓月。

    那是姬家未来几千年的希望之星。

    神体一旦成长起来，足以护佑姬家几千年。

    姬家自然是全力保护姬皓月。

    为此姬家出动了大量的强者。

    姬皓月和姬紫月，都被追杀得不知所踪。

    这下子其它势力的人出动，想要趁机浑水摸鱼。

    斩杀姬家的天才。

    反正有孔雀王背黑锅。

    一时间东荒南域大战不断。

    就连姬家的圣主，和摇光圣地的圣主都出动了。

    还有人族大能南宫正，也参与了进去。

    风起云涌，东荒瞩目。

    不过太玄门的人没有参与进去。

    韩飞也在专心修炼。

    在突破到彼岸境后。

    韩飞根据道经上记载的办法，又在彼岸里边，用道纹祭炼了一柄刀。

    并与之前祭炼的刀相互熔炼在一起。

    接着又加入了一丝万物母气源根。

    一来是实力有限，熔炼万物母气源根，太过费时费力。

    另一方面，则是韩飞不想暴露万物母气源根的存在。

    万物母气源根，乃是天地初开之时，混沌中诞生的精粹。

    举世难寻。

    要是被别人知道了，韩飞的手上有万物母气源根。

    韩飞现在的实力可保不住。

    将会面临无休无止的追杀。

    融入了一丝万物母气源根后，灭神刀变得更加不凡了。

    古朴自然，道韵天生。

    之后又归于平凡，返璞归真。

    不仔细看的话，还以为是一柄普通长刀。

    这或许就是神物自晦吧。

    灭神刀祭炼成功。

    韩飞算一算时间，应该动身去北域了。

    韩飞出关，找到李若愚：“前辈，我要出去历练一段时间。”

    李若愚：“你和叶凡一样，注定了不是拙峰的人。你们都是来去自由。

    我不会干预你们的决定和行动，只是拙峰秘术，不要外传就行。”

    这一次离开，不知道以后还会不会回来。

    韩飞打出一道神念，把残缺的行字秘，还有记中地球的一切。

    都传给了李若愚。

    李若愚接收到韩飞的神念，在脑海中查看了一下后。

    沉稳如李若愚，也是神色一变。

    李若愚传音道：“竟然是残缺的行字秘，你们竟然是来自域外！”

    地球那种与北斗不同的文明，对李若愚冲击很大。

    沉默了一下，李若愚接着说道：“如果我以后能有所成就，离不开小友今天的指点。

    以后有用得着我的地方，让人传信到拙峰来，我李若愚必定全力以赴。”

    对于北斗的绝大部分修士来说，一生都没有办法见识到其它的文明。

    李若愚修炼的是自然之道。

    域外文明，就像是为他打开了一扇新的大门。

    对于李若愚的修炼，会有极大的帮助。

    而残缺的行字秘。

    哪怕是残缺的，那也是九秘之一的秘术。

    要是被人知道了的话，荒古世家和各大圣地。

    肯定会全力出手抢夺。

    李若愚明白这些秘术的珍贵。

    才会告诉韩飞，以后有需要可以传信给他。

    韩飞：“前辈不必如此，我获得了拙峰的自然大道秘法，还有九秘之一的皆字秘。

    可我没有别的强大秘术，只能以此作为回报，拙峰不欠我什么，前辈更不欠我什么。”

    李若愚：“你打算去哪里？”

    韩飞也没隐瞒：“我打算去北域。”

    “北域啊！”李若愚沉吟道：“北域距离南域太遥远了，要横渡虚空才行。

    不然太浪费时间了。可是太玄门的祭坛，上次被毁掉之后还没修复。

    这样吧，我送你一程，去消遥门借他们的祭坛，开启域门送你去北边。”

    之所以说是北边，而不是北域。

    因为消遥门实力比太玄门还弱。

    因而消遥门的祭坛，开启域门后不能直达北域。

    只能到达，距离北域比较近的地方。

    韩飞说道：“前辈不必如此，再说我也不想让别人知道我的行踪，我自己去就行了。

    听说消遥门的祭坛，只要给出有价值的东西，就可能借道横渡虚空。”

    李若愚知道韩飞身上，肯定有着大秘密。

    不想让人知道行踪是正常事。

    李若愚取出一块黄铜，递给韩飞说道：“这是黄铜之精，足够你借道所用了。”

    韩飞也没有客气，收下铜精转身离去。

    就此离开了太玄门。

