    张烁的土豪之名在抖鱼传播的极快，连带着刘淑涵和蒋璐的知名度也跟着水涨船高，她俩一个唱歌，一个画漫画，逐渐收获了数万粉丝。

    时间一晃就到了十月份，天气转凉，阴雨绵绵，路上的行人都穿上了卫衣秋裤，赵靓颖自然也不例外。

    刚好是中午时分，张烁正在公司里给刘淑涵和蒋璐开小灶，煮了一锅羊肉，赵靓颖穿着风衣，戴着墨镜走来，远远就闻到了香味，笑着问道：“看来我来的很是时候呀！”

    张烁闻声向公司门口望去，发现赵靓颖斜倚在前台柜台旁，刚摘了墨镜，正在俏生生的望着自己，立刻笑着走过去：“呀！这不是全国知名歌手赵大美人吗？快里边请里边请，我刚煮好了一锅羊肉，趁热吃点。”

    赵靓颖也不见外，她刚和前东家解除了合约，只身一人赶飞机来到江城，刚好还没吃饭。

    滚烫的羊肉在电磁炉上翻滚，冒出阵阵肉香，张烁赶忙给她盛了一碗米饭，又加了两大勺羊肉汤，和几大块肉递过去：“来，赵美人，快趁热吃。”

    刘淑涵和蒋璐直接被吓傻了，她俩自然是认识赵靓颖的，但只限于在网上看到过她的照片，之前这位大明星来江城开演唱会，因为门票太贵，她俩都没有去现场看过。

    张烁老早就跟她们说，会把赵靓颖请来当头牌明星，她俩还以为需要等很久呢，没想到这么快就见到本人了，顿时兴奋的不知所措！

    “赵…赵老师，您竟然真的来我们公司了？”刘淑涵语无伦次的问。

    蒋璐急忙擦了擦手，想跟人家握个手，可是发现自己刚才啃羊肉啃的手上全是羊膻味儿，又讪讪的收了回来，傻笑着说道：“不好意思啊，我手上有油，赵老师您快坐。”

    说着她就急忙搬来一把椅子，放在了桌子旁。

    赵靓颖随和的坐下说道：“没打扰你们吧？我也是刚下飞机，还没来得及吃午饭呢。”

    “我们也是刚吃，就煮了点羊肉，颖姐别嫌弃哈。”

    赵靓颖的到来让张烁心情大好，说明她已经和原公司解除合约了，马上就可以入职自己公司。

    这位大明星可是一线歌手，号召力和影响力不亚于一千万的广告费，有了这尊大佛的加盟，他的小庙立刻就蓬荜生辉起来了。

    “算起来，这还是我第一次品尝你的厨艺呢，没想到你不光一身秘密，连厨艺都这么好，以后我就跟定你啦，你可要负责我的一日三餐哦。”赵靓颖笑眯眯的说道。

    张烁煮的羊肉是用羊蝎子加羊筒骨熬出来的高汤，再把羊肉片成薄片，蘸着调处来的酱汁吃的。

    也有些是块状的羊肉，他原本打算烤羊肉串，可是写字楼里有烟感器，不能用明火，就要只好跟羊肉片一起煮了。

    赵靓颖的到来，让气氛变得微妙起来，之前叽叽喳喳聊个没完的刘淑涵和蒋璐几乎不敢说话了，像鹌鹑一样坐在旁边乖巧的吃个不停。

    张烁见她俩这么拘谨，主动帮忙活跃气氛：“小涵，蒋姐，你们俩不用这么拘束，颖姐是个很随和的人，等熟悉了你们就知道她的为人了。”

    赵靓颖也趁机劝道：“哎呀，大家都是姐妹，我虽然在舞台上看似很风光，其实在台下跟普通女人没什么区别，相信我们会相处的很融洽的。”

    她当然知道张烁是想让自己和刘淑涵、蒋璐熟络一些，八面玲珑的她立刻从包里拿出两支大牌口红递了过去：“这是我给你们的见面礼，上个月从国外带回来的，希望你们喜欢。”

    “颖姐，那我呢？”张烁眼巴巴的问。

    他并非真的在乎什么礼物，只是想看看赵靓颖还有什么好东西、藏着掖着。

    结果赵靓颖却从包里拿出一沓钱，说道：“想要啥自己买去，姐这里只有女孩子用的东西，机场的东西你也知道的，又贵又不实用，所以这趟过来我真没带什么东西送你，下次再说吧。”

    张烁把钱推了回去：“我哪能要你的钱呢，跟你开玩笑的，你人能来就已经是最好的礼物了。”

    说着还冲她眨了眨眼。

    这种一语双关的玩笑，赵靓颖秒懂，坏笑着看向他：“你就不怕你女朋友知道？我不在乎呀，晚上给你留门，就怕你不敢来！”

    刘淑涵和蒋璐惊讶的瞪大了眼睛，没想到张烁居然和赵靓颖的关系已经这么亲密了？

    人家可是粉丝两千多万的大明星啊！

    这种玩笑可不是普通朋友之间能开的，因此她们都意识到，张烁的本事有点大的离谱！

    张烁满不在乎的说道：“颖姐你大老远过来肯定累了，今晚就不打扰你了，改天吧，改天我一定登门拜访，对了，你现在住在哪里？”

    “我在尚海买的房，这边暂时没有住处，只能住酒店喽。”赵靓颖耸耸肩说道。

    酒店一晚上万块，太不划算，刚好刘淑涵和蒋璐她们已经搬到了自己刚买的房子里，于是张烁便问她：“那个，我刚给她俩买了套两居室，暂时住不开，要不咱们下午去买套别墅？就当我送你的入职礼物。”

    换做别的公司，像赵靓颖这样的咖位送套豪宅根本不算啥，张烁自然也不是小气的人。

    主要是上次买房的时候，赵靓颖还没确定加入他的公司，所以就只买了个小两居室，现在想想，还不如当初直接买个别墅呢。

    不过三人都住别墅的话，恐怕也不太方便，毕竟赵靓颖的身份地位在那摆着，到时候跟刘淑涵和蒋璐闹矛盾的话，总归有点不太好。

    赵靓颖笑眯眯的问：“你舍得送我一套别墅？”

    刘淑涵忽然揶揄道：“张老板有的是钱，前两天在抖鱼上刷了八百多万的礼物呢，送的还是陌生主播，那些钱买套别墅都足够了。”

    赵靓颖也知道这件事，于是拍了拍张烁的肩膀说道：“那我就不跟你客套了，咱们下午一起去买房吧，以后我在江城就有了落脚的地方。”

    吃完羊肉，四人休息了一会儿，两点多的时候，张烁便开车带着赵靓颖去买别墅。

