    第413章 朝花夕拾（8）——潘艾日常

    距离艾迪认识潘多拉已经过去了几个月了，虽然对潘多拉的一些身世什么的还抱有怀疑态度，但是经过这几个月的相处，艾迪几乎已经完全了解了潘多拉是一个什么样的人。

    她是一个打心底善良的人，且精通各种园艺知识，熟记花卉，植被，尤其喜欢修剪，让她成为自己的搭档真的是一点都不后悔，而且发自内心的说，艾迪觉得自己简直是潘多拉的助手一样，自己的水平确实远远不及潘多拉，这一点不是谦虚，而是事实。

    几个月和潘多拉的相处，艾迪也和潘多拉变成了无话不谈的好朋友，说是搭档还可能有些不合适，倒不如说，潘多拉是她非常要好的朋友。

    她们两个是无话不谈的好朋友。

    时间飞逝，医院……

    “好了，你的骨折已经完全好了。”医生将潘多拉左臂上的石膏拆掉，然后又晃了几下她的胳膊，确认无误之后，便对着潘多拉那样说道。

    这是全身上下最严重的一个伤，头部的损伤也几乎复原了，且基本上一点后遗症都没有流下，其他的淤痕什么的早就康复了，头部损伤没有流下后遗症之后，医生又问了几个关于潘多拉的问题，她回答的都没有问题，可以确认她的脑部神经并没有因此受到影响。

    现如今，她的胳膊也完全康复了，基本上没有什么问题，也不用再来医院了。

    听到这个消息，艾迪和潘多拉简直高兴地要跳起来，从相识那一刻起，到现在，终于再也不用来医院检查了，自己身上的这些伤终于完全康复了。

    “太好了。”艾迪高兴地叫了出来，显然已经忘记了这里是医院。

    “谢谢您，医生。”潘多拉连对医生鞠躬道谢，谢谢医生们的抢救。

    “你应该多谢谢你身边这位。”医生无奈笑了笑。

    “谢谢你，艾迪！”潘多拉连忙又朝着艾迪鞠躬感谢。

    “别这么客气，我还应该感谢你呢，帮了我那么多忙。”艾迪连忙阻止潘多拉的鞠躬，接着也扭头看向了医生，“谢谢你，医生。”

    “不用谢，应该的。”医生轻声笑了笑。

    “潘多拉，走吧？我们该回家了。”艾迪轻声笑了笑，拉着潘多拉的手，接着朝着医院门口走去，临走前还不忘记跟医生挥手告别。

    “嗯。”潘多拉也跟医生挥手告别。

    夕阳正要落下，二人漫步走在街道上，似乎所有的烦心事都消除了一般，今天二人的心情都很好，潘多拉完全康复，对于他们二人来说，是个完全的好事。

    “哦对了……”艾迪忽然想到了什么，突然间叫了一声。

    “怎么了？”潘多拉应了一声。

    “你先回家做饭等我，我去买点东西再回去。”艾迪轻声笑了笑。

    “啊？你要买什么？需要帮忙拿吗？”潘多拉略有些好奇，她要买什么啊，自己看看能不能帮上什么样。

    “不用了，你先回家做饭，等我回去就就行。”艾迪轻声笑了笑。

    “那我先回去了，你快点回来啊。”潘多拉话还没说完，艾迪便朝着一旁跑开了，二人无奈只能在这里告别。

    潘多拉踏着碎步，快步跑回了家里，接着在玄关处换了一双鞋，进屋之后，打开电灯，便径直地朝着厨房走了过去。

    她要尽量在艾迪会来之前，做好晚饭。

    二话不说，直接穿上厨师围裙，在厨房里忙活起来。

    大概是半个小时后，艾迪终于回到了家，她似乎带回来了什么东西，但是偷偷藏了起来，故意不让潘多拉看见。

    “回来了？”潘多拉从厨房中走出，左手端着饭碗，右手端着几盘菜，接着走到了桌子旁边，将饭菜放在了桌子上。

    “啊，一路跑回来的。”艾迪大口大口喘着气，在玄关处脱下鞋子，正准备换鞋。

    “休息一下吧，洗洗手准备吃饭，晚饭已经好了。”潘多拉朝着艾迪微微一笑，接着缓缓脱下厨师围裙。

    “啊，哦，辛苦你了。”艾迪换好鞋子，接着将自己刚刚买的东西放在了角落里，然后找东西盖住，接着朝着洗手间走去。

    洗洗手，准备吃饭。

    “我以前都没注意到过，你的厨艺也真的好棒啊。”

    二人坐在小板凳上，共同吃着晚饭，忙碌的一天结束了，在家里快快乐乐的吃晚饭总有一种享受的感觉。

    艾迪依旧为潘多拉的厨艺点赞。

    “谢谢你。”潘多拉脸色微微翻红，轻声答谢。

    “诶～”艾迪长长地唏嘘一声，她看了看那边的潘多拉。

    刘海朝着两遍耷拉，一身绿裙陪红发，再加上她那精致的五官，那白皙如雪的皮肤，还有那迷人的黑蓝色眼睛，一时间让艾迪都有些发愣。

    虽然潘多拉的这张脸天天都可以见到，但是看见脸色微红的她，倒也有几分可爱，艾迪逐渐羡慕起她的颜值来。

    自己因为长期在外工作，受太阳照射皮肤被晒黑了一点，但是潘多拉却依旧白皙如雪，这真是让她羡慕。

    “真美啊。”

    望着潘多拉那精致的脸庞，艾迪不由得发自内心地感叹了一声，潘多拉真的是长得太漂亮了，真不知道她之前的那个什么主人是怎么下得了手的，真是不懂得怜香惜玉。

    “吃，吃饭吧……”

    见艾迪盯着自己愣神了，潘多拉连忙出声提醒，也有些不好意思。

    “啊，好的好的……”艾迪也意识到自己的行为略有些不适了，连忙继续低头吃饭，装作什么都没有发生一般。

    二人继续吃晚饭。

    晚饭之后，一天的事情也差不多都解决了，接下来，就是洗热水澡的环节了。

    潘多拉朝着从沙发上拿起浴巾，接着朝浴室走了过去。

    “你要洗澡了吗？”艾迪在潘多拉身后说道。

    “啊？你也要洗吗？”潘多拉转过身，看向艾迪，接着将浴巾递向了她，“那要不你先去洗吧，我待会儿再去。”

    望着潘多拉递来的浴巾，艾迪微微一愣，接着轻声笑了笑，随口说道，“一起洗吧？反正也没什么不合适的。”

    “啊？这……”潘多拉没有想到艾迪会这样说，一时间脸红了起来。

    “反正咱们两个现在是同居着，虽然不是合法同居，但也不违法啊。”艾迪笑着，接着接过潘多拉的浴巾，然后拉住了潘多拉的手腕。

    “这……”潘多拉还处于发愣中……

    “嘻～”艾迪朝着潘多拉做出一副阳光的笑容，接着便拉着潘多拉朝着浴室走了过去。

    “啊，等等等等……我还没有做好准备～”

    被艾迪拉着走，潘多拉一时间没反应过来，无奈地叫喊着。

    “嘻嘻，走吧。”艾迪轻声笑了笑，拉着潘多拉朝着浴室走了过去。

    银月高挂，星辰点缀，夜风吹拂，宁静又温和的夜晚，到处散发着自然而又和谐的气氛……

    (本章完)

