    龙帝此刻身处一个昏暗之地。

    他一身力量都被束缚住了。

    忽然，这里亮起了点点光芒，使得他看清楚周遭环境。

    这是一个巨大的地下室，有许许多多神情冰冷的人，在有序的忙碌着。

    一个个十字木架整齐排列，上面绑着一个个浑身上下被白布缠绕的人。

    有人在他们身上插针，倾倒奇怪的药剂。

    那些被绑住的人要么疯狂挣扎，要么体型无限增大，然后爆炸开来。

    “这是什么？实验场？用人体来当做实验？”龙帝目露杀机。

    “真龙血脉？”一个头发乱糟糟的老头凭空出现在龙帝面前，在他身上捏来捏去，最后用一把匕首刺破他的手腕，直接放到嘴里吸了起来。

    龙帝目光冰冷的望着他。

    那老头吸了一会儿后就松开，脸上一副无比狂热的模样：“好强大的血脉之力，我的实验要成功了！”

    “真的吗父亲？”羽田隆走了过来，刚好听到这话顿时兴奋无比。

    天知道他们为了那个伟大的计划投入了多少人力物力，但都没有实质性的进展。

    唰唰！

    又有两个老者出现，皆是头发乱糟糟，不修边幅的样子。

    但他们的气息都可怕到了极点。

    羽田隆躬身一拜：“见过宫本啸与归海沧前辈。”

    以羽田隆的羽田家家主地位也要对这两人如此恭敬，对方的身份呼之欲出了。

    瀛岛的那三位真圣巅峰！

    随便一位，都有着灭掉整个云海国的战力。

    他们都没有搭理羽田隆，而是目光死死的盯着龙帝。

    他们的目光极具穿透力，似乎龙帝身上的一切秘密都没有办法瞒过他们。

    当然，八荒塔他们是察觉不到的。

    “果真是真龙血脉，真是运道无双啊！”满口黄牙的归海沧狂笑不止：“有了他的血脉力量，那么我们的实验就能成功了！”

    宫本啸也是兴奋万分：“如此一来，那些载体就能够拥有无比强横的肉身，便能承受那四位神忍的能力，到时候...”

    后面的话他没有说出去，但其他人都是明白了过来。

    很快，一个个脸色麻木的人从龙帝身上不断抽血，然后与一些奇奇怪怪的东西混杂在一起，再注入那一个个被绑在十子木架上面的实验体。

    被抽取掉了大量鲜血，龙帝脸色也有些苍白，他对着一旁的羽田隆问道：“喂，老家伙，反正我也活不成了，不如告诉我你们在做什么？”

    羽田隆冷冷的看了他一眼，但眼中的兴奋依旧不曾褪去，最后或许是想要跟人炫耀，便说了出来。

    “告诉你也无妨，在一百年前，我们把历代的神忍尸体挖了出来，从他们身上提取出部分还有活性的血肉，然后找来一些实验体，把血肉注入进去。

    一旦成功，那么就能够复制出四位神忍的全部能力。

    但这个过程十分艰辛，我们客服了一个个难关，但唯独最后一个难关无法解决。

    那便是载体的肉身强度，不管我们将其提升到什么程度，但都无法完美承受神忍们的力量。

    后面我们猜测，应该是要一种强大的血脉之力，能够镇压住历代神忍的才行。

    这很困难，原本都打算要放弃了，但天可怜见，你出现了！”

    这些畜生！

    龙帝心中杀意滔天，他们居然用大量活人做这种有违纲常伦理的事情，简直是百死难赎其罪！

    “前辈，这种事情您还能忍？”龙帝沟通八荒塔，对星雨说道：“如果是我一定雷霆出手，把这些人全部灭了！”

    以龙帝现在的实力是对付不了他们的，也唯有请出星雨这位深不可测的强者了。

    “不啊，我可以忍的。”

    星雨那略显调皮的声音传来，顿时让龙帝满头黑线。

    “你要记得，外力终究是外力，不能老是想着有人能帮你，这样你根本无法成长，一切，都要依靠自己，强者，是打出来的，不是被人带出来的！”

    一番话，说的铿锵有力，龙帝没有半点反驳之力。

    八荒塔内，灵儿满脸疑惑的望着星雨：“咦，上次你不是说自己力量全失...”

    话还没有说完，小嘴就被星雨捂住了，她眼中满是煞气，立马就把小姑娘吓得不敢多说话了。

    龙帝没有注意到八荒塔内的景象，他被眼前的一幕给吸引了目光。

    砰砰砰...

    眼睁睁的看着一个个活生生的无辜者在注入带有他鲜血的药剂之后身躯炸开，他除了愤怒之外什么都做不到！

    “载体与强化药剂契合度不够。”

    “这个也是。”

    “真龙血液等级太高，一般人无法承受。”

    ......

    一个个报告声在地下室中不断回荡。

    那三个真圣巅峰却是面无表情，丝毫没有要停止下来的意思。

    下面的人只能不断的执行。

    这里大概有三千多个实验体，此时正在以极快的速度消亡。

    最后，只剩下四个人了。

    从包裹着的白布外看去，这是四个女子，也难逃被注释的命运。

    咚咚咚...

    这最后四人，在注入强化药剂之后，并没有像前面那些人一样因为无法承受其中的力量而爆炸开来。

    她们心脏跳动一下比一下快，最后如同大鼓一般浩浩荡荡！

    轰轰轰...

    恐怖的气势从她们身上爆发出来，瞬间挣脱束缚。

    四个人身上流转着颜色各异的属性力量。

    水、火、土、雷！

    一人双手快若闪电的结印，火之力量汹涌，在其身后凝聚成一头活灵活现的火龙。

    一人双手结印，水之力量澎湃，在其身后浮现一头怒鲨。

    一人双手结印，土之力量迸发，脚下钻出一尊巨人。

    一人双手结印，雷之力量扩散，在其手中凝聚出一把巨大雷镰刀。

    宫本啸激动得浑身都在颤抖：“火之神忍的‘超级火龙术’、水之神忍的‘深海怒鲨’、土之神忍的‘土流巨人’以及雷之神忍的‘雷斩镰刀’！”

    “成功了，终于成功了！”

    “完美复制出那四位生前的能力！”

    “八岐大蛇也无法抵挡她们的力量！”

    “这块大陆很快就将成为我们的囊中之物！”

    四人放声狂笑间，却没有注意到一旁龙帝的眼神有些不对...

