    “我绝对不要去卖肉！”

    “什么卖肉？说得那么难听的，你是为了艺术而献身。”夏利川赶紧走了上来，笑眯眯地劝说着，“签了这个合同，你就有五千万了。你不是要和男朋友结婚吗？有了这笔钱，不就可以去买房子了吗？”

    “闭嘴！”

    孙小花转过身来，一巴掌抽在夏利川的脸上。

    夏利川气得脸颊通红，指着孙小花的鼻子破口大骂，“臭女人，你居然敢打我？”

    “我走了，不干了！”

    孙小花扭头要走，却发现身后突然多了两个彪形大汉，他们一脸冷漠地看着自己，将自己的拳头捏得咯咯作响。

    孙小花脸色惨白，她转过身来，眉头紧锁地看着杨成武，“你这是干什么？要绑架我吗？”

    “你这小丫头，我可是给你介绍一份好工作啊，你干什么那么警惕呢？来，签了吧。”

    “不，我不要！”孙小花扯着嗓子大声喊道，“救命呀！快来人呀！”

    周围的一部分宾客们听到动静，纷纷好奇地走了过来。杨成武冷笑一声，不慌不忙地站了出来。

    “各位，没什么事情，我在和我的女朋友闹着玩儿呢。”

    杨成武朝着众位宾客眨了眨眼睛，他的双眼迸射出金色的光芒，那些本想救人的宾客全都站在了原地，直接相信了杨成武的说辞。

    孙小花微微一愣，她曾经听小草说过关于能力者的事情。显然，杨成武的能力就是可以操控人心，是超能局最忌惮的能力之一！

    杨成武缓缓转过头来，朝着孙小花露出了一个猥琐的笑容。

    “你知道吗？我不太喜欢对女人动用我的能力。因为如果用得太多的话，女人最后就会变得像个洋娃娃一样，连表情都不会做了。”

    杨成武一边说着，一边指了指自己的女伴。只见那个女人坐在沙发上，脸上没有任何表情。

    似乎是为了证明自己说的话，杨成武走到女伴的面前，一巴掌一巴掌地打在那个女人的脸上。

    耳光响亮异常，让孙小花都不由地捂住了自己的脸蛋。

    “你看到了吗？哪怕我这样打她，这丫头都不会有任何反应。如果心灵能力对同一个人施展太多次，就会有这样的下场。”

    杨成武转过头来，朝着孙小花勾了勾手指，“怎么样小姑娘？你是想好好跟我赚钱，还是逼我对你使用能力，直到变得和洋娃娃一样？”

    孙小花噗通一声跪倒在地，绝望痛哭。

    ……

    “嗝儿——”

    顾毅又吃完了一只大虾，满足地打了个饱嗝儿。一串高跟鞋的声音从顾毅的身后传来，他好奇地转过身，没想到居然在这儿又遇到了一个老熟人。

    “唐晓然？你也在这里吗？”

    “嘻嘻，那是当然。”唐晓然眯着眼睛说道，“艾老板请客，谁敢不过来？”

    “哦。”

    “你怎么也过来了？难不成你有兴趣进军娱乐界吗？”

    “你想多了。我这点家底还能玩儿娱乐圈？我就是过来蹭饭吃的。”

    “这个世界上敢到艾伦家里蹭饭吃的人可不多见啊。”

    二人聊得正开心，顾毅忽然听见了一个女人救命的声音，他放下手里的碟子，一脸担忧地看向远处。

    “你怎么了？”唐晓然愣愣地看着顾毅。

    “我好像听见有女人叫救命。”

    “嗨，那只是别人男女朋友闹着玩儿呢。”

    “不像闹着玩儿。”

    顾毅摇了摇头，一脸凝重地朝着偏厅的方向走去。唐晓然尴尬地挠了挠头，赶紧上去拉住了顾毅。

    “顾毅，别去了。不要多管闲事。”

    “有人在叫救命啊，你听不见？”

    “都说了他们在玩儿！”唐晓然脸颊通红的说道，“这是情趣，情趣你懂吗？”

    “在这个地方搞情趣？你是不是脑子进水了？”

    顾毅没好气地甩开唐晓然的胳膊，一溜小跑地走了过去，这些中二病怕不是又在搞什么恶心人的仪式了吧？

    自己一定要过去看看。

    顾毅来到偏厅，只见三四个大男人正围在一个小姑娘的周围。顾毅脸色一沉，赶紧推开面前的两个保镖，站在了那群人的中间，“你们在搞什么鬼呀？”

    孙小花微微一愣，她惊讶地扭过头去，原来是顾毅及时站了出来，她赶紧从地上站了起来，害怕地躲在顾毅的身后。

    “顾大哥，救救我，这人要逼我去拍猫片！”

    “哈？”顾毅挑了挑眉毛，一脸愤怒地看着杨成武，“就是这个死胖子吗？”

    “顾大哥，小心一点，这个人会催眠术，不要看他的眼睛啊。”

    孙小花低声提醒着，她偷偷瞄了一眼杨成武，却见对方不仅没有生气，反而一脸好奇地看着顾毅。

    “兄弟，不要多管闲事。”杨成武瞪着顾毅，双眼之中满是威胁。

    刚刚他对其他客人使用的不过是心理暗示的手法，并不是强制洗脑，如果你的意志力足够顽强，这种心理暗示很容易就能破解。

    想必顾毅就是这样的人。

    “走，我带你离开。”

    顾毅冲着杨成武翻了个白眼，拉着她就要往外走。这个时候，杨成武的两个跟班走了过来，伸手拦住了顾毅。

    “让开！”

    “不行。”

    “不让开是吧？”

    顾毅冷笑一声，一拳砸在那大汉的鼻子上。这一米八的大高个在顾毅的铁拳下，连一秒都支撑不了，晕晕乎乎的就倒在了地上。

    “天呐，怎么打起来了？”

    唐晓然刚刚到现场，便看见了顾毅打人的样子，眼见顾毅与人发生冲突，她赶紧跑上二楼去找艾伦。

    另外一个保镖也立刻回过神来，他一手掐诀，一手搭着顾毅肩膀。

    “大威天……”

    “大你娘的！”

    顾毅反手拗断了保镖的食指，疼得那人哭爹喊娘。顾毅一脚踹在那人的裤裆，瞬间让那呆子哑了火。

    杨成武一脸诧异地看着顾毅，双手微微颤抖。他很快平复了情绪，轻轻鼓起掌来。

    “好小子，原来是个练家子啊？能抵挡我的心灵暗示，我猜你至少也是个A级……”

    砰！

    顾毅一拳砸在杨成武的脸上，杨成武的两颗门牙脱口飞出！

    “别提等级，一提老子就烦。”

