    【37岁】

    战争结束的第五年。

    往日里，僻静的龙泉村，突然进来三辆很有排面的小娇车。

    这一现象，引得村民纷纷围观。

    “这车好有档次！”

    “光看就能猜到，里面坐的人，绝对是非富即贵！”

    “他们这是要去哪啊？”

    “看方向，好像是……二狗家！”

    对于过去九年里的抗鬼经历，楚风从来没有对外宣扬过，村里的人只知道他上过战场，但并不知道他做了什么，有何功绩。

    约过去十多分钟，三辆娇车缓缓驶到楚风的家门前。

    紧接着。

    车门打开，下来一名富态中年男子。

    在见到楚风后，他那爽朗的声音便四处传开。

    “张二狗同志！”

    “你可把我一顿好找啊！”

    这人，不是别人，正是冲锋七连的指导员，周辰！

    “二狗同志，自狮谷山一战，你就退役回乡！”

    “这么多过去，你也不回个消息，真想组织落个亏待老同志的罪名？”

    “若不是丽娟同志之前有过登记，恐怕组织还要再多花上几年才能把你找到！”

    周辰的言语中虽有责怪，但更多得是难以掩饰的激动。

    “这次来，我是代表组织给你分发荣誉奖章的！”

    “另外，考虑到你的今后生活，组织也为你安排了干休所。”

    “即日，就可入住进去！”

    听完这些话，围观的村民们全都慕了，这是多少人梦寐以求的生活。

    但……

    楚风却拒绝了。

    然后他从怀中掏出一本旧黄染血的笔记本，将其递到周辰的面前。

    周辰接过，一脸疑惑地打开。

    在看到上面的文字时，他瞬间就泪崩了。

    1.张二狗，岭北县龙泉村人！

    2.肖全子，石洼县肖庄村人！

    3.何小强，庙丰县何氏村人！

    ……

    1937.黄云，南姚县乐上福利院孤儿！

    整整八十多页，上面写得全是姓名。

    在每个人名后面，都标有一个红色的叉。

    周辰知道，这所代表的意思是什么。

    只不过……

    有一点，他不是很明白。

    “二狗同志，你自己……为什么也打叉了？”

    其他人打叉，周辰都能理解，毕竟他们已经为国捐躯了，可楚风给自己打叉，这就让他有些看不懂了。

    “指导员，过去的张二狗已经死了，在战场的时候，他和兄弟们一起牺牲了。”

    “你现在所看到的张二狗，只是个朴朴实实，为小家而拼博的张二狗！”

    狮谷一战，那是楚风永远不想提及的痛，眼睁睁看着那些兄弟牺牲，他的心也早已跟着一起死了。

    可能是他太自私吧！

    只有这样做，他才给自己一个活下去的理由。

    听完楚风的那些话，周辰没有再问，而是无比郑重地收下笔记本。

    “你的意思，我都知道了。”

    “我会如实给组织上报这些遇难烈士的名单，他们的家眷也都会享受到烈士家属该有的待遇。”

    “这件事竟然也解决，现在可以接受荣誉奖章的颁发了？”

    楚风笑着摇头：

    “指导员，我说过了，过去那个张二狗已经死了。”

    “何况这些荣誉并非我个人，而是我们整个你他娘团努力的结果！”

    “所以……”

    “这些奖章，也请你带回去吧！”

    最后的最后，周辰一脸无奈地坐车离开。

    看着后座的荣誉奖章，仿佛又一次看到勇士们在战场上撕杀的画面。

    渐渐地……

    他似乎有些明白楚风的做法。

    【67】

    一晃三十年过去。

    楚风老了。

    也许是战争留下的后遗症，他的腿和手开始变得不利索，就连说起话来也变得很是吃力。

    躺在床上。

    他朝着王秀珍、陈丫丫、杨丽娟以及众多的子子孙孙一一望去。

    总觉得这个画面是那么的熟悉。

    高塔？

    是狙击丧尉那次？

    好像是！

    原来……

    它真得不是梦！

    楚风闭着眼回忆，眼角情不自禁地流下泪水……

    这一天，他走了！

    没有任何一句的交待，便悄悄地离开人世。

    在他死后的第五年，狮谷博物馆正式成功对外开放。

    馆内，最中央，所展示的正是他当年所拒收的荣誉奖章。

    旁边，显眼的位置，还摆放着一本泛黄血红笔记本。

    上面所记的内容，正在被液晶显示屏不断轮播着。

    馆侧，则是狮谷山的地形图，以及关于那次战役的所有介绍。

    在最后收尾的地方，有写着这么一句话：

    不论过去多少年，历史永远无法被磨灭，你他娘的精神，也将会被世人们永记……

    【本次扮演结束！】

    【人物：张二狗】

    【性别：男】

    【寿命：67（超过岭北县98%的人）】

    【财富：139（拥有五套自建小别墅，全村就属你家盖得最多）】

    【地位：1254（战场杀鬼数千，连猛兽见到你都要大小便失禁）】

    【名声：13588（你的英勇将是敌人的梦魇，你的事迹会被世人永垂）】

    【伴侣：3（你拥有三位相伴一生的爱人，乃旧社会当之不愧的种马仔）】

    【后代：26（你留下了数量庞大的血脉，你的家族将会永久繁衍下去）】

    【综合评分：S】

    【人生评价：你的一生如同天空的皓日，光芒万丈，永照人间！】

    “S级？”

    在看到综合评分后，楚风小小的震惊了一下。

    要知道学院里，最具名气的萧烈老师，最高也就获得过S级。

    而且……

    还是扮演了七十二世人生，才勉强拿到！

    “没想到居然能拿到S级评分，看来这次的奖励应该会很丰厚！”

    在楚风的印象中，他记得萧烈老师有说过，当扮演人生的综合评分达到S级时，会有意想不到的特殊奖励。

    可能是超凡力量，可能是灵兽，也有可能是龙仆……

    反正这个特殊奖励，就跟开盲盒一样，在没打开的时候，你永远都不知道里面会是什么！

    想到这里，楚风不禁有些期待，死死地盯着屏幕，等待着最终的结算。

    【恭喜你在本次扮演中，成功打破人生的限制，已为你激活全部的印记！】

    【因为你改变了所有人生大事，本次奖励将会大幅度提升！】

    【正在结算……】

