    人的好奇心很强，即便是不如自己的家，到别人家里去，也想到处瞧一瞧。

    “带朕去看看你说的泳池！”李世民东张西望的看了一会，这才吩咐道。

    “陛下请！岳父，程叔叔，段将军请！”

    四人跟着王牧向后走，走到中途，李世民指着旁边一排房子问道：“你那是干啥用的？修一排茅草房干嘛？显得你节俭？”

    李世民手指的方向，有一排房屋，确实如同李世民说的，非常简陋，又非常奇怪！上面盖着茅草，那些茅草并不是一层层铺在上面，而是做成一张张帘子一样，盖在上面；四周则搭着架子，除了茅草帘子，还用白布围了一圈。

    不但看上去怪，而且很不吉利的样子，看得尉迟恭嘴角直抽抽。

    “小子！你这是干嘛？怎么在家里弄这玩意？还搞这么大一片地方，不瘆人吗？”程咬金问道。

    “瘆人？”王牧眨巴着眼睛，看着自己好不容易才弄出来的温室。

    就这五分地，可是占据了整个新家四成地方，这可是自己好不容易才实验出来的，为了摸索这个东西，他可是起早贪黑，半夜都起来查看，还特意交代王玄策一直盯着的地方。

    “这可是好地方，你们跟我进来看一看就知道了。”王牧笑了笑说道，说完转身领着他们走向那一排房子。

    推门而入，一股热气扑面而来，带着丝丝水汽，有一点粘稠的感觉。

    “这…”刚进入房间，李世民他们就惊呆了，眼前并不是他们想象中那样阴森森的，反而是一片绿意盎然，一排排的架子，整整齐齐的排列着，从头到尾都是。

    黄瓜在架子上吊着，茄子那一抹紫色又是那么显眼，白嫩的小白菜居然栽种在盆子里面，放在架子上，而这种架子，居然分了好几排；架子下面还有蔓藤缠绕，一个个人头大的西瓜，在地上排了一溜烟。

    “你这是怎么做到的？”李世民声音都有一丝沙哑，眼前这副景象，他从未见过，即便是植物涨势最好的季节，也没有这么喜人。不同的水果蔬菜，生长在一起，还生长得如此好。

    “咦！居然是真的！”程咬金上前两步，摘了一根黄瓜，用手一抹，就塞进嘴里，咔嚓咔嚓的啃了两口，惊讶的说道。

    “陛下！这叫温室，植物之所以生长在春夏，只不过是因为春夏气温适宜，微臣就是人为的提高了这里的温度。”王牧解释道。

    “这样也可以？冬天也能生长？”李世民愕然的说道。

    “当然可以！眼前的景象，陛下你不是见到了吗？”王牧得意的说道。

    “如此一来，岂不是连粮食也可以多种植一季！”李世民自言自语的说道。

    “那是不可能的陛下，臣建这个温室，花费可不小，而且还得精心照料，对于老百姓来说，种植粮食，得不偿失！不过！如果只是种植一些蔬菜水果，还没有问题。”王牧说道。

    “小子！给我家弄一个！这冬天居然能吃到绿菜！真是太好了！”程咬金咧嘴笑道，一根黄瓜已经全部进了肚子，正把罪恶之手伸向第二根。

    李世民狠狠一瞪，程咬金只得把刚刚抹干净的黄瓜递了过去。

    李世民狠狠的咬了一口说道：“朕往年冬天都只能吃一点九成宫送来，焉了吧唧的绿菜，今年终于可以改善一下了。”

    “陛下，现在弄恐怕来不及了吧？”程咬金提醒道。

    “来不及也没事，这里不是有吗？”李世民伸手一指道。

    “来得及，来得及，臣马上安排人去帮陛下弄！”王牧急忙说道，再不说快一点，自家辛苦弄出来的东西，就成了别人家的了。

    “嗯！”李世民满意的点点头，向前走去。

    “寒瓜熟没有？”李世民指着地上问道。

    “没有！还得等十来天！”王牧摇摇头道。

    为了吃西瓜，他和柱子可是精心照料了一季，有没有成熟，很容易看出来。

    李世民有些怀疑的看了一眼王牧，显然是在看王牧有没有骗他。那眼神简直差点把王牧气乐了，一点西瓜，自己至于骗他吗？

    好吧！还真至于！毕竟自己这里也不多，留着和尉迟柔一起吃不好吗？她吃西瓜，自己吃其它的瓜！嗯！真香！

    王牧快速领着李世民他们，穿过小白菜架子，又走过茄子地，茄子上面架子上小葱，蒜，也让他们看得啧啧称赞。

    旱芹、香菜、豌豆、芋头、茴香，莴笋，萝卜，菠菜，林林总总的种植在地上或者架子上。

    “王安之！你说要是在地里搭架子，是不是可以多种一些粮食？”李世民又问道。

    “陛下，现在不缺土地吧？百姓需要这样吗？”王牧提醒道。

    李世民嘴角一抽，这才明白自己问了一个愚蠢的问题，不由狠狠瞪了王牧一眼。

    王牧很是无语，自己这是招谁惹谁了，这是李世民他没想到，也怪自己。

    “城外的村子也有吧？”李世民突然停下脚步问道。

    “有一点点。”王牧回答。

    “绝对不止是一点点，你这是想趁着冬季，大赚一笔！”李世民很肯定的说道。

    “赚不了多少的，都是百姓辛苦种植，主要还是卖给酒楼，要知道四家酒楼，每天消耗的绿菜非常多。”王牧解释道。

    “四家酒楼？”李世民意外的问道。

    “还有两家正在修建。”

    “你小子会弄啊！四家酒楼到时候不少赚吧？前面还弄了一个加盟。”李世民咂咂嘴道。

    担心李世民眼红，王牧急忙说道：“酒楼越王也有份子，而且臣做这事利国利民。”

    “哦！利国利民，说来听听！朕看看怎么一个利国利民。”李世民神色一松，笑眯眯的问道。

    “陛下，你认为酒楼是一个什么样的存在？”王牧反问道。

    “你的酒楼不就是一个让人吃饭，给你牟利赚钱的地方吗？”李世民回头看着王牧说道。

    “这仅仅只是其中最表层的原因。酒楼主要目的，就是为了把百姓种植的东西，变成产品卖出去。”王牧解说道。

