    

    （恭贺新晋舵主“为什么所有名字都没了”！）

    “请问您是预约客户吗？”

    “嗯，带路吧。”

    平静的一句话更显得气势不凡，问话的那名女孩轻轻鞠躬后便带着沐凡走进VIP通道，这次旁边那名叫做艾琳的女孩竟是根本没有认出来这就是上次过来时的少年。

    果然人靠衣装，沐凡眼神扫视间内心感慨。

    “先生您好，江经理就在前面。”这名女孩再次躬身柔声说道。

    沐凡点头嗯了一声直接走过去。

    当再次看到沐凡时，江紫愣了一下，竟很难将面前这处处透着富家公子气息的青年和之前那穿着破烂迷彩训练服的少年联想到一起。

    不过她的职业素养并没有让她表现出过多的惊讶。

    不该问的不问，不该说的不说，管住自己的好奇心。

    这就是作为客户经理应当具备的基本素质。

    在江紫的带领下，沐凡再次经过三重扫描，然后由两名安保人员的陪同，进入了熟悉的豪华贵宾室。

    厚重的液压门闭合之后，沐凡看着这熟悉的装饰，轻轻说道：“黑，确认环境安全。”

    “安全，你去开启保险柜，然后将本大人的载体取出来。”

    “你来看着这里的情况。”

    沐凡取出天讯开启视频采集模式，然后放置在桌面上，镜头对着自己这里。

    然后走到那从地下升起的保险柜前，开启。

    看到那巨大的正方体铁箱，沐凡双手扣住略微发力，然后就被他直接从保险柜抽了出来。

    “这是3A级别的保险箱，我录入的是你的掌纹和dna双重识别，按压手掌到中间的那块触板上。”

    沐凡如实操作后，哧的一声箱体上盖缓缓收缩折叠，露出了里面那布满金属光泽的“蛋”。

    “真是好久不见了……”

    被黑打理过多次，早已经不是第一次坠入大气层后漆黑的表面了，已经恢复了原本的银白色彩。时隔多日看到，沐凡心中无限感慨。

    “莫翰达那个老东西非要本大人出血！估计从一开始就惦记我这点家底了。”看到这载体，黑的语气却颇为激动，黑大人来到这个世界只有这么一个可爱的载体，还总想着从黑大人身上挂点金粉，简直无情！

    “这个东西很珍贵吗？”

    “珍贵？当然珍贵！这可是智脑核心的关键材料啊，本大人这核心里面的好东西有不珍贵的吗！”竟然敢质疑黑大人的本体珍贵不珍贵？

    那必须宇宙独一无二！

    “里面还有其他好东西吗？”沐凡好奇问道。

    “废话，当然……没有！”黑差点就把话给说漏了，最后生生改了过来。

    还好本大人机智如狗。

    沐凡依然围着这个金属蛋转来转去，他总觉得黑这个贱贱的智能没给他交底。

    什么时候智能生命都变得这么吝啬了！

    咚、咚，沐凡又伸出手指敲击了两下。

    黑的语气一下就急了，在沐凡耳中大喊道：“这里面没有什么了真的！我发誓！”

    “你发誓有用吗？”沐凡继续敲击听着里面传出的回响，满不在乎的说道。

    “……里面还有一件老东西留给你的东西，那是早就说好了的。”

    “嗯？教官给我的，怎么没有提起过呢？”

    沐凡讶然问道。

    “等你找寻到翡泪再说吧，现在说了也没什么用，给你一些期待感和动力，提示一下这件物品一定会非常喜欢的。”黑故意卖了个关子，把沐凡恨得牙根痒痒，却又无可奈何。

    于是面无表情的看了那边的天讯一眼，沐凡指着这个“银蛋”开口道：“把柔性负重服的材料取出来吧。”

    光洁如镜的表面上无声开启了一小扇窗口，然后一只细长的机械臂从中伸出，托盘当中是一块……圆柱形的金属饼。

    “这种金属长得好奇怪。”沐凡喃喃自语道。

    “奇怪你妹妹啊！这是本大人从载体里拆出来的，这可是正经的亚柯超级帝国出品的——零辐射可变形态软流镓类金属！”黑快炸毛了，这可是在割自己的肉。

    虽然这个载体黑已经基本脱离了，但是这可是智能生命的诞生地啊，里面每一个零件每一块金属它都记得清清楚楚。

    “虽然我不懂，但听上去很牛逼的样子。”沐凡成功再次刺激了一次黑。

    “这块金属放进伪装的公文包里，然后恢复原样。”

    沐凡将金属蛋重新放进定制铁箱当中，然后再次拖入保险柜，当他准备按压收回开关时，看到了白古月送给自己的金属药箱。

    犹豫一下，沐凡不知道怎么想的，手指挑开药箱从中抽了一支金属试管，然后握在掌心。

    这个细微的动作黑没有注意到，于是沐凡这才按下按钮。

    保险柜门关闭锁死后缓缓沉降消失。

    沐凡抬手看看腕表：“现在时间17:26，一小时后天色阴暗下来我出发。”

    说完之后，沐凡微微调整了一下呼吸，然后坐在那简约而舒适的座椅上，眼睛微眯竟然瞬间进入打盹的浅睡眠状态。

    猎人行动之前会将状态养到最好。

    黑没有再说话，贵宾室内陷入了一片寂静，除了沐凡那缓慢而悠长的呼吸声。

    时间很快接近18:30，正常的营业厅已经结束，而作为vip厅，客户经理要百分百的确保自己的贵宾客户满意而归，所以穿着职业正装作风干练的江紫，始终尽职尽责的坐在自己的座位上办公。

    刚刚的黑凡先生还没有出来，已经是保险库中最后一名客人了，但是作为在这行业打拼多年的资深人士，她绝对不会主动去询问。

    所有的富豪都不喜欢自己的隐私被探察。

    所以做好服务，没有其他的。

    已经安静下来的VIP厅内响起的是江紫有节奏的敲击键盘声以及偶尔的沙沙书写声。

    这时旁边的保险地库的指示灯突然亮起，江紫起身迎到门口，果然看到在安保人员陪同下提着公文包走出的沐凡。

    没有使用星建商行提供的皮箱，看样子黑凡先生并没有取什么大件，应该是在里面处理一些事情吧。

    于是江紫挽了挽耳边的头发，示意安保人员离开。

    “黑凡先生您处理好事务了？”

    “嗯，麻烦久等了。”

    沐凡小憩了1小时，现在精气神处于一种无比高昂的状态，看到脸上带着些许疲态的江紫，诚心感谢：“辛苦了。”

    “您的满意是我服务的宗旨，感谢光临蓝都星建商业银行。”

    江紫微微躬身得体说道。

    “再见。”

    沐凡点点头，在江紫的目送下离开vip厅。

    黑凡先生真的是年少不凡啊，而且看上去颇为神秘。

    当沐凡从银行大厅当中走出时，回望四周已经开始阴下来的天色，轻声开口：

    “黑，投放伪装服。”

    *****

    PS：感谢书友“为什么所有名字都没了”10000币打赏！（恭贺新晋舵主！）

    感谢书友“隔壁的老王打酱油”1000币打赏！

    感谢书友“秋烨白桦”“jhffu”500币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”200币、“铿然觉悟”100币打赏！        

