    “嗡”的一声异响充斥天地，山河颤抖。

    金殿中关押着大量人口，此时此刻并没有因为宫殿倒塌受到伤害，因为宫殿四分五裂的同时化作一块又一块四四方方金锭消失不见。

    博山炉轰在血肉祭坛上，当即使血肉尸骨在震荡中化作一缕青烟袅袅飘散，恐怖力量朝着那头黄金废墟怪物杀去，让他没有躲闪余地。

    离奇一幕出现了，二者碰撞本该产生无法想象余波，然而陈星河不停调转山河之力，在眼前汇聚成力量漩涡，瞬间朝着地下钻去。

    闷雷声此起彼伏，山顶出现一口深井，大概十丈宽，深度已经超过三百丈，那怪物躺在井底发出怒吼，不料身上铠甲开始破碎。

    不单单铠甲破碎，他赖以生存的不灭之躯也瓦解小半，很难想象刚才那一击包含着怎样不可思议伟力。

    陈星河收好博山炉，站在井口勉力支撑，抬手放出两千颗天雷珠。

    他费尽苦心将怪物砸入山体，为的就是创造机会坑杀。

    不管这个家伙有多强实力，先请他吃一轮凶狂天雷，炸不死也要炸个半死，再想办法灭杀。

    “轰隆隆隆……”下面炸翻天的同时，陈星河取出储物符，一张接着一张贴向丹田，令仙石汲取上品灵石那一丝玄气补充损失。

    每次化作齐天大圣孙悟空暴戾一击，必须由仙石承受反噬，否则身体会吃不消。不过消耗极为恐怖，需要庞大数量上品灵石加以抵冲。

    灵石还是灵石，不过失去那一丝玄之又玄气脉后，会立刻降级化作中品灵石，价值跌落百倍。

    陈星河付出身上全部上品灵石为这一击买单。

    深坑中鼓起亮斑，雷音朝着天空轰去，百里之外都能听到。

    那怪物发出怒号，施展浑身解数向上冲击，然而一颗黑色珍珠炸裂，巨大力量将他再次贯入地下。

    双方反反复复，宛如拉锯僵持半刻钟之久，最后金色晶柱出现，以不可思议速度逃之夭夭。

    陈星河留下话音：“安抚幸存者，用黄金购置良田宅院，帮他们安家落户，但有作梗者，斩！”

    话音如同雷音隆隆作响，那三名节杖修士颤颤巍巍道：“传说是真的，那位夺舍重生了！”

    “嘘，噤声！”

    三人立刻变得讳莫如深起来，赶紧配合卫所料理后事。

    金殿根基还在，不要说安置几十万人，就算安置几百万人都轻松，这些人算是因祸得福了。

    陈星河一遁七百二十里，此等距离令人不敢想象。

    然而，即便以这等遁术，仍然花费了一番功夫才追到黄金晶柱。

    和他比速度？

    省省吧！

    他抬步踏上晶柱，大吼：“铄金！”

    “噗噗噗……”晶柱之中血肉模糊，怪物身上所有金属化作长剑，插入他的身躯。

    随着一声怒吼，晶柱炸成浓云。

    陈星河向后倒飞，有些难以置信，这怪物非但没死，反而变得生龙活虎。

    空中风卷残云，怪物大口吞噬浓云，双眼越来越红，发誓要叫对方好看。

    然而，他的肚腹突然爆炸，一次强过一次，一次凶过一次，压制六次终于压制不住。

    是怨念珍珠，陈星河看他吃得开心，免费送他几颗。

    只是这个家伙身体完全炸烂，生命力依然强横，竟然强行拔出头颅，驾起一道淡淡银光电射消失。

    “什么？”陈星河绝不允许此獠继续存活下去，立即睁开重瞳佛眼扫视天地，发现一条淡淡轨迹通向地下。

    找到线索后，他取出一把神香，请出土地公公神像，说道：“千里之内，搜寻尾迹。”

    这把神香能有五十多根，十息之内烧得干干净净，土地公公放出一抹黄光，带着陈星河极速追踪。

    半刻钟后，一处山坳炸响连连。

    陈星河掐住剑诀将血葫芦一样的脑袋逼了出来，土地公公也在这一刻碎裂落地。

    “人族修士，我可以给你好处，我可以让你的金属神通提升五倍。不，二十倍。”头颅大声疾呼，然而一抹火光划过。

    “罪孽归吾身，而你，必须魂飞魄散！”声音响彻天地。

    头颅烧成灰烬，不过灰烬中腾起一颗拳头大金珠，射向高空还想逃跑。

    “收！”陈星河速度更快，两块顽金“咚”的一声拍在一起，将金珠封锁进去。

    此金珠挣扎片刻没有用处，最终选择自爆！

    轰鸣声传递千里，周围三十几座山峰碎裂，参天大树就像割麦子一样倒伏下去，尚幸陈星河见机较早，提前半步远遁而去，这才没有受到波及。

    黄金废墟遗留毒瘤就此陨灭，陈星河缓缓落到地面上，口中狂喷鲜血。

    挖出心莲超度万千亡灵，岂会毫发无伤？

    他的脸色异常苍白，知道自己需要长时间休养，吩咐噬禁虫小宝想办法破解那枚新近得到的储物戒，之后遁入九天十地辟魔神梭陷入长眠。

    这里伤重休养，几日后摩天岭炸锅了。

    “统卫大人竟然施展出法天象地！你们没有看到，远远立起一尊三百丈高神猿，将方圆万里山河聚到近前，砸向金殿。”

    “这算什么？大人从胸中挖出一朵含苞待放金莲，强行度化那头怪物拘禁的亡灵，以无上佛力召唤漫天神佛，天空落下亿万金莲和璎珞，此等景象毕生难忘。”

    “等等，大人为什么一身佛门手段？其他呢？你们还见到哪些其他招数？”

    “嘿，超度死难者自然要借助佛门手段，其他手段根本来不及施展，就把那怪物炸个半死。”

    有人凑热闹道：“你们难道不知道大人手中武器是什么？我可听说了，那是数量非常稀少的战斗法炉，听那几位节杖大人说，此炉乃上品灵器，差一线就要归入极品灵器行列，筑基期修士哪里驾驭得了！如此一来反而让人担心，前些时候那些传闻。唉！大人也许不是大人喽！”

    “这叫什么话？大人不是大人是谁？”说话这位忽然一愣，刚才与他聊得火热之人，齐刷刷转头去干手边活计了，再未谈及此事。

    就这样，私底下关于陈星河的谈论越来越多，有人担心，有人惋惜，有人害怕，还有人幸灾乐祸，纷纷扰扰过了两个月，统卫大人依然没有归来。

