    “程天现在已经同意和我合作了，不过，他倒是很抵触用药物修炼。”

    “他自己是一副清高的模样，但是谁不知道他是靠着修仙才有的翻盘的机会，结果呢，他居然还好意思说我不适合修仙，可真是恶毒。”

    曾豪说到这，深吸了好几口气，好不容易压抑住心中的怒火。

    他本以为程家破产，程天就会变成让他踩在脚底下的下等人，谁知道，程天现在还开起了公司，日子过得风生水起的。

    这就算了，他自己都是好不容易才打听到了修仙的机会，这程天居然已经在修仙界小有成就了。

    “呵呵，你不是之前就知道了。”

    对方听了曾豪的抱怨，倒是没有不耐烦的意思，反而有些意料之中的意味。

    “知道是一回事，亲眼所见是另一回事，明明我们曾经都是一个层次的，凭什么他就比我厉害，能够去修仙！”

    “不过你放心，我一定会把程天崛起的秘密宝贝搞清楚，到时候，我也让程天尝尝被人碾压的滋味。”

    曾豪冷哼一声，这才继续说道。

    他原来还有一些犹豫，害怕被程天发现，不敢轻举妄动，但是现在他也顾不得这些了，如果他再这么任由程天继续发展下去，恐怕日后程家又会恢复到曾经的光辉。

    他要让世人看看，只有他曾豪，才是最后的胜利者。

    “莫离，有没有想我。”

    莫离一开门，就被一个女人给抱住了。

    “当然了，你是我最好的朋友。”

    莫离笑着把门关上，带着女人走了进去。

    说实话，她还挺意外的，毕竟女人自打嫁人了，就一直都生活在国外，这次居然一点儿通知都没有就来了，真是让她又惊又喜。

    “哎，你现在生活的怎么样啊，之前你结婚的时候我没有办法来，到现在我都放心不下。”

    女人说到这，面色都变了变，拉着莫离的手，紧张的追问道。

    她那个时候，真是没少着急上火，但是又被迫回不来，只得眼睁睁的看着自己的好友被安了一个人就这么嫁了，她今天来，也是为了看看程天，到底能不能够给莫离幸福。

    “挺好的，我的家庭一直都挺幸福的。”

    莫离知道女人是担心自己，便笑着回答道。

    她与程天虽然是被爷爷安排的，但是她们早在结婚之前，就已经有了感情，这么一看，被爷爷安排见面只能算是认识程天的一个机会了。不过，幸好她当时接受了，要不然，她现在一定会后悔的。

    “真的，你没有骗我？他人呢？我要看看他到底靠不靠谱。”

    女人一边说着，一边四处看了看，显然是并没有心安。

    “他现在出去了，一会儿回来了你就可以看见了。”

    莫离微微一笑，倒是没有阻拦女人的动作。

    “对了，你在国外过的怎么样，你老公对你好不好啊。”

    “咱们两个小时候还总说，以后一定要嫁到同一个地方，结果没想到，最后竟然距离的这么远。”

    莫离握着女人的手，坐到了沙发上，颇为感慨。

    早在女人结婚的时候她就幻想过自己未来的丈夫会是什么模样，直到后来遇见了程天，就不知不觉把自己给定了下来。

    “啊？我还好。”

    女人听了这话，倒是停顿了片刻，这才回答道。

    她对上莫离的目光，便心虚的躲开了。

    “你好，我是程天的下属，他今天与你们曾总约好了谈合同，方便的话，能带我去见你们曾总吗？”

    王友接到了程天的工作通知，就立马赶过来了。

    不过，他之前也听说了，这合同是程天自己盯着呢，也不知道为什么突然就要交给他了，但是他作为程天的手下，自然也不会过问。

    “哦，是这样啊，您跟我来。”

    秘书与上次一样，早早的就在大厅等着程天，她只认识程天，如果不是对方主动说，她自然是不会发现。

    秘书得知程天本人没有来，眉头都皱了皱，但是最后，也只好带着来者去见曾豪。

    “曾总，程先生没有来，这位是他的人。”

    曾豪办公室的门是开着呢，秘书直接顺势敲了敲，示意对方可以进去了。

    “你好，我叫王友，是这个项目新的负责人。”

    王友走了进去，对上了曾豪的视线。

    “嗯？程天怎么没来。”

    曾豪早就打算好今天与程天谈什么了，结果程天没来，这不是让他竹篮打水一场空吗？

    “我只是一个下属，并不了解那么多。”

    王友略带歉意的笑了笑，却站着笔直，没有失了程天的气势。

    他今天来是要签合同的，代表的是他们公司的颜面，他可不能给程天丢脸。

    “哈哈，好，请坐。”

    曾豪按捺住心中的怒火，皮笑肉不笑的说道。

    对方只是一个手下，就这么大的胆子，如果不是程天默许了，对方怎么可能这么不给他面子？

    “这合同程天都看好了，有什么意见吗？”

    曾豪坐到了沙发上，这才翻起了王友递给他的文件。

    “没有，不过合同里有一些小改动，您仔细看过之后再签。”

    王友出于对这项目的诚心，如实的告诉了曾豪，省的曾豪看漏了条款。

    “好，我对你们放心。”

    曾豪随便看了看，就大笔一挥，在后面签了字，颇有几分盲目信任的模样。

    王友见此，倒是没有说话，只是接过了曾豪签好了的文件，他们一人一份。

    “对了，程天没有什么话让你捎给我吗？”

    曾豪犹豫了片刻，还是把话问出了口。

    他现在已经有些摸不准程天的态度了，这样下去，可不是一个好现象。

    “呃，没有。”

    “你要是有什么问题的话，可是随时联系我们。”

    王友说到这，直接就站了起来，准备离开。

    这曾豪总问他程天的事情，他再待下去，都不知道说什么了，反正合同已经签了，也没有耽误正事。

    “好，慢走。”

    曾豪笑眯眯的看着王友离开，直到办公室只剩下他一个人，这才收起了面上的笑意。

    “一个小喽啰，也够格跟我谈生意。”

    曾豪一手把茶几上的文件都扔到了地上，怒气冲冲的说道。

    他跟程天合作，无非不是为了调查程天，结果这程天居然这么对他，还敢跟他耍这些心思了，他们程家早就破产了，真以为自己还是曾经的程家少爷呢！

    他之前被程天压在手底下就算了，现在，任何人，都别再想看不起他。

    “莫离，我回来了。”

    程天一进门，看见有客人在，倒是有一瞬间的停顿。

    “唉，这就是我的丈夫程天，程天，这位是我的闺蜜，今天来看我。”

    莫离笑着给二人介绍，这还是她第一次把程天介绍给她的好朋友。

    “呦呵，这就是程天啊，看起来长的倒还凑合，就是不知道人品怎么样。”

    女人一看见程天，就冷哼一声，摆起了架子。

    她作为莫离的娘家人，可得给莫离撑起面子，好好的试探一下程天。

    莫离听了这话，一时间，都不知道说什么好了，她没想到，自己的闺蜜居然对程天说话这么不客气。

    “你好，我是程天，初次见面，有什么做的不好的地方你多体谅。”

    程天把莫离的纤纤玉手拽到了身后握住了，并没有在意对方言语中的厉气。

    毕竟这女人是莫离的朋友，也是为了莫离好，才会这么说。

    “呵呵，倒是挺会说话。”

    女人微挑了挑眉，面色却没有缓和。

    看得出来，女人堆程天莫名有一种很大的敌意。

