    第4265章 斩杀西宁公

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响起。

    王仙那恐怖无比的龙尾，那闪耀着九彩光芒的龙尾，重重的撞击在虚空塔上。

    “咔咔！”

    整个强大的虚空塔，瞬间出现一道道恐怖的裂痕。

    西宁公的虚空塔，毕竟没有达到天元造化至宝的级别。

    虽然强大，但是面对着王仙大道级别强者的全力一击，也是丝毫支撑不住。

    “不好！”

    “这龙宫龙王的实力太恐怖了！”

    西宁公位于虚空塔内，恐怖能量进入到里面，他神色巨变，身躯遭受到了巨大的冲击！

    “噗！”

    口中吐出鲜血，他身形一动，直接飞出虚空塔。

    “咔咔咔！”

    就在这个时候，王仙龙尾席卷整个虚空塔。

    这庞大的虚空塔，在他的龙尾席卷之下，开始变形，开始彻底的崩溃！

    王仙龙尾一甩，虚空塔朝着远处飞去。

    “龙宫龙王的实力很强，我根本无法抵挡！”

    西宁公心中大骇，连忙的大声吼道！

    他们低估了龙王的实力。

    低估了龙宫的实力。

    以他们的实力，别说是支撑五分钟了。

    就是支撑两分钟，他们都做不到。

    差距太大了！

    只能够立刻逃走！

    “大王让我们支撑五分钟，动用底牌！”

    另一名虚空宇宙的镇国公脸色难堪的大声吼道！

    “该死！”

    西宁公低吼一声，手臂一挥，他有些心疼的直接抛出一颗颗圆球。

    圆球直接朝着王仙袭击而去。

    王仙目光一凝，感应到圆球内蕴含着恐怖的能量。

    他身躯一震，无数的风雷之力，朝着前方冲击而去！

    风雷之力，瞬间覆盖了整片虚空。

    将西宁公他们全部笼罩在其中。

    “轰轰轰！”

    而那一颗颗圆球在风雷之力的袭击之下，发生爆炸。

    每一个爆炸，都升起恐怖的蘑菇云！

    但是，这恐怖的蘑菇云，却被王仙的风雷之力完全的抵挡住。

    “咦？”

    不过，王仙虽然抵挡住了攻击，但对于这一个个圆球的攻击，也感到有些震惊。

    这些圆球的破坏力，堪比两个掌控级别的强者了。

    这不是西宁公能够爆发出来的！

    有些像科技物品！

    王仙心中暗道！

    “嗡！”

    这个时候，他目光看向西宁公，眼中露出冷冽的神色！

    “冥龙追击！”

    他手臂一挥，一个龙爪朝着西宁公袭击而去！

    同时，身躯瞬间消失！

    西宁公看到王仙的龙爪攻击，脸色也是巨变。

    以他的实力，根本不能够抵抗王仙的任何攻击，只能够进行躲避。

    他身形一动，连忙的进行瞬移！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    当他瞬移结束的瞬间，王仙的身影，出现在他的身旁！

    一个龙爪，朝着他抓过来。

    西宁公脸色巨变，露出恐惧的神色。

    “碰！”

    龙爪落在他的身躯上，令他根本躲避不及！

    “碰！”

    他的身躯，直接崩溃。

    不过，下一刻，他的身躯开始扭曲，周围的空间也开始扭曲。

    整个身躯，瞬间出现在一旁的位置。

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    他大口喘着粗气，脸上充满了惊惧的神色。

    这一次，是他获得的一件强大至宝，令他瞬间躲避了致命一击！

    “云雾龙腾！”

    王仙看到他躲过了自己的致命一击，脸色没有丝毫的变化。

    作为一名掌控级别的强者，有这种宝物很正常！

    王云张开龙口，一股云雾从口中喷出！

    瞬间笼罩整片虚空！

    “锦明公，我支撑不住了，在这样下去，我会被干掉，我手中的宝物，最多令我坚持两分钟！”

    西宁公看到周围的云雾出现。

    自己的视力遭受到巨大的遮挡，他脸色无比难堪的吼道！

    “我也不是他们的对手，他们这边的力量，堪比两名普通的掌控级别强者！”

    锦明公也是脸色巨变，大声回答道！

    他现在面对着虚空神龙之躯，面对着麟牛蓝青月他们，也完全的不是对手！

    “该死！”

    西宁公心中一沉。

    这一次，他还准备着利用着空间属性的特性，一边躲避龙王的攻击，一边猎杀一些龙宫的弟子呢！

    结果，却没有想到会是这个局面！

    毫无反手之力！

    他呼吸急促，身躯有些颤抖！

    “吼吼！”

    这个时候，一声龙吟传入到他的脑海中，令他的脑袋好似要爆炸一般！

    他咬了咬牙，朝着后方的位置瞬移而去！

    “碰！”

    但这个时候，一个龙尾出现在他瞬移的位置。

    直接朝着他的身躯横扫而去！

    又是致命的攻击！

    一击，西宁公感觉自己的生机仅仅只剩下一丝！

    他手掌一动，一颗跳动的果实，直接被他仍入到口中！

    一瞬间，他身上的伤势，直接恢复！

    “逃，不能正面对抗，游斗！”

    西宁公咬了咬牙，身躯开始不断的闪烁！

    “碰！”

    然而，当他连续闪烁两次的时候，他感觉到前方有一股无形的屏障阻拦着他的道路。

    这令他脸色一变，手掌一动，一个匕首出现在手中，朝着屏障袭击而去！

    “轰！”

    就在他手持匕首朝着前方攻击的时候，一股致命的袭击，再次降临！

    “空间替身！”

    西宁公咬了咬，心痛的大吼一声！

    “碰！”

    王仙的攻击落在他的身躯上，令之生机快速的消散。

    不过，远处的位置，又出现西宁公的身躯，他手持匕首，重重的落在前方的虚空中。

    匕首好似能够划破宇宙虚空，直接划开一道巨大的裂缝。

    他连忙的跳入到裂缝内！

    “逃的掉吗？”

    手掌一动，一个枝条出现在，瞬间缠绕在西宁公的身躯上。

    这是天赐身上天元造化至宝的枝条。

    在他身上天元造化至宝的枝条，王仙当初取了好几根，经过祖树的孕养，同样拥有着恐怖的实力。

    “完了！”

    枝条缠绕在西宁公的身躯上，令西宁公脸上露出一丝绝望的神色。

    他手中的保命至宝，已经消耗完了。

    这一次过来，他带了三个保命至宝。

    这在他看来，已经足够了。

    如若真的遇到危险，三个不够，恐怕四个五个也不够。

    所以，一般情况下，他身上只会带三件保命至宝。

    其余的留下来。

    他不可能将所有的底蕴全部带在身上，否则一旦死亡，这个损失他承受不住。

    (本章完)

