    玩到大半夜才睡的王逸，一起来就十二点多了。

    王逸干脆也不去公司了，而是开着车，慢慢悠悠地来到九州客栈。

    九州客栈里，郑飞在组织员工进行卫生清理，看到王逸过来，赶紧问好行礼。

    王逸摆了摆手，问道：“昨天他们搞到几点钟啊？”

    郑飞说：“他们是晚上十点钟散场的，还算是比较早的。”

    王逸微微点点头，郑飞又说：“王总是来看仙逸服饰的模特试镜的吧？她们都在偏厅。”

    王逸没想到，自己随便过来摸鱼，还能有这样的福利，于是轻咳一声，说道：“嗯，我过去看看。”

    到了偏厅，王逸发现方雪娜等几个仙逸服饰高层正在面试几个漂亮的女孩子。

    看到王逸进来，方雪娜有些激动地说道：“王总，没想到您居然亲自过来把关。”

    如今谁都知道，王室地产要进行集团化运作，旗下的业务会拆分成不同的事业群。现在王逸过来指导工作，很显然这就意味着，仙逸服饰将来会在集团里面，有着比较重要的地位，获得更多的资源倾斜。

    王逸面不改色地将目光从那些面试的模特身上扫过，说道：“你的工作，我还是要支持的嘛。你们忙，我就在旁边随便看看——算了，我去那边喝茶去。”

    过了大约一个多小时，方雪娜的面试结束，找到了王逸，王逸随口问道：“现在仙逸服饰搞得怎么样了？”

    方雪娜说：“得益于与白云市各大名校的合作，汉服的推广十分顺利，而且社会反响很好，品牌算是竖立起来了。我们接下来的工作，就是推出更多款式的汉服，覆盖更全面的市场。”

    “而且我打算签约一名艺人，来担任我们仙逸服饰的品牌形象代言人，扩大我们的产品知名度。”

    王逸一下子来了兴趣，问道：“哦？你打算签谁？”

    方雪娜犹豫了一下，说：“柳存浩。”

    柳存浩现在也算是当红小花了，最近受到热捧，出演了好几部电影。方雪娜觉得，邀请她来担任仙逸服饰的形象代言人，是一个非常不错的选择。

    但是方雪娜犹豫的点在于，柳存浩的要价并不便宜。她怕王逸在听到柳存浩的报价之后，直接拒绝。

    王逸是从来都不关注娱乐圈的，所以，他压根就不知道柳存浩是哪路神仙。于是，他开口问道：“她有什么优点？”

    见王逸没有直接拒绝，方雪娜心中一喜，觉得这事儿有戏，便赶紧介绍说：“她年轻漂亮，而且拥有极富感染力的纯真笑容，前不久主演的电影更是取得了热烈反响，最重要的是，她本人也擅长古典乐舞表演，能够最大程度展现出汉服的魅力。”

    王逸完全没听明白，不过初步印象觉得应该不错，便问道：“她人呢？让她过来给我跳一段，我看看。”

    说这么多干啥，直接来一段不就完了吗？

    “好，我马上让她过来。”方雪娜一点儿也不怠慢，直接掏出手机，就去打电话去了。

    不一会儿，柳存浩便过来了。她昨天才见过王逸，对王逸印象非常深刻，听方雪娜说是王逸要她过来，她直接就推掉了手里面所有的工作，赶了过来。

    与此同时，她心里面对王逸也有了初步印象。

    昨天还装得那么正派，没想到这才过了一天，就把人单独叫过来。

    “王总。”柳存浩站在王逸面前，面对着王逸，心里面有些憧憬。

    要是能被王逸看上，那岂不是直接一飞冲天？

    王逸看了一眼柳存浩，发现她长得不错，身材也还行，便说道：“你跳一个？”

    方雪娜赶紧说：“我去给你拿一套汉服过来。”

    换好汉服的柳存浩，整个人气质一变。虽然没有化专门的古妆，不过略施粉黛的样子，也相当契合身上的汉服。

    柳存浩跳了一小段舞蹈。王逸这外行看门道的，就觉得好看，具体的就一个字也说不出来了。想着反正是方雪娜选的，估摸着也差不了，便说道：“行了，就她吧。”

    一个代言人而已，选谁都无所谓。

    至于代言费什么的，王逸是压根就没往这方面去想。

    钱的问题，那能算问题吗？

    柳存浩就这样，轻而易举地成了仙逸服饰的品牌形象代言人。

    看着眼前身价千亿的王逸，柳存浩恨不得现在直接就扑上去。

    “谢谢王总赏识。王总，今天晚上我能邀请你共进晚餐吗？”柳存浩满怀憧憬地问道。

    柳存浩觉得，王逸单独把自己叫过来，绝对不可能只是签约那么简单，肯定还有其他的附加条件。

    娱乐圈的规矩嘛，她还是很懂的。

    再加上，她本身也想巴结依附王逸，双方这也算是各取所需。

    王逸根本就不知道柳存浩在想什么，随口答应了下来，然后对方雪娜说道：“签约的事情你们自己谈吧，我先回去了。”

    下午还有副本要打呢。

    回到家，王逸就投入到了紧张的打本活动中去，不一会儿就把吃饭这事儿给忘记了。

    每天都有无数人想要请他吃饭，对于这种口头上的话术，王逸早就在精神层面进行免疫了。

    另一边，柳存浩可以说是人逢喜事精神爽，跟仙逸服饰签约，那四舍五入也算是跟王逸有了名正言顺的交际，要是今天晚上吃饭之余，再发生一些什么，那事情就板上钉钉了。

    从九州客栈回到家，柳存浩便拿出了自己在化妆上的全部造诣，折腾了好几个小时。画好了妆，穿上一件非常显身材的紧身针织衫，柳存浩便出了门。

    到了约定的餐厅，柳存浩左等右等，楞是没有看到王逸的身影。

    这是一家情侣主题餐厅，柳存浩之所以选择在这里，也是在营造气氛。

    只不过，看着周围男男女女出双入对，而她只能形单影只地坐着，柳存浩心里面现在只剩下气愤了。

    该说不说，作为当红小花，柳存浩心里面还是觉得自己高人一等的。从小到大，也只有她放别人鸽子的份，什么时候像今天这样被放过鸽子？

