
　　嗖~

　　杨奇的身形朝着战场急速飞掠而去，不过却是朝着玄河大帝这边的方向，他也知道一旦自己朝着荒绝大帝的方向飞掠过去，荒绝大帝一定会趁机杀了他。

　　哪怕是朝着玄河大帝这边赶去，有玄河大帝帮忙将厮杀的余威抵挡下来，杨奇依然十分的小心，毕竟越是靠近战场核心，哪怕只是一点小的变故，都可能会要了他的性命。

　　“差不多了！”

　　眼见距离战场核心越来越近，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，下一刻，暗影分身身上的气息陡然攀升，留在了原地，与此同时杨奇的本体则是加速离开。

　　靠近战场，本体离开，分身拖住身后追杀而来的六名修行者，然后牺牲掉分身，让玄河大帝出手斩杀掉这六名修行者，这便是杨奇真正的计划！

　　“不好！”

　　看到这一幕，一名六星武帝中期修行者的脸色不由一变，眼见杨奇的本体离开，分身留下，他哪里还不明白杨奇留下分身的用意。

　　听到同伴的声音，一旁的六星武帝初期修行者却是不以为意道，“区区一具分身，根本阻拦不了我们，有何惧？”

　　之前的战斗之中，杨奇一直没怎么动用过分身正面厮杀，毕竟这一次分身若是损失，再凝聚分身，就需要消耗灵魂之力了。因此之前和那几名五星武帝交手的时候，杨奇的分身主要是在外围负责骚扰其他人，其他修行者也没有先灭杀杨奇分身的打算，毕竟本体一死，分身就会自行湮灭，他们有把握斩杀杨奇的本体，何必浪费时间精力去灭杀杨奇的分身？

　　是以眼前的六名修行者对于杨奇分身的实力和手段，并不是太了解，只以为是普通的道之分身，根本没有放在心上。

　　嗖~

　　在分身留在原地的同时，玄河大帝的身形一晃，朝着分身的方向飞掠而来，准备配合杨奇的分身，斩杀那六名修行者。

　　“死！”

　　六名六星武帝手中道兵挥动，早已蓄势的凌厉攻击直接朝着分身袭了过去，明白了杨奇的用意，他们自然不可能耽搁时间，否则等到玄河大帝靠近出手，实力大减的他们根本抵挡不住。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，暗影分身立刻是全力防御起来，六名六星武帝层次的强者，就算是本体借助万物鼎都抵挡不住，更别说是实力不如本体的分身了。

　　不过分身毕竟不是要正面和眼前的六名修行者厮杀，只需要凭借保命手段，拖延一些时间，等到玄河大帝出手即可。

　　嗡~

　　一个淡灰色的圆球瞬间将暗影分身笼罩，紧接着杨奇的身形便是消失在了淡灰色的圆球之中，正是五行结界和虚化手段。

　　砰~砰~

　　在杨奇施展五行结界的同时，六道凌厉的攻击直接斩落在淡灰色圆球之上，伴随着一声声低沉的闷响，淡灰色圆球直接炸裂开来，暗影分身的身形从虚化中退出，但身形却已然是湮灭了小半。

　　“什么？”

　　眼见杨奇的分身居然挡住了自己六人的攻击，那六名修行者的脸上多了一抹不可思议之色，须知道之分身的实力可是远不如本体的。虽说杨奇的本体实力强大，但分身最多也就是五星武帝层次的实力，怎么可能抵挡得住他们六人的攻击？

　　“杀过去！”为首的六星武帝中期修行者嘴里爆喝道。

　　虽然不知道杨奇的道之分身为什么这么强大，不过毕竟只是道之分身而已，根本不可能拦得住他们，再次出手之下，暗影分身必灭。

　　“死！”

　　就在那六名修行者准备再次出手之际，一声爆喝在虚空之中炸开，却是玄河大帝已经赶来，手中的大刀一晃，一道巨大的淡青色刀芒直接撕裂虚空，朝着那六名修行者袭了过去。

　　感受到袭来的攻击，那为首的六星武帝中期修行者脸色一变，急忙开口道，“你们三人挡住玄河大帝的攻击，我们三人继续攻击杨奇的分身。”

　　若是全盛时期，以他们的实力，还能勉强抵挡玄河大帝的攻击片刻，可是如今被玄河大帝的灵魂攻击影响，他们的实力大减，面对着玄河大帝全力爆发的杀招，再想抵挡下来可就困难得多了。

　　“给我挡住！”

　　那三名六星武帝初期的修行者嘴里爆喝一声，立刻是挥动着手中的道兵，迎上了袭来的淡青色刀芒。

　　而在那三人出手的同时，另外三名修行者也是全力出手，杀向了杨奇的暗影分身。

　　轰~轰~

　　虚空之中，三方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，淡青色刀芒中蕴含着的恐怖威势爆发开来，直接将那六名修行者吞噬。

　　荒绝大帝看着被淡青色刀芒威势吞噬一行人，脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“还真够果断的！”

　　被那淡青色刀芒吞噬的，不只是他这边的六名修行者，还包括杨奇的暗影分身，也就是说玄河大帝出手根本没有必要杨奇那道之分身的意思。

　　玄河大帝闻言，却是一脸平静的说道，“损失掉分身，总比丢了性命好！”

　　杨奇选择燃烧分身的本源，就等于是放弃了分身，既然如此，他又何必顾忌？直接动用杀招，才能发挥出最好的效果来，否则稍微被荒绝大帝拖延一下，杨奇的分身就会被灭杀，到时候再想出手对付那六名修行者可就难了。

　　感受到身后传来的恐怖余威，杨奇却是没有任何逗留的意思，他可不会傻到认为玄河大帝一记杀招，就能直接斩杀那六名修行者！

　　哗~

　　恐怖的刀气风暴散去，六道人影出现在了虚空之中，正是追杀杨奇的那六名修行者，不过此时六人的情况也是极为惨烈，特别是抵挡玄河大帝那一刀的三名修行者，此刻肉身破碎大半，苍白的脸上带着一抹痛苦之色。

　　之前玄河大帝那一刀可不只是单纯的元力攻击，其中还蕴含着强大的灵魂攻击威势，对付这种实力差距比较大的修行者，元力攻击配合灵魂手段，才能发挥出最佳的效果来。

　　为首的六星武帝中期修行者看向杨奇逃走的方向，嘴里冷冷道，“分散追杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零六章 杨奇的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 