    

    当然，钱总也并不觉得太古妤的家里人能拿出这么多的钱来给她解约。

    毕竟，如果是能够拿出一千万的家庭，那是怎么也不可能让自己的女儿进入娱乐圈这种地方的。

    就算进来了，那不得一路的保驾护航，至于现在弄成这幅局面吗？

    所以这一千万，太古妤就是砸锅卖铁也拿不出来一个子。

    冷丹霞幸灾乐祸的看着抱着虎虎的太古妤。

    让她这么清高，欲情故纵也要有尺度，不然的话，最后只能是什么都得不到。

    钱总走到了办公桌旁，从抽屉里翻找出了太古妤之前跟公司签署的合同，然后走了太古妤的面前，拿着合同晃了晃。

    “怎么样，一千万，解约。”

    钱总嘴唇斜着上扬起来。

    就在钱总和冷丹霞都以为太古妤要妥协的时候，太古妤从包中拿出了一张卡，甩到了地上，“不巧，卡里刚好有一千万。”

    说完后，在钱总还有冷丹霞还没有反应过来的时候，直接抽走了钱总手中拿着的合同，转身就离开了办公室。

    留在办公室的钱总和冷丹霞那叫一个一脸懵逼。

    什么情况？

    好半天后，钱总才反应过来，对着冷丹霞就是一吼，“还不把卡给我捡起来去查一下卡里到底有没有钱？”

    冷丹霞被钱总这么一吼，脸色很不好看，但还是弯腰，去捡起了地上的那张卡，然后去查卡里到底有没有钱了。

    她是不相信太古妤能拿出一千万解约的。

    可是，结果却让她失望了，太古妤扔下的这张卡里，真的有一千万。

    而钱总在知道后，脸色那叫一个阴沉。

    这个太古妤怎么可能会有这么多钱呢？

    一个三线都没有的黑料艺人，从哪弄到的这么多钱。

    他懂了。

    肯定是勾搭上了金主，毕竟太古妤什么都没有，就只有一副皮囊可以看而已。

    不过也无所谓了，除去太古妤的违约金几十万，他净赚。

    就是没有睡到这么一个绝色，有点可惜罢了。

    -

    离开公司后，太古妤搬出了公司的艺人公寓。

    说是搬出，其实就是把几件衣服带走了，她的东西并不多。

    拖着行李箱，怀中抱着虎虎，太古妤走在大街上。

    “妤妤，你哪来的一千万呀？”

    太古妤怀中的虎虎仰着脑袋，奶声奶气的开口询问。

    路上的人很多，太古妤站停，松开行李箱后，拍了一下虎虎的脑袋，“这里这么多人，你是想被抓走吗？”

    大庭广众之下，一只猫开口说人话。

    现在可不是什么古时候了，要是被听到，可是要被抓起来的切片研究的。

    “喵喵~”虎虎立马乖乖喵喵叫。

    太古妤重新拉过了行李箱。

    “碎片的记忆不是传给过你嘛，这人界的一千万，在普通人眼里是笔巨款，但是对碎片来说，只不过是零花钱罢了。”

    是的，对于自己的碎片来说，这一千万，只不过就是普通的零花钱罢了，根本算不了什么。

    她会进入娱乐圈，也只是因为当初从国外回来后，被星探发现，然后才去当什么演员的。

