    眠棠低头看得入神,  直到崔行舟回头捏她的鼻子，才回过神来。

    “你这都是写得什么？什么人何时升迁，何时降职,  怎么连什么满月酒，乔迁之宴都有……”

    崔行舟回府之后,  不欲跟眠棠谈论自己的公事，更不会说自己今日在衙署受到了冷遇的事情。

    他向来是有什么难心事都是自己化解之人,  更何况眠棠还怀着身孕，更不能让她耗费心神。

    “新到一处地方,  自然要熟悉下府衙里的人事，怕一时忘了，便记下来。”

    眠棠见他不想说，便乖巧不问，只盛甜汤给他喝。

    崔行舟虽然在兵司府衙里受了冷遇，可是回到家里，有热汤可饮，娇妻在怀，便觉自己的运气其实还不错。

    眠棠最近有些显怀,  小肚子微微隆起,  不过依旧四肢纤细，若穿宽松些的衣裙，便看不出有孕的样子。

    崔行舟搂着她忍不住亲了亲,  低声道：“郎中可说你如今稳了，今晚可让我好好煮粥吃？”

    眠棠被他撩拨得耳根痒痒，忍不住嗤嗤笑,  也搂着他低声道：“那你可要多放些肉，熬煮得油水多些……”

    崔行舟挑着眉,  只觉得这样的妇人，若是遇到个正经夫君，看不勒紧了她的皮，好好教她什么叫妇德。

    不过他并非君子，便喜欢这样古灵精怪的妖精，怎么吃都不腻。

    于是这天夜里，崔行舟茹素了快三个月后，终于能吃个半饱，待得夜半月上柳梢时，这才舍得松开怀里的软娇娥。

    眠棠在他的怀里，已经倦意上身，要好好睡一觉了，不过临睡前倒是想起一件事情，便含糊道：“明日是不是朝中休沐的日子？姐姐说，庆国公府的新宅刚刚修缮，明日恭贺乔迁之喜，庆国公府看样子是要大办，你明日可否有空与我同去？”

    虽然姐姐嫁入庆国公府甚久，但是崔行舟跟庆国公并不算熟稔，只是庆国公与自己的父亲乃是故交，两家定了娃娃亲，才促成了这门亲事罢了。

    如今淮阳王府和庆国公府同在京城，自然要常来常往，彼此有个照应。

    所以崔行舟一边给快要睡着的眠棠喂了些温水，一边道：“当然要陪你同去，不然你虽然先前来过京城，也不认识几个相熟的，若一个人去，姐姐若忙得照顾不到你，岂不是要冷场？”

    眠棠从来都不是怕被人冷落的，只小声道：“没人理我才好，只去送了礼金匾额，再吃吃喝喝回些本钱，倒也轻松自在。”

    崔行舟知道她说的其实也是心里话，沉默了一会道：“京城的生活的确不如眞州惬意，倒是叫你跟我受累了，明日我多买些京城的铺面给你，让你有可消遣的。”

    眠棠没想到他竟然会转到拖累了她受苦的岔路上，只觉得心里一甜。虽然当初北街的崔九是骗人的，但是那个照拂着她心思的体贴夫君其实一直都在。

    不过他说要给自己买铺面，可就托大了：“眞州庄园里的佃农还没有交租，牛羊也没有出圈。府里的公中现在空空如也，就等王爷您的俸银入库呢？拿什么买铺子？现在王府的花销可是花我的！”

    崔行舟挑了挑眉：“这么说，又是你在养我？”

    眠棠色眯眯地捏着他的俊脸高鼻：“模样这么好，床上也侍奉妥帖，你这样的，多养几个都行！”

    崔行舟倒不怕自己是吃软饭的，毕竟眠棠的那些铺子田地有大半是他赏给她的，而且他这种富贵堆里养出来，又是凭自己本事吃饭的男人，就算一时时运不济被人养时，也着实生不出贫贱男子的那种敏感自卑感来。

    可是这要多养几个的美男子志愿可要不得。她要是真有那个狗胆子，他也得给狗胆子捏爆了。

    于是少不得又要被窝里提审这胆大包天的。

    一时间寝房帷帐里嬉笑声阵阵。

    待得第二天，因为眠棠一早便叮嘱了芳歇记得早晨唤醒了自己，所以虽然睡眼惺忪，但还是及时起床了。@无限好文，尽在晋江文学城

    崔行舟却拉着她的手道：“庆国公府离得也不甚远，何必那么早起？”

    眠棠干脆伸手也拉他起来，好言好语道：“姐姐怀着身孕，最近似乎反应很大，偏赶上新宅乔迁，她里外都要操持，有些累心，昨日上午，她来我们王府时，还挺不好意思地要我帮她核对账目来着……我早去些，也可帮她看顾下，看看哪里须得帮衬。”

    在眠棠看来崔芙是个要强的人，若不是实在顶不住了，可不会跟她示弱求援。

    眠棠听崔芙言语里，那位庆国公的嫡子可不是个会疼老婆的。但是这夫妻间的门道多去了，就是不能让外人来瞎搅和。

    昨日看着崔芙的脸色不好，眠棠有些担心，可又不好跟崔行舟明说，免得挑拨了王爷跟庆国公府的关系。

    所以今日，她只说怕姐姐忙不开，早些过去帮忙，也是真怕崔芙忙得喘不过气儿，不小心动了胎气。

    她虽然没有挑破了说，可崔行舟一听，却点了点头，再也不赖床，也跟着起身。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    不过在洗漱穿衣时，崔行舟道：“你也是双身子，又是外人，到了庆国公府可别抢着揽活。带着李妈妈同去，姐姐小时也是李妈妈照顾着长大的，她又是张罗内宅诸事的老手，老仆帮衬旧主，谁也挑不出错处来。”

    眠棠笑了：“我们倒是想到了一处去了，我昨日就叫李妈妈跟着姐姐回去了庆国公府，当时还想着自己是不是多此一举，现在听王爷这么一说，我就放心了。”

    她微笑时，大眼睛微翘迷人，跟个小狐狸一般妩媚狡猾。

    崔行舟将金冠束在发髻上，也微笑地看着他的小狐狸。

    说起来，这庆国公可是根子很正的世家大族，祖上乃是开国的元勋，前着几代出了两位相爷。

    到了这一代时，崔芙的公公只不过承袭了祖上的荫封，并无建树。好在崔芙的夫君郭奕甚是争气，自己读书刻苦，不光考得了功名而且一路扶摇直上，入了京城做了京官。

    庆国公府的门楣再次振兴，这新宅的屋门前也颇为热闹。

    当眠棠被崔行舟搀扶着下马车时，许多京城的贵妇都认出了这位淮桑县主。

    也不知眞州的水土是不是将养人，无论是男子还是女子，越发冒着不俗的仙气。

    “淮阳王妃，许久不见，可安好？”

    就在眠棠在庆国公厅堂落座时，便听到一旁传来温雅的问候声。眠棠转头一看，竟然是许久未见的绥王妃在冲她微笑。

    眠棠微微一愣，没想到居然在这里再遇到绥王妃。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    那次两王较量，淮阳王棋高一筹下了绥王的脸面，让绥王妃闹市下马车，着实损伤了名声。

    绥王也是王八狠人一个，不但没有厌弃王妃，还频频带她出游，恩爱更胜从前。

    这等子枭雄不计较美人得失的胸怀，可不是一般人能比拟的。不过这样一来，绥王妃失德有亏的传闻倒是有些不攻自破了。

    如今等入了京城，惠州的那些个传闻也就消散得几不可闻。最起码当着人前，谁也不好去挑破绥王妃的隐秘丑闻。

    虽然绥王跟崔行舟已经互掐的不行，但是后宅交际之道，还是要走一走场面的。

    所以绥王妃以礼相待，眠棠自然也是笑脸相迎，只假装看不到绥王妃眼角骤添的细纹，和眼底遮掩不住的愁苦，只夸着绥王妃光彩更盛从前。

    绥王妃不好意思一笑：“淮阳王妃谬赞了，若是比起颜色，自然是你们这些年轻的光彩照人……你我都是初涉京城的外眷，我不惯交际，心内正是惶惶，见了你这个相熟的，才有些底气。”

    眠棠微微一笑，并不想跟绥王妃太过热络，只随口道：“听闻绥王乃皇叔公，在京城住的日子可比我家的久多了，若是绥王妃都没有底气，我这等外来户更是不敢张嘴跟人说话了。”

    “淮阳王妃若是不熟悉京城，只管开口，我夫妻二人都是闲人，日后举行茶宴，给王妃你热热场子就是了。”就在这时，有豪迈男声传来。

    眠棠转头一看，原来是那位还俗的头陀——绥王驾到了。

    柳眠棠一直都看不惯这位假和尚。若说跟绥王妃还带着几分虚伪的客套。跟这厮便连假装都懒得装了。

    她只慢慢敛着笑容，不无讽刺道：“绥王最近受了子侄案子的牵连，没有领上差使，着实可惜，跟我夫君比，的确是有些发闲。不过也正好可以用来读读经史，看看何为忠义廉耻，也算没有辜负光阴。我一个妇道人家，可不敢偏占了王爷修习的时间。”

    绥王似乎并不介意自己的王妃就在身侧，只偏转了身子，遮挡住别人的视线，冲着柳眠棠露出虎狼一般的微笑道：“淮桑县主的伶牙俐齿可真是招人喜欢，若是能亲自教教我什么叫廉耻，便更好了！”

    他的身形高大，又是虎背熊腰，当刻意弯下腰迫向眠棠时，已经远远逾越礼貌的距离，威胁的意味十足。

    眠棠微笑着突然一伸手，扯过一旁的绥王妃，抖了抖她的手腕子。

    结果，绥王妃措手不及，杯子里的那一杯酒全泼在了绥王的脸上。

    眠棠这才不紧不慢地“哎呀”地叫了出来，道：“绥王妃，不好意思，不小心撞了您，害得您将酒都泼在王爷的脸上了！”

    "

