    第3478章番外古忠4

    皇帝看见皇后，下意识的把瓜丢到周满面前，周满愣愣的抬头，用帕子擦了擦手后起身行礼，问道：“娘娘，要不要一起吃半个甜瓜？”

    皇后看了眼盘子里剩下的，好气又好笑，“罢了，怕是都不够你们吃的。”

    皇帝见皇后不是很介意的样子，立即又拿了一块瓜，吃得手上都是汁水，皇帝皱了皱眉，周满见了便叹气一声，随手递给他一张帕子。

    皇帝伸手接过，擦了擦后看着这帕子，眼睛微眯，“这帕子看着像是朕常用的。”

    周满看了一眼后道：“哦，昨晚古大人给我的，不过我没用过，干净的。”

    皇帝想起古忠，心一软，问道：“他的伤如何了？”

    周满就叹气，“还好，虽然都是鞭伤，但过几日应该就好了。”

    皇帝便和皇后道：“等古忠好了，还是让他回朕的身边来吧。”

    他道：“朕还是用惯他，其他人用着不顺手。”

    皇后看了一眼周满，笑着应下。。。

    皇帝在这大暑天里吃到了自己爱吃的甜瓜，心满意足，坐了一会儿后感觉精神不济，便回屋休息去了。

    周满给他扎针，顺便斟酌着换了一张新方子给他。

    皇帝吃了以后赞道：“这个方子比先前的好。”

    皇后好奇，“才吃下就有效用了？”

    皇帝道：“不是很苦，还有点儿酸甜，喝着感觉不错。”

    皇后：……

    周满自得道：“我给您多加了一点儿甘草，为这个还调整了整个药方呢。”

    皇帝很满意，“晚上也吃这副药。”

    周满点头，“看效果，要是没有不好的影响，我们可以用上几天，能让您胃口好一些。”

    皇后默默地看着他们。

    皇帝虽然病了，但身边还是有专门听旨的人，所以不到半日，宫里内外就都知道古忠伤好以后要回太极殿的事。

    大理寺的贾琪目光一凝，不由蹙眉，“古忠的伤能好得那么快？”

    他下的手，他心中有数，古忠身上的伤，不在床上躺一个月别想下床，何况防疫所里还缺医少药，人不小心没了也不是不可能。

    他的手下低声道：“听说昨夜太医署的周大人没出宫，而是去了防疫所。”

    贾琪面色一变，脸色很不好看。

    他已经得罪了古忠，自然希望他永无出头之日，周满此时插手就跟断他的前程一样。

    贾琪心中不虞，但他不管是官位还是地位都要比周满低，只能默默地忍下来，“没想到周大人会如此偏爱一个阉人。”

    手下没说话。

    古才去厨房拿饭菜时也听到了消息，他拎着食盒一路小跑着回来，一进门就看到了站在床边的古济。

    古才脚步一顿，老老实实的行礼，“古侍长。”

    古济笑道：“叫什么侍长？两日不见，师弟就和我生分了？”

    古才不由的看向古忠。

    古忠冲他一笑，“还不快给你师兄沏茶？”

    古才忙放下食盒，叫了一声师兄后就去沏茶。

    等古济离开，古才这才道：“干爹，御前来话，说等您好了还回去伺候。”

    古忠微微颔首，“你师兄来就是说这事儿的，还说是周大人求的情，我过几日就回御前。”

    古才一听，犹豫道：“可干爹您身上的伤……”

    古忠笑着摇头道：“只要能下地就行，我要是一直躺着，我们父子两个什么时候没了都不一定，还是到御前好，伤痛也只是一时的。”

    他垂眸想了想后道：“御前既然有了话出来，那我们就算熬出头了，你找个时机出宫，到我那宅子里送一盘金银去济世堂。”

    “和济世堂的掌柜说，我们重金求周大人做的伤药。”古忠道：“我能不能下床到御前伺候，看的还是周大人本事。”

    他的身体他了解，古忠现在连下床都艰难，更不要说在御前伺候了。

    但周满既然敢在御前这么说，显然是有本事让他在几天之内能到达御前的。

    古才忙应下。

    果然，御前的旨意刚传出，防疫所这边就给古忠换了一个向阳又宽敞的房间，不仅饭食及时又管够，热水还随取随有，虽然还没回到自己的住所，但这样的待遇也很好了。

    古才下午就找到机会出宫去了。

    古忠在外面置办有一间宅子，那是他给自己养老用的，里面放着他这些年收到的金银财物。

    他买了两个下人在院中看守，古才是古忠认的干儿子，也是下人眼中的少爷，所以很顺利的在库房里搬出一盘金子。

    他揣在怀里就去了济世堂。

    济世堂的老郑掌柜并不知道宫里这两日经历了一番风雨，见是宫里出来的人要找周满买药，他问了对方名号后就一口应下了。

    宫里的人有时候不好从太医院里直接拿药，便会来外面的药铺买，而周满的药最受推崇，像这种直接给一盘金子的，只怕不只是求药。

    所以老郑掌柜也没把话说死，只是把钱收下，表示会代为转交，若是不成，再把金钱退还就是。

    所以周满坐上白善的车，她靠在他怀里正昏昏欲睡时，马车就被济世堂的人给拦停了。

    周满清醒过来，忙问道：“是有危急的病人？”

    “不是，”济世堂的伙计笑道：“是我们大掌柜找周大人有事商议。”

    一般除了危急的病人外，老郑掌柜很少特意来拦周满。

    周满和白善对视一眼，让车先去了济世堂。

    等到济世堂里看到老郑掌柜推上来的一盘金子，周满忍不住伸手去摸，“太多了吧？”

    多到她不忍心拒绝，很想给些“特效药”给古忠用。

    白善见她财迷的样子，不由笑道：“喜欢就收下吧，古大人陪了陛下一辈子，我想他也一定想最后陪同在陛下身边。”

    新帝登基时，古忠是陪同在皇帝身边，还是在防疫所里意义重大。

    前者，他还能努力一把出宫来，享受他前半生布置下的东西，后者，他可能需要在皇宫里终老，即便他曾经积累下不少财物，无权无势，又年老体弱的情况下，多少钱在皇宫这座吞金兽里都是不够用的。

    而且只要在宫里他就是伺候人的内侍，生死都捏在人的手中，日子又能好到哪里去呢？

    白善见周满这么喜欢金子，便推了她一把，“说起来，古大人一直对我们照料有加。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

