    “品学兼优，巾帼不让须眉！”场长朝徐茵竖起大拇指。

    “走！这就带你去选鱼苗。我这批鱼的祖宗，当初是从各地鱼塘精挑细选来的，代代繁殖才有现在满湖的鱼，从来没往外卖过苗，你是第一个。不过我说话算话，你要多少我都给。”

    就是给的有点心疼。

    因为徐茵要了一千条。

    她打算三亩水稻田来平均分这一千条，剩下那亩稻田留着备用。万一鱼得了病，需要隔离开来养呢。

    场长心疼归心疼，还是兑现了他的承诺。

    不过，他也在想：家庭户都在稻田里养殖稻花鱼，农场那么多水田，何不试一试呢？

    而且听徐茵说，水稻田不仅能养稻花鱼，还能养螃蟹、黄鳝。

    六月黄螃蟹最应景。

    还有稻鱼共生的水稻，稻穗结的特别好，既大又饱满。

    这要是养殖成功了，不仅多收获一批鱼，水稻亩产还能增个一两百公斤。

    徐茵离开前的一番话，让场长豁然开朗。

    他回到办公室，低头写了一份计划，写完松了口气，抬头看到地板角落的大西瓜，笑着摇摇头：

    “这稻花鱼确实是个时兴货，可西瓜……”

    农场那么大片土地，还缺一个西瓜吃不成？

    不过忙活了半天还真有些口干舌燥，他让秘书进来把瓜切了，随手拿了片，咬了一口。

    “嚯！这是什么品种的瓜？”

    太好吃了吧！！！

    ……

    徐茵回到家时，临近傍晚了。

    院子里依然围着很多人，都是来打听稻花鱼的养殖方法的。

    看来下半年，徐家村会增加很多稻花鱼养殖户。

    这么一来，年底的鱼价可能会波动。

    不过没关系，鱼价便宜了，老百姓的餐桌上才能顿顿看到鱼。

    况且，任何一个行业，都是循着“没人干”到“抢着干”，再到“优胜劣汰、胜者为王”这一市场经济规律有序发展的。

    只要自家的稻花鱼肥而鲜美，不怕与人竞争。市场经济下，品质才是一切的保障。

    徐母送走村民，给闺女盛了碗绿豆汤：“怎么样？于师傅肯借拖拉机给咱们用吗？”

    “嗯，不过我得先去帮他把农场的地犁好，他们也是有任务指标的。”

    “那是应该的。”

    徐母就是心疼，大姑娘家家的，开着个拖拉机在地里来来回回跑，晒黑不说，人还要消瘦。

    “明天杀只鸡，给你炖汤补补。”

    “还是割稻子那两天杀吧，给爹和舅舅他们都补补。”

    “也行，那明天妈去排队买点骨头给你炖海带汤喝。”

    农忙时节大家都会买点肉补补，因此肉很紧俏，去得早都不一定有，只能抢点骨头。

    “对了，鱼苗有去打听吗？哪儿有卖？都怪我！没提前问湖塘村订，现在去问，湖塘村不卖了，说买的人太多，他们自己不够养了。”

    其实湖塘村看到徐家村稻鱼共生的养殖法，下半年也打算试试，因此不准备卖鱼苗了。

    其他几家跟老徐家差不多，都没什么经验，直到收获了才想起下一季的鱼苗还没着落。

    好在平阳县不小，稻花鱼养殖一事目前就徐家村及周边几个村庄知道，还没传开。

    附近买不到鱼苗，跑远点还是能买到的，无非就是麻烦点。

    这时，徐老爹回来了。

    “路上碰到建军，他说有个夜校同学家里承包了个鱼塘，答应卖他一批鱼苗，问我们要不要一起买。”

    “不用了爹，我正要跟你们说，我跟农场订好了，一共一千条，是场长和我一起选的，条条都是好苗，还给单独拉了个网，到时间带着桶去装就是了。”

    “……”

    二老愣了几秒，才反应过来。

    “农场里的鱼？那是真不错！”

    “我家茵茵真能干，出去半天，交代的几件事都干成了。”

    徐母高兴得又想去外头显摆了，被徐茵一把拽住：

    “妈，鱼苗没到咱家前你可千万别往外说，不然到时候大家都涌去农场买了，场长烦不胜烦，干脆连我家那一千条也不卖了咋整？”

    徐母一听有道理，立马折回来，没事连院门都不敢出了，生怕一不留神说漏嘴，把闺女好不容易搞到的鱼苗给显摆没了。

    稻花鱼是个新鲜货，不愁没人买。

    徐茵本来想和西瓜一样拉去县里摆摊的，结果刚收上来，就被村民们你两斤、我五条地买走了不少。

    有些是买不到肉，拿鱼来补身子，毕竟农忙耗体力。

    有些是觉得老徐家今年运势不错，买条鱼回去沾沾好运，说不定下季自家养的稻花鱼也能有这么好的收成。

    还有几户定了农忙后结婚、嫁女办喜事，本来就要去采购十几桌的鱼。

    稻花鱼跟野生的没啥区别，生命力旺盛，养在水缸里能活好几天，撑到办喜事没问题，就问老徐家买了。

    同个村，拎个桶上门就行，交通费都省了。

    总之各有各的盘算，这倒是便宜了徐茵家。

    两百多条鱼，留一部分自家吃或送人，其余不出三天全卖出去了。

    回款之快，乐得徐母手舞足蹈。

    “那臭大脚羡慕死我了！她家的鱼拉去县里卖，才卖掉一半，咱家的鱼不费那个劲就全卖完了！哈哈哈！”

    更高兴的还在后面——

    “老头子，你猜咱家的鱼卖了多少钱？”

    “多少？”

    钱进进出出都是徐母在管，徐老爹并不清楚。

    “一百五十七。”徐母激动得脸泛红光，“刨除买鱼苗的本钱，净赚九十九！”

    这才三个月啊！

    而且才养了两百多条，卖也只卖了两百条出头吧。下一季闺女订了一千尾鱼苗，算下来，能挣六百呢。

    “妈，你别高兴得太早。”徐茵泼她冷水。

    这次卖的好，是因为养鱼的人少，下季大家伙跟风养，鱼价也会随之降。

    徐母懊恼地直拍大腿：“早知道就不告诉他们鱼食配方了。”

    徐茵好笑道：“妈，要是只有咱家养得出大鱼，其他家的都是小鱼，你说会不会有人心里憋坏来搞破坏？要不就说咱家的鱼食有问题，总之，麻烦事不止一星半点。”

    二老想通以后叹了口气。

    徐茵笑着说：“六百没有，五百应该还是有的。”

    徐母的精神瞬间又振作起来：“那也不错了，这还只是卖鱼的钱，咱还有三亩地的西瓜呢！今年的总收成差不了！”

