    第384章青出于蓝而胜于蓝

    墨璃甜甜一笑：“皇外公赏赐那么多珍珠宝贝给我，我当然也要把最珍贵的东西给皇外公。百解丸本就是给皇外公准备的礼物，我总不能空着手进宫吧？

    不过……”

    她摊开掌心，刚才倒出的那一粒还在：“这粒要给小德子，当然，这药珍贵，我不是白送，是有重要条件的。”

    小德子震惊地望着她走近，一时间忘记反应。

    淑妃与贤妃等人也不可置信地望着她，这么珍贵的药，她居然说送就送，眼都不眨。

    墨璃将药丸倒在他手里：“你先吃下，再听我的条件，快毒发了。”

    小德子将药丸飞速填进嘴里，直接干吞下，对墨璃叩首：“谢谢郡主，奴才愿为皇上和郡主赴汤蹈火、在所不辞！”

    墨璃轻笑着摇摇头：“那倒大可不必！这药丸只能延缓毒性发作，并不能真正解毒。不过，你运气好，今天早上我进宫前，听人说神医就在南都城。”

    小德子磕了个头：“神医治病规矩极多，而且诊费和药费奴才也付不起。奴才贱命一条，能得到郡主的神药延缓毒发，能有时间安排自己的后事，已经是天大的造化了。”

    墨璃笑了：“刚刚我说，这药是有交换条件的。你若是表现好，本郡主愿意为你出面去寻神医。当然，神医肯不肯医，还要看你的运气和造化。”

    小德子一听郡主肯为他找神医，受宠若惊，心头对死亡的恐惧被冲淡不少，他连磕三个头：“奴才谢谢郡主，郡主的大恩大德，奴才若今生没机会，来世一定再报！

    郡主有什么条件尽管说，奴才一定拼死办到！”郡主给神医带过路，神医还赠她这么珍贵的百解丸，说不定神医会看在郡主的面子上，破例给他诊治。

    虽然这种希望渺茫，但只要有一线生的希望，就能支撑他为之奋斗。

    “那倒不必拼死。”墨璃对南苍皇帝福了福身，“皇外公，十全大补汤下毒一案不如您现在就命人着手调查，以免幕后黑手有更多动作，或者逃离。”

    南苍皇帝颔首：“王安，传大理寺卿和刑部尚书进宫，命御林军关闭宫门，没有朕的手谕，在事情查明之前，任何人不得出宫！”

    “是！”

    墨璃看向小德子：“小德子，我的条件就是，你要把你知道的过程和所有细节一丝不落地禀报给两位大人，不要放过任何一点蛛丝马迹，不能有半分虚假！”

    从熬好汤到小德子试喝，中间相隔时间应该很短，如果下毒之人不是御厨，那人应该就是趁这个间隙过来下的毒。

    御厨下毒的可能性极小，一是御厨若想下毒，何必等到今天。二则如果汤菜中有毒，第一个怀疑的必是御厨。

    小德子没想到是这么简单的条件，大声应道：“是，奴才一定知无不言、言无不尽，若有半句假话，叫奴才即刻就毒发身亡！”

    孝亲王起身：“皇上，这里的一切饭菜最好保持原样，顺便让两位御医查验一下这些饭菜有没有问题。

    不如命御膳房重做一桌，换个大殿继续？

    我们这么多人在，势必会影响两位大人查案。”

    皇帝神色凝重地点点头：“好！王爱卿、杜爱卿，查验之事就交给你们了。一会儿两位大人过来，你们要全力配合。”

    “是，皇上！”

    皇帝带领众人来到云海殿，纷纷落座后，皇帝说道：“摄政王，让你见笑了！”

    战北擎淡淡道：“此事无论在哪一国，都不足为奇。本王只愿两位大人尽快查明真相，将凶手绳之以法。

    皇上，幸好郡主心细，才避开这一劫。”

    他冷戾的凤眸扫过淑妃与贤妃，继续说道：“尽管被她人强烈质疑，郡主还是冒着大不敬，坚持不让皇上喝汤。郡主对皇上的一片孝心，令本王很是感动。”

    墨璃悄悄看了他一眼，难得难得，战北擎竟然当着她的面，在皇外公面前夸她，夸得她都有些不好意思了……

    皇帝哈哈一笑：“摄政王说得极是，朕得此郡主，就如获一至宝。小璃可真是朕的福星，来人，把新上贡的那颗夜明珠拿来，朕要赏给永安郡主！”

    “是。”王安传令去了，太监副总管应下去取。

    墨璃起身：“皇外公，事关您的身体，这都是我应该做的。您若是因此赏赐东西，就显得我太功利了。”

    “哈哈哈，这能谈得上什么功利？你是凤瑶的女儿，是朕的外孙女，朕给你什么都是理所应当。

    那颗夜明珠，朕原本就给你留着，想过几天再派人给你送过去，现在只不过是提前了。”

    御膳房重新端上膳食，众人却望着饭菜，一时没动筷子。凶手还没查出来，谁知道这些菜里有没有毒？应该请杜御医过来查验吧？

    墨璃喝了一口茶，在心中惋惜了一下，又去夹菜。这么丰盛的菜肴，不能喝酒真是太难受了。而看着战北擎能喝酒，她就更难受了。

    她要不要跟皇外公提一下，她也会喝酒，而且酒量很大。

    墨玉卿和战北擎也拿起筷子吃饭，众人紧盯着三人，见墨璃吃得毫无顾虑，这才提着心也吃起来。

    静贵妃不放心地问：“郡主，这些菜……”

    墨璃笑笑：“娘娘放心，这些菜没问题。”

    淑妃反问：“郡主怎么就知道没问题？”

    “没办法！”墨璃叹了口气，“我这味觉和嗅觉就是刁钻，第六感就是强大。老天爷赏的，有什么办法呢？淑妃娘娘若是有顾虑，可以不吃，又没人强迫你。”

    淑妃暗暗深吸口气，她倒是想不吃，可皇帝都在吃，她能不吃吗？

    “郡主果然方方面面都跟凤瑶公主一样优秀。皇上，臣妾记得凤瑶在世时，画得一手好画，也写得一首好字。

    郡主的画在三国官学院中崭露头角，大展光彩，就是不知郡主的字如何，有没有青出于蓝而胜于蓝？”

    良妃温柔笑道：“淑妃妹妹，每个人都是不同的。母亲擅长之事，不代表儿女就也擅长，而且儿女也有自己所擅长之事。”

    (本章完)

