    徐飞扬畅快淋漓地吼了几嗓子之后，蹦了下来：“白姑娘，我们现在怎么办？”

    “往前走。”白越道：“走上几十米，上去吼一声。他们在暗我们就必须在明，把自己变成一个指示牌。让他来找我们。”

    谢平生心情还是有点沉重：“其实迷路都没什么，鬼打墙困人也只在晚上，明天天一亮，视线好了就困不住了。再不济，简大人他们都是会武功的，像这小哥一样往上走，怎么都出来了……”

    白越的心情也有点沉重：“你担心的是瘴气？”

    “对。”谢平生道：“瘴气是有毒的，我担心他们若是吸入了瘴气，现在情况可能不太好，未必能挨到明天天亮。”

    谢平生这么一说，众人都紧张起来。徐飞扬在原地转了几圈，心里焦急无处释放，怒目看向谢平生：“少爷都是为了救你。”

    “我没说不是救我啊。”谢平生无奈两手一摊：“但是我有什么办法，他们都会武功，哗啦啦地就冲了进来，我拦也拦不住啊。”

    谢平生说的也是实话，虽然徐飞扬和齐敏都生气，但此时也没理由把人打一顿。

    “好了，别说了，先找人。”白越道：“在这里没有别的办法，只能用最笨的办法，走迷宫。”

    “迷宫。”谢平生道：“倒是很贴切的形容，乌鸦谷确实是一个迷宫。”

    徐飞扬忙道：“迷宫要怎么走？”

    “最简单的方法，永远靠右走。”白越道：“不管眼前有多少条路，走最右边的，一直走到尽头返回，在路口做上记号，然后再走第二条路，依然靠一边走，路上如果有岔路，也靠右手走，走到尽头返回，做上记号。这样就可以用最快的速度把整个山谷都查一遍。”

    听起来很简单，想起来头要炸，齐敏道：“如果路上有绕圈的呢？”

    白越索性蹲下身，找了个石子在地上快速画了几道：“你说的是这种，迷宫中有这样的路线，让人兜圈子，对不对？”

    白越迷宫玩儿的太多了，随手一画便是一张图，里面单迷宫套复迷宫，看得几人头大。

    “对，就是这种……”齐敏勉强指了一下：“尤其是晚上看不见，走着走着就会在原地打转。”

    “兜圈子确实是迷宫最麻烦的一点，但其实是一样的，无论一个多大的圈，怎么复杂地圈，都不可能是一个完全闭合的环，一定是有起始点的。”

    齐敏似是而非点了点头。

    白越道：“不管他内部扭曲如麻花，只要从起点进去的时候做好记号，出来看好记号，就不会迷路，放心吧，我一定把你们少爷找出来。”

    虽然少奶奶是内宅的人，简禹若出了事情，白越应该是被他的手下保护的一方才对。但此时此刻，徐飞扬和齐敏都觉得白越冷静镇定，自然地就成了代替简禹发号施令的人。

    白越说着，从怀里摸出一张纸，又摸出一只炭条。

    这年代的纸笔真的太不方便，只能凑合用，

    几人都将信将疑，但此时也没有更好的办法，只能听白越的。

    “没事别和我说话。”白越吩咐了一声，便带头往前走去。

    三人心里难免都奇怪，跟着白越往前走，走着走着，谢长安就发现了问题。

    他怕打断白越的节奏，用非常轻的声音道：“白姑娘，她走的每一步，都是一模一样的距离，她在画乌鸦谷的地图。”

    听得两人都吃了一惊，黑灯瞎火什么也不知道，白越也是第一次来这个地方，凭着脚下的感觉就能画出来？

    但谢平生说的显然是对的，当走到了第一个转弯的时候，白越看了一下转弯，然后干脆地在纸上画出一条线。

    在转弯处做了记号，白越毫不犹豫地右转，右转，再右转，每一处都右转，纸上画出来的范围越来越大，这地方果然是一个迷宫。

    走了一会儿，最前面的齐敏突然道：“有发现。”

    众人都凑过去，地上有滴滴答答落下的血，再前方一些，还有一具杀手的尸体。

    白越看了看伤口和血迹：“死了有半个时辰多了，看样子是一进山谷就被杀了。致命的是刀伤，切口有些宽，是小张的。”

    张春和是简禹身边侍卫，他的武器是一把比寻常刀要宽的佩刀，白越之前便看他用过，颇有特色。

    谢平生有些意外，但徐飞扬和齐敏都见怪不怪了。之前在谢平生院子里的时候，白越就曾蹲在鸡圈里挖出的七具尸体面前，一个个告诉他们这个是怎么死的，那个是怎么死的。

    白越又道：“这时候他们的状态应该还不错，小张没有受伤也没有中毒。”

    谢平生此时忍不住道：“这是怎么看出来的。”

    尸体上确实没看出有中毒的迹象，但是从尸体看行凶者，这要怎么看？

    “看伤口。”白越简单道：“伤口虽然只有一个，但其实它经历了凶器刺进和拔出两个过程，刺进肯定是拼尽全力，但如果后继不力，拔出的过程会缓慢延迟，造成伤口更多的磨损。”

    徐飞扬和齐敏连连点头，是这个理。快进快出和快进慢出，确实是不一样的。

    总是个好消息，众人精神一震继续往前走，没多远，便陆续又看见了血迹，散落的兵器和黑衣人的尸体。

    一直到走了两刻钟后，在数过五具尸体后，这一切都消失了。

    众人站在狭长的通道中，徐飞扬道：“少爷他们，会不会没到这里来过？”

    谁也不知道，白越皱眉道：“这里很干净，只能证明他们没有在这里和黑衣人发生过打斗，不能说明别的。如果他们只是快步经过，脚步又轻，地上未必会留下痕迹。”

    坑就坑在之前下的那一场雨，外面下的还小，山谷中的雨应该是极大，将地上脚印痕迹冲刷的干干净净。要不然的话，就凭那么多人的脚印，也能一路跟踪。

    徐飞扬犯愁：“那怎么办？”

    “只能继续找。”白越道：“只要他们没出去，就必然还在山谷里的某一处，一定能找到。”

    她抬眼往上看，只可惜天实在太黑，只能照亮火把光芒笼罩的一小片，要不然的话一路去看周围的崖壁，也许他们已经不在山谷的路中。

    现在最害怕的，便是众人中了瘴气，为了躲避瘴气而缩在迷宫的某一个角，可能是路上，也可能是周围路和路之间的山石空隙里。

    白越看着山壁往前走，没看清楚脚下的路，不知踩着了什么，一迈步便一滑，啊呦一声往前扑去。

