    苏乾观看了这一切。

    他还是第一次看到安平司的穿云弩箭，以前只是听说而已。没有想到，果然威力不凡，直接射得影毒门太上长老的魔功都再次破掉。并且还让他生生中了一箭。一箭透体而出。

    那穿云弩箭粗如手指，长有两人手臂那么长，整个放射箭的弩也是黑色的材质，沉重而粗大，方才那些安平司的高手，都是两人一组施展穿云弩。因为穿云弩太重，且发射的时候，强大的威力，也会产生出来巨大的后挫力。

    必须要两个人才能承受。而且他们都不是普通人。都是气师阶别的气功高手。由此可见穿云弩箭的威力。

    也是这般，这箭才能射破那影毒门太上长老的魔王真身之体。

    当然，这也是那影毒门太上长老被那慕容枫重伤了的结果。若是他没有重伤，这些弩箭，他还是不怕的。可以硬抗几箭，然后大开杀戒。

    但是现在不行，他已经身受重伤。

    当即就被打破魔身，然后一箭射穿身体。

    但是就在苏乾以为安平司会这般把影毒门太上长老射杀的时候。却失望地看到，他们并没有能够组织起来再一次这般程度的攻击。

    他们的穿云弩箭是厉害。可是一次发射，就完了。一波过去，根本没有第二波攻击杀向影毒门太上长老。

    当即，那影毒门太上长老就是几下跳跃，就要逃出城外。而此时，苏乾还在以为，安平司会有其他的手段，对付这个影毒门太上长老。但是他再次失望地听到了慕容枫的那句，穷寇莫追。

    轰。

    只是瞬间，那影毒门太上长老便是突破了安平司的阻拦。一个踩踏，身躯飞跃，跳跃到了城外。

    其实，经过方才那一轮围攻，安平司已经组织不起厉害的攻势了。自然被那影毒门太上长老势如破竹。脱逃出去了。

    “看来。还是得我出手！现在，他应该油尽灯枯了吧？”观看了一切，苏乾看着逃出来的影毒门太上长老，眼眸之中寒光闪烁。

    这个人，是必须要死的。不死，他不安心。

    因为苏乾真的不知道，他到底是靠什么，一直能够追踪到自己的。若是让他活着，不知道什么时候，他就会死灰复燃。

    不知何时，从自己身边出现，报复杀害自己的族人。想想，都太恐怖了。所以，此人必须死。

    刷。

    当即。

    苏乾身躯之上紫色流光微微一闪，便是施展出来咫尺迷踪步尾随了上去。

    “不过，我一定要小心。此人实在是太过凶猛，有可能他临死反击，都能够杀死我！”当然，与此同时，苏乾心中对自己提醒着。

    这一路过来，他已经充分地感受到了这个影毒门太上长老的恐怖。自己要不是靠着身法惊人，遁术厉害，早就被他追上杀死了。先前一路只顾逃，没有深切地感受到他的强大。

    后来，一交手，才知道，自己根本不是他的对手。

    虽然此时，他看起来，的确是已经受了极重极重的伤势。但是瘦死的骆驼比马大，谁知道，他还没有什么拼命的手段？

    那影毒门太上长老几个跳跃逃到了城外。而后，他并不停下，一路疾奔，是害怕安平司再组织高手上来斩杀他。特别是他刚才在那城里，已经闹了不久时间了。有可能，安平司其他地方的高手，已经赶过来了。

    当然，这只是他的猜测。

    但是就算没有其他高手，若是他不逃远一点，等那些安平司的人，再拉起穿云弩箭，追击上来射杀他，他可就真的承受不住了。

    因此，他疯狂逃跑再说。

    出了城外。

    苏乾就转换了身法，施展出来万里无踪步，此时，他收敛了气息，气功施展的时候，显像也压抑住了，没有让其显化出来，一路默默地跟随在那个影毒门太上长老的身后。

    虽然这般压抑功法，威力会有所下降，不过以万里无踪步如今的速度，已经足够苏乾尾随这影毒门太上长老了。

    而且，苏乾疾掠尾随的过程中，还敛气屏声，默默追随，是怕影毒门太上长老又看他那个神秘转盘，会觉察到自己追踪他。疾掠了一会儿，苏乾才停下来，深深地吸了两口气，然后，就再次敛气屏声，继续尾随。

    苏乾并没有仓促出手。

    而且悄悄尾随着。观察着。窥视着。

    他在观察那影毒门太上长老的状态，因为此人实在是太猛了。所有方面，除了速度，自己全部被他碾压。而且，他一路追踪自己，方才又激战慕容枫，刚才更是一连受到重击，但是就是如此，他还是能够凶猛地从安平司的围困之中逃脱。

    实在凶猛。

    每一次，苏乾以为他已经油尽灯枯的时候，他都仍旧恐怖。想起种种细节，苏乾不得不谨慎。

    “激战如此，又受了如此重伤，还能够施展这八臂魔功这么久？”他尾随在身后，看着前方遁逃的影毒门太上长老。

    他竟然还是七臂双头的状态。而且，他一个头看向身后，一个头看向前方，宛如神魔，不似人类，简直恐怖。为苏乾的追踪增加了很多难度。

    不过幸好，苏乾的万里无踪步够快。他并没有靠得很近地追踪。而是远远跟踪。

    特别是，那影毒门太上长老并不敢往城镇里跑，应该是害怕安平司的人通缉他。毕竟闹出来这么大的动静，安平司肯定难辞其咎，而且此人还逃掉了。安平司肯定会追杀他的。

    当然，按照逻辑来讲是这样，但是真正落实不落实，就不知道了。

    但是无论如何，此时，那影毒门太上长老已经不敢前往城镇。因为一般有些规模的城镇，都有安平司的人马在驻守，就算那些人不怎么厉害，但若是再吃一波穿云弩箭。他也是要扛不住。

    因此，他是往荒无人烟之地遁逃的。这倒是更利于苏乾远远追踪他。

    “嗯？他散掉了魔功！”随后，苏乾猛然看到，那前方逃跑的影毒门太上长老身躯之上黑色的气一散。

    而后，他更是脚步一歪。一个踉跄，摔倒在地。不过，他很快扶着一颗树爬了起来。他的胸口还插着一只穿云箭呢。此时，他低头看了看自己的伤势。

    噗。

    此时，他更是一口鲜血喷了出来。

    “看来，他果然撑不住了！”见此，后方的苏乾眼眸之中寒光一闪。

    是的，就算他再怎么凶猛，经过这么强烈的攻击，肯定也已经快到临界点了。

    当然。

    即使如此，苏乾还是没有立刻出手。

    他仍旧潜伏着默默观察。

    随后。

    他看着那个影毒门太上长老踉踉跄跄地行走。好像是想要寻找一个地方躲藏起来疗伤。这里并不是大山深处，也没有成精的兽怪。只有没有开启智慧的野兽。中间，一只毒蛇攻击他。

    但是被他一手抓住，直接捏死。但是此时，他的脚步也再次一个踉跄。他咬着那只毒蛇，吞咽他的蛇胆，好像要补充能量。

    见此，确定此人果然已经不行。

    “好，此人果然不行了。就是现在，出手！”后方，苏乾眼中，寒光一闪，他敛气屏声，疾掠上去，悄然接近，再次出手，偷袭此人。

