    蓝家人的情绪很不平静。

    南瑾的情绪也不平静，

    误会摊开，真相也被南瑾知道，他们之间肯定有很多话要说。

    所以，顾凌没有继续留在这里。

    给他们一家人一个单独相处的时间，他又回了楼上。

    南瑾知道了真相，情绪也没有那么失落。

    反而是蓝家人，沉浸在自责和内疚的情绪中，无法自拔。

    “我没有怪你们，你们不要一直自责，而且凌哥哥对你们的误解也解开了，以后估计不会再阻止我去见你们。”

    南瑾受不了他们一直向她道歉，尤其是莫星眠已经哭成泪人，眼睛都红成了兔子。

    “烟烟……”莫星眠几乎要哭断气，眼泪快把南瑾淹了。

    南瑾无奈，“妈，你不要哭了，你再哭，我就去找凌哥哥喊救命！”

    “好，我不哭了。”莫星眠努力止住眼泪，“烟烟，那你什么时候能和我们回家？”

    蓝印和蓝维昀也表示，想让南瑾跟他们回去。

    他们比之前，更迫不及待的，想要把她带回家，好好补偿她！

    南瑾：“……”

    “等我有时间。”

    她要先得到顾凌的允许，哪能说跟他们走，就跟他们走！

    好说歹说，南瑾总算把他们都要带她回去的心思先劝住。

    又安慰了许久，等他们情绪平复下来，送他们离开凌烟庄园。

    喘了口气，上楼去找顾凌。

    书房。

    门没有关紧，南瑾没有敲门，直接推开进去。

    顾凌坐在电脑前，听到门响，伸手将屏幕上的页面关了。

    “凌哥哥，你忙完了没有？”

    “嗯。”顾凌招手，让她过来，“他们走了？”

    “走了。”南瑾乖乖的走到他身边，被他大手一捞，跌坐在他腿上。

    双手抱住他劲瘦的腰，南瑾把头靠在他的胸膛。

    小猫咪似的在他身上蹭了蹭，南瑾扬头，弯着唇笑：“凌哥哥，有你真好！”

    顾凌伸手在她头上轻抚，“真的不难过？”

    “不难过。”南瑾又把头靠在他胸膛，“他们又不是故意弄丢我，我又难过什么。”

    “我相信，若是当时管家和保姆把真相告诉他们，他们会不顾一切去救我的！”

    顾凌听到南瑾的话，感觉到她对蓝家的归属感，眸底滑过一抹不悦。

    不过小丫头估计现在正激动，他只好忍着不高兴，没说话。

    南瑾安静的抱着顾凌，嘴角带着笑意。

    为顾凌和蓝家人终于解开矛盾而高兴。

    以后，她就不用在当夹心饼干，不用每次家人来，她再小心翼翼。

    这才是最大的喜事！

    顾凌了解她，无声的笑笑，干脆把电脑关了，抱她回卧室。

    到了卧室，南瑾按耐不住心里的兴奋，勾住他的脖子，吻上顾凌的下巴。

    顾凌脚步一顿，眸色暗乐几分，快步走到床边，直接把她压在柔软的大床上，吻上她的唇。

    南瑾热情的回应，一个绵长的吻，两个人都乱了心跳。

    顾凌在失控之前松开她，淡定的拉过被子遮住他的尴尬，“瑾瑾，去洗澡，该睡觉了。”

    南瑾努力克制住想要去瞄一眼的冲动，红着脸应了声，乖乖去洗澡。

    实话说，刚刚要不是顾凌及时刹车，她真的想再继续下去。

    她似乎已经克制了恐惧，不再抗拒。

    不过今天的时机不对，还是先打住，等找个更有意义的时间，她再把自己，完全交给他……

    洗完澡出来，顾凌帮她吹干头发，才去洗澡。

    等他洗完回来，两个人躺在床上，南瑾窝在他的怀里，小手坏坏的在他胸肌上打转。

    “凌哥哥，你是不是还有什么瞒着我？”

    顾凌按住她使坏的小手，“嗯？”

    柔和的橘色暖灯中，南瑾亮晶晶的眼眸，直直的望着他，“你为什么会对那些那么清楚？为什么要去调查那些？”

    “我们之前是不是就认识？”

    “嗯。”顾凌淡淡的应了一声，“不然，你以为我为什么会在两年前，见到你之后，就跟南家把你要回来。”

    既然都说开了，顾凌也没有想再瞒着她。

    就算现在瞒着，以她的能力，想要查出来，也是早晚的事。

    “凌烟庄园，其实是取了我们两个的名字来命名的？”

    顾凌，蓝烟。

    凌烟……

    原来，这个庄园的名字，是出自这里！

    之前在她的家人告诉她，她原本的名字叫蓝烟的时候，她根本没有去细想。

    现在一想，不用顾凌承认，她也明白了他的心思。

    “瑾瑾真聪明。”顾凌低低哑哑的笑了一声，然后在她嘴唇上咬了一口。

    南瑾舔了舔被咬的微微疼的嘴唇，突然支着胳膊起身，居高临下的看着他，认真的问：“凌哥哥，你小时候，是不是就喜欢我？”

    顾凌漆黑的眸直视她，沉默半晌，就在南瑾以为他不会说的时候，倏然一笑，风华绝代，妖气横生：

    “是啊~凌哥哥的心啊，很早很早就被一个小骗子给骗走。”

    “这个小骗子骗完了就消失的无影无踪，害我一番好找。”

    顾凌手臂扣住她的纤腰，一用力，她趴在了他的身上。

    深渊般深邃的眸凝视着她，霸道又温柔的说：

    “瑾瑾，凌哥哥弄丢了你十三年，好不容易找到你，你不能再丢下我，知道么？”

    南瑾连忙保证：“不会了！”

    “凌哥哥，我会永远留在你身边，再也不会离开你！”

    十三年前，他也就九岁，他在那个时候，就已经喜欢她。

    两世以来的疑惑，总算有了一个解释。

    原来他对她的喜欢，并不是无缘无故！

    童年时间的相遇，让他将她放在了心上，哪怕她已经完全忘记，他却用一生来保护她。

    这样的深情，她怎么能再辜负！

    “就算你的家人，也不能把你从我身边抢走。”

    “瑾瑾，我是认真的，不许你跟他们回蓝家！

    他们想你了，以后可以来凌烟庄园住，我给他们安排住处，随他们想住多久。”

    误会解除，只是让他对蓝家人的敌意没了，但抵触依旧有。

    谁都别想让南瑾分开，短暂分别都不行！

    “嗯！”南瑾点头，然后小手捧着他的脸，讨好的跟他商量：

    “凌哥哥，那你能不能有时间陪我去蓝家住几天？”

