    易晨飞仔细推敲顾初暖话里的意思。

    好一会他豁然开朗，温润一笑，"君子不夺人之美，楼下的贵客既然那么喜欢青珠地形图，那我便不再抢了。"

    顾初暖摸了摸下巴，这话怎么听着这么耳熟？

    不过易晨飞总算长脑子了。

    三十亿……

    啧啧啧。

    夜景寒的家底是不是直接被掏空了。

    "三十亿一次，三十亿两次，三十亿三次，恭喜二十九号贵客，喜得青珠地形图。"

    众人纷纷羡慕的看着夜景寒。

    他们中间有人想过要抢，可对方是夜国战神，让他们怎么抢？

    易晨飞的小侍一阵阵可惜。

    三十亿太高了……可惜了易先生准备了那么久，最后还是失拍了。

    泽王心头苦涩，落寞的离开拍卖会。

    上官楚眼角闪过一道寒光，嘴角勾起一抹妖冶的笑容。

    天焚族的人低斥道，"按原计划进行，务必将青珠地形图抢过来。"

    "是。"

    拍卖会上，因为本次拍卖会非常圆满，小路的脸上一直挂着笑容，"感谢各位大力捧场，莅临风湘拍卖会，也恭喜各位喜得拍品的贵客们得偿所愿，当然，没有拍到的贵客也不用难过，因为七天后，风湘拍卖行还会举办一次大型拍卖会，所拍卖的东西比这次还好。"

    什么……

    七天后还有一场拍卖会？

    而且东西比这次还好？

    天啊，这次的拍品件件都是极品，如果更好，那得逆天成什么样子？

    难不成，他们直接把龙珠拿出来拍卖。

    "龙珠是什么东西，怎么可能拿出来拍卖，而且，拍到龙珠的人，就算有风湘拍卖会保护，也能活得了命吗？"

    "我觉得不可能有龙珠，最多就是像这次一样，可以找到龙珠的线索罢了。"

    "那也是至宝啊。"

    "就算至宝又如何，咱们也没有那么多钱拍呀，三十亿两呢，啧啧啧……"

    "这次拍卖会，到此结束，感谢各位。"小路朝着全体贵客做了一个鞠躬的动作。

    顾初暖伸了伸懒腰，扭了扭脖子，"终于结束了，回家吃晚饭正好。"

    夜景寒给清风使了一个眼色，清风会意，凛声道，"明白，属下马上去安排，绝对保证谁也抢不了主子任何东西。"

    顾初暖摸了摸下巴，大抵知道，新的一轮战场即将出现。

    不少人纷纷离开拍卖会，顾初暖与夜景寒也打算离开，小路却扭着性感的步伐来到他们面前，魅惑一笑。

    "两位请稍后，不知两位七天后有没有兴趣再来参加风湘拍卖会呢。"

    顾初暖打量了他凹凸有致的性感身材，以及出水芙蓉般的绝色容貌，笑道，"风湘拍卖会的东西我没有兴趣，不过小路姐姐长得这么好看，我倒是对你有兴趣。"

    小路娇嗔道，"夫人，您也忒坏了，您的夫君还在这里，万一吃醋拿我开刀怎么办？"

    "他嘛……呵，确实是个醋王。"

    夜景寒眼神微眯，带着一抹警告。

    小路从怀里拿出两张请柬，适时的扯过话题，"这是两张特别贵宾的特别请柬，希望两位月底能够再次莅临风湘拍卖行。"

    顾初暖接过请柬，调戏的勾起她的下颌，"美人有请，我们怎敢不来，放心，月底风湘拍卖会我们一定准时到场。"

    "如此，小路便在风湘拍卖行静等两位贵客了。"

    从风湘拍卖会出来，夜景寒一直冷着一张脸。

    回去的路上，他们是坐夜景寒的御用马车，顾初暖也不知道马车是什么材质做成的，从外面看，马车平淡无奇，里面空间位置却是极大，既可以喝茶下棋，也可以睡觉歇息，且任何毒箭，刀枪都打不进来，碰到马车，只会发出金属撞击的声音。

    一路所过，厮杀声此起彼伏，连绵不绝，伴随着痛苦的哀嚎声。

    地面时不时的震动着，也不知道外面打得有多激烈。

    顾初暖知道，这些人大部份都是为了抢夜景寒的青珠地形图。

    再看夜景寒，坐在马车的窗边优雅的品茶看书，对于外面厮杀仿佛浑然未觉。

    顾初暖打开马车帘子一看，外面血光冲天，不知名的黑衣刺客一波一波的围杀过来，打得如火如荼，尸体一具接着一具倒下去。

    树林里，尸堆成山，血流成河，到处都是残肢断臂。

    车里车外，两种截然不同的景像。

    顾初暖四处寻找，没有找到易晨飞的身影，她紧绷的心，才稍稍放松。

    放下车帘，顾初暖凑近夜景寒，亲自给他倒了一杯热茶，甜甜道，"夫君，那张不知名的羊皮古卷地形图，你能不能送给我。"

    "不能。"

    "那借我看几眼，可以吗？"

    "不可以。"

    "那你拍那份地形图做什么？"

    "当枕头。"

    "……"

    "一点协商的余地也没有？"

    夜景寒蓦然抬头，语气有些酸，"告诉我，你跟易晨飞是什么关系，如果答案是本王想要的，本王或许会考虑给你看几眼。"

    "能是什么关系，自然是兄妹关系了。"

    "兄妹？"

    "我把他当成亲哥哥，他把我当成亲妹妹，可不就是亲兄妹的关系。"

    "你第一次认识他，是在什么时候？"

    "斗文大会。"

    夜景寒不语，但脸上的表情，已然写满了不相信。

    顾初暖再问他要，夜景寒直接将他的话给忽视，压根不搭理她。

    顾初暖觉得无趣，索性拿起炼丹大全，仔细翻看里面的内容。

    炼丹大全之所以说是残卷，那是因为每隔一页，就被人撕掉，以至于炼丹大全只有一半。

    再看里面的文字，竟然是久远前的小篆。

    窝槽。

    她感觉被人给坑了。

    这个时代的人，根本看不懂秦汉时期以前的文字好不好。

    这本炼丹大全就算别人拍走了，也只是一个鸡肋罢了，根本学不到什么的。

    还好，她以前的书没有拍读，古文字多少知道一些。

    凝血丹，紫烟草，三叶青，无根水，六星藤各三两，放入炉中……咦……

    这个是跟她前世制药方法一模一样吗？

    凝血丹？

    二品丹药？

    这世上，二品丹药，似乎很珍贵。

