    第916章出院

    在医院住了三天，第四天的时候，一家五口才出院回去。

    “这发作来得太突然，连年都没有在家过，还挺遗憾的。”沈瑶叹气，这可是她来这里的第一个年啊，却这样错过了，说不遗憾是不可能的。

    “你们都好好的就好，过年而已，以后大把的机会。”他也多年没在家过过年，本以为今年能一家人团聚了。

    哪想到媳妇突然生孩子，说起来他也有点小遗憾，可一看到三个软萌萌的小包子，他又觉得值。

    过年而已，以后每年都能过，并不拘泥于现在这个。

    “嗯，说得也是，不过娘在家，咱回去什么都不用我们动手管了，倒也不错。”沈瑶说道。

    “嗯，娘说了，家里事多，就你们没办法搞定，让我来了，我还挺开心的，毕竟小侄子小侄女长得太可爱了。”顾红秀抱着一只孩子，开心的说道。

    “你们就这么在背后说我，真的好吗？”顾母一脸平静的站在了他们面前，说道。

    “娘，您怎么来了？”三人都讶异的看着突然出现的顾母，她不是在家没来吗？

    “你们都要出院回家了，有三个孩子呢，我不来怎么行，瑶瑶和红秀先上车，然后抱着孩子，我在外边护着你们。可不能吹了风。”顾母让孩子们先上去，然后抱着孩子，不管是大人还是孩子，现在都不能吹风，还是得注意的。

    可不能让媳妇落下病根，现在年纪轻不觉得，但是老了可就遭罪了。

    所以，月子必须得坐好了，都说月子病月子治，可不能因为一时不察而伤了身子。

    “娘，我也要跟大嫂一起吗？”顾红秀看看嫂子，又看看自己，问道。

    “你不一起，你大嫂一个人抱得了三个孩子吗，你大哥要开车，我不护着你们，你在外边能做得到？”顾母看向女儿问道。

    “娘，我跟嫂子一起还不行吗。”顾红秀弱弱的说道，往她家大嫂身后躲了躲。

    她可不敢挑战她娘的权威，还是让她大嫂帮着分担一些吧，免得被她娘削。

    沈瑶看着小姑子的动作，笑了笑，她越来越觉得婆母和小姑子有意思了。

    “娘，咱回去吧。”顾建军把行李放好后，把棉被铺好，才让几人上车。

    “还不上车去。”顾母瞪了女儿一眼，好的没见她学到，这找事倒是勤快。

    “娘，您别针对我行不，我知道我比不得大嫂，但是我也没经验，犯错不是正常的吗？”顾红秀越说越小声。

    主要是她娘的脸色越来越黑了，她怕再多说下去，等下会被打。

    “红秀，别说了，上车吧，这样你哥才能给咱盖好棉被挡风。”沈瑶摇了摇头，率先上了车，然后接过丈夫手上的孩子，招呼着小姑子她们。

    “来了。”顾红秀看到大嫂都先上车坐好了，她也没有再耽误，应道。

    “你们可要小心点，别吹风。”让三个孩子睡在中间，沈瑶和顾红秀躺在外边，棉被盖得严实，只漏出透气口。

    哪怕有个吉普也不会这样。

    “好，娘，您也盖好，别感冒了。”顾建军把另一条棉被递给母亲说道。

    “好。”顾母也没有拒绝，还好她拿来得多，不然还真的没有办法都顾得上。

    (本章完)

