    看着面前的世界划分，四个地狱领主不由陷入了抉择之中。

    裘德继续说道：“世界的难易程度不同，代表了你们征服或者毁灭这个世界后，所获得的好处也有高低之分。”

    “一个低级世界，或许只能让你们变强百分之一，但一个高级世界，也许能够让你们增强十分之一。”

    三宫自视甚高，是四人之中带头的，当即表示选择紫色世界。

    看他这么勇，裘德也不由捏了一把汗，这家伙看来并不清楚紫色世界代表的意义。

    裘德当初在将克隆体送进这些世界后，往往在进入紫色世界后，很快就会被世界意志干扰或者同化。

    虽然克隆体没有战甲的加持，并不算强大，不过也说明这些世界很不好惹。

    “咳咳......三宫，我劝你不要这么草率，紫色世界并不好惹，坦白的说，就算是红色世界，同样也不好惹。”

    不过说出去的话泼出去的水，以三宫死要面子的性格，自然不能随便更改决定。

    鉴于这些紫色世界他也不了解，干脆随手一指：“我选择这个德鲁比，听起来像只狗的名字。”

    裘德耸了耸肩，该劝的也劝了，有人非要挑战自己，那也没办法。

    德鲁比，又称杜皮狗，江湖人送绰号大哥、逼王，挂逼中的挂逼。

    虽然大家经常把龙珠中的贝吉特称为逼王，但如果真把贝吉特搞来，估计会被大哥血虐。

    大家对大哥的赞颂也由来已久，最经常说的就是人不行别怪路不平。

    意思就是你做不到的事情，大哥却能轻易的做到，他就是这么一个打破常规的角色。

    就算是裘德，也不敢去触大哥的霉头，这只狗太神奇了。

    平时看起来高大上的能力在大哥手中轻而易举就能做到。

    比如时间法则、空间法则、伤害转移、不死之身、言出法随、我思故我在、因果倒置等等。

    简单点说，大哥最基本的能力就是随意修改现实，只要他想，就能心想事成，灭霸都快馋哭了。

    更何况这个世界之中，还有一只不弱于大哥甚至更强的狐狸大仙。

    如果你去这个世界度度假，估计能和他们玩的很欢乐，但如果你去搞破坏，那就得注意自己的小命了。

    裘德拍了拍三宫的肩膀，一脸佩服的神色，语气却非常嘲讽：“享受这次愉快之旅吧！”

    说完给他打开了传送门。

    看着裘德欠揍的样子，三宫突然感觉很后悔，或许自己不应该这么草率。

    但出尔反尔，岂不显得太没面子，管他呢，干了！

    实在不行，就赶紧呼叫裘德跑路。

    摸了摸身上的通讯装置，三宫的底气又足了，趾高气昂的进入了德鲁比世界。

    相较之下，另外三人就有分寸多了，面对不了解的事物，还是稳扎稳打的好。

    多玛姆指了指黄色区域，我选择这个超女影视剧世界。

    裘德点点头：“明智的选择，在这个世界，你可以随意折腾，不过最好不要太浪，否则还是有翻车的可能。”

    “多谢提醒。”

    道了声谢，多玛姆飞进了传送门。

    剩下别西卜和埃崔根，这两个恶魔的实力更弱，听到黄色世界也有翻车的可能性，果断选择先怂一波，选择了白色世界。

    埃崔根晃了晃爪子，最后选择了复仇者联盟电影3无限战争。

    别西卜恶心的苍蝇复眼转了转，指向了变形金刚第一部真人电影。

    啪啪啪......

    裘德给他们鼓了鼓掌：“我可以很明确的告诉你们，这两个世界你们是无敌的，没有任何敌人能够真正伤害到你们。”

    这两部电影中，最强的就是无限宝石灭霸，不过裘德已经验证过了，世界强度不同，无限宝石的强度也不同。

    所以就算灭霸用无限宝石许愿，估计结果也是宝石碎掉，埃崔根破层皮。

    裘德的话让两个地狱领主大喜，试问谁不喜欢无敌呢？傻子才喜欢自虐挑战。

    “另外不要忘了，把我的克隆体找出来解决掉。”

    “放心吧。”

    “我记得很清楚。”

    两个老魔欢欢喜喜地迈入了新世界，裘德则返回了星月号，牛仔2号已经有些跟不上越来越强的战争节奏了，是时候进行二次升级了。

    “维罗妮卡，联系艾薇。”裘德边向实验室走边说道。

    “好的，主人。”

    很快，裘德面前出现了一道全息影像，画面中是正在帮助人们重建家园的艾薇。

    “亲爱的，我正忙着呢，那个灭霸造成的破坏影响实在太大了，如果没有急事，就待会再说。”

    “好吧，也不是着急的事，我最近会在实验室中泡着，提前告诉你一声，免得你担心。”

    艾薇立刻瞪了他一眼：“我看你担心的是我会打扰你吧。”

    “呵呵，帮我转告其他人，最近没大事别来麻烦我，拜拜！”

    解决了生活琐事，裘德一头扎进了实验室中。

    牛仔2号已经升级到了皮米阶段，二次升级，裘德准备将之提升到阿米阶段，相当于一次提升四个阶层品质。

    这种级别的提升难度极大，相当于让秦始皇去制造核弹头，让原始人去研究激光枪。

    即使是裘德，也需要花费很久时间。

    而在裘德扎根实验室的时候，地球也终于迎来了全民进化时代。

    经历了赛塔星人和灭霸带来的伤痛，绝大部分反对的人逐渐没了声音。

    生命是最重要的，其他都是虚的，这是人类的共识，命都没了，还要反对这个反对那个，那不是有病吗？

    而全民进化的结果还不错，并没有出现猜测之中的大骚乱。

    虽然很多人并没有进化出自己想要的能力，但也不是非常糟糕，人们还算理智，没有打砸抢烧搞破坏发泄情绪。

    就算零星的人因为结果不满选择闹事，也被早就严阵以待的军队镇压。

    同时，各地都开设了进化学校，选择有经验的变种人担任老师，开始教授引导这些新人掌握自己的能力，一切都在向着好的方向发展。

    X教授虽然死了，不过他的理想也相当于变相实现了。

