    糖衣入口即化，甜意直抵人心。

    小口小口地舔食着手中的“凉月糖”，被他牵着手走在他身后，金瑜心情复杂。

    回想着之前摊主的话，再偷眼望向主人，看着他用心而又享受地品尝“金鱼糖”的模样，她心中纠结更甚。

    “难道真的全是我的错吗？”

    心里这般想着，她有些沮丧地垂下了头。

    如果说自己先前承受的那些伤痛只能归结于灵光一闪下的任性、而与他全无关联的话，那也实在是太过让人委屈了。

    确实，她也知道主人当时不是故意的，是无意识的。边缘试探的人是自己，暗中下药的是自己，撩起他欲望的是自己。

    可……被他狠狠夺走全部的也是自己。

    若就这样当做什么都没发生，那自己在他的心里又到底算是什么？

    主动送上门的可口甜品吗？

    ——

    感受到她的不安，陆灵秋紧了紧她的手心：

    “金瑜，我们到了。”

    “唔？”

    她抬眼望向正前方。

    只见身前是一间装潢朴素的店铺，柜台旁的立牌之上刻印着“量丝阁”几个娟秀小字，看来是一家裁缝店。

    “主人带我来这里做什么？”

    她有些不解。

    “之前我……不小心弄坏了你的制服和袜子。所以打算再买些必需品，待会儿去客栈休息时重新为你做一套新的。”

    陆灵秋目光看向她身上相对单薄的连衣睡裙，认真说道。

    “哼。亏你还记得。”

    提及此事，金瑜小脸一僵，轻咬着下唇别过头去，随后，两颊以肉眼可见的速度变得粉红粉红，明显是脑中联想到了某些不堪的画面。

    陆灵秋则尴尬地回过身去，迎上了女店主“我懂我懂”的目光。

    “哎呀，想不到这位小哥居然懂得制衣之道！请问您是想买些针线工具呢、还是布匹丝绸？”

    柜台前的中年女性笑着指了指身后摆成一排的衣架：

    “我们家现成的裙装也是不错的哦。”

    “啊，裙装就不必了。只需针线包和一些上品丝绸即可，要黑色的。”

    “好嘞。”

    女店主瞄了眼陆灵秋，随后，在转身去取货品的时候，小声发出了“啧啧啧，现在的年轻人真是注重情趣”的感叹。

    盏茶功夫过后。

    成功拿到必需品，他带着她继续去往下一个地点。

    考虑到金瑜的身体尚未恢复，故他也没有带她逛太久，只是将步行街走完，在品尝过几种小吃、买了几样当地特产后，便去了此镇唯一的客栈。

    “宁雷客栈”仅有三层——

    一楼是人数寥寥的用餐大堂，二楼上去以后转圈皆是客房，三楼则是空旷的观景平台。

    此处规模虽不比“锦月楼”气派豪华，但却胜在清净自然、让人毫无拘束感，非常适合想要跟她深度交流一番的他。

    交过银钱、开好房间、领到了房门钥匙以后，两人在几道异样目光的注视下来到楼上。

    “金瑜，你饿不饿？”

    “不饿。”

    “那好。待会儿你先睡一觉休息休息，我把事做完以后就叫你起来。”

    进入房间后，陆灵秋关上房门，对她说道。

    “可我不困。”

    却见她走到床边，脱下鞋子，动作轻柔地坐到了干净整洁的床沿上。

    “主人想做就做吧。”

    “……嗯。”

    也不知是暗示还是什么，只见金发萝莉就这样毫无防备地侧倒在了被子上，目光无神地斜斜望着天花板，两腿间的隙景若隐若现。

    “……”

    看到这一幕，他没有说话，只是摇了摇首，在歉疚中默默取出织造台，将之摆在房间空旷处正对着少女。

    时至黄昏。

    夕阳的余晖从窗口倾洒而进，一缕金线照耀在她的白嫩小腿处，随着时间的推移一点点向身体上方移动——

    就像在展示着一件绝美传世的艺术品。

    如此景象令他灵感迸发，只见他迅速从灵戒中拿出图纸，对照着她静止的模样，以指为笔、灵力为墨，动作极快地在上面勾勒着些许线条。

    而她，亦是不知何时转过头来，安静地望向不远处的他。

    ——

    主人认真时的样子真的很让人沉迷。

    可惜，再也、再也没办法回到过去了吧。

    能陪自己来极西已是千载难逢的不易。

    本应是生命当中最重要的一段旅程，却在肆意妄为之下变成了最坏的回忆。

    如果没发生那样的事，如果和他的关系还可以像以前那样，如果能够重来一次……

    是不是就不会如现在这般，明明近在眼前，却被真切的距离感包裹到窒息了呢？

    ……

    “唉。”

    少女心中轻叹。

    转念想到同期的姐妹们、想到她们经年累月的忍耐与分享，她又忽觉是自己恶有恶报。

    “小夜子对于性事一窍不通，虽愿为主人献出生命，却从未想过霸占主人，一次都没有。”

    “水莲爱他爱到深沉，即使刻骨铭心，也依然只是选择作为一个倾听者，为他排解压力与忧愁。”

    “绫儿为了不让他担心，就算心怀依赖，却也甘愿忍受孤独，总是一人默默蹲在河边玩耍……啊，她的玩耍，似乎也不过是‘自言自语’罢了。”

    ——

    “而我为了占有他，费尽心思筹谋此局，却从未告诉他关于‘秘境入口早已无法记清’了的事实……或许在浪费一些时日后，知道了真相的他会对我更加失望。也或许我的境遇，便是因贪婪这份感情而必然会得来的报应罢。”

    “可能，身为二代灵使，我已经，再也没有机会了。”

    心中的沮丧如海潮般扩散，鼻尖的酸楚泛着苦涩。

    为了不让眼泪掉出来被他发现，少女抿紧小嘴，合上了双眸。

    “算了。退出吧。”

    ——

    “从今往后，和他保持距离，不再黏人、不再靠近、不再对他表达爱慕思恋。”

    “回去以后，闭关自省，学会沉默，除却任务以外不再与他产生任何关联。”

    “或许未来孤寂难忍，也或许生活重归黑暗，真到了最后的话——”

    “就留下一封信，告别他，告别镜花，带着深埋于心底的珍贵回忆，对炽爱道别，对这个世界道别吧。”

    ……

    “主人，真的对不起。胆小的我只会逃避啊。

    我不敢再奢求你的爱，不敢再去占用其她姐妹们的真诚。

    这样糟糕的我，所承受的一切，都是罪有应得。

    我欺骗了你，将自己的错怪罪于你，将莫须有的责任强加于你，都是我不好，真的，对不起。”

    ……

    ——

    不知过了多久，倦意将复杂交错的思绪冲散，让身心和精神皆已疲惫不堪的她彻底昏睡过去。

    这一觉，十分漫长。

    梦境里是他失望的目光，是他和她们快乐的时光，是身前所隔黑暗对面那缕再也触碰不到的辉光。

    ——

    身后是深灰色的幕布，如骤雨降临前的阴霾天空；

    一如初遇那天的梦景，只可惜故事最后不会再有他出现。

    ——

    下一幕是破碎的雷鸣，是万钧天雷击落在自己身上的极致痛楚；

    银色的雷很美，比金雷要美。

    可，黑色的雷更美。

    ——

    耳畔传来他的声音，已分不清到底是梦境还是现实：

    “金瑜，你又哭了。”

    ——

    隐约中，脸颊上传来被温暖大手轻柔抚摸过的擦拭感。

    ——

    “如果带着眼泪进入梦乡的话，醒来以后是会变傻的哦。”

    ——

    “你这么可爱，这么聪明，变傻了可怎么办？我就只能养你一辈子了吧。”

    ——

    “不过，也蛮好的。毕竟，本来我就是想养你一辈子的。”

    ——

    “这次啊，遇到了不明事件，其实我……很慌。

    我不知道该怎么处理，也不知道你到底具体遭受到了怎样严重的伤害。

    我……想要做些什么，却又无从下手。”

    ——

    “想着道歉是没意义的，因为我知道那并不能让时间倒流，就如人之‘苦痛’烙印于身、不会被看似能够净化一切的时间抹去。”

    ——

    “可事情做了，就要负责。毕竟我是男人，是镜花宫主，是要努力祛除大家身上苦痛枷锁之人。

    这样的我，若是为你带来新的苦痛、又转而逃避，那我还有何资格去思考天下人之苦，又有何颜面去面对其她灵使们呢？”

    ——

    “所以啊，我想清楚了。”

    ——

    “既然不能得到原谅，那就争取让你安心。”

    ——

    “金瑜，我知道你现在或许恨我。”

    ——

    “但我不会离开你。”

    ——

    “曾经的我不够成熟，直至小夜一事以后才彻底看清你们的真心。身为宫主，如此迟钝实属不该。”

    “但现在，我不会再逃避了。”

    ——

    ……

    身体微微一紧，随后传来温暖的感觉，仿似被人轻轻抱起，充满了久违的安全感。

    呼吸间尽是主人身上的味道，少女皱了皱眉，总觉梦里的声音也是如此的真实贴耳。

    ——

    “金瑜，你知道吗？在我的家乡，有很多节日。”

    ——

    “今晚，是一年一度的‘中秋节’。”

    ——

    “中秋节呀，是和重要的人一起赏月、饮酒、看花灯、吃月饼的日子。”

    ——

    “它寓意团圆、美满，思念，和陪伴。”

    ——

    “可惜啊，这个世界，并不存在月亮。

    所以我想，等到将所有威胁处理好以后，为大家创造一个月亮。

    这样，就能够陪着喜欢的人，一起去欣赏最美的景色了。”

    ——

    “金瑜。到那时，我可以每年都和你一起赏月吗。”

    ……

    ……

