    蕾玖算是杰尔马王国，目前唯一还算善良的人了。

    已经被抛弃的山治不算。

    不过，就算她再怎么好又怎么样？

    在林墨这边，他对待别人的态度，向来不是因为对方的立场或是好人坏人，只要不招惹他，怎么样都行。

    “文斯莫克家族的四姐弟，是你打败的？”在前往伽治给他们安排的房间的路上，林墨随意的问了艾尼路一句。

    艾尼路理所当然的说：“当然是我了，那四个家伙自己送上门来找打的，这可不怪我。”

    “没怪你。”林墨继续道，“干得不错。”

    “额？”艾尼路惊讶道，“什么情况？你不对劲，怎么会突然主动夸奖我？”

    林墨白了他一眼，没再多说什么，直接先进了伽治给他安排的房间。

    艾尼路在门口顿住了脚步，纳闷的挠了挠头。

    至于卡库，在伽治手下的带领下，来到了主战舰最大的一间科技研究室，开始和这研究室的负责人商议飞船的改造事项。

    伽治让医生简单给自己包扎了下，拿出电话虫，准备给海军打电话的时候，想了想，以防万一，他便让自己的手下，拿着电话虫，躲到船上的一间阴暗的杂物室里，让他的手下给海军打电话。

    就在他的手下刚拨通电话的瞬间，一道闪电从外面的走廊忽闪而来。

    只听‘砰’的一声巨响，杂物室紧闭的大门被一道雷击打的稀碎。

    躲在里面，手中拿着电话虫的人吓了一大跳。

    艾尼路嘴角勾着恐怖的笑，盯着那瑟瑟发抖的人，轻蔑道：“一个小时前刚说了不准打电话，小子，你知道违抗神的命令是什么下场吗？”

    “我…我没有打电话。”杂物室里的人立刻将电话虫藏在了自己身后。

    艾尼路可不管，反手一个雷击，把那人连同电话虫一起给电焦了。

    “真没劲。”艾尼路打着哈欠，转身往回走，反正时间还早，他准备到处溜达溜达。

    在他离开后没多久，伽治脸色难看的出现在了杂物室外走廊的一头。

    “那家伙的见闻色，这么强的吗？不可能！绝对是哪里搞错了！”伽治就不信这个邪了，转身往自己的房间走去。

    然后拿出一只可以联系其他战舰的电话虫，刚拨通，他房间的大门就很杂物室的大门一样，被艾尼路用雷给炸开了。

    “又逮到一个不听话的家伙。”艾尼路冷笑着走了进来，“看来今天找死的人还挺多。”

    伽治见艾尼路的手掌已经布满了雷电，想都没想，直接把手中的电话虫给捏碎了：“你冷静点，我是杰尔马王国的国王，如果我死了，你们的飞船改造计划就会泡汤。”

    他这么一说，艾尼路手上的雷电便慢慢退了下去：“还想威胁我？”

    “我不是威胁你。”伽治脸色难看的说，“我的科研团队所有人的命都掌握在我手里，如果我死了，他们也得死，你自己考量下。我现在已经知道你的厉害了，我保证，你们没离开前，不会再有任何人离开或是试图打电话出去，如果再发生，不用你动手，我自己了结我自己！”

    “哼！”艾尼路冷笑道，“你觉得我会信你的话？”

    伽治苦笑道：“我现在已经没有退路可走，骗你对我有什么好处？把我四个孩子打成重伤的人，是你吧？”

    “是本雷神又怎么样？”

    “我是被你船长打伤的，杰尔马王国最高战力的五个人都被你们轻松打败，是你们的手下败将，你还有什么好担心的？只要在你的监视范围里，我们根本掀不起什么风浪。”

    “呵，算你有自知之明，好，那本雷神就相信你一次，如果你再敢耍什么花样，我就把你逮去我船长面前，让他亲自处决了你，我告诉你，别看我船长平时懒散什么都不管的样子，他打起人来能让你怀疑人生。”

    伽治额头冒下了一滴冷汗，连连应道：“好好，我知道了，我保证不再耍花样…”

    “这还差不多。”艾尼路冷笑了一声，刚转身，忽然想到了什么，回头又瞥了伽治一眼，“你给我记住了，你们所有人，在未来一个月内，本雷神没事每分每秒都在盯着你们，只要离开战舰一步，或是谁又摸了电话虫，本雷神会第一时间出现，并杀了你们。”

    “好，我知道了，我马上下令让他们都呆在船上不准离开，也不准碰电话虫…”

    “哼，对了，我要吃苹果，让你的人送一些去我房间。”

    语毕，艾尼路便大摇大摆的离开了。

    在他离开后，伽治才又松了口气，虽然心里很烦，但还是自我安慰了一句：“只要再坚持一个月就行了…”

    之后的几天，杰尔马王国的战舰，很难得的都停在一片海域一直没有移动。

    就算是来活了，别的王国打电话过来出高价需要他们出马去攻打另一个王国，都被伽治给拒绝了。

    直到蕾玖四人醒来的时候。

    “可恶！那家伙的能力太…”

    “勇治！”伽治立刻叫停了准备骂人的勇治。

    勇治不爽道：“父亲，是我们太小瞧他们了，如果再来一次，我保证…”

    “你保证什么？”伽治再一次截断了勇治的话，语气不悦道，“败了就是败了，别找借口。”

    “父亲。”伊治神色凝重的问，“你的状态不太对，怎么了？”

    伽治紧了紧牙关，无奈道：“现在林墨他们就在主战舰上，他们还要留在这二十七天，在这段时间内，战舰上的所有人都会被监视，我们所有人的命运，现在都捏在那三个人的手里…”

    “我们被监视了？”尼治握紧着双拳，面无表情的问，“所以，就这么放任他们在船上为所欲为？”

    伽治点了下头，又摇了摇头：“非常时期，我们别无选择，你们四个给我听好了，在林墨他们离开之前，决不能再跟他们起冲突，杰尔马王国不能就这么折了！”

    因为血统因子的关系，四姐弟根本无法拒绝伽治的命令。

    伊治、尼治和勇治三人异口同声的回了一句：“好，知道了。”

    蕾玖沉默着点了下头。

