    清晨，马林梵多还笼罩在一片黑暗之中，夜晚的凉风还没有消散，李察就已经来到了修炼场地。

    这处修炼场地也不知是什么原因，除了泽法和自己，还有那天带自己来的女海兵，李察就没见过其他人来。

    稍稍分神，李察热身完毕，正准备开始修炼，却看到泽法拎着一个箱子走了过来。

    虽然疑惑，但李察还是急忙向泽法行礼。

    泽法教导李察的这些天来，李察已经是很尊敬泽法了。

    面对一位实力强大，并且如此不厌其烦，耐心教导自己的老师，李察当然分得清好坏，一直对泽法执礼甚恭。

    泽法一步一步走到李察面前，李察注意到泽法的脚下，在地面上踩出的脚印相比平常稍微有些深。

    以泽法的实力，竟然都难以控制自己的脚印，李察不禁有些好奇，他手里提着的箱子里装的是什么。

    泽法将箱子放到地上，指着箱子对李察说道：“把箱子里的东西戴上。”

    李察依言去拿箱子，入手却是一沉。李察估计，这箱子的重量，少说也有一万公斤。

    将箱子平放在地面上，李察开启锁扣，打开箱子。只见里面摆了两大两小，四个圆环。

    【是要把这个戴在身上吗？】

    “双手双脚，各戴一个。”泽法适时出声提醒道。

    很显然，两个大的戴脚腕上，两个小的戴手腕上。

    李察伸手去拿，入手沉重。掂量了几下，小的大概两千公斤，大的大概三千公斤。

    圆环扁平，边角圆润，可以像手铐一样掰开。李察右手拿起一个，放到左手手腕上。

    圆环合拢，只听见“咔哒”一声，接口处严丝合缝。不仔细观察的话，几乎看不到接口。

    李察稍稍活动了一下左手，发现圆环与手腕之间有细微的缝隙，倒也不是死死地锁在手腕上。

    显然，这是泽法给李察量身定做的。

    李察照葫芦画瓢将其他三个圆环依次戴上，然后起身，等待泽法解答。

    虽然李察已经猜到了泽法这样做的目的了。

    “这圆环是我让人打造的，脚上一个三千公斤，手上一个两千公斤。你以后就戴着这个圆环修炼，须臾不得取下。”泽法解释道。

    “是！”李察说道。

    于是接下来，李察就开始戴着一万公斤的重量，继续修炼六式。

    要说一万公斤的重量，对于现在的李察来说其实不算什么，李察全力之下，这一万公斤哪怕再乘个十，那也只是等闲。

    但是这一万公斤，时时刻刻都要戴在身上，那可就遭罪了。

    普通人可能举起一百斤的重物，可能会觉得很轻松。但要是手腕上戴一个五斤重的的铁环，不用半天，肯定会手臂酸软。

    而李察戴着一万公斤的重量，还要修炼六式！

    铁块和纸绘影响倒是不大，指枪和岚脚倒也勉强，可是剃和月步那就是完全无法施展了。

    饶是以李察的身体掌控力，配合面板的人物模型，也花了三天才慢慢适应。

    这三天李察除了睡觉，面板模型是一刻也没关上。

    要时刻关注全身肌肉，一不小心，肌肉就会有细微的损伤。以李察现在旺盛的代谢速度，要是不加以引导，一不注意肌肉就会长歪了。

    毕竟，这圆环总会有取下来的一天的，长歪的肌肉要想再练回去，那可就麻烦了。

    泽法也是早就注意到，李察对于身体的掌控，可谓超凡脱俗，所以才敢用这样的方法训练李察。

    不然实力还没练出来，人可就要练废了。

    在李察戴上圆环一个星期，可以再次使用出剃和月步之后，泽法给李察再次加码。

    这次，又是一万公斤！

    当李察身负两万公斤的重量十天后，再次适应。于是泽法再次加码，再来一万公斤。

    整整三万公斤的重量，李察走路都要注意，生怕一不小心就把海军食堂的地板给踩坏了。

    宿舍的床李察是没办法睡了，李察现在直接睡在训练场，夜不归宿。

    ······

    这天下午，李察在一番挥汗如雨地修炼之后，靠墙坐着，欣赏海军本部的夕阳。

    李察现在的修炼强度，对他而言前所未有。虽然是身负三万公斤的重担，但李察对自己的要求却从不放松。

    只是在体力暂时耗尽的时候，休息一小会儿。

    不过在休息的同时，李察见闻色霸气放出，训练场地方圆百米，尽在他见闻色霸气的笼罩之下。

    这是李察目前见闻色的距离极限，恰好可以将整个训练场覆盖。

    一阵风掠过空荡荡的训练场，卷起无数砂尘，李察用见闻色仔细感知。

    砂尘被风吹拂而起，又随风飘荡，最后落到地面，全程都在李察的见闻色感知之中。

    这是李察最近新琢磨出来的锻炼见闻色霸气的小方法，在休息的间隙练习，算作调剂。

    整个训练场，任何一丝一毫的动静，都笼罩在李察的感知之中。所以当贝尔梅尔走到训练场入口时，李察第一时间就发觉了。

    这段时间没日没夜地修炼，李察虽然意志坚定，丝毫不曾放松，但身心确实是有几分疲惫的。

    难得遇见一个熟人，李察也没多想，直接招呼道：

    “贝尔梅尔，这边！”

    听到有人喊自己，贝尔梅尔顺着声音传来的方向，走进训练场，就看到李察一个人背靠墙壁，坐在角落里。

    “诶？李察，是你啊！”贝尔梅尔惊讶地说道。

    贝尔梅尔走到墙壁和李察并肩坐下，然后问道：

    “真是好久都没看到你了呢，你在这里做什么？”

    李察这些天除了宿舍，就是在训练场，去海军食堂吃饭也是错过高峰期的，并且每次都行色匆匆，贝尔梅尔说没见到李察，倒也正常。

    李察侧头示意贝尔梅尔，说道：“我在看夕阳。”

    贝尔梅尔顺着李察的视线看过去，只见橘红色的太阳慢慢落入海面，夕阳的余晖洒在海面上，落日熔金。

    酒红色的光落在看夕阳的两人脸上，映得两人面色都有几分酡红，仿佛是夕阳迷醉了看它的人。

    此时训练场内一片空荡，场内只有小半块夕阳，和看夕阳的两人。

    上下四方，万籁俱寂，只有远处隐约传来海浪拍打沙滩的声音。

    “哇——”

    “李察你真是找了一个好地方啊！”

    贝尔梅尔的欢呼声打破了这份寂静。

    看着大大咧咧的贝尔梅尔，李察笑着说道：“你还没说你是怎么跑来这里的呢？”

    贝尔梅尔假装嗔怒，叫嚷道：“你能来我就不能来啊！我是吃了饭之后无聊，到处转转，看到这边没人，我就过来看看啦！”

    “这里又没人说不能来，你当然可以来。”李察含笑道。

    听到李察的话，贝尔梅尔收起假装生气的表情，然后像是想起了什么，急忙问道：

    “对了，你分到哪个班去了？”

    李察思考了一下，回答道：“我好像，哪个班都没有分到。”

    没等李察说完，贝尔梅尔瞬间惊呼道：“啊？你是被开除出训练营了吗？”

    “呃，这个······倒也不是。”李察准备解释一下。

    “安啦～安啦~我知道的啦。”

    但被贝尔梅尔直接打断了，并且脸上一副“我很清楚”的表情。

    李察有些茫然地问道：“不是，你知道了什么？”

    “就是……诶呀，你放心啦，我不会看不起你的！”贝尔梅尔拍着胸脯说道。

    李察：“……”

    【我干了什么，会被你看不起啊。】

    在贝尔梅尔的想象中，李察迟到了半个多月才插班进来，肯定是个关系户。

    但是在第一次月底考核结束之后，李察没有分到班，这肯定是因为关系不够硬，被开除了。

    李察现在之所以还待在海军本部，那肯定也是因为他的某个海军长辈，将他留在身边指导学习。

    然后李察一个人在这么偏僻的地方看夕阳，也就说得通了。肯定是因为李察被海军学校开除了，闷闷不乐，一个人在这儿自我疗伤呢！

    分析到最后，贝尔梅尔甚至有些物伤其类，为李察打抱不平：

    明明李察都这么优秀了，就是因为战斗力不行，就被开除了，海军学校真的是太不近人情了！

    她也不管自己分析的对不对，直接就拍着李察的肩膀说道：

    “没事的，以后我罩着你！！”

    “呃······我其实，还挺强的。”李察不想欺骗朋友，所以试图再次解释道。

    “你能有多强，比泽法老师还强吗？”贝尔梅尔立刻反问道。

    老娘说要罩你，你给我说你很强？

    李察：“······”

    主要是李察现在也不认识几个强者，除了泽法，一时之间竟然找不到可以作对比的人。

    李察构思了一下，正要开口，却被贝尔梅尔打断道：“好啦~好啦~我承认你很强的啦~”

    面对贝尔梅尔这种哄小孩的语气，李察便如一拳打在空气上，解释的话卡在喉咙。

    李察叹了一口气，说道：

    “好的，那以后可就全靠大姐头罩我啦！”

