    “几点了？”

    “十一点。”温倩怡说道。

    “这么晚了？走吧，那回去吧，你明天还要上班。”

    “你心情好些了吗？”

    “好多了。”

    “那走吧，回去吧。把衣服穿上吧，别冻感冒了。”温倩怡把自己身上裹着的卓越的外套给取下来往卓越身上套。

    “你穿着吧，到车上再给我，我真不冷。”

    “你别逞强了，万一感冒了怎么办？”

    “真要感冒了我就上你家蹭吃蹭喝去。”

    “我倒是怕你不去，上次我可是叫过你去的，可你不愿意。”温倩怡笑着说道。

    “阿赫……”卓越尴尬地咳嗽着。

    两人慢慢地往山下走去，靠的是温倩怡手机的灯光。

    有句话叫做上山容易下山难，经常爬山的人就知道了，下山要远比上山要难要危险，这不，刚走了没多久，温倩怡就一个趔趄差点从山上给滚下来，再次被卓越给一把拉住，这一下倒是真的把卓越吓的够呛。

    “我背你下去吧。”卓越看了看，走到了温倩怡面前蹲了下来。

    “不……不用，我小心点就好。”

    “这真不是开玩笑的，你穿着个高跟鞋，怎么下山？下山可是要脚尖用力的，你这个高跟鞋怎么弄？万一没走好摔倒了那就是直接给滚到山底下去了。来吧，你抱紧我帮我打一下灯光就行了。”卓越说道。

    温倩怡犹豫了一下，最后也觉得卓越说的是实话，便说道：“那好吧，那就辛苦你了。”

    温倩怡说完之后稍微犹豫了一下，然后趴上了卓越的背，双手不由自主地抱着卓越的脖子，一只手替卓越打着手机灯。

    卓越双手托着高亚瑟的双腿把温倩怡抱起来往下走。说实话，的确是心胸澎湃，无论是后背贴在的高亚瑟的身体还是手托着的温倩怡的大腿，他脑子里都无法避免地胡思乱想着。

    而温倩怡也没好过到哪去，全身紧绷，无论如何她还是紧张的，毕竟这是与一个男人贴身相处。

    “我挺重的吧？”温倩怡问道。

    “嗯，确实挺重的。”卓越点头说道，一边小心地往山下走着。

    “你还说真的呀，就算是真的重你也不能说出来呀。”温倩怡笑了笑说道，她知道卓越是在开玩笑。如果同样的场景换成了苏慕婉，估计要与卓越对着怼了，要是换成高琴，估计已经捏卓越耳朵了。

    “说实话，你实在是太轻了，平时应该多吃点东西，身体好才是最关键的，要这么好的身材有什么用？人家唐朝还是以肥为美呢，你看看人家多科学多注重养生。”

    “胖也不见得就是健康和养生吧？累了吧？累了就下来休息一下吧，你稍微扶着我点，我可以自己走下去的，真的不用那么辛苦的背我下去，这山这么高，下去要走很久的。”

    “没事，这个时候作为一个男人，再累也不能说累，背上背着个美女这是多少人做梦都想有的艳遇啊，我哪能说放就放？从小老师就对我们说过，要善于抓住机会，机会到了就要牢牢地抓在手里绝不放手，所以现在啊，不管你同不同意我都要把你给背下山。”

    “我能理解你这是故意占我便宜吗？”温倩怡笑着问道。

    “可以这么理解，但是不能只单纯的这么理解。”

    两人一边往下走一边聊着天，渐渐的也就不那么紧张了，都非常的放松。温倩怡从一开始的全身紧绷变得非常的放松，紧紧地抱着卓越，整个人紧紧地贴在了卓越的后背上面。而卓越那双手不知道什么时候竟然从托着大腿到了现在直接托着了温倩怡的屁股了。

    终于是下了山，卓越到了山脚下把温倩怡给放了下来，温倩怡能感觉得到卓越都出汗了。

    两个人上了车，开始往回开。

    温倩怡把卓越给送到了他那地下室的门口。

    “今天谢谢你，谢谢你陪我聊天开解我。”卓越坐在车里真诚地对温倩怡说道。

    “我也要感谢你，感谢你终于把我当你朋友了，肯把你的这些事情这些心里话都告诉我，其实我今天很高兴，非常高兴。”温倩怡笑着道。

    “我一直都把你当朋友，行了，不早了，你明天还要上班，早点回去吧，路上慢点开。”

    “好，晚安。”温倩怡也没多说什么，等到卓越下车之后与卓越说了声晚安之后便就开着车回去了。

    卓越站在那看着温倩怡远去，有些踌躇，然后便回了自己的地下室。打开门，屋子里面已经黑乎乎的了，只有三腿那震耳欲聋的鼾声。

    卓越也没做什么，拿着盆和毛巾出去洗了把脸，然后就上床休息。拿出手机，才发现自己其实一直都关着手机。一开机，便就发现了有十几个未接电话弹了出来，全部是苏慕婉的，从晚上七点多到晚上十一点多都有打过。

    还有好些信息。

    “卓越，你怎么了？怎么不接我电话？是不是在忙？看到了给我回个电话。”

    “卓越，你是不是出了什么事了啊？怎么手机到现在还关机着？也不给我回信息回电话。看到了给我回个电话吧，我很着急。”

    “卓越，你怎么了？你是故意不想理我还是真的出了什么意思啊？”

    看到这么多个未接电话和短信，卓越能够感受到那边苏慕婉的焦急。

    卓越拿着手机犹豫了很久很久，在回电话与不回电话之间徘徊，在最后，卓越还是给苏慕婉回了条短信：“前面手机没电，已经睡了，不要担心。”

    回完了之后，卓越就直接把手机给关机了，他害怕苏慕婉突然又打个电话来，那样他就真的不知道自己到底是接还是不接了。理智上告诉他他是不能接的，但是，他却知道，如果苏慕婉真的打电话来了，他可能就真做不到那么狠心的不接电话，所以，他就直接关掉了手机，省的自己去想那么多的事情。

    第二天早上卓越依旧是一大早就起来了，七点多，起来的时候刘三腿还在那打呼噜，对于刘三腿的呼噜声卓越早就已经免疫了。

    卓越起床洗漱了一下之后便就出门上班去了，在路上，再次去了一趟银行，拿着温倩怡的卡取了一千五百块钱，然后才进了地铁，他身上真的已经是一分钱都没有了，干干净净。

    卓越依旧是老样子，在迟到的前几分钟准时进公司打卡报到，然后进了自己的办公室。

    “头，早啊。”

    “哟，头，今天容光焕发，是不是昨天晚上有什么艳遇啊？”

    “艳遇个屁，我看昨天晚上咱们头肯定是做了个好梦，特别好的梦。”

    卓越一进去一个个就与卓越开着玩笑。

    办公室里面没有太多的刻板和约束，也不存在太多的上下等级之间的隔阂，大家就像是朋友一样，整个办公室里面大部分时候都是欢声笑语的。这是卓越来到这之后才有的一个现象，而在这他来这里担任企划部部长之前，整个办公室都是一片萧肃，就与参加追悼会一样的严肃，只不过比起追悼会来，这里连哭声都很少了。那种氛围是卓越最不喜欢的，他喜欢按照自己的喜好来，他也觉得只有在这样的环境里人才能有那么点发奋的精神，所以，他来了之后就可以把整个办公室的气氛给调动了。

    卓越在办公室里与众人打了一会儿哈哈，差不多十几分钟之后才进了自己的办公室，他每天都是这个节奏。

