    杨牧其实根本不懂爱，更别说爱情。
    二十一岁的粗老爷们，甚至提起这两个字，他都会觉得起鸡皮疙瘩。
    他认为爱来爱去是娘们的事。
    他承认自己对温思佳有特殊的感情，但也不用爱情来形容这段感情，甚至不去形容。
    胡蝶走了，杨牧去找，一天一夜并未找到。
    不知道她去了什么地方，就仿佛她真的变成蝴蝶飞走了一样。
    重新回返小村庄，气氛有些低迷。
    大家也都去找了，可和杨牧一样，都没找到。
    杨牧把人数清点，发现红依没在。
    “阿神？红依是自己出去的？”
    “不知道啊哥，我就想着找胡蝶姐了......”
    其他人也急忙摆手，都说没看到红依。
    杨牧吹口哨，想要把红依叫回来。
    可是等了许久，却也不见红依回来，这说明她最少跑去了几公里之外甚至更远。
    林悦轻声道：
    “好像昨天胡蝶走了之后就没看到红依了。”
    杨牧愣愣发呆。
    回想昨天他看完信后就出去找人，今天这才回来，也不知道红依是什么时候走的，难道她跟着胡蝶了？
    这样一想杨牧好受了一些，最起码别让胡蝶孤孤单单的，即使她......成为了丧尸。
    “好了，大家都很辛苦，睡觉吧......哦对了，睡觉之前都相互脱了衣服检查，看看还有没有其他人被抓伤。”
    安排完这边的事，杨牧就找了间房子，自己趴着睡。
    林悦进来，看到杨牧安静的样子，有些不知道说什么。
    她就站在门口，很久很久。
    “你也去睡吧，对不起，我想一个人待着。”
    杨牧终于开口，声音颓废无力。
    林悦咬了咬嘴唇，转身离开。
    她有些知道杨牧的情绪，一定是充满伤悲的，他只是表现的平静。
    一个不把内心感情完全释放出来的人，本身要承受的痛苦和压力或许要比常人还多。
    林悦想要劝说，可这时候说些什么呢？
    胡蝶走了，这时事实。
    无论说什么都化解不了这种悲伤，只有时间才能冲淡。
    林悦离开了，关上门。
    杨牧趴在床上，开始的时候还是很安静，可慢慢的他眼睛里有了泪水，肩膀开始抽动，一下一下。
    他好多年没有哭过，为了胡蝶，他的心软了，化作柔肠，千珠滴落，满是伤。
    ......
    谷大森这时也在哭，他哭的比杨牧看起来凄惨。
    他也看了信。
    胡蝶最后那关于他的几句话让他感动。
    她懂他！
    她知道自己曾经是最爱他的男人，是对她最好的男人！
    可她为了爱情宁愿飞蛾扑火。
    如今火容纳了她，她却受了其它的难。
    为什么要让这个女人的命运如此悲催呢？
    “呜呜呜！”
    年糕在一边抱着谷大森，也跟着流泪。
    “好了，你别哭了！看你这没出息的样！”
    “年糕，对不起！我不想哭，可我......可蝴蝶......哇，呜呜呜呜！”
    谷大森哭的更凶。
    “是啊！在地铁下面，我们被困在死地，都能跑出来了，胡蝶她的命好苦！呜呜呜呜！”
    两个人抱着哭，又相互安慰，却又哭的更凶，似乎永远不会停止。
    林悦路过了谷大森的房门，听到了里面的哭声。
    她微微皱眉，看到阿神也在客厅的沙发上坐着落泪，边上潘凤在安慰他，方荷坐在他们的身边，面无表情，拿着一朵不知道在哪里采摘的野花盯着看。
    还有那个新加入队伍的男人魏生，他已经迷迷糊糊靠在沙发上又睡着了，或许是林悦的注视把他惊醒。
    在末日危城里混过的人，睡觉都长着第三只眼睛，有了这种警觉，才能活下来。
    林悦对魏生礼貌的笑笑，然后走出了房间到外面，靠墙蹲了下来。
    她在琢磨胡蝶。
    这是个聪明无比的女人，所谓聪明倒并不是完全说智商，她的情商远比智商高许多。
    能够准确的看人辨事，然后做出行动，是一个情商引导智商的女人。
    林悦和她其实算情敌，但是来到这几天，和林悦说话最多交流最多的就是胡蝶。
    林悦甚至觉得，有这样一个好闺蜜真的不错！
    如果不是有杨牧需要竞争，她甚至愿意主动去示好，以达成这段友谊。
    哎，挺好的女人，可惜死了.....
    不过——死则死矣，若是不死，她在杨牧心中的地位应该能上天去吧？
    林悦的眉头一直皱着，不知道情绪到底如何。
    许久，她觉得有了困意，所有人为了找胡蝶都是二十四小时没睡。
    起身，伸了个无声的拦腰。
    林悦进去房间里，看大家终于各自找地方睡觉。
    而这边的房间就这么几间，大家都占了，客厅睡着魏生，她已经无处可睡。
    无奈下，她只能又回到杨牧的房间。
    此时还没到晚上，外面有光线射入，她开门后的角度能看到他的侧脸，也能看到他抽动的肩膀。
    天啊！
    他哭的像个孩子？
    林悦快速轻轻拉上门，站在门口发呆。
    这个从来不跟她谈感情，只是和她在床上的男人，原来有着如此细腻的情思。
    男人有泪不轻弹，而一个会哭的男人，内心一定是温暖的。
    林悦觉得自己有幸看到了这一幕，发现了杨牧的内在。
    慢慢的，她也落了泪。
    她不知道自己是感叹胡蝶的命运，还是在心疼里面的男人。
    哎，希望这一切都过去吧，毕竟生活还要继续的。
    林悦没有进门，她知道杨牧真的需要独立的空间，她不应该去打扰。
    ......
    此时，在距离二十公里外的一个小山脚下，有一座房屋。
    胡蝶坐在沙发上，双腿发软。
    一路走过来真是挺累的。
    在她的对面，红依正在吃肉，她自己抓的一只兔子。
    “哎，红依，你跟我走了这么远，还能找到回去的路吗？”
    “肉肉！”
    “能？”
    “肉肉！”
    “好吧，看来除了杨牧，别人都不会懂得你说什么。可是你为什么要跟着我呢？”
    “肉肉肉肉！~”
    胡蝶放弃了，她完全无法跟红依沟通。
    其实是挺伤感的，但是有肉肉跟着，让胡蝶觉得自己仿佛还没有立刻杨牧，因为红依平日里是总跟着杨牧的。
    干坐着发呆，胡蝶不知道自己什么时候才会变成丧尸，现在没什么感觉。
    或许她不会变？
    哎，或许......没有或许吧！
    胡蝶饿了，开始在房间里找吃的，找了半天，只是找了几个玉米。
    这边没有电，厨房倒是有煤气。
    胡蝶用水煮了玉米，坐在沙发上等着的时候，慢慢睡着了。
    红依一直在吃兔肉。
    虽然是生吃，但她已经吃的很文明。
    她把皮剥去，然后将肉拿去洗过，这样最少表面是没有血迹了。
    然后拿着刀，将肉一条条的割下来，放在嘴里细嚼慢咽。
    吃了一会之后，她猛然抬头。
    沙发上，胡蝶的脸色苍白，已没了血色。
    她的牙齿在向外凸了，这是尸变的前奏。
    红依很平静，放下手中的肉，却还拿着刀，走到蝴蝶身边，坐到地上看着她。
    几秒后，胡蝶猛然睁开眼睛，那眼已是苍白无红。
    肉肉没了平日里傻萌的表情，她变得无比严肃。
    胡蝶想要起身咬红依，红依抬手将她按住，然后竟淡淡的开口说话了，而且说得不是肉肉！
    “冥魂有九转，一转一冰寒，九转成孤血，苍生始涂炭！胡蝶，我牺牲一命，送你一命，留住你一魂，让你成为半尸人，等待以后时机成熟，你在想办法重新为人吧！”
    说话间，红依抬起手中刀，刺入自己的心脏。
    鲜血流出，生命体征快速下降。
    红依在这一瞬间抛弃人魂，激发了自己生物属性的本魂。
    而这一魂，一分为二，一半化作庞大能量，冲入红依自己的身体。
    这让她快速变大，身高长到了一米七，容貌看似已是十八岁，拥有芳华绝代，倾国倾城之美。
    另一半魂也变成强大能量，冲入胡蝶身体里。
    这让胡蝶停止了丧尸化。
    她的眼睛也没那么白了，而是发暗，发灰，还有些淡淡的银色。
    她的五官面貌发生了细微的变化，牙齿回收，嘴巴变小，鼻子变挺，眼目锋利......
    这依然是胡蝶。
    然而胡蝶本是清纯型，细微变化让她成了美艳型。
    只是这个胡蝶并没有完全的人性，她成为了一个半尸人。
    长大了的红依看着她，慢慢的自言自语。
    “我不是简单的人类，只是因为吞噬了杨牧以前的那个半尸人，才有了人性，封印了自己的本性。哼，好奇怪啊，就是这一丝人性，竟然让我愿意解除封印，自破一魂来救你？现在加上上一次被枪击爆头，我已经破了两魂，还剩七魂。哎，希望不要再继续下去了，否则这个世界又要因我而更加混乱，我是不想这样的。”
    这个红依看上去一点也不呆萌，根本与之前不同。
    不过在说完这番话，她闭上了眼睛，让自己的本性沉默，用人性充斥了灵魂本源。
    再次睁开眼，她的表情变得单一，有些像以前的红依，可是又有不同，冰冷了许多。
    抬起手，在胡蝶的脸上轻轻摸了摸。
    胡蝶展现出了畏惧，似乎是一种生理上的自然反应。
    红依起身，到了外面，看了看天，然后歪着头思考。
    思考了一会，她才轻轻道：“杨牧是个大肉肉！”
    说完这句话，她动了动鼻子，寻找着气味，向杨牧所在的位置跑去。
    胡蝶在房间里懵懂了好一会，这才出门，四下看看，最终她向汉宁那座末日危城走去，与杨牧所在的方向，背道而驰......
