    “好，不愧是我们第九战区警卫部队总司令部如同大脑一般存在的总参谋长啊，看问题总是一针见血，果真是仁者见仁，智者见智啊……哈哈！”张天海爽朗地大笑起来。

    “可不是么？在总指挥的带领下，咱也算开了眼界了嘛。这就叫英雄惺惺相惜嘛。哈哈。”李英伦也跟着大笑了起来。

    那么, 实际上真的如此吗？并不然，李英伦已经在心里头腹诽起来了：奶奶的，同意你的张天海的做法，那就是仁者见仁、智者见智，要是不同意你小子的做法，那不得是阶级敌人了啊？

    当然了, 以李英伦的情商自然不可能会将此想法说出来的。

    ……

    于是乎, 就这样，在三位第九战区警卫部队总司令部的留守主官的决定下, 建设示范性加强营的目标便开始提上了日程。

    ……

    不得不说，周方杰的工作效率是极高的，才用了两天时间，便把一份斟酌了许久的方案呈到了张天海的面前。

    “怎么样，老张，我的这份方案，也还算成熟吧？”周方杰表情看上去有些兴奋，毕竟这可是他的得意之作。

    张天海仔细看着上面的内容，然后问道：“咱们战区警卫部队有多少伤愈归队的老兵？”

    “大概有三百多人吧！”周方杰直接说道。

    “好，挺好，这些人都编入这三个示范加强营, 还有要加上一点的是，这些伤愈老兵，都给我因人而异地让他们当班长或者副班长，必须要尽快将这三个示范性加强营的战斗力给恢复起来。如果有多的老兵安排不了的话, 那就放到作战伤亡比较大的几个营吧！前提是, 必须要让这些伤愈老兵去当班长！”张天海十分果断地说道, 毕竟现在在整个战区警卫部队, 他的话还算是非常有效的。

    “可以，那就这么定了吧！”周方杰说道。

    “还有就是，你方案上面写的，增加一个连编制，我认为还是比较可行的。以咱们部队现有的一百八十多人为一个连的编制，的确很是方便。”张天海很是认可周方杰的这一个方案的。

    “方案是很好的，就是掷弹筒方面，可能难以满足。还有就是，我也在思考一个问题，那就是关于警卫第三团那边的，是否有需要加强警卫第三团的作战能力？否则，是否会出现顾此失彼的状态？”周方杰问道。

    “这个东西的话，你完全不必担心，警卫第三团的部队现在已经慢慢练起来了。让他们去打一些阻击战还是可以的。关于警卫第三团的定位，大概就是要比其他中央军部队强一点就行了，必须要保持警卫第一团和警卫第二团的强大战斗力，这样才能打胜仗。至于掷弹筒那边，我们慢慢想办法。”张天海说道。

    “那我明白了。”周方杰点点头, “这份方案还有什么需要进行调整的吗？”

    “除了老兵那里, 其他的都很好。就这么办吧！”张天海点点头道。

    “行，那就这么定了。等我修改完以后，再呈交给总参谋部那边看看吧！”周方杰笑道。

    “好。”张天海点点头。

    ……

    两天后。

    会议室内，警卫第一团一营营长陆少杰，警卫第二团一营营长李耀祖、总司令部警卫营营长曹万深三人已经呈一字型坐在了椭圆形会议桌的南面，他们的前面坐着的不是别人，正是前敌总指挥张天海、副官长周方杰。

    “三位营长，想必，对于此次召唤，你们可能也有一丝意外吧？你们的部队在新墙河南岸打得非常漂亮，这是值得表扬的。但你们的部队在此次作战中也付出了非常大的伤亡，经总司令部下辖之前敌总指挥部、副官处以及总参谋部一致开会通过，准备将你们这三个营扩编为示范加强营。”张天海直接开门见山地说道。

    张天海的话就如同是在平静的水面上扔下一颗巨石般，转瞬便在面前三人的心中掀起了滔天巨浪，只见他们面面相觑——示范加强营？这是一个怎样概念的部队？

    “也料想到你们会有这般想法了。”张天海笑道，“那就让副官长跟你们解释一下吧！这个概念可是咱们的副官长提出的。”

    张天海的话音刚落，面前的三位营长就将目光落在了周方杰的身上。

    “是这样的。”周方杰清了清喉咙，“示范加强营在人员编制上，是维持在八百五十五人左右，其中八百人是下面的作战部队，即为四个战斗连加上一个机炮连，其中五十五人作为你们营部组成力量。为保证你们的战斗力，这四个战斗连将按照先前的编制进行，即每个连中都标配一个火力加强班。”

    此话一出，可是差点没让面前的这三个营长给惊呆了：这编制是搞哪样？扩编之前的编制已经很大了，现在这么一扩编，他们的一个示范性加强营可都抵得上普通中央军两个营的部队了，这样的战斗编制，打起仗来，真的好管理吗？

    无数个问号，出现在三位营长的心头。

    而接下来周方杰的话，就如同是直接抓住他们的心理一般：“的确，这样的战斗编制很大，可能指挥起来不一定会方便，但是，示范加强营的存在，就是为了打硬仗、啃硬骨头的。你们要是觉得指挥起来麻烦或者是指挥不了这等部队的话，你们就趁早辞掉营长职务，我好换别的人上来！”

    周方杰的话十分硬气，当然，面前的三位营长也不是傻子：这给自己的部队扩编，这不是好事儿么？要是这时候辞掉营长职务，这不是傻子能干得出来的么？他们可不会干那等母牛屁股点炮仗的事儿。

    只见这三位营长立马站起来，异口同声地立正敬礼道：“报告长官，卑职绝对完成党国交代的任务！”

    ……

    PS：第三更送上！熬不住了，我睡觉了，不然迟早得猝死……

    感谢QQ阅读书友L、Z的100阅点打赏！

