
　　“嘭！”

　　一声轻飘飘、拍枕头般的闷响过后，冯锡范突然感觉胯下有些冷。

　　低头一看，大腿内侧裤管早已碎成齑粉，将黑黢黢、毛茸茸的大腿露了出来。

　　他又惊又怒，此时却也没功夫喝骂，因为陈冲又如影随形般跗了上来。

　　冯锡范连忙噘嘴打个唿哨，同时强行催动内力灌注双腿。

　　内家真气果然神奇，真气奔行足少阳胆经，他后退的速度又快了两分。

　　只一击便命中敌人，陈冲暗暗得意，自以为全力一掌，总要让冯老师吃点苦头。

　　不料掌力虽然命中，但其中劲气却被冯锡范真气抵消，终究没能将他化为血水。

　　对于『化骨绵掌』的拉胯，陈冲已经早有心理准备，因此倒也没有失落。

　　以内功真气伤人，也必为真气所抵消，即便是绝世神功，也不会出现无法破解的情况。

　　如果真的无解，要么是解法太复杂，要么就是暂时无人勘破其中关隘。

　　在陈冲得到『医术-经脉』后，就已经了解这个道理。

　　天地之间，自有其生克之道。

　　可即便『化骨绵掌』未曾见效，但『阴阳磨』这门内功，却没有让陈冲失望。

　　阴阳真气毕竟刁钻，哪怕没对冯锡范造成实质伤害，但掌力中蕴含的真气，其实早已侵入他大腿经脉。

　　异种真气入体，必然会阻塞经脉，塞的程度根据异种真气强度而定。

　　面对异种真气，最简单的处理办法只有一个，那就是鼓荡丹田，用雄厚的内力将其逼出体外。

　　如果一时无法逼出体外，学不戒和尚的办法也行，只消调动自己真气，将异种真气困在身体某处就好。

　　当然，最好的方法则是第三种，那便是用方证就令狐冲的那一手，以极为高明的内功，将异种真气直接化解，融入自身真气之中。

　　但这种方法条件比较苛刻，对功法的要求较高，内功比较差就不要想了。

　　现在陈冲的真气，已经进入冯锡范体内，只要他继续催动内力，这道真气必然会被他本身真气裹挟。

　　真气一旦不纯就会滞涩，大大影响运转效率，当异种真气走完一周天，便会归于丹田之中。

　　这时再想驱散，那需要的功夫就多了。

　　就好比一把盐，洒进一桶水还好，可以煮开水将其提取出来。

　　但若洒进了小湖中，再想把盐提取出来，就不是那么简单的事。

　　虽然冯锡范精修多年，丹田真气也达不到小湖的程度，最多算是一口缸。

　　当然，大多数人也都是缸，只是这缸有大有小而已。

　　对于自己的真气属性，陈冲自然十分熟悉，也知道异种真气入体，到底会引发什么问题。

　　果不其然，看到冯锡范大腿同时，他也发现对方的动作，似乎有一刹那的停顿。

　　自家人知道自家事，陈冲都能发现的问题，冯锡范自然也能感觉到。

　　也正因如此，他才会吹响口哨，唤出自己藏在人群中备用的六合童子。

　　随着神龙教众一阵骚动，六道身影从人群里窜出。

　　这些人表情呆板，虽然脸上还有血色，但却没有一丝活人的气息，给人的感觉只有一个，那就是行尸走肉。

　　六人跃出人群后，微微停顿了片刻。

　　在寻到自己主人的方位后，他们便毫不犹豫飞身而起，想要用身体保护自己的主人。

　　六人和那些神龙教众一样，都穿着一身灰白素衣。

　　不仅如此，他们脸上扑了粉，又扎着女性的发饰，手里还提着一把长剑，远远看着和神龙教众一般无二。

　　即便近看，若不仔细分辨，多半也无法认出他们是六个女装大佬。

　　六合童子虽然手持长剑，但他们并不以长剑为武器。

　　滞空途中，几人先是将手中长剑掷向陈冲，随即反手在后背一摸，取出几只白色的圆环，再次向扔了出去。

　　听到身后风响，陈冲知道有人偷袭自己，结合之前的唿哨和记忆，很容易猜出冯锡范召唤了六合童子。

　　对于这种以多打少的无耻行径，陈冲并没有怎么在意，反而决定加大力度，继续威逼冯锡范。

　　异种真气留在肢体和进入丹田，完全是两个概念，这两种情况对内家高手的影响，也完全不能相提并论。

　　在陈冲看来，自己唯一值得在意的对手，有且只有冯锡范一个。

　　只要能逼得冯老师无力招架，最终只能将阴阳真气带入丹田，那自己几乎已经赢了一半。

　　身后来的是六合童子又怎样？

　　即便来的是神龙教老教主，此时他也绝不可能放弃。

　　再说他自负『十三太保横练金钟罩』大圆满，别说被剑戳几下、被呼啦圈砸几下。

　　只要不是冯锡范拿针刺自己，陈冲觉得什么都不可怕。

　　听到身后呼啸声越来越近，陈冲丝毫没有躲闪的打算，反而猛一跺脚，爆喝着向冯锡范飞扑过去。

　　冯锡范开始便失了先手，后面陈冲又逼得极紧，根本就没有机会反击。

　　此时见陈冲紧追不放，他也顾不得会在世子面前丢人。

　　先是就地一滚，避开如猛虎般扑向自己的对头，随即从胸口摸出神龙教，大声叫道：“神龙教众人听令，圣女被人蒙蔽，这两个鞑子来神龙教包藏祸心，快快动手将他们都杀了！”

　　先前冯锡范打唿哨，唤出六个不男不女、不死不活的怪东西，龙儿就觉得心中发寒。

　　这些人身着神龙教常服，又隐藏在众教徒人群中，她哪还不知六人无非是为了暗算自己。

　　现在看到教众中，竟然有十几人想要出手，似乎真信了冯锡范，龙儿心中更是大狠。

　　想想失踪的师傅，看看不听指挥、背叛自己的教众，龙儿一拍坐垫，猛地向那六个怪物掠去。

　　龙儿在宫中多时，终究学了一些权谋，在决定出手的瞬间，便开始了攻心之法。

　　“神龙教众教徒听令，此二人并非平西王属下，实为清廷鹰犬假扮，来侗乡只为灭我神教，剪除平西王羽翼。

　　教主已被这两人下毒囚禁，大伙不要听他们命令，待我抓住这两个鞑子鹰犬，迎回教主自然真相大白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，125.颇通算计免费阅读。https://xs.23sk.com 