    林尘看了看手中的烤肉，顿时觉得不香了。

    “算了，不吃了。”

    他摇摇头，然后起身欲要离去。

    “你去哪里？”秦诗璃顿时询问道。

    “想知道？你跟过来便是。”林尘意味深长的回答她。

    出于好奇，秦诗璃一直跟在林尘身后。

    一会儿后，见他停住并准备解开裤带，秦诗璃当即微怒一声：“混蛋，神秘兮兮的，我还以为你想要做什么呢！”

    小便而已，不会直接讲啊。

    秦诗璃跺了跺脚，然后便气鼓鼓的走了回去。

    林尘见她离去，嘴角微微上扬了下，同时停下了手中的动作。

    下一秒，他便悄无声息的溜走了。

    某个隐蔽的山洞里，林尘将灵元果拿了出来，并且周围还堆满了灵石和各种药材。

    “有了灵元果，我想那道神通应该勉强能修炼成功了吧。”

    呼！

    林尘手中出现了一道蔚蓝色火焰。

    “炼！”

    灵元果和药材在火焰的燃烧下开始化为液体，周围的灵石也开始漂浮在空中，而林尘本人则紧闭双眼，双唇微微张合在轻念着什么。

    这些液体缓缓滴在林尘眉宇之间，灵石内的灵气也全部被他给吸收了。

    一会儿后，林尘的神魂从其身躯里飘了出来。

    “凝！”

    一把虚无的短刀瞬间出现。

    见状，林尘的神魂二话不说的将其握住，然后毫不犹豫的往自己身上劈。

    噗。

    神魂一分为二。

    ……

    “嗯？”正在对着溪流发呆的秦诗璃这时眼眸一凝，神情严肃的看向一个方向。

    “刚刚的异样感是……”

    她说不出来这是怎样的一种异样感。

    非要描述的话，就好像是产生天地异象的那般。

    可是，并没有什么发生。

    “错觉吗……”

    秦诗璃轻喃一声，几秒后，她起身准备去那个方向看看。

    “秦圣女，我们是准备出发了吗？”

    周虎见她想要离去，于是立即喊了一声。

    “对了，林公子呢？”

    就在秦诗璃准备说些什么时，林尘从远处走了过来。

    “对，我们该动身了，禁圈差不多要开始收缩了。”

    闻言，周虎顿时整顿起队伍来。

    “你……”秦诗璃看着林尘，眼中充满了疑惑。

    “怎么了吗？”

    林尘微微一笑：“一直看着我，我会害羞的。”

    “……”

    可秦诗璃没有回应林尘的玩笑话，她神情一直表现的有些严肃，“我怎么感觉，你突然间变了个人似的？”

    “你这话什么意思？”林尘露出不解的神色。

    “我……我也不知道。”秦诗璃摇摇头，“应该是我想多了吧。”

    之后，因为千机宗和逍遥谷的弟子都已经恢复的差不多了，所以便各走各的了。

    林尘又和秦诗璃开始独处了。

    “你想说什么就说，路上一直偷偷的看着我。”

    “莫非，秦圣女看上我了？”林尘坏笑一声，“但可惜啊，本公子已经有喜欢的人了。”

    听到林尘的话后，秦诗璃终于不再摆着那副正经之色。

    “滚。”

    “说说看，你刚刚都做了什么？”

    “哦，肚子突然疼起来了，然后就去上了个大的。”林尘耸耸肩道。

    “我说，你从刚刚就表现的有些不对劲啊。”

    “究竟是怎么了？”

    秦诗璃思索了下，然后微微一笑：“没什么，就觉得你突然间变得神秘了起来。”

    “不愧是顾清雪的弟子，有一手呢。”

    她说完便直径往前走，没有过多的解释。

    林尘依旧表现出一副困惑之色，但心中却暗叹一声：“这秦诗璃还真敏锐。”

    “不过，不管她怎么想都想不到这是我修炼出来的分身。”

    ……

    另外一边，一名身穿黑袍并带着面具的男子正快速的收割眼前妖兽的性命。

    他取出妖兽的晶核后还不够，接着开始在尸体里翻找着什么。

    终于，凑出了一颗拇指般大小的红色晶石。

    黑袍人将其含入嘴中，接着徐徐走向禁圈。

    他伸出右手食指，开始触碰那禁圈。

    沽！

    可能因为紧张，或者怕自己的猜想错误，他不禁咽了咽口水。

    “别犹豫了，就算失败了也只是损失一个手指而已。”

    黑袍人瞬间将食指伸了出去，结果，没有消失不见。

    “成功了？”

    “真的和这红色晶片有关系！”

    他大胆的迈起步伐走到禁圈之外。

    安然无事。

    之后，他回去将妖兽的尸体带了过来。

    当扔到禁圈外后，妖兽尸体瞬间化为了虚无。

    “嗯？等等？”他似乎发现了什么异样，之后又拿了几头妖兽的尸体过来。

    黑袍人摘下面具聚精会神的盯着，这次，他要仔细的看看，这禁圈的原理究竟是什么。

    “被、被吃了？”林尘极为震惊。

    尸体消失的过程，给他一种被什么东西给吞噬了的感觉。

    他站在禁圈之外，抬起手仔细观察着周围。

    手臂表面不知因为什么原因，有一层极为微薄的光泽，将什么微小东西给挡住了。

    “莫非是传说中的噬羽虫？！”

    林尘脑海里快速思索着，随后惊讶一声。

    他前世在古籍上看过，上古时期有一种十分小，肉眼根本看不见的虫子，它们吞噬能力非常可怕，仅需一秒便能将一个人彻底给吞噬不见。

    “原来如此，那么，这红色晶片，就是噬羽虫最畏惧的圣焰晶了。”

    “圣焰晶可是个好东西啊，对修炼火属性功法的人具有很大的帮助。”

    林尘边自语边拿出地图放大观察着。

    “终点是……是一座宫殿……”

    “该不会最终Boss是噬羽虫皇吧。”想到这，林尘不禁揉揉眉宇有些发难。

    “不不，应该不是。”

    “以前瀚海秘境开启都没有听到过此事，所以应该不是。”

    轰！

    林尘手中出现一团火焰，接着将其扔到了禁圈之外。

    只见那一团火焰瞬间消失了。

    “普通火焰根本无法对噬羽虫造成伤害。”

    他接着用剑，用灵力，但感觉自己连一只噬羽虫都没有消灭掉。

    “这噬羽虫的繁殖力很强很快，估摸着这段时间正在繁衍后代吧。”

    林尘看着地图上显示的时间还剩一个小时。

    “禁圈收缩的时间越来越短，这应该是因为它们繁殖的越来越多。”

    “不过，若想要彻底知道真相，得去那座宫殿里寻找。”

    “得再提升一下实力了。”林尘捏着下巴暗暗想着。

    先前，他在山洞里修炼的神通就叫做分身术。

    这与另外一道上古神通“一气化三清”又有所不同，那就是这分身是没有次数限制的。

    分身术能够修炼出来几个，那就要看本人的天赋和运气了。

    如果修炼出的分身失败了的话，那么自己本体就会爆体而亡。

    没有的话，就能继续修炼下去。

    这也看一个人的决心与果断。

    “不过我现在可不敢修炼第二个分身了，现在能修炼出一个我就已经很满足了。”

    “据说这分身术的主人最多修炼出了六个，至于前世的我，只到四个。”

    “因为本体和分身的修为是连在一起的缘故，所以就相当于要修炼四人份的力量，修炼速度会变得很慢。”

    “待我各个分身都修炼到极致，然后完成归一，那将无人能敌。”

    “可惜，前世的我却最后先死于那场旷世的仙魔大战。”

    林尘微微摇头，他戴上面具后便赶往安全地区。

    ……

    另外一边，此时林尘和秦诗璃发现了灵元树的消息。

    这次，是真正的灵元树了。

    而且楚云也在。

    同时还有其他宗门的高手。

    “林公子，先前我可是把灵元果让给了你，那么这次，你得出力帮帮我啊。”秦诗璃笑容灿烂的看向林尘。

    “呃……可是我一个凡境五品的……”

    翁！

    凡境六品！

    突破了。

    林尘当场脸色一变并急忙改口：“我一个凡境六品的人怎么帮你。”

    “你……刚刚突破了？”秦诗璃瞪目结舌，难以置信。

    她皱起眉头凝重道：“你都做了什么，我可没见到你在修炼？”

    “莫非林公子已经到了走走路都能随便突破的境界了？”

    闻言，林尘顿时白了秦诗璃几眼：“怎么可能有这种事，没有人能做得到好吧。”

    “我只是因为先前故意压制了修为。”

    “如今不得不突破了。”

    秦诗璃半信半疑的噢了一声。

    故意压制修为的方法她听说过，可是，总感觉林尘不像是这样的。

    “不管怎样，你得帮帮我吧？”

    “那灵元树上的灵元果，可就只有三个啊。”

    在他们眼前，有一片巨大的湖泊。

    湖中央有一座小岛，灵元树就长在那。

    “我记得你不是说除了萧枫外，其余人自认为都不是你的对手？”

    “可是你看，你们上清宗仅次于萧枫的楚云，李若雪和王名道三人一起联手，五毒派的那两个黑袍人与千机宗的首席大弟子上官文联手，散修那边则有着人多的优势，这明显了一个势力一颗灵元果。”

    “我寡不敌众啊。”秦诗璃摊摊手无奈道。

    林尘看着秦诗璃说的这几个人，他能感觉到不好对付。

    “那只能放弃了。”

    “我真没有你想象的那么厉害，我上去也就当炮灰而已的啊。”

