    第552章  余家驸马爷，陈奇   

    余青玄凑近陈奇小声说道，“喂，你是不是傻？

    黄家是个什么角色，你不会不知道吧？”

    

    “我知道你功夫比我好，很厉害，但你今天要是跟他们动起手，以后肯定会有接连不断的麻烦上门。”

    

    “放心，我有办法让你们安全出去！”

    

    陈奇听得一愣一愣的。

    

    不过，他还是大致明白了余青玄的意思。

    

    黄家作为【东沅】本土一霸，势力庞大，乃常人无法想象！   

    若是今天陈奇与黄家的人，大打出手，难免有所死伤。

    

    到时候，黄家肯定会雷霆大怒，不肯善罢甘休。

    

    毕竟，黄家门威浩荡，家势渊博，作为十二侯族之一，他们的威严，岂容一个名不经传之人侵犯？

    

    陈奇摇摇头，“我觉得……”   

    但他话还未说完，却听余青玄霸气回应道，“我不要你觉得，我要我觉得！这里的事情，就交给我！OK？”

    

    陈奇：“……”   

    一旁的朱雀见状，掩嘴偷笑。

    

    “龙主，这个小姑娘，不简单呐，居然敢对你大呼小叫，要不要我帮你教训她？”

    

    陈奇无语半晌，“你不说话，没人当你是哑巴。”

    

    朱雀耸了耸肩，“行吧，我不说了。

    就是不知妙雨妹妹看了，会作何感想。”

    

    陈奇：“……”   

    而后，却见余青玄上前一步，呵斥说道，“黄秋生，我劝你还是不要动我身后这名男子，要是让我爹爹知道了，保证你吃不了兜着走！”

    

    黄秋生嗤笑一瞬，“余青玄，你就少拿老王爷出来唬人，他现在为了应付你们余家最近的烂摊子，已经忙得焦头烂额，哪有空管一个外人？”

    

    “外人？”

    余青玄抿笑摇头，“他，可不是什么外人。”

    

    黄秋生眉目一挑，“此话怎讲？”

    

    余青玄抚了抚自己柔顺的秀发，“算了，本小姐不装了，摊牌了。”

    

    “其实，这个人，就是我余青玄未来的丈夫，也就是余家的，驸马爷。”

    

    余青玄凝视黄秋生，含笑问道，“如此，你还敢对他出手么？

    黄秋生！”

    

    哗～～～   

    此话一落。

    

    满堂皆惊。

    

    在场之人，有一个算一个，无不惊为天人。

    

    “什么？”

    

    “小公主刚才说什么？”

    

    “她说，那个男的，是未来的丈夫，也是余家的驸马爷？”

    

    “这开玩笑的吧，不是说老王爷现在正到处给小公主物色对象么？

    怎么凭空冒出个驸马爷来？”

    

    ……   

    黄秋生眼睛瞪大数倍，一脸难以置信，面部狂颤，“驸，驸马爷？”

    

    黄寿面目呆滞，嘴巴竭力张大，“不，不会吧……”   

    阿巧双手捂着自己的嘴，呆呆说道，“小姐，好大胆……”   

    莫说是其他人，就是连陈奇本人，此时此刻，也陷入了痴呆状态。

    

    余家的驸马爷？

    

    谁啊？

    

    我？

    

    在此之前，陈奇可从没有听说，自己要成为余家的驸马爷。

    

    这尼玛到底是……   

    朱雀此刻却是异常的兴奋，两眼放光说道，“我去，这是什么神展开？

    龙主怎么成为余家驸马爷了？”

    

    “事情可真是越来越有趣了。”

    

    看到众人一个个惊得无以复加，余青玄满脸得意，傲然说道。

    

    “怎么样，黄秋生，黄少主。

    你要是胆敢动我们余家的驸马爷，你说我爹爹如果知道了，他会不会撕了你的皮？”

    

    黄秋生面色阴沉，“余青玄，口说无凭！”

    

    “老王爷正在为你谋婿不假，但你随便拽一个人，说是你余家的驸马，你以为我会相信你的胡言乱语？”

    

    余青玄摇摇手指，“啧啧啧……这你就不懂了吧。

    我爹爹有多疼我，你又不是不知道。

    他为我谋婿，最终都得经过我的同意，只要是我喜欢的，他也肯定不会反对！”

    

    黄秋生咬牙切齿，却又无力反驳。

    

    余青玄说得没错，【东沅】城的人都知道。

    

    老王爷余沧海，对余青玄的疼爱程度，可谓令人发指。

    

    他一直想要让余家有个正统继承人，可他膝下三个都是女儿，无法胜任大业。

    

    于是他便想着将希望寄托在女婿上，可大女儿，二女儿所嫁的人，他又看不上眼。

    

    怎么办呢？

    

    最后当然就看小女儿余青玄的了。

    

    这段时间，老王爷给余青玄找了没有几百，也有几十个良婿，但都被余青玄全盘否定了，但老王爷还是乐此不疲。

    

    想必只要余青玄看上的，无论是谁，老王爷都会烧香拜佛，感叹自己的女儿终于开窍了！   

    “所以呢，黄秋生，你确定要对我余家驸马爷动歪心思？”

    余青玄打趣问道。

    

    黄秋生眼角嘴角疯狂颤抖，心里就像是憋着一股气，难以发泄。

    

    如果陈奇真的是余家的驸马爷，他哪里敢动？

    

    虽然他们黄家与余家一直看对方不顺眼，早晚会有一战。

    

    可又不是现在。

    

    要是因为这件事，让老王爷余沧海发起疯来，他们黄家哪里能够承受得起余家的怒火？

    

    见黄秋生不说话，余青玄点点头，“看来，你还是有点理智的嘛。”

    

    “既然如此，那我们就走咯？”

    

    说罢，余青玄对陈奇招招手，而后高仰着脑袋，如同一只骄傲的金孔雀，穿过人群，朝门外走去。

    

    众人自觉退让到两边，目送她远去。

    

    陈奇轻笑一瞬，无奈摇摇头，跟在余青玄的身后，迈步离开。

    

    就这样，众人眼睁睁看着陈奇几人，消失在了视线之中，却又无可奈何。

    

    整个包厢内，死寂一片。

    

    许是感觉到气氛的压抑，黄寿上前，小心翼翼喊了一声。

    

    “少主……”   

    黄秋生却冷不丁给了他一巴掌，暴怒吼道，“废物，全他妈是废物！”

    

    “老子的脸都被你们丢尽了！”

    

    众人顿时静若寒蝉，均是将头深低，不敢与黄秋生对视。

    

    虽然今日之事，他们是无辜的。

    

    但黄秋生心里憋屈，对他们发泄，他们哪敢反驳？

    

    而后，黄秋生恨恨瞪着陈奇几人远去的方向，恶狠狠说道，“余青玄，早晚有一天，本少要将你弄到床上，肆意揉虐！你给我等着！”

    

    陈奇这边，余青玄将陈奇和朱雀带出娱乐会所，然后回身说道。

    

    “行了，现在你们应该安全了。”

    

    余青玄说话期间，眼睛直盯盯看着陈奇，眯成月牙。

    

    

