
陈歌之所以会专门跑来询问张力，是因为这个保安在鬼屋里表现的太不正常，他肯定有过特殊的经历。

张力的阴沉和压抑是从骨子里透出来的，他心里应该藏着很多无法和别人分享的秘密。

被陈歌盯着，张力略有些紧张，他几次张口，但都没有发出声音。

“你不要有什么顾忌，把你听到的、见到的全部告诉我。”张力越是这样，陈歌就越感到好奇。

“我不是不想说，我是怕自己说出来，你也不相信。”张力从口袋里摸出一根烟拿在手中：“我能抽根烟吗？”

“你在自己家里，想做什么就做，不用在意我。”

得到陈歌的同意后，张力点燃了那根烟，狠狠的吸了一口，他很享受那种烟叶刺激肺部的感觉，似乎只有这样才能让他短暂忘记那些烦心事。

缓缓吐出一口烟雾，张力说的第一句话就吸引住了陈歌：“地下尸库里的那些尸体它们会自己移动。”

“尸体会移动？”

“还有比移动可怕几百倍的事情。”张力的手轻轻打颤：“我刚到九江法医学院当保安的时候，正好赶上西校区地下尸库扩建，原本那些存放尸体的池子全部停止使用，准备更换成全新的停尸柜。”

“地下尸库在的西校区下面，施工难度比较大。”

“一开始校方的意思是把尸库最深处的几个大型库房改造，挖开停尸池，再重新装修一遍。”

“他们请了专业的施工队去弄，预计半个月之内完成改造，可就在施工队进入地下尸库的第二天，意外发生了。”

“一名工人在清理停尸池里的福尔马林时，不小心掉进了尸池里，那池子不算深，但是工人却怎么都爬不出来，他感觉有很多人抓住了他，不让他离开。”张力很快抽完了一根烟，他双手跟陈歌比划了一下：“那种大型停尸池和过去的澡堂子很像，只不过尸池里的液体是黄褐色的，不透明，只能大概看到一些尸体的手脚、脊背和头发等。”

“掉进池子里的工人最后怎么样了？”陈歌比较好奇的是这个。

“停尸池旁边有那种用来拉尸体的铁钩，平时医学生做试验，就用那东西把一具具尸体从池子里拖上来。当时在场的其他工人把铁钩扔进池子里，让那个掉进去的人抓住，几个人合力才把他给拖上来。”张力又点燃了一根烟，他烟瘾很大，尤其是在回想那些竭力回避的东西时：“工人落入池子里时，不小心喝了几口池子里的福尔马林，他随后被送到医院洗胃，人没有大碍，不过我听说他身体痊愈后，脑子却出问题了，经常神神叨叨的。”

“那个工人你现在还能联系到吗？他在疯之前有没有说过什么？”

“不清楚，这事都过去很久了，如果你实在想要知道的话，我可以去学校里帮你问问，不过你别抱太大希望。”

“没事，你继续往下说吧。”陈歌取出自己的手机，随时准备把重要的东西记录下来。

“把那个工人送入医院后，施工就继续正常进行，可就在第二天晚上，又有一件怪事发生了。”张力表情凝重，似乎现在回想起来仍旧感到十分不舒服：“白天被施工队、学校工作人员运送出去的尸体，数量出现了变化。”

“这就是你说的尸体会移动？”

“算是吧，不过更恐怖的事情还在后面。”张力讲述的都是别人的故事，他并没有提及自己为什么会变成这个样子。

声音越来越低，张力好像是有点冷，他又深深的吸了一口烟：“第三天施工队又进入地下尸库深处，他们处理完了第一个库房当中的尸体，挖开了那个二十几年前修建的停尸池，当时的场景把所有工人都给吓坏了。”

“停尸池的底部，就像是人体那样，布满了血管，那些东西在被光亮照射的瞬间，迅速干瘪下去。”张力皱着眉，他背靠在沙发上，脸色很差：“当时我也在旁边帮忙，朝里面看了一眼，怎么说呢？感觉那池子就像是有了生命一样。”

“停尸池底部长出了血管？”陈歌记下了张力的话。

“施工队负责人因为这件事还专门找了学校领导，领导也不清楚原因，最后得出的结论是那是一种极为罕见的菌类。”张力轻轻摇头：“连我这种没上过学的人都知道他们是在瞎扯，施工队那边也有人提出异议，最后听说是校方在原有基础上，又把酬劳翻倍，施工队才答应继续干下去。”

“当天下午，施工队把池子边缘拆掉，往下深挖，想要清理出一片空间，但是他们越挖越感觉不对劲，那水池下面的泥土里都散发着福尔马林的气味，而且泥土颜色发红，其中还能看到深褐色的、一碰就碎的丝线。”

“没人知道那是什么鬼东西，看着不像是植物的根须，也不像是虫子的尸体。”

“施工队把地下尸库的情况反应给了学校，他们弄了一些样土出去，校方看完后，也说不清楚，只是催施工队加快进度。”

“为了安施工队的心，学校的工作人员也一直陪在他们旁边，给他们说不用担心，这些都是正常现象。”张力似乎对校方的做法很是不满，他语气发生了轻微的变化：“我当时刚到学校做保安，进地下尸库帮忙这活没人愿意干，最后就推到了我身上，学校这边我就是个跑腿的，施工队那边我又不熟，最后两边受气。”

“地下尸库改造进度十分缓慢，总是会发生各种各样的怪事，施工队那边的人也接二连三的受伤，最后他们实在受不了了，工人全部罢工。学校也没办法，在和工程负责人商量过后，更改了计划。”

“他们准备向外扩建新的尸库，原本的尸库废弃，停止使用。”

“不过校方的妥协也是有要求的，他们给施工队下了死命令，必须要在一个月内完成改建。如果施工队仍旧拖拖拉拉，没有在规定日期内完工，那将视为违约。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45211447"  chaptername="第416章  尸库扩建">加入书签</a>
</div>
