    具体的事情交给专业人士去做，在这里，罗里就是最专业的人了。

    所以方浩也不可能去管具体的事情，只是在开发奎沙岛。罗里作为土著地头蛇，在这方面比外来的人都要有优势的多。

    同样的，方杰还直接发出一份公告，招募那边的地球来客。

    反正只要不是直接到自己的主领地这边，其他领地上，方杰还是能容忍那些心思各异的同胞的。只要给他们一个平台，方杰相信他们能够给自己创造很高的价值。

    “天啊，方杰大佬终于说话了，好久没有看到方杰大佬的发言了。”

    “大佬，我找你找的好辛苦，你还缺挂件吗。”

    “都闭嘴，我都被你们吵得看不下去了。这一份居然是招募信息，海上联盟那一片吗，奎沙岛？这个地方我好像有点印象。”

    虽然都是出现在海上联盟，但也不是所有的人都知道所有信息。

    毕竟这个世界还是处于一种非常特殊的环境之下，信息交流并不是那么流畅。很多人对于自己周边的环境，都没有办法彻底了解清楚。

    很多地方的人，就算是领主，就算没有放弃自己的身份，也只能将自己伪装成普通人藏在人群当中，生怕被人发现自己自己一个领主。

    外界土著对于这些领主，可不是都怀有好意, 恶意的更多。

    “海上联盟那边吗，我正好在这里, 不过我有领地, 大佬要怎么合作啊。”

    “还合作呢, 能加入就很好了，你以为自己很厉害吗。大佬, 我也是领主啊，求包养。”

    各种各样的发言，随着方杰的出现, 开始不断的冒出来。方杰笑了笑，看来自己的声望还是非常高的吗，一下子能够炸出这么多人来。

    不过想了想，方杰还是说道：“我正派人在那边组建平安物资商行, 有需要的可以直接加入，到时候给你们一个地区代理的名额。”

    代理商，这倒是比直接当手下要好的多了，更能让人接受。

    如果直接让他们来加入自己, 成为自己的下属, 很多人心理上会非常不痛快。毕竟地球那边的教育，让他们对这些东西接受程度很低。

    可是换了一个方式, 换了一个说法, 成为一个代理商, 那就完全不一样了。

    在那边，代理商这种东西非常流行, 甚至很多人都是趋之若鹜的。

    紧随其后, 秦岚解释了一下自己这边的一些东西，大家就明了了。然后一个个变得更加疯狂, 这是一个改变自身命运的机会啊。

    尤其是那些领主，还有自己领地的人。

    如果加入了这个，获得了大量的好处, 自己就能将自己的领地发展壮大起来。

    至于以后的事情以后再说吧, 反正自己要发展壮大，才能拥有选择权。

    而方杰和秦岚也并没有隐瞒, 毕竟黄金等级的物资仓库能力虽然强大, 但不至于破坏平衡, 这个世界的土著最看重的, 永远都是兵力和制造兵力的资源。

    他们现在还看不到这种模式有多么巨大的潜力，等发现以后已经势不可挡了。

    再说黄金等级的物资仓库，他们也不是没有办法制造出来，虽然难度很高。

    看看方杰得到了多少兵种升级卡片，再看看他弄到了多少普通建筑升级卡片就知道了。这种普通建筑想要升级，比兵种建筑的难度高太多了。

    土著想要得到这种东西，更不是他们能够想象的。

    “没想到黄金等级的物资仓库还有这种能力，如果我也有就好了。”

    “别想了，如果你有，你早就完蛋了, 你有那种兵力保护自己吗。”

    “就是就是，方杰大佬有多少兵力啊，还有黄金等级的队伍, 这根本不是我们能比的好吧。”这些人说的话, 让方杰都感到有些脸红了。

    “好了，大家不要捧我了。总之就是这样，有意加入的就尽快加入。”

    “等一下大佬, 如果将来您的领地发展覆盖了我们的领地，我们要怎么选择。”一下子，整个讨论区都安静了下来，这不是没有可能的啊。

    方杰想了想，然后仔细的说道：“遵守我们的规矩，可以存留下来，保持独立自主性，或者加入我们都行。要么等达到城镇之后，可以转移。”

    达到城镇之后，第一次转移是免费的，以后每次转移费用都非常高。

    最关键的是，每次转移都只有领主府，还会变成领主小屋。虽然图纸什么的依旧保留，也不用再次经历考验战争, 可是这相当于从头开始。

    转移领地, 那损失实在是太大了，还不知道前途如何。

    但是方杰给他们留下了一条后路，至少从心理上大家都舒服多了。

    至于具体的，方杰没说，毕竟自己也是临时想出来的。等过后好好考虑一番，和秦岚商量一下再说。说完这些，方杰将其他事情交给秦岚来解释了。

    秦岚则是一阵无语，又是突如其来的工作和麻烦啊。

    不过作为员工，有时候给老板善后那都是应该的。

    “主人，吃饭的时间到了。”一个娇媚的声音响起，门口正是安菲。安菲如今还带着以前的一点冰山样子，但更多的是妩媚，表现出一种奇特的魅力。

    方杰笑了笑：“东西就先放在那边吧，我们先运动一下再吃。”

    “啊，主人你做什么呢，现在……”

    没等安菲说什么，方杰就将其拉了进来。最后半推半就，你情我愿了。

    老半天之后，方杰才走出来，食物已经热了一次，所以并不是凉的。旁边的洛琪儿气鼓鼓的看着两个人，害的自己在这里等了那么长的时间。

    去玩都不知道叫着自己，真是的，洛琪儿心中一阵委屈。

    方杰被看的有些无语，这两个小狐狸真是太会撩人了，总是让自己受不了。不行，再这样下去，自己岂不是要废掉了。这几天自己修炼的时间都少了，必须要改变才行。

    接下来，先出去将坟墓升级再说。之前回来就是为了这件事情，不能再拖下去了。

