    姬无夜压根就没有理会韩安，在他眼中，这种猪队友只会坏事，而是一个人坐在那里思索着对策。

    眼下，他们绝对需要拉拢白亦非的，所以，他们必须将白亦非拴在他们这一边，哪怕只是暂时的！

    而韩安见姬无夜没有接话，也只能悻悻地闭上了嘴巴！也开始思考着这次的变化。

    就在昨天，老韩王还是一副随他折腾的模样，仅仅一晚上，怎么就突然有了这么大的变化？

    某一刻，韩安脸色猛然一变，带着几分慌乱，抓住了姬无夜的双手，就像溺水的人抓住最后一根救命稻草一般。

    “大将军，你说，白亦非会不会是父王的私生子？”

    在以往，韩安都是称呼姬无夜姬将军，从不称呼大将军的，而这却是第一次这般称呼。

    然而，此时的姬无夜却没将心思放在这上面，而是怔怔地看着韩安。

    “太子殿下，你刚刚说，白亦非是韩王的私生子？”

    “对啊，也就只有这样才能解释，为何父王会突然对我态度大变。只怕是父王觉得亏欠了雪衣侯母子二人，所以，才会想要将我的王位送给白亦非，去弥补他！”

    韩安越说心里就越发肯定自己的推测，当下神情更加慌乱了。

    如果是他的两个儿子，韩安还是底气十足的，毕竟，年长一点的四子韩宇也才十四岁。

    可若是对手换成了白亦非，这么一个手握十万白甲军的雪衣侯，韩安很清楚，他的胜算极低，而那一丝丝胜算，也只是因为他是嫡长子的缘故。

    然而，姬无夜听到韩安的话之后，却反而是一副胜券在握的模样，见韩安急得团团转，便出言安慰道。

    “太子殿下！您何需急迫？他若真是韩王的私生子，那对殿下而言岂不是更好？毕竟，按礼制，殿下本就是第一顺位继承人，更别说殿下还是太子！”

    “大将军的意思是？用我的身份做文章？”

    “呵呵，太子殿下，你觉得，韩国的百姓，以及宗室之人，会让一个私生子登上王位吗？”

    此言一出，韩安和姬无夜两人相视大笑，然而，韩安却没有注意到姬无夜那充满野心的冷光！

    一个被夺走王位的公子，如何会满足一个侯爵的位置？尤其是在手握大权的情况下！

    ……

    第二天，新郑城内便兴起了一个传闻！

    韩王欲废太子，从四殿下和九殿下两位王孙之中，挑选一位作为王位的继承人，甚至，就连宗室大任，都交给了两位殿下。

    毕竟，当初老韩王可是在大殿之上，可是当着群臣的面，怒斥了太子韩安，并且还让其闭门思过。

    在这种情况下，一些别有用心之人，自然不介意让太子的麻烦和担忧更多一点。

    只有当被需要的时候，才会明白，被需要者的重要性！

    然而，第三天，又一个流言在新郑城内兴起，而且，这一个传闻比之前一个，传地更快！

    雪衣侯白亦非，乃是韩王与那位传说中的女侯爵的私生子，韩王之所以想废太子，便是想让雪衣侯继位！

    这个传言，看起来就是漏洞百出，荒谬至极，然而，却传的有板有眼的，甚至还扯出了女侯爵的过往，以及诸多秘闻，加以佐证！

    ……

    太子府！

    韩宇放下了手中的书简，身后的白雪见状立即端起一旁的酒壶，随后跪坐在韩宇身畔，给他倒上一杯酒。

    “百越那边，情况如何？”

    韩宇随手端起酒杯，轻轻抿了一口，紧接着便开口问道。

    百越之征越来越近了，韩宇必须要早点安排好一切，否则容易被人看出端倪，而韩宇要的，便是天衣无缝！

    “因为有了王室的力量支撑，所以我将白泽和蛊雕派了过去，一同协助狰。”

    白雪将山海这几天的变化，以及自己的安排，都说了出来，而韩宇也是耐心的听着。

    “而最新的情报，现如今，百越的大祭司和百越太子，已经率人前往新郑了，大约三天后就能到！”

    “嗯！”

    韩宇手指轻轻敲打着桌面，这是他想事情时的一些行为习惯。

    白雪见状也是没有说话，静静地等待着眼前这个男人的吩咐。

    “对了，农家那边，有回信了吗？”

    白雪闻言沉默了片刻，待韩宇将脸正对着她的时候，她才脸色颇为古怪地低下了头。

    “农家那边出什么状况了？”

    韩宇眉头微微一皱，脸色有些不愉，而白雪连忙摇了摇头。

    “没有，农家也是大约三天后到达，就是中途出了点意外，不过算是好事！”

    韩宇眉头一挑，静静地等待着这位女侯爵的下文。

    “鬼车和犼刚刚将东西送到农家，就被剑圣发现了，然后那两个家伙就一直东躲XZ，影响了一点时间。”

    “在躲了两天之后，还是被剑圣给逮住了，只不过这一次，对方却是想要加入我们。”

    韩宇脸上的表情也是有些古怪，那几个家伙该不会被无名给吓破胆了吧？

    “他的条件，就是帮他找到，然后保护那个小孩对吗？”

    “没错？”

    白雪点了点头，那个名为路的小孩，就是儒家的弱点，不仅是无名，就连小圣贤庄的另外两位当家也都是如此。

    “没问题，山海从不禁止私情，但决不允许做出任何有损山海利益的事情！”

    “好的，我到时候带着殿下的令牌，亲自走一趟，去邀请他加入。”

    虽然说，鸑鷟的城府心计不强，但实际和办事的能力，韩宇还是很认可的。

    “嗯，王室所收藏的那柄承影，你也一并带去。”

    对于无名这等极其注重承诺和感情的高手，韩宇还是很看重的，他和罗网的理念完全不同。

    罗网讲究杀手就是剑的奴隶，而剑是凶器，凶器，就不能够拥有感情！

    人可以死，但剑不能亡！

    而山海，主要是依靠感情形成羁绊，组织内的成员，大多都关系不错，甚至不少都是生死之交，同时还有许多其他手段，则是为了防止成员生出异心。

    “还有，安排一下，农家的人到了之后，你让白亦非安排好地方，之后再安排时间见百越的人。”

    白雪闻言大喜，她很清楚韩宇话中的意思，这意味着，白亦非已经开始成为韩宇的心腹了。

    “多谢殿下！”

    “你我之前，不必如此！”

