    趁着船长被击杀，Clid的蜘蛛赶到下半区成功击杀了土龙。

    打通上路，李旭回家掏出了吸蓝刀，没有再往上路靠了，德莱文换到了中路推线。

    李哥的冰女仗着灵活跑到上路去找机会清理被船长推出来的兵线，顺便和Clid联手肆虐蓝色方的上半野区。

    相比于德莱文，冰女在野区给到对面中路妖姬的压力就要大得多。

    原本妖姬在中路是怎么也不可能被德莱文推线的，但是李旭的德莱文实在太肥了，饮血剑在手，妖姬别说上去消耗德莱文血量，W魔影迷踪踩到小兵身上就被德莱文两斧子砍出了被动，根本没办法清线。

    更别说李哥的冰女像个鬼一样在上面一会露头一会消失，中路妖姬又没带净化的情况下压力实在太大了。

    李旭把线推到蓝色方塔下，在上半野区被李哥和Clid牢牢掌控的情况下，德莱文靠着上面野区方向有机会就上去趁机消耗防御塔的血量。

    眼见妖姬被按死在中路，蓝色方随即将双人组换到中路守线。

    看到对手的决策，SKT索性放任卡莎一个人在下面玩，把锤石调到中路掩护李旭的德莱文。

    不管对手怎么变阵，SKT始终要保持李旭这一路的绝对压制力。

    这下的换线并没有给到蓝色方实质性的帮助，李旭就站在自家小兵中间扔斧子，卡莎一上来就被两斧子消掉了将近半血。

    一个上单位置的天肥德莱文这时候面对下路的卡莎简直就是爸爸，卡莎和机器人只要敢靠近就是斧子伺候。

    而且德莱文站在小兵中间根本不给机器人出钩角度，Mata的锤石远远的缩在后面准备随时给灯笼，这就让李旭更加肆无忌惮了。

    李旭看了看蹲在野区随时准备支援的冰女。

    “李哥，我们干他一票？趁现在他们没有防备，马上塔要破的时候他们肯定就撤了。”

    李哥有点犹豫：“没有酒桶的位置，推塔就算了，现在冲塔太危险。”

    李旭：“我现在装备碾压，你把他们控住我三刀就砍死一个，反正你有秒表试一试吧，锤石给灯笼我也能跑，越塔很安全。”

    很快蓝色方中路一塔血量变残。

    记得：“SPY太难受了，眼睁睁的看着德莱文摸塔，酒桶在旁边却不敢动啊，上半野区一片漆黑，看不到冰女和蜘蛛的位置，除非机器人把德莱文钩过来，不然蓝色方不敢直接上。”

    Rita：“SKT也知道对手可能想动德莱文，Faker的冰女一直在旁边掩护，现在SKT就这样保着德莱文打对手没什么办法，只有等一手机器人的梦想了。”

    解说话音未落，就在防御塔血量剩下不到五分之一，蓝色方双人组转身准备弃守的时候，SKT先忍不住了。

    李哥藏在野区的冰女E技能冰爪隔墙出手，李旭的德莱文开着W血性冲刺往前压位置。

    冰爪过墙的瞬间，李哥激活二段E，W冰霜之环出手，将卡莎和机器人禁锢在原地。

    防御塔开始攻击冰女。

    机器人反手近距离把冰女一拳捶起来，大招沉默。

    旁边卡莎洒下艾卡西亚暴雨，想要秒掉冰女。

    李旭刚准备越过防御塔攻击，就看到酒桶挺着肚子从后面F6和河道之间的位置冲了出来。

    失算了！对面还真的有人在反蹲。

    这下酒桶的出现真的让李旭有点意外，酒桶蹲在旁边看他快把塔拆完了都不出手，而且很可能冰女不动手酒桶就真的任由他拆掉中塔了。

    难道是修炼忍者神龟的？

    “跑！赶紧跑！”

    发现事情不对，Mata果断指挥李旭跑路。

    后面的锤石将灯笼丢到李旭脚下，李旭迅速准备捡灯笼溜之大吉。

    嘭！

    酒桶的反应很快，在锤石丢出灯笼的时候已经发动了肉弹冲击，不给锤石点灯笼的机会，直接E闪一肚子将德莱文怼了起来，大招出手把德莱文炸向后面卡莎的方向。

    李旭无奈，我就想捡个灯笼，你这是干啥呀？

    此时，李哥的冰女从机器人的沉默中脱身，现在卡莎的伤害还太低根本不足以秒掉冰女。

    不过人生处处有惊喜，冰女秒不掉，却突然发现一个貌似更好杀的的德莱文。

    眼见被炸过来德莱文血量仅剩下不到一半，卡莎放弃冰女转头A向德莱文。

    船长的大招落了下来，德莱文站在弹幕中央洗澡。

    机器人一个钩子飞向弹幕中的德莱文。

    嘭！

    李旭直接交闪调整位置，躲掉机器人的钩子。

    由于船长洒的大招很刁钻，李旭为了躲机器人的钩子直接闪到了蓝色方一塔下面。

    李哥：“机器人没技能了。”

    来不及多说，李旭操作着德莱文将手里的斧子丢向卡莎的同时喊了一声。

    “跑不了了，打！Mata！”

    不得不说，配合这么久，Mata简直太了解李旭的尿性了，这种时候绝对想的不是找机会逃命。

    嘭！

    Mata的锤石闪现进塔，直接给最近的酒桶挂上引燃。

    刚好，此时李哥的冰女开启大招，进入不可选中状态。

    锤石无缝吸引了防御塔的仇恨，开始抗塔。

    由于李旭卡在防御塔和墙壁之间的狭小空隙，原地丢斧子不调整落点的话落点会被卡住，基本不用调整走位。

    德莱文站在原地再次丢出一发飞斧，接到弹回的第一发飞斧的同时，李旭开启了W技能血性冲刺，再度激活Q技能。

    三斧在手，给你们表演个杂技。

    卡莎之前吃了冰女一套伤害，挨了德莱文两斧子也只剩下三分之一的血量，果断大招突到德莱文身边，平A打出第三层电浆的同时触发强攻。

    此时，德莱文血量已经非常危险了，被打出电浆必死无疑。

    不过在卡莎飞过来的途中，德莱文手里的斧子已经先一步出手。

    强攻触发，并且这下普攻刚好打出了暴击伤害，卡莎大招的护盾直接被削没了不说，自身血量变得很低。

    被打出第三层电浆的同时，李旭E技能取消普攻后摇，在卡莎下一发普攻抬手之前，再度丢出旋转飞斧。

    卡莎惨嚎一声，暴毙当场。