
“祖母，都这么晚了，母亲不会出什么危险吧！”

小宝的脑海中闪过了几个可能，一张小脸顿时被吓得惨白起来，再也忍不住，拎起旁边的灯笼，不顾身旁贺老夫人的劝阻，决定出去寻找。

就在他脚刚刚跨出去的一瞬间，步嫣然的身影突然出现。

只见女人的头发有些松垮，额间不断的冒出细汗来，像一路跑回家中的，被迎进屋后，还不住的喘着粗气。

小宝见状，十分乖巧的倒了一杯水递过去。

步嫣然接过水，三两下便喝的见了底，随后才长出了一口气。

看着小家伙投向自己担心的目光，她故作轻松的说道：“今日婉如开心的紧，非要拉着我扯东扯西的说话，眼瞧着天都黑了，却还是不肯放我走，这一下子说的太晚了。”

听她随口扯得胡话，小宝脸上明显浮现出一丝不相信的神情，噘嘴反驳：“母亲为什么要诓骗我们？若是真的在赵员外府，即便是回不来，也一定应该让家丁跑回来通知一声，可我们今日谁也没看到，那必定就是不在赵家。”

小家伙的心思居然如此缜密，步嫣然一时不知道是喜是忧，头疼的皱了皱眉，坦然道：“好吧！其实是我吃撑了，想要一个人转一转，走到后山就有些想你父亲，有些忘记了时间，所以才回来晚了！”

说罢，还有些不好意思的低下头，故作娇羞模样。

“母亲若是想父亲的话，为什么不去找他？”小宝见她这副模样，也没有起疑，而是扬起天真的眸子，十分认真的看向她，“母亲，我们一起去找父亲好不好，上次写给父亲的信，也不知道他收没收到，怎么一直没有回信传过来！”

小家伙说着，本还闪闪发亮的眸子突然闪过一丝暗淡。

步嫣然见他这副模样，揉了揉他的头，轻声宽慰道：“父亲估计是太忙了，所以才没有空回咱们，小宝要乖一点，不要让父亲分神，知道吗？”

小宝抬起头，眼中含着薄雾，声音委屈巴巴道：“就是因为父亲太忙了，所以我们才应该去找找他啊！否则到时候父亲把我们忘了怎么办？而且父亲忙起来，一定没工夫好好的照顾自己……”

他的话，让步嫣然的眼中也闪过一丝犹疑，脑海中不自觉的闪过贺衍舟的那张脸。本是坚定的心也开始松懈。

“可是……”

小宝察觉到她的动摇，立刻拉住她的手，左右摇晃着撒娇道：“母亲，咱们就去看看父亲吧！到时候小宝保证乖乖的，绝对不给父亲添乱，况且父亲这一走都已经快两个月了，不仅没说什么时候回来，甚至连书信也没有了，母亲难道就不好奇嘛！”

步嫣然被他缠住，面对他的软磨硬泡，虽然心中已逐渐的松动，可却依旧不肯松口，只伸出手点了点他的鼻尖，沉声道：“不要闹了！你父亲这一次是有正事，如果我们去了，他一定会分心的！”

再一次的被拒绝，小家伙整个人宛如霜打的茄子一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518049"  chaptername="第439章  为什么不去找他">加入书签</a>
</div>
