    姜澜隔着星河，遥望那古老的禁地。隐约间，两尊巨大的身影若隐若现，气息煊赫。

    沉吟了一下，姜澜放弃了心底的想法，现在还不是时候。

    “未来会和尔等结算因果。”姜澜开口，磅礴的意志升腾，声音回荡在整个不死山禁地。

    石皇败了，另外三位至尊见状，也不再耗费有限的生命精气去血拼，纷纷遁走，向着各大生命禁区遁去。

    战斗结束了，青帝的念头看了一眼姜澜，然后缓缓消散。

    恒宇炉和天地造化炉也收敛神威，飞向姜澜，化作尺许大小，环绕着他上下飞舞。

    姜澜长吐一口气，周身沸腾的万道之力收敛了起来，融入他的双眸中。

    至尊战到此算是告一段落了，可是宇宙海中却不宁静，到处都是议论声，彻底喧沸。

    清冷夜空下，一切都很凄凉。

    一尊另类成道的出现，改写了至尊无敌的战绩。

    这一切令人忍不住想起了一个黑暗的时代。

    人族无大帝，九大圣体战苍穹。

    最初的圣体，并不是叫做圣体，但随着九大圣体出现，横击黑暗动乱，庇护寰宇万族。万族感念其功德，称其为圣。

    但随着荒古时代的落幕，再也不曾有圣体大成，后荒古岁月十万年，大多数人已经遗忘了另类成道的辉煌。

    ……

    东荒，圣地姜家。

    随着姜澜另类成道，一时间整个姜家都喧沸了起来。

    甚至有人嚷嚷着要建立一方无上帝朝，镇压万族，要诸天朝拜称臣。

    神庭大殿的主位上，姜家圣主面无表情，右手搭在扶手上轻敲着，昭示着他的内心也不平静。

    忽然，他神色一怔，然后起身，向着远处的虚空微微躬身。

    “古祖示下，一切照旧，不主动扩张。”姜家圣主神色严肃，扫视着整个大殿。

    大殿内，一群老头子你看看我，我看看你，神色中带着惋惜之意。

    但是无人敢违逆姜澜的决定，因此一个个都老老实实的。

    虽说主动扩张，但是东荒的其他圣地心里多少还是有点数的。

    各种拜访道贺的人络绎不绝，他们也不指望能见姜澜一面，主要是来示好的。

    各种宝药宝料堆满了姜家的仓库，这让众多姜家族老人一个个的嘴咧到后脑勺了。

    姜家圣地深处，一方终日笼罩的晶莹雾气的山谷内。

    “古祖，这是诸多圣地送来的礼物清单，您过目。”

    姜家圣主抱着一个粗大的卷轴，恭敬的递给姜澜。

    远处的悟道茶树下，姜澜双眼半阖，一缕意志之力扩散，瞬间将卷轴上的清单扫了一遍。

    其中甚至有两件在系统这里都评定为中级灵物的好东西。

    “留着吧，我用不上。”

    姜澜睁开双眼，璀璨的眼眸蕴育着万道之力，仅仅是目光落在姜家圣主身上，就让他忍不住战栗起来。

    “这是我所创的经文，名唤《太初证仙经》，拿去，让这部经文在万族间流转。”

    说话间，姜澜抬手一指，一张金色的纸页凝聚而出，流淌着丝丝缕缕的混沌气，悬浮在姜家圣主的身上。

    “古祖，这是您所开创的无上经文，媲美帝经的存在，就这样……”

    姜家圣主忍不住询问道，他感觉自己的心都在滴血，这明明可以成为姜家的底蕴之一。

    但姜澜的意思是让这部无上经文成为类似《道经》的存在，广传世间。

    “你的见识不足以理解，照做便是。”姜澜摆了摆手。

    随着姜澜起心动念，空间荡漾起涟漪，将姜家圣主送出了山谷内。

    “传开吧，传得越开越好。”

    姜澜半阖着眼睛，嘴里轻声呢喃。

    分化无数神祇身讲道这种事太麻烦了。

    姜澜融合了之前所得到的魔极证仙经，结合这方世界的法，创出了太初证仙经。

    都修行吧，修行的人越多越好。

    修行此经的人，其所得的一切道理，都会以反馈的形式反哺给姜澜。

    除非是其惊才绝艳，挑出这部经文的藩篱，比如那荒天帝层次的人物，否则众生都是给姜澜打工。

    ……

    接下来的一段时间，姜澜都在消化这次另类成道的收获。

    这次另类成道，姜澜把重瞳发掘到了更高的层次，也同时接着这次渡劫，秘境修行也走出了很远，达到了准帝八重天的层次。

    否则姜澜即便是凭借重瞳之力，也很难打赢那石皇，估计得像当初对战心魔之主的时候，取出松枝才行。

    “还差最后一步，就是五大秘境圆满的准帝九重天，这一步也最难走。”

    五大秘境圆满之后，就是五秘境合一证道大帝。

    姜澜估摸着，自己如果要在此界证帝的话，那劫难估计得离谱到难以相信。

    主要是彻底掌握重瞳之力后，姜澜得到了三种无上奥义，这才理解重瞳为何能称为不败的神话。

    三大无上奥义，分别为禁法领域，万法通明，最后则是燃烧万道之术。

    任何修行道行不超越姜澜的存在，其任何攻击都将消弭在禁法领域中。

    至于万法通明，大致就是之前看透虚妄的超进化版本，将物质的形式化作最直接的道理符号，甚至看穿过去和未来。

    最后就是燃烧万道之术，也是姜澜最后用来战败石皇的手段，燃烧诸般大道之力，祭掉一切，最终诞生出更加伟岸的力量。

    “燃烧万道，打出终极一击……嗯，称之为祭道神通吧。”

    姜澜随口取了一个名字，祭道二字一出，他便感受到一种冥冥中的窥伺感，但是很快就消失不见了。

    “来自未来某个时代的无上生灵在窥伺我？”

    姜澜对于时间之道理解同样很深，因此到也没有太过激的反应。

    毕竟他现在也属于在此方世界名流千古的存在，被后世生灵探查也很正常。

    既然窥伺感觉消失，姜澜也就不再探查什么。

    “看来还要搞点事，才能完成威压世间一万年的合格目标。”

    姜澜咂咂嘴道，在他的视野中正是任务面板，威压一万年的目标进度还是零。

    短暂升华的石皇都被姜澜打败了，如果还不算威压世间的话。

    那就只有一个原因，那几大生命禁区里的堕落至尊，还是不太看得起咱这个另类成道。

    “不过搞事之前，得把先辈留下的遗产继承一下。”

    姜澜起身，准备离开这个山谷，目标中州，古华皇朝。

