
　　月朗星稀，夜凉如水。

　　桃花不知何时已经开了，淡淡的清甜散在空气里。

　　树影婆娑，山风很冷。

　　穿着改良版汉服的少女站在山顶，她的脚下是一个泛着淡淡白光的阵法。

　　圆形的阵法图案里面是各种交错的符咒。

　　姜豚手指快速变换，结印的手势越来越复杂。

　　从远处看，宛如仙女下凡高人出山，透着不染红尘的圣洁和高冷。

　　半晌，女孩睁开眼，阵法图的亮光暗了下去，只有正前方的一个符文还散发着强有力的白光。

　　姜豚视线落在符文上，嘴角不明意味的勾了下，眼底却是冰冷一片。

　　娱乐圈当真是个大染缸啊。天籁小说网

　　她抬手一挥，阵法消失，旋身接住红符和玉坠，转身离开。

　　此阵的目的是寻找相似符文的阵法。

　　这些日子，她搜寻符文的主人未果，便另辟蹊径。

　　用红符和玉坠作为媒介，搭建阵法，引出其他地方的符文。

　　从阵法上看，此符在娱乐圈还不少。

　　翌日，吃完早饭。

　　姜豚叫住要回房间的魏闻章，问道：“舅舅，三哥在季城吗？”

　　魏闻章说：“他签的公司在季城，不过，他本人还在影城拍戏，怎么了？”

　　“我这几天没事，想去娱乐公司看看，听说可以遇到很多明星。”

　　魏闻章有点惊讶，大外甥女沉稳冷淡，常常表现出超乎年龄的淡然。

　　除过玄学，她似乎对其他事情也不感兴趣，没想到突然说想去看明星。

　　魏闻章在心里长叹，到底是个小丫头啊。

　　他说：“老爷子生日的时候，你三哥会抽时间回来一趟，到时候让他带你去转转？”

　　姜豚笑着点头应了下来。

　　回到房间，女孩坐在沙发里盯着手机看。

　　眉头紧锁，非常纠结。

　　半晌，她似是做出了决定，拿起手机指纹解锁，接着翻开电话簿，拨通了蕲奚的电话。

　　那边过了很久才接起：“喂。”

　　一个字就让人耳朵酥麻，姜豚不是声控，却对这人的声音毫无抵抗力。

　　她感觉自己像个狂热的CV粉，有种冲动很想录下来，放在耳边一遍遍听。

　　可能是手机里一直没出声，那边问了句：“在听？”

　　姜豚抿了抿唇说：“蕲先生，飞火娱乐是启势集团旗下的对吧？”

　　启势集团是蕲氏家族的公司，旗下分公司遍布全国，甚至在国外也有一席之地。

　　公司业务涉及领域颇多，几乎都做到了业内顶尖。

　　姜豚要查娱乐圈，便要从娱乐公司查起，因为那是艺人的大本营。

　　原本她打算借着魏辰礼去看看，现下魏辰礼不在季城，她就只能求助蕲奚了。

　　昨日那通电话搞的他们之间气氛尴尬。

　　姜豚也做了尽量不和他接触的打算。

　　不想，才一个晚上就自打嘴巴了。

　　“有事？”那边依旧是简单的问句。

　　姜豚说：“我最近发现了一种很怪异的符文，娱乐圈最多，所以我想去娱乐公司接触一下艺人们，看看哪些艺人有这种符。”

　　蕲奚清冽的声音说：“好，我陪你去。”

　　“真的吗？”

　　姜豚眼睛一亮，“蕲先生，你真好。”

　　被她如此伤害，还能不计前嫌，姜豚这次是真的感动了。

　　而且心里的愧疚感又冒了出来。

　　订婚那件事上虽然两人没有挑明，但很显然他已经发现了她的身份。

　　姜豚不知道他是从什么地方看出来的，不过，也不惊讶。

　　毕竟，那人可是蕲氏家族的家主啊，他可是蕲奚。

　　蕲奚听到女孩欢快的声音，微微一愣。

　　好人卡吗？

　　他眼眸微敛，心里明明不是滋味，但依旧被她欢快的情绪所感染。

　　男人清冽的声音多了几分温度：“什么时候去？”

　　“就现在。”

　　姜豚说，“此事不能拖，必须要尽早查清楚才行，我稍微收拾一下就走。”

　　“等会儿我过去接你。”

　　“嗯。”

　　姜豚很开心，她笑着说，“谢谢你啊，蕲先生。”

　　蕲奚心尖一颤，冰冷的面部轮廓慢慢软化，他说：“跟我不用客气。”

　　听他这么说，姜豚笑意收敛，心里更加愧疚了。

　　自她修行一来，自问从未做过亏心事。

　　却在无意间把一个无辜的人拉进了她的情劫中。

　　她可以帮别人解决感情问题，自己的感情问题是真的不在行。

　　还是走一步看一步吧。

　　“那我先去收拾了。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，直到手机暗下去了，蕲奚的视线才从手机上移开。

　　他放下手机，抬眸看向墙面上的大屏幕。

　　屏幕里坐满了两排西装革履的人。

　　这些人都是分公司和子公司的负责人，是圈里的大佬，平日里都是被旁人阿谀奉承不敢怠慢的主。

　　而此时此刻，他们却一个个正襟危坐，隔着屏幕大气都不敢出。

　　直到男人接完电话，他们才把视线投了过来，等着这位尊贵的爷发话。

　　蕲奚淡声说：“今天的会议就到这，飞火娱乐的人准备一下，让留在季城的艺人都到公司来，待会儿我过去一趟。”

　　飞火娱乐的大老板一愣，连忙称是。

　　视频会议结束后，他马不停蹄的往公司跑，还未坐上车就让秘书通知各部门召开紧急会议，做好迎接上面那位爷的准备。

　　其他公司的人也都议论纷纷，很不理解。

　　像蕲先生这种身份的人，是从来不去子公司和分公司的，怎么突然间就要去飞火娱乐？

　　想起先前那通电话，大家仔细一琢磨，突然恍然大悟。

　　清冷禁欲的蕲先生说电话的时候耐心又柔和，难道手机对面的人是那位神秘的未婚妻？

　　蕲氏家族未来的主母终于要露面了？

　　这些个往日里称霸一方，稳重精明的老狐狸们八卦之心熊熊燃起，真想跟过去一睹未来主母的真容。

　　另一边，魏家

　　姜豚收拾完，背上布包出了门。

　　她刚出去，那辆眼熟的豪车就开了过来。

　　姜豚过去打开后车门坐了进去。

　　这一幕又被楼上的姜晓海瞧了个正着，她脸色微变。

　　这辆车的主人到底是谁？

　　看着开走的车，她的心里没由来的烦闷，隐隐还有些不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十四章 布阵免费阅读。https://xs.23sk.com 