    白胚过的好与不好余惊鹊不知道，只是季攸宁怀里的小白，过的不错。

    吃过饭两人上楼，坐在房间里面，余惊鹊放了一张黑胶唱片，听着舒缓的音乐。

    “你该理理发了，你看看你这头发长的。”季攸宁说道。

    头发长吗？

    余惊鹊伸手去抓，并不长，但是确实很长时间没有理发，比平时长不少。

    “没事，冬天长一点暖和。”余惊鹊无所谓的说道。

    “你就是懒得，抽空去理头发。”季攸宁还不知道余惊鹊，什么暖和不暖和，就是懒得去，带个帽子不是更暖和。

    笑了一下余惊鹊说道：“你怎么不去做个头发，现在那些姑娘家，不是都喜欢烫个卷。”

    “算了吧，打理起来太麻烦。”季攸宁见过那些做头发的姑娘小姐，好看是好看，就是每天打理太烦。

    “还说我懒，你还不是一样。”余惊鹊好不容易找到一个机会反驳一下。

    说了会剪头发的事情，季攸宁好像才想起来一样说道：“对了，顾晗月回来了，还给我带来了一些东西。”

    “什么东西？”余惊鹊问道。

    “新京买来的呗，其实有些我们这里的百货公司也有。”季攸宁还是见过世面的，不至于看到什么东西，就觉得是好东西。

    顾晗月还好心送东西，有点良心啊。

    余惊鹊听着唱片说道：“她给你你就拿着呗。”

    “礼物我收下了，只是不回礼感觉不好，你说我送她个什么？”季攸宁显得苦恼，这种人际关系的交往，好像不是季攸宁所擅长的一样。

    送什么回礼？

    女人喜欢什么，余惊鹊怎么知道。

    “要不把你的小白给他。”余惊鹊嬉笑着说道。

    “不行，小白是我的。”这种问题上，季攸宁不可能让步。

    知道余惊鹊在逗自己，季攸宁说道：“把你送给季攸宁。”

    “只要你舍得。”余惊鹊厚着脸皮说道。

    “不要脸，我舍得送，人家还看不上呢。”季攸宁哼了一声。

    “看不上，怎么可能，还是你想说自己眼光不如顾晗月？”逗弄季攸宁的日常，还是很不错的，看到季攸宁被自己说的哑口无言，怎么还有一种异样的成就感呢？

    恶趣味，恶趣味。

    至于最后送顾晗月什么，到底没有商量出来一个结果，只能交给季攸宁慢慢琢磨。

    第二天一早，从家里出来，余惊鹊要开始自己的计划。特务科今天不用去，万**代的任务，是查王若愚。

    王若愚虽说是去了新京，冰城的家产还在，这一次回来，大概率是住在自己家。他不在冰城的日子里面，家里也会有天天打扫，不至于说一段时间不住人，就破败的不成样子。

    你说这房子也是奇怪，天天有人住的时候，到不觉得什么。

    猛一段时间不住人，就感觉房子旧了不少，而且也少了一股子的生气。

    王若愚住在文宣街，余惊鹊已经从万群这里打听到。

    王若愚在冰城住的不好，还是居民楼，不算是独门独户。因为他在冰城的时候，混的也不好，是去了新京之后，才如鱼得水。

    可能也打算在新京发展，不长回来冰城，便没有在这里置办家业。

    他不傻，这年头兵荒马乱，房子没有金子值钱，你花钱置办家产，还不如倒腾点金子，保值就行，升值更好。

    来到文宣街，站在街名牌下面，余惊鹊打量起来。抬头看了看，上面四楼就是王若愚家。

    楼下停着车，不止一辆，看来登门拜访的人不少。十年寒窗无人问，一朝成名天下知，想来王若愚也想不到，自己会有这么一天。

    当然了，王若愚可算不上十年寒窗，那是侮辱读书人，他最多能算是溜须拍马，阿谀奉承，主子哄开心了，他地位就水涨船高。

    但是说句实话，你不能瞧不起这样的人，他那也算是本事。想要巴结上面的人多了，有几个王若愚这样的，实力啊。

    就余惊鹊过来这会功夫，进进出出就三波人了，大小礼物拿在手，借口好找得很，拜年呗。

    你说太早了？

    那就拜早年。

    一直没有等到王若愚，下午之时，才看到王若愚从楼上下来，坐上自己的车子。

    余惊鹊翻身上车。

    对，确实是翻身上车，因为是自行车。

    家里有自行车，那个时候看着新奇买的，余惊鹊骑的不多，主要是走一走锻炼身体，再者冬天骑车也冷。

    今天算是派上用场，按了车铃，还挺像那么回事。蹬着脚踏，追了上去。

    车子行进的路线，余惊鹊感觉自己越来越熟悉，最后发现到了叶娴家里？

    什么情况，王若愚来叶娴家里干什么，林山月死了，叶娴死了，这里不是上交了吗？

    这弄的余惊鹊一头雾水，叶娴家里现在就剩下最后几个佣人，毕竟这里还需要人打理，不能短时间内荒废，看政府怎么安排。

    王若愚进去大概二十分钟，出来开车就离开了。

    这一次余惊鹊没有跟着，反而是等到王若愚走了之后，跑去叶娴家中。

    下人都认识余惊鹊，也知道余惊鹊抓了叶娴出去，之后叶娴就死了，现在不敢得罪。

    “刚才来的人是谁？”余惊鹊对其中一个下人问道。

    和第一次余惊鹊过来调查林山月的案子不同，现在这些下人，对余惊鹊可是恭敬的很，没有了那种耀武扬威。

    “是我们老爷以前的朋友。”下人回答。

    王若愚是林山月的朋友，说的通，两人都是冰城的人，有交际情理之中。

    “他来干什么？”余惊鹊继续问道。

    下人说道：“问一些生意上的事情，他好像和我们老爷有生意上的合作。”

    林山月生意做的好，背地里可能就有王若愚帮忙牵线搭桥，行个方便。

    和余默笙与蔡坤的例子差不多，不过王若愚和林山月是升级版，而且是升了好几个等级的版本。

    这一刻余惊鹊突然觉得，王若愚火急火燎在过年前这么多天跑回来冰城，而且还要停留一段时间，恐怕不是简单的回来过年吧。

    他是奔着林山月的生意来的吧？

    林山月的生意，他有分，现在这些东西政府要收走，那么王若愚能不着急吗？

    林山月的那一份，收走就收走，毕竟林山月死了。

    可是王若愚他没死啊，林山月的那一份他就不要了，可是他自己这一份，不能就这么算了。

    