    “噗嗤！”李眷不知怎么的，就笑出来了。

    都什么时候了？

    刚刚还在说生死相关的大事，这会子又提到了鸡毛蒜皮的小事上。

    她的想法，总是让人猝不及防。

    “你不过想吃个河蚌汤，怎么搞得好像很难似的。”

    怎么不难？现在是冬天，很多河面都结了冰，并且，冀州城的河本就少。

    而且冬天的话，河蚌会钻到沙里，才可能会存活，那么又到哪里去找河蚌？

    她也不过是随口一说。

    “既然王爷觉得什么都容易，活下去好不好？”她再次请求。

    最后她起身告辞了。

    “我也该回去了，希望我活着救回姐姐的回来时候，能见到王爷。”

    李眷如今这个样子，她不再奢望他能陪秦凤西去两疆，只希望他能活着就好。

    见她要走，他沉默了许久，待她脚踏出最后一步的时候，他道：“陪我一年！”

    姜婀停住脚步，回头惊诧的看着李眷。

    “王爷说什么？”

    李眷睁开眼，认真的说：“你答应陪我一年，我陪老秦去两疆。”

    姜婀瞬间蒙住，他在说什么？

    陪他一年？

    这是他开的条件吗？

    不能说她愤怒，只能说想骂人，李眷怎么可以提出这样的要求。

    她快步进去，一把抓起他，而他却那么伤心的看着她。

    姜婀举起的拳头静止了，她刚刚看见了什么？

    他为什么会有如此悲伤苍凉的眼神，这猝不及防的悲伤仿佛一下就撞在了她的心口上，生疼生疼的。

    只是，刹那间，那神色就变了样，仿佛破罐子破摔，又好像玩笑般说：“怎么，你想让我将死之人，拖着病躯无条件去照顾你的未婚夫？一点回报都舍不得给呀？好歹你要答应照顾照顾我这个病人呀。”

    是这样吗？

    姜婀放下右手的拳头，左手也松了他的衣襟。

    她刚刚真的差点打了他，李眷和秦凤西是好朋友，怎么可能做出撬墙角的事。

    是她多想了吧，并且她不觉得自己有什么优点或者漂亮到能让李眷喜欢上她。

    毕竟，他们好像交集并不多。

    “你，你说的陪你一年是什么意思？”

    她私信里想李眷去两疆，毕竟她真的很放心不下他。

    可是，李眷这话也很容易让人误会，所以，她想问清楚。

    “就是字面上的意思，我不要求你做什么，只陪着我就好。”

    话没说两句，他就仿佛寒气逼体，全身开始抽搐颤抖起来。

    吓了姜婀一跳，“你怎么了，别吓我，我去找大夫。”

    怎么感觉像发羊癫疯，只是，没那么严重，没那么狼狈而已。

    “不…”

    显然他已经尽力在克制了，艰难的吐出了一个不字。可是，他的全身都泛青紫，甚至成死灰色，并且全身不受控制的发抖痉挛，这模样对于李眷来说，他应该不想任何人看见。

    他是高高在上的晟乾王呀！

    她尊重他。

    然而他这个样子还是很危险的。摸了摸他，全身竟然比冰块还要寒冷几分，屋子里这么热，他都寒冷成这样，这就是他得的病吗？

    怎么会这样。

    她有点不知所措，她会的那些基本的调理手法，遇到这种奇特的病，简直半点用都管不了，反而怕弄巧成拙。

    她焦急了半天，怕他咬到舌头，只能赶紧找出手帕折起来，准备塞到他嘴里。

    然而，没过多久，他却又好了，慢慢停止了战栗，感觉身上还冒着寒气。

    “你没事就好，刚刚吓死我了，现在感觉怎么样？”

    他却眼神幽幽的看着她，眸子里那冷意十足，带有几分杀意。

    若是别人，看到他刚刚这个样子，就已经是死人了。

    姜婀从来没有哪一刻觉得离死亡很近，可就是刚刚李眷那一样，让她觉得她有些活腻了。

    她心下一惊，李眷想杀她？

    原本担心关切焦急的神色突然转换成了慌张和惊疑。

    因为她看到了刚刚狼狈窘迫的模样，所以，想杀她？

    这种冷漠和杀意令她一时之间不知该怎么办，她在想她该怎么说。

    说她什么都没看到？

    怎么可能这么大个活人，眼珠拿去照明用了吗？

    说他刚刚的模样并不狼狈，并不糟糕？并且抖动得非常有节奏感？？

    就在她惊疑不定在想是该说什么的时候，

    他却突然自嘲轻蔑一笑说：“看吧，说不定我不到一年就死了，你就自由了。这笔交易划不划算，你来定。”

    这样一来，搞得姜婀更加迷糊了，也犹豫了。

    难怪李眷想死，刚刚发病的过程，肯定比死更难受吧。最主要是，刚刚还有她在，最是窘迫之时，最不愿让熟悉的人看见。

    像李眷这样的身份和身家，他只要说想要人陪，并且给出丰厚报酬，绝对成千上万的人。

    是她先对他提要求的，他答应要求，并且给她提了条件，这样的交易很公平。

    早就听说，在李眷这里，只有公平合理的交易，没有情感交流。

    以往想请他办事的人，只要价位合适，又是他想要的，他会答应。

    当然，李眷愧对不是什么大发善心大好人，做的交易都只会让人有割心头肉的感觉。因为他提的要求和想要的东西，往往都不是寻常之物，只是看求他办事的人决心够不够。

    而且在他这里从来不讨价还价，你若愿意，爽快的答应了便是，他答应的事也绝对不会半吊子办不到。

    若是不愿意，爽快麻溜的赶紧滚蛋，他绝不挽留。

    “我同意，等我救回姐姐，若果他平安归来，我就陪你照顾你一年。只是，你如果死了，我会跳起来拍双手叫好的，并且用你的奴婢，继承你的财产。”

    其实这并不是什么过分的要求。

    她想的是，这样可能也让他有了一个希望，好好治病。

    听她答应了，他苍白无力的脸，却仿佛有了一丝活力，语气却冷冷说：“你若死在了外面，我就弄得姜家鸡犬不宁。”

    明明是一番好意的话，却非要用威胁的口气。

    “是，主人。”她调皮的答应。

    他却眉头一皱，又恢复成那个盛气傲然的晟乾王，淡淡的说：“我的奴婢不差你一个，你不需要如此称呼我。不过，条件生效时起，你不能和他成亲，也不能私自去找他，更不能随意离开。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然打到晟乾王，拼音打整个名字，居然出现的是省钱王……

    总有天下无法企及的财富的晟乾王，居然成了省钱王

