
两个人一路也不说话，不知不觉的，下到了半山腰。

张禹捋清楚了脉络，精神也为之一振。就在这时，旁边的孟星儿突然说道：“张禹，对不起......”

“怎么了？”张禹忙转头看向身边的妙人儿。

“原本是让你来家里拜寿的，不曾想......出了这么多的事情......你本来就有心事，心情也不好，现在又赶上这些......”孟星儿带着歉意地说道。

她穿着一身黑色的衣裤，若是配上平日里妩媚的容颜，绝对是一道明媚的风景线。不过现在，因为脸上的愁绪，又多了几分滋味，让人又怜又爱。

张禹主动搂住她的腰肢，温柔地说道：“跟我还用得着这么客气么，你也说了，我是你的男人......”

“嗯......”孟星儿顺势靠到张禹的身上，微微侧头，柔情似水地看着这个男人，“我就知道，你最值得依靠......要不说么，只有你才能征服我......”

她眼波流动，充满了醉人的风情。一双樱唇，虽然没有涂抹唇彩，那天然的朱红，也叫人垂涎。

若是平常没事的时候，这美人在侧，张禹真恨不得吻上一口。可眼下孟家多事之秋，实在不适合做这种事情了。

二人下山，回到枫林别墅。孟星儿显得疲倦，张禹将她抱在怀中，让她能够踏实的睡上一觉。

其实现在，张禹真的很想看看，山上庄园之中的情况。于是，他摊开手掌，掌心立刻浮现出一个光镜。

光镜中，孟玄雄已经穿上了衣服，他所躺的地方，正好是二奶奶的身边。原本只是死了一个，现在两个人倒是可以合葬了。

然而就在这一天，澳岛的媒体发表了一篇震惊全国的新闻。确切的说，是澳岛大部分的媒体都报道了这篇新闻。

新闻的内容是——孟氏集团旗下的豆蔻年华化妆品公司生产的面膜中含有一种叫作四钾醇的化学元素，这种元素，虽然能够短时间内让人的皮肤光嫩水白，但却有极强的依赖性，一旦停止使用该产品，皮肤将会迅速苍老，堪称化妆品界的杜leng丁。

该相关报道虽然是在澳岛发表的，可在短短两个小时之后，便席卷全国。

一时间，网上出现了各种帖子。

楼主：女士们注意了，豆蔻年华使用化学元素，千万小心！都说无商不奸，没想到这么无耻，还说是纯天然的呢！

二楼：以前一直都是用豆蔻年华，不会真的有问题吧？

三楼：我也用豆蔻年华，看报道，好像是说只有面膜，好在我不用他家的面膜。

四楼：面膜只是现在检查出来的，别的估计也没准。

五楼：没错，面膜都用化学材料，其他的肯定不能好了。

六楼：国产品牌果然不行，以后再也不敢贪便宜了。

七楼：用兰蔻的路过。

八楼：只给媳妇买雅诗兰黛。

九楼：求楼上土豪包养。

十楼：说正经的，我现在紧张得很，今天刚去商场买的豆蔻年华，这下完了。555

......

先前的帖子，只是关于豆蔻年华化妆品的。

没过多久，帖子马上变了味，不再是光是谈论化妆品，而是讨论起孟氏集团。

理财吧，突然冒出这么一个帖子。

楼主：大家听说了没有，孟氏集团的豆蔻年华出事了。估计很快就要涉及到大宗赔偿。我年前买的孟氏集团旗下八戒理财公司出品的理财产品，现在要不要提前赎回呀。感觉有很大风险。

二楼：我靠，你不提醒我，我还忘了这茬了，我也买了八戒理财的产品。我的合同是可以提前赎回，保本无息，现在看来，还是赶紧赎回的好。没有利息就没有利息吧，只要别打水漂了就好。

三楼：二楼太机智了，我当初觉得孟氏集团的口碑好，买的是高息不能提前赎回的。现在怎么办呀？求高手指点。

四楼：我也买的可以提前赎回，保本无息。当初是怕家里突然有急事用钱，现在看来，得赶紧赎回。

五楼：我也是可以提前赎回，明天就去赎回。这风险太大了。

六楼：这帮商人真是无耻呀，做个化妆品，宣传的那么好，还是纯天然，结果可好，全是骗人的。估计他们的理财产品也靠不住，以后还是买银行的吧。我这里也得赶紧赎回。

七楼：楼上的都是真土豪呀，这样的理财产品都敢买。只买国行低息保本理财的路过。

八楼：正在考虑入手八戒理财的路过，现在省了。

九楼：楼主说的没错，孟氏集团这件事，必然涉及到大宗赔偿。到时候孟家是否跑路都不好说，赶紧赎回吧，省的夜长梦多。

十楼：我今晚估计都睡不着，八戒理财今晚可千万别关门，孟家千万别跑了。

......

诸如这类的帖子，很快传的是沸沸扬扬。不仅仅是理财贴吧这么说，其他的贴吧也都是风起云涌，就连足球贴吧，如曼联吧、皇马吧、阿森纳吧，都已经传遍了。更不消说什么海角论坛等等，一时间是风声鹤唳草木皆兵。

孟家的灵堂内。

现在坐在里面的，可以说都是孟家的核心人物，说白了，就是大房二房的人。

大房这边，孟晨龙、孟晨缘、孟晨纲三对夫妻，二房这边，孟晨寰的儿子孟然，孟晨姬姐妹三个，三人的丈夫也在其中。除了他们之外，就再无他人。

众人的面色凝重，互相看着对方，没有一个说话的。

孟玄雄两口子死了，孟晨寰两口子也死了，而且这个死法，实在是一件家丑。

不曾想，屋漏偏逢连夜雨，旗下的化妆品公司又出了事儿，网上更是议论纷纷。

这种事情，孟家自然很快就能得到消息。

接连的重创，让人都有些喘不过气。特别是爷爷奶奶过世，父亲又走了的孟然，此刻都有窒息的感觉。

孟晨缘见众人都不说话，过了一会之后，他看向孟然，说道：“小然，你现在是家族的第一顺位继承人了，家里出了这种事，公司又连接出现麻烦，你有什么看法？”

“我......”孟然也就是二十出头，年纪和张禹差不多，相较于一个人闯荡历练，他则是生活在爷爷和父亲的羽翼之下。此刻让他拿主意，他哪能想出什么好的法子，吱吱唔唔了半天，也没说出什么来。

****

特别鸣谢：乌龟公子，守望孤单大大的打赏，还有今天的60张月票和不到400张推荐票。

亲哥亲姐们，推荐票现在直线下滑了，老铁也知道，最近的更新不太给力，没有做到习惯性爆发，可也不至于这么惨啊。

老铁一定会尽快爆发的，绝不会让大大们失望！！用票砸死我吧！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968565"  chaptername="第1181章  破漏偏逢连夜雨">加入书签</a>
</div>
