    林陌的精神海内。

    七彩光球一阵颤动后，善恶双身从中走出，分列两侧。

    此刻善身林陌那股温文尔雅的气质早已荡然无存，眼中隐约有一丝火苗在疯狂扩散：“果然我们这一个月的推演没错。

    《无炁玄元真典》理论上的最高上限便是达到虚无之初，以此衍化至高玄奥。

    或者说由无为引，强制解析、模拟以及掠夺其他大道。

    你应该也看到了吧，无玄真体下，我们已经可以借用并加强唐玉的因果之网！”

    恶身林陌下意识舔了舔鲜红的嘴唇，神情兴奋道：

    “通过这一步的验证，倒是省却了我们一些麻烦。

    在此之前，先借助这个机会，将因果之道纳为己用！”

    善身点了点头，只见二者的阳神分念相融之后，好似只是过去了一秒，又仿佛经历了千秋万古。

    而七彩光球上的那柄无形心刀，突然对着已经融一的善恶双身一刀斩下，两人再次分离，并且阳神虚弱到了极点。

    如同一阵微风就能将其吹灭的幽魂。

    “到底还差了什么！为何只是得到一个因果之种！”恶身的眼神充满狠戾之色，甚至让原本空无的精神海内，都染上了一层淡淡的黑纱。

    善身则是恢复了冷静，说道：“我们毕竟不是真正意义上的虚无之初，而《无炁玄元真典》仅是达到初涉规则的九星级。

    说到底还是太勉强了。”

    现实中。

    林陌擦掉眼角留出的两道血渍，看向神情不解的唐玉道：“开始吧。”

    唐玉微微皱眉，刚才在因果之网聚现后，林陌就好似突然受到了什么重创，但见林陌不想多谈，他也没有多问。

    只是静静的拨动着一根根因果之线，直至通过与神蛊邪皇的师徒羁绊，寻到了那属于二者的因果。

    可有些奇怪的是，这根线莫名分支成两道，其中一道好似隐没在一片命运灰雾之中，而另一道却发生了些许异变。

    随着林陌以无玄真体的加持，因果更为清晰后，两道分支中，那异变的一道已经能让唐玉隐约间推测出其真正的位置。

    “神蛊邪皇在东北方。两个域，不对，只是一个域的距离。”

    唐玉此刻的脸色稍稍发白，但神情却有些亢奋。

    不过下一秒他仿佛灵魂出窍，身体直接瘫倒在地，并陷入昏迷。

    而其身旁的林陌则是喷出一口鲜血后，脸色阴沉的骇人。

    这一举动让一直乖乖护法的水灵魅大惊，但还没等她说什么，便见林陌做了一个噤声的手势。

    然后林陌便原地盘膝而坐，任由唐玉以一种不太雅观的姿势倒在一旁。

    林陌的精神海内。

    “你们刚才也察觉到了吧。”本尊林陌看向善恶双身。

    善身点了点头，一副心有余悸的样子说道：

    “有人在通过这因果大网，强行让我们的阳神与肉身分离。

    是神蛊邪皇的分身吗？

    还好那股诡异的吸力仅仅持续了一瞬，应该是对方失败了吧。”

    林陌的本尊却神情凝重道：

    “不对，我能感觉到我缺失了一些东西。

    与其说是对方失败，不如讲他已经摄走了我的一部分阳神。”

    善身有些茫然，但很快反应过来了，而恶身则是发出一阵略显阴森的笑声：

    “哈哈，这倒是有趣了，是之前附身缺舟一帆渡时，第三执身所留的后手吧。

    这个疯子还真的是想早一点现世。

    本尊，你准备怎么做？”

    林陌沉默片刻道：“等，第三执身就算死了，也可以再次凝聚。

    只不过这可能会影响到我自身的状态。”

    恶身无所谓的撇了撇嘴：“那种疯子死掉才是最好的，鬼知道他什么时候会拉着所有人陪葬。

    到了那时，才是最糟糕的情况。”

    一方空白的天地内。

    唐玉有些茫然的打量着四周，好一会儿才发现自己此刻是阳神之躯，这让他有些不知所措。

    但很快他明白过来自己的处境，对着本是虚无的前方，拱手一礼道：

    “徒儿拜见师尊。”

    “这么快就发现了吗。”只见一身青衣，邪气凛然的青年凭空出现，他先是对着唐玉的阳神虚点了一下。

    只见一道无形指劲，化作一股精神风暴，将唐玉完全笼罩在内。

    直至唐玉的阳神有些摇摇欲坠，仿佛下一秒便会破散，这青年才慢慢收手。

    “其实我应该奖励你的，毕竟你能吞掉温御秋着实让我有那么一点点的意外，当然了，这种意外也让我感到一丝愉悦。

    不过弑师可不是个好传统，虽然你还没做到这一步，但这举动嘛，恶意太明显了。

    算了，反正在我的世界里，你又不是我的徒弟。”

    这话让唐玉神情微愣，原本低下的头颅也蓦然抬起：“你的世界？你不是师尊？”

    但看着对方那熟悉的笑容，以及那种眼底流露出的如出一辙的趣味，唐玉很确认自己所面对的就是神蛊邪皇！

    而神蛊邪皇眼中却多了一抹玩味：“我啊，算是你的师尊吧，作为一个胜利者，但也是一个失败者。

    在知晓世界的真相之后，着实让我有些惊讶，这种情绪很陌生也很有趣。”

    “世界的真相......”唐玉觉得面前的神蛊邪皇好像是在故意给他传达一个讯息。

    神蛊邪皇挑了挑眉，目光却越过唐玉，看向其身后虚无的空白，语气略显兴奋道：

    “没错，正是一个世界的真相。

    原来我所在的天地，竟是作为主世界的一方时空投影。

    不过让我更没想到的是，主世界的发展历程竟然与我那边完全不同。

    这个诚意应该够了吧，暗中的窥伺者。

    或者说在我那方世界里，不存在的变数。”

    话音刚落，只见身穿血色书生袍，神态冷漠的男子从这空白之地现身。

    “这里是你构建的精神世界。

    只可惜，太空旷了。”

    随着男子右袖一挥，一个石桌，三个石凳突然出现在前方不远处。

    见此神蛊邪皇眼中的趣味愈加浓厚，表情也变得愉悦，他身形一跃坐在一个石凳后，开口道：

    “怎么称呼？”

    那男子坐在神蛊邪皇的对面，淡淡道：“你可叫我血先生。”

