    自从找回记忆之后，叶辰仔细回味了在梦界之中的所有遭遇。

    他渐渐的发现了一些端倪。

    而天双城的某个存在，正是他心中的一个巨大的疑惑。

    “如果我猜的没错，这位应该能帮得上我们的忙！”

    叶辰在心中喃喃自语，目中绽放出光彩。

    其实他也不确定，他心中的那个人选到底能不能帮得上他们。

    但是这是他目前唯一能够想到的办法。

    很快，马车就接近了天双城。

    叶辰他们并没有将马车开到城门口，在距离城门还有数里地的地方就下了马车。

    他们将马车拴到丛林中，然后悄悄的往天双城潜伏而去。

    叶辰他们白天在马车上也没有闲着，而是纷纷抓紧一切时间修炼。

    经过将近一个白天的修行，叶辰和洛云，洛欣他们此时的修为已经达到了太乙境巅峰。

    只差一步便可踏入大乘境。

    而恶元就比较惨了，因为他得驾驭马车，所以没有时间修炼。

    此时他依旧停留在太乙境一重。

    他们几个来到天双城的城楼下之后，并没有去城门那里。

    而是选择了一处较低矮的城墙。

    叶辰手脚并用地爬上了墙头，查看之后发现没有问题。

    然后招招手，洛云洛欣和恶元，他们也各自爬了上去。

    然后叶辰又重新跳下城墙，将钟瑶背了起来。

    待一行人成功进入到天双城队之后，叶辰轻车熟路的带着他们在街道之中穿梭。

    没过多久，就来到了叶辰以前住的乞丐窝。

    推门进去之后，叶辰他们还没来得及喘口气，就突然听到一个声音，从黑暗中传来。

    “你们咋才回来呀？给我带酒了吗？”

    这个声音顿时让洛云她们吓了一大跳。

    而叶辰和钟瑶在听到这个声音的时候，却是面色一喜。

    这正是叶老乞丐的声音。

    叶辰赶紧向屋内走去，点燃了油灯之后便看到，一个苍老佝偻的身影躺在地上，抱着一只酒壶。

    叶辰走到叶老乞丐的身边蹲下。

    只见他抱拳说道：“前辈，你早料到我们会回来？”

    叶老乞丐撑开眼皮瞥了他一眼。

    嘟囔着说道：“你们在黄龙城闹出那么大动静，我老人家用脚趾头猜，也能猜到你们的目的了！而你这小子很有古怪，折返回来找我那是意料之中的事情！只是我没想到这么快！”

    听到叶老乞丐的话之后，叶辰顿时眼睛放光。

    他心中的那块石头也总算放下了。

    这叶老乞丐果然和他心中想的一样，是个不简单的人。

    叶辰自从恢复记忆之后就开始注意到他了。

    因为叶老乞丐的一项行为，实在是太容易让他怀疑了。

    那就是叶老乞丐居然不偏不倚地，将叶辰、钟瑶、和洪元他们三个的梦境之身给捡回家了。

    要说他不是故意的，你打死叶辰他也不会相信。

    所以叶辰猜测，这叶老乞丐一定是一个绝顶高手。

    而且还是那种看透了梦境本质的高手。

    他拥有着自己的记忆！

    叶辰赶紧说道：“还请前辈出手！我们现在的实力受限，完全无法破局！只有请前辈将百城大比的时间往后延迟，如此我们才能够有足够的时间提升自身实力！”

    叶老乞丐翻个身，手肘撑地艰难的坐了起来。

    他叹息一声说道：“帮你们也可以，但是你得先答应我一个条件。”

    “前辈请说！”

    “我被这梦界颠倒困在这梦境之中，几百年了！如果你们脱困，请将我的肉身也带出去！”

    叶辰正色道：“前辈放心，只要我们能够脱困，一定将前辈的肉身带出梦界之外！”

    叶老乞丐这才点点头。

    他想了想，对叶辰说道：“这个世界都在梦界天道的掌控之下，但是他的掌控并不是那种随心所欲的掌控，还是有规律可循的。他的一切行为和想法，都必须得通过梦界的法则来实现。而法则就像一个个条条框框一样，想要达到某种目的，你首先得遵循法则的运转规律。”

    “很显然，梦界天道现在的目标正是你们！所以他利用梦界法则，将黄龙城给搬到了附近！而且我想你应该已经发现了，你们根本无法走出黄龙城和天双城的笼罩范围。即使你们走得再远，也无法见到其他的城池。而只要等黄龙城那边修复完善，你们再往前走，就一定会再次遇到黄龙城，不论哪个方向！”

    叶辰苦涩的点点头说道：“的确如此，之前我们借用兽潮对黄龙城造成了一定的打击，这的确有些出乎梦界天道的意料之外。而为了遵循梦界的规则，他无法在一念之间修复黄龙城。也正因为这样，才给了我们一定的时间修炼功法，以及回来找前辈！”

    “但是我们现在所剩下的时间已经不多了，顶多再有两三天的时间，那黄龙城就会被彻底修复！到时候我想我们恐怕会插翅难逃！”

    叶老乞丐举起酒壶猛灌了一口，随后咂咂嘴巴说道。

    “我可以帮你们去破坏黄龙城，再给你们争取一点时间！同时还可以打破黄龙城和天双城之间的梦界结界，让你们离开这个区域。但是你要切记，即使是我去破坏黄龙城，也顶多只能给你们争取到一个月的时间，如果还想要更多时间，就需要你们自己去想办法争取了！”

    听到这里叶辰顿时眼睛一亮。

    他站起身来对着叶，老乞丐恭敬地抱拳一拜道：“多谢前辈仗义相助！此恩，叶某必报！”

    叶老乞丐摆摆手说道：“你只需要遵守你的承诺就行了！”

    说完之后，也没见叶老乞丐如何动作，他的身形就直接消失在了原地。

    叶辰心里一惊，散开神念想要查看他的踪迹。

    可是却发现这周围早就已经空空如也。

    叶辰此时心里激动不已，原本他以为叶老乞丐为他们争取时间已经是他们最后的宽裕了。

    可是没想到叶老乞丐却给了他一个惊喜。

    他居然可以打破黄龙成和天双城之间的结界。

    这样一来，叶辰就可以走出这片循环区域，到达其他的城池，甚至是别的国度。

    这样一来，他想要去拖延时间，那就有了更多的操作空间。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

