    地狱至高位面，占据最大面积的不是五块大陆，而是那无边际的混乱之海，浩瀚无边的混乱之海不断掀起了一道道巨浪，发出天崩地裂的吼声。

    这里是生命的禁区，只有强者才能生存的地方。

    伴随着天际一道流光的没入，混乱之海变得更加狂躁。

    混乱之海深处，如果有人能够来到这里，就会发现混乱之海狂躁的根源，伴随着一头长度骇然达到万里的庞大怪物变换成人身，向着四周自然的散发出了恐怖的气息。而这位整个地狱的最高统治者毁灭主宰‘乌特雷德’看着手中的情报：“有意思，有意思，紫荆的丈夫，连我都从未听说过，还是位主神，也不知道到底是下位主神还是中位主神。”

    毕竟十一位上位主神都活着，缺失的只有下位主神与上位主神。毁灭主宰也不会想到会有这么一位‘挂逼’的存在，来自异世界的大罗金仙巅峰，领悟完整的三千大道，实力更是直比自身的‘怪物’。

    除了混乱之海，同样的消息几乎同时传递在四大至高位面、七大法则位面的各大主神手中。

    ......

    紫荆山脉，雾海深处的紫荆主神的洞府之中，一片歌舞升平，侍女们身穿飘如白云的衣衫频频为宾客们倒酒，而且特意为大家献上乐曲。宴会上的熏香使得大家沉醉，全然不复以往的寂静。

    雷斯晶兴高采烈地边招待着前来祝贺的好友们，边指挥着下人们布置着现场。

    “雷斯晶，你父亲真的也是位伟大的主神吗，为何我们都从未听说过，可别被人当猴耍了。”一位身材高大，一身短衫尽显粗壮肌肉的大汉问道。

    “那还有假，我父亲跟我本体一模一样，就连重力空间都跟我同出一脉，更何况了，难道一位伟大的主神会拿这种事情开玩笑吗。”雷斯晶强势的反击道。

    “也对，伟大的主神怎么会无聊到拿这种事情开我们上位神的玩笑。”

    “真是羡慕你，有一位主神的母亲赐予你攻击主神器，现在父亲也是主神，那你不是又可以有一件主神器。”

    “那是，等我父亲闭关结束，我就去讨要，只是这次我要灵魂防御主神器还是物质防御主神器呢？这可真是个难题，好烦。”雷斯晶炫耀的问向众多好友。

    “主神在闭关？也是，主神怎么会因为我们这群上位神现身。”

    “当果然是物质防御了，你雷斯晶可是紫晶神兽，灵魂强度天生便是最顶尖的，再有一件物质防御，你就基本无懈可击了。”

    “真是羡慕你，我们一次次的参加位面战争给主神做使者也才只有一件，你这父母都是伟大的主神，一人一件，起跑线就是我们的终点线，投胎可真是门技术活。”

    雷斯晶的好友们七嘴八舌的说道。

    ......

    洞府深处，王健两眼空洞的坐在那里，脑海深处响起久违的坑爹系统声音：

    “系统能量补充完毕，躺平结束。”

    “系统即将发放见证奖励。”

    “见证林雷升入魔法学院，奖励大道法则碎片融合进度1%。”

    “见证林雷成为魔法师，奖励九转仙丹一颗。”

    “见证林雷成为龙血战士，奖励祖巫体质。”

    ......

    “参与并恶搞雷斯晶，奖励大道法则碎片融合进度1%。”

    枯坐在那里没有一丝生气的王健，随着系统声音的落幕，只感觉自身修为节节攀升，大罗金仙巅峰的境界瓶颈似乎都有一丝丝的松动，元素海洋无尽的天地元素一瞬间有一部分转换成灵气汇入王健体内，仿佛那无边无际的元素海洋都在一瞬间蒸发了一成。

    感受着体内灵气的充沛，王健刚睁开的眼睛之中仿佛有阴阳的轮转一般吞噬着无量光，大道法则的气息不受控制一般的从他身体散发出去，整个地狱至高位面从圣域到上位神的生命随着这股气息的蔓延都感觉受到了天地的压迫，仿佛混乱之海的一页扁舟随时都会翻掉。

    播散到整个地狱的气息都尚且如此可怕，前厅的雷斯晶他们感受的更是真切。

    “这是主神出关了吗，如此可怕的气息，雷斯晶你父亲怕是在主神之中也是顶尖的存在啊，这气息比我效忠的冥界中位主神更加可怕。”一名光头男子给雷斯晶传音道。

    随着气息的消失，众人突然注意到一位青年黑袍男子坐在了宴席的首位上，端着酒杯饶有兴致的看着这一群上位神的聚会。

    “参见主神。”这一群上位神中的强者尽皆匍匐在地，恭敬地向着王健参拜着。

    “起来起来，本尊最讨厌这繁文缛节，都自然点，就当本尊不存在，你们玩你们的，本尊就喜欢热闹。”王健挥手间将众人全部扶起。

    “伟大的主神大人，我代表里德家族向您的回归恭喜，我们家主莱恩·里德是雷斯晶的好兄弟。”

    “主神，我是雷洪烈岩，我是紫荆主神的使者。”一个铁塔似的壮汉闷声道。

    “你们好，我是雷斯晶的父亲，你们可以称呼我王烈，来来来，别那副眼神看我”王健端着酒杯朝着众人示意：“来来来喝酒，喝酒，喝完这杯还有三杯，还有那些美人，接着奏乐接着舞，别停，让我们嗨起来。”

    一群上位神大眼瞪小眼的看着这位‘伟大的主神’一脸困惑的统一瞅向了雷斯晶。

    要不是之前的可怕气息，只怕他这些好友恐怕会产生‘一拥而上把雷斯晶摁地上捶一顿’然后怒斥其谁家的主神会是这么个形象。

    雷斯晶也不示弱，端起酒杯一饮而尽。

    “还是父亲好，都是主神，父亲没有那么大的架子，不像母亲总是约束我这，约束我那的”雷斯晶的内心不禁一阵狂喜。

    然后搭着王健的肩膀，朝着众好友：“这就是我雷斯晶的父亲，伟大的主神。”

    下一秒雷斯晶的举动把王健雷到了原地久久不能平息。

    “请父亲大人赐我物质防御主神器。”雷斯晶躬身双手探向了王健，小眼睛还不时向着他的好友们闪烁。

