    第36章 没有最好的

    时光荏苒，如白鹭过迹，转眼三个多月过去了，这三个月来，军事训练如期进行，也达到了理想效果。

    正在听着三大将汇报的叶子豪，就听到一名家奴匆匆来报，说花桥紧急求见！叶子豪不敢待慢，忙命人将其带进来。

    花桥急匆匆进来后，忙抱拳道：属下花桥见过殿下。

    叶子豪看着风尘仆仆的花桥，似乎猜到了什么，但他还是问道：你急着求见，所谓何事？

    花桥激动道：禀殿下，出来了！出来了！

    叶子豪一愣，接着心中不由暗骂，特么的，又是出来了，就没点新词还是怎滴？

    叶子豪不奈烦挥手道：说清楚点！

    花桥深吸口气，平复一下心情道：殿下，钢刀研究出来了，属下已把样品带了来，就在外面。

    叶子豪心情也是一阵激动，但依然假装镇定道：哦，那拿进来本王看看。

    话落，只见一仆人抱着数把大小不一的刀进来，等仆人放好后，三大将也是围着桌子观看，叶子豪拿起一把看了看明晃晃的刀身，又掂了掂重量，然后随手向着一张桌子一挥，只听卟的一声，桌角被刀锋整齐斩下。

    叶子豪对着仆人道：拿把兵器来！

    站在门外的花二听到新兵器，早就按奈不住心情想进来看看，只是没有命令也不敢进来，如今听到叶子豪说拿兵器，他忙抽出随身长刀进来道：殿下。

    叶子豪没理会花二自己进来的行为，看了看花二手中刀道：拿稳了。

    话毕，没等花二回答，挥刀直接砍向花二手中刀，只听哐啷一声，花二手中刀应声而断，而叶子豪手中刀只是崩了一个小缺口，叶子豪满意点点头。花二痴痴看着陪伴自己多年的刀，据说是上等精铁打造的宝刀，如今劫轻易就断了，开始怀疑自己是不是被人骗了。

    叶子豪将手中刀扔向花二道：赏你了！

    花二手忙脚乱接过来，惊喜道：谢殿下！

    三大将更是目瞪口呆，如此好的刀，如果全军都用这刀，那在战斗中………想想都鸡动，喔喔喔～好鸡动，不行，一定要得到，于是三大将都用狼一般的目光盯着叶子豪，看得叶子豪天皮一阵发麻。

    叶子豪赶紧转头对花桥道：技术都成熟了吗？可以进行大量投产吗？

    花桥忙道：回殿下，可以，如今源料也充足，所以，量产不成问题，哦，对了，如今所有工厂也按照殿下你说的流水线生产，所以产量也是成倍提升。

    叶子豪听后拍拍花桥肩膀道：不错，好好干，本王看好你！

    花桥激动得一时说不出话来，嘴角一颤一颤的。

    三大将忙上前不约而同抢着道：殿下…

    三人同时一愣，叶子豪自然知道他们心中想法道：想要新武器找花生去。

    三大将听到叶子豪的话，三人同时道：谢殿下，末将告辞！

    叶子豪挥挥手，三大将急忙往外跑，看得叶子豪摇头不已。

    此时的花桥也平复了下来，恭敬的站在那，叶子豪道：嗯，回去后按照思路继续研究，记住，世上没有最好的，只有更好的！

    花桥喃喃自语重复着：世上没有最好的，只有更好的…

    慢慢的，花桥似乎想明白了叶子豪的意思，忙抱拳恭敬一拜道：多谢殿下提点。

    叶子豪不知道的是，花桥回去后与众人一说，于是各研究部和生产部都贴着“没有最好的，只有更好的”的提示标语，同时，也成了北山集团的口头禅。

    本章完

    (本章完)

