    “权天使，你选哪个？”

    智天使扭头对坐在一旁，正在擦拭着一把buck184军刀的权天使，说道“你选剩下那个归我。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ”

    权天使将那把刀身呈灰色的buck184军刀在手挽了一个刀花，反手握在手，说道“相那个毛还没长齐的小家伙，我对杀死雷天使的承影更感兴趣。”

    “我知道你会这样选择。”智天使把杯子最后一口咖啡喝完后，站起身，那双蓝色的眼睛，难得的闪过一丝嗜战之色，嘴角向勾起一道弧度，说道“但愿他不会让我太失望。”

    众人返回列车的的第五节车厢，车厢除了溅落在车厢四周的血浆，满地的尸体外，是各式各样的武器。

    监狱守备部队的武器配备还是不错的，清一色美制的m16自动步枪，而且弹匣基本都是满的，因为他们很多连开枪的机会都没有被罗昊和赵天宇干掉了。

    罗昊从地捡起一支在前端战术导轨，加装了小握把的m16a4自动步枪，检查了一下武器的快慢机，确认在三连位置后，带着其他人刚走进第四节车厢，一串子弹从车厢尾部的门背后飞了过来。

    对方追来了！

    罗昊心头咯噔一跳，好快的度！

    “老虎不威，还真当我是he11okitty了！”孙远藏在一排座椅背后，手拿着一把m16，说道“跟他们干了！”

    被费米设计拘禁，这让孙远觉得无愤怒，现在手有了武器，底气也足了很多，当然是要出了心这口恶气。

    “现在还不合适。”

    罗昊对着孙远说道“车厢狭窄，不利于行动，而且如果对方继续用m134进行扫射的话，这里桌椅根本无法作为掩体抵挡对方的子弹。”

    “虎鲨，无常！”

    罗昊对着孙远和慕容飞命令道“你们带着其他人先从列车撤离出去，到了列车外蜂鸟和狐三会来接应你们，我跟师傅负责留下阻击！”

    “明白！”

    孙远、慕容飞这种都是分得清是非轻重的人，知道事情轻重的缓急，清楚现在不是自己刷小性子的时候，点头应下后，带着其余五个人往前面的车厢撤离。

    给押运士兵乘坐的车厢，两侧窗户是不封闭的，可以自由打开，所以罗昊便把主意打到了车厢窗户。

    对方在火力占有绝对优势，所以必须出其不意才能抢占先机。罗昊拉开车厢的窗户，翻身跃出车厢，挂在列车外。

    按照罗昊的计划，他会先把“暗月”的突击队员放过交给藏在第三节车厢的赵天宇对付，自己则专心对付那个身材魁梧的火力手。

    没过一会儿，列车尾部的车厢门被人打开，有人走进了车厢。虽然罗昊挂在列车外看不到车厢内的情况，但是通过脚步声还是能判断出，进入车厢的，一共有三个人，其一个脚步较沉重，应该是那个跟铁塔似的火力手。

    罗昊扒住车厢的窗框，探头往车厢里看了一眼，两名“暗月”的突击队员手持scar1型突击步枪，位于队伍前方，跟在他们身后的是那个身后背着子弹箱，手架着m134六管加特林机枪的火力手。

    因为负重的关系，噩梦行动的度起前面的两名突击队员要慢一些，前后之间大概有三米左右的距离。

    罗昊眼睛盯着向前面车厢搜索前进的三个人，等到树蛇和另一名“暗月”突击队员跨入第三节车厢的时候，突然从列车外翻进车厢，并且对着噩梦举起手的m16a4。

    不过出乎罗昊意料的是，这个大家伙虽然体型健硕，身还带着那么多负重，行动依然敏捷。在罗昊翻进车厢的瞬间，听到身后的动静转过了身，并且把握在右手的m134对准了还在半空滑翔的罗昊！

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊抢在噩梦之前，抢先扣动了m16a4的扳机，在三连射击模式下，自动步枪对着噩梦打出三个清脆的三连点射。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    子弹准确的命了噩梦的身体，但却仅仅只是在他的胸前留下九个白色的印痕，并没有穿透他的身体！

    防弹衣！

    虽然子弹没有打穿防弹衣，对噩梦造成致命的伤害，但是在子弹的连续撞击下，噩梦的身体还是出现了轻微的摇晃，令他手的m134失去了准头，

    哒哒哒哒……

    m134六管黑漆漆的枪管转动间，一串子弹从罗昊身边的地板扫过。

    罗昊用空出的左手在地板用力一撑，闪到一侧的座椅背后，隐藏起来。

    噩梦松开手m134的射键，低头看了眼自己胸前龙鳞甲的弹痕，兴奋的舔了舔自己的舌头，“eon！”

    马勒戈壁！

    罗昊在心暗骂一声，扔掉手的m16a4，这东西枪身太长，不方便行动。对方在火力占有绝对的优势，所以要想战胜那个大个子只能游斗，不能硬拼。

    跟m134硬抗，算罗昊身套两件龙鳞甲也没什么用，因为算没有被子弹打死，在m134那跟打了鸡血一样的火力扫射下，弹头的动能也足以撞碎自己的内脏，让自己内出血而死。

    扔掉m16a4之后，罗昊双手一探，把双腿快拔枪套的两把hk45握在手，在听到m134电动马达转动的瞬间，从座椅背后蹿了出来。

    哒哒哒哒……

    子弹的密集扫射下，之前罗昊所躲藏的那张椅子瞬间被打得粉碎，木屑纷飞。

    车厢地板的罗昊对着噩梦举起握在自己双手的手枪，这次罗昊没有把枪瞄准对方的身体，而是双脚！

    ！！！

    ！！！

    六声枪响，噩梦的双腿各被打入三颗子弹，在双腿同时受到重创的情况下，即便噩梦把牙齿咬碎，也不可能再凭着自己受创的双脚支撑起自己沉重的身体。噩梦双脚一软，“噗通”一声跪倒在地，他手的m134也停止了扫射。

    “**！”

    噩梦怒吼一声，右手抓着m134把枪口对准地板的罗昊，面目狰狞的说道“去死吧！”