    幽静林荫遍布的大帅府，后花园中。

    一名名持枪卫兵，笔直站立，守着不同角落处要害。

    大帅陈友光，名义上是大帅，实际上，以他如今治下的军团兵力，还达不到这个级别。

    在整个大月，他也只是诸多军阀中最小的一级。不过因为某些特别的关系和人脉，才能站稳脚跟。

    他和其中一支大军阀萧融关系相近，本身也属于大月中云系军阀的一支。所以周围其余的中小军阀也都给他一个面子，没有多少冲突。

    云系军阀，是指当初一同在云州，师从盟军元帅宋程涛的数位军事学员。

    这几位军事学员，在之后抗外敌联盟分散后，逐渐形成了数支势力强弱不一的军阀集团。

    而在宋程涛因病去世后，云系军阀没了约束，发展越发迅猛，逐渐演变成了如今大月地域最强的势力集团之一。

    陈友光年仅五十，面容坚毅，肤色暗黄，看上去有些文弱。

    但一双眼睛却能给人一种刀子般的锋利感。

    在这个时代，能和妖魔并肩，统治一座人口数十万的城池的最高长官，不论强壮与否，胆魄都绝不会缺。

    他会娶了九妖会的云四，作为妻子。并非他不知道云四是妖魔，而是他们两个是真心相爱。

    实际上，宁州之所以会出台限制妖魔猎杀的规定，也是出自他们夫妇之手。

    这项规定的细则，还是云四亲自书写安排。

    此时陈友光身旁，云四小心的搀扶着他，俏脸上流露出一抹隐藏极深的担心。

    作为化形妖魔，云四本体是一只白狐，其化形后，姿容身段都是上上之选，她也确实是真心爱陈友光。

    可惜，人和妖魔之间，本身便有着极大的生殖隔离。

    这些年来，她也依旧没能给陈友光生出一儿半女。

    眼看着陈友光逐渐开始变得苍老。云四心中也一直想着，想个什么方法，完成这个心愿。

    只是....

    “米房大师在远近有些名声，不过之前展现出的本事，都是普通程度，原本以为只是个江湖骗子。没想到这次来，还真有些真才实学。”云四轻声道。

    “若是真有本事，便将他留在这里如何？”陈友光轻声道。

    “没问题。”云四点头，“不过前提是先得找回雪冬和鹿九。特别是雪冬，那小丫头我可是用了这么多年，原本是准备用来给你做血食延寿，可不能就这么没了。”

    “辛苦你了....”陈友光眼中闪过一丝柔色，紧紧握住云四的手。

    “报，钟家带着米房大师，已经到前厅等候了。”

    一名士兵小跑着靠近过来，大声禀报。

    “那就去看看吧。”陈友光点头，率先朝前厅走去。

    他们所谓的头疼，只是借口罢了，真正的目的，是要看看，这个米房，到底是不是真的最近猎杀妖魔众多的高人。

    云四叹了口气。

    其实她并不在乎鹿九失踪与否，那家伙到处作死，早晚有一天会被干掉。

    现在失踪也很正常。

    虽然同为化形妖魔，但她并不认为那些野蛮蠢笨的家伙是自己同族。

    除开陈友光外，其余妖魔死绝了她也不会在乎。

    只是.....

    云四正要紧跟上去，跟着夫君陈友光一同去前厅看看情况。

    她右脚才迈出一步，忽然一股难以形容的毛骨悚然感，突兀的涌上心头。

    云四身体一颤，僵在原地不再动弹。

    她身为白狐，实力不是九妖会最强的，但绝对是保命本事最厉害的。

    身为狐妖，而且是数百年修为的强大狐妖，她除开一系列的妖术术法外，还有着独特的天赋能力。

    这个天赋能力，便是短暂预知。

    也正是这个天赋能力，才能让她在多次的致命危险中，躲过一劫。

    而现在，这种能力又本能的发动了....她感受到了危险。针对她自身的危险！

    “转告大帅一声，我有点不舒服，就先不见客了，先去休息一二。”云四果断听从本能的警示，转身对一旁的亲兵轻声道。

    “是！”

    *

    *

    *

    大帅府位于宁州城最西面，靠近城墙的角落。

    整体呈四方形，内里面积广阔，足足相当于五个足球场大小。

    其中前厅，中部，后院，三部分泾渭分明。

    此时大帅府正门处。

    斜对面的王记早餐包子铺前，摆着几张简易桌椅。

    一名身材两米高的魁梧壮汉，穿着一身朴素的灰黑长衫，手里拿着两个肉包，一口一口的慢慢吃着。

    壮汉视线不时的会往大帅府方向看去。

    既然都有妖魔了，还有灵力什么的，那么阵法之类也很可能会有。

    毕竟是堂堂一个大帅府，管辖数十万宁州人的地方。

    若是什么防备也没有，那早就守不住被其他势力刺杀了。

    所以，魏合提前过来踩踩点，观察观察周围，如此也算是谨慎起见。

    毕竟他已经发现了，自己如今因为不敢散开真劲，只能依靠感官感知。

    所以感知范围和敏锐度，远远不如以前精细和广阔。

    再加上他对妖魔的体系，完全陌生。

    很多妖术根本无法感觉到波动，就像之前那个小女孩妖魔，突然用妖术闪现到他面前，他居然都没发现。

    这就是体系不同带来的弊端了。

    对于妖魔而言，他如今就像个聋子，就算对方当着他的面使用隐蔽妖术，他也感知不到。

    除非他一直维持着进入真界的状态。

    ‘必须尽快掌握和研究透彻妖力体系。以此找到补充真劲和真血的途径。否则这样束手束脚，太过难受了....’

    魏合心中下了决定，一口将最后一个包子塞进嘴里，嚼了几下，便咽下肚。

    他扫了眼大帅府，从左往右，视线所及的范围，全是大帅府的白色红瓦高墙。

    偶尔有路人靠得近一些，也会被看守巡逻的卫兵，持枪劝退离开。

    魏合注意到，这些士兵手里的枪械，看上去似乎有些原始。

    不过已经完全没有了当年生物武器的特征，取而代之的，是完完全全的机械式结构。

    和他前世见过的老式步枪差不多了。

    没有了生物结构，很多地方都必须运用纯粹的机械结构替代，这样似乎导致整个时代的热武器，都出现的大退步。

    ‘一会倒是要找个机会试试威力。’

    魏合站起身。

    “老板结账。”

    “谢谢惠顾，一共是五文钱。”肩膀搭着汗巾的老板老头靠近过来，接过魏合递出的铜钱。

    魏合拍了拍身上的长衫，现在的他，一身打扮已经完美融入了这个时代。

    离开包子铺，他慢慢绕着大帅府走动。

    为了不引发大动乱，惹出更多妖魔的警惕，避免真劲的无所谓消耗。

    魏合打算动手时尽可能隐蔽一些。

    他绕着围墙走了半圈，确定没有阵法后，来到一处没人的街面。

    趁着巡逻卫兵刚刚走过的瞬间。

    唰！

    他纵身一跃，轻轻飞过三米高的白墙，稳稳落到内部的后花园草地上。

    ‘接下来，就是找到这里的军阀头子，和其合作，抓捕足够多的妖魔作为研究素材了。’

    魏合是带着善意而来。

    相信军阀头子绝对会很高兴和他合作。

    当然，不高兴也没关系，打一顿，先让他痛苦，之后再承诺只要合作就不打他，这样一来给点甜头，就会很高兴了。

    魏合也考虑过，自己来当军阀头子，但终归这样琐事太多，还不如扶植一个人作为自己代言人，处理杂事。

    如此还能利用军阀的人力物力。还能隐藏自己在幕后，还能有大量时间研究和摸索自身道路。

    岂不是更好？

    落地后，他左右看了看，前面石板过道上，正好走过一个侍女。

    “你好，请问大帅如今在哪？”魏合面带微笑，主动走过去询问。

    “我是之前和大帅约好的，前来拜访的客人，刚刚一时间走岔了道，所以现在想要直接过去见见大帅，不知道能不能为我领路？”他神色诚恳坦然。

    一点也没有偷入者的紧张和担心。

    那侍女眨了眨眼睛，看着魏合一身得体的长衫，气质也不似寻常人，隐隐有股上位者的气质。

    她心里的警惕不由得放下一些。

    这里可是靠近后花园的地方，能被大帅允许，随意进出这里的，想必是身份不凡的贵客。

    她没想过，在外面巡逻队在，里面到处都有亲兵守卫的情况下，还能有人无声无息进入内部的可能。

    “这样吧，客人请随我一同前往前厅。大帅正在前厅会面客人。”

    “那便多谢了。”魏合微笑点头。

    然后，他便在这侍女的带路下，一路大摇大摆的走过诸多亲兵守着的石板路。

    亲兵看到有那侍女专门带路，也以为是大帅本就允许进入的贵客。便也都目不斜视。

    走过回廊，庭院，小湖，快要到前厅迎客厅时。

    在一处金黄落叶满地的林间过道台阶上，魏合忽然一顿，目光看向一处角落。

    那里隔着围墙的外面，正有一辆黑色轿车，缓缓发动，朝着远处扬长而去。

    而车内，坐着的，正是刚刚感觉不妙的云四。

    魏合眯了眯眼，收回心思，现在的主要目的，是先掌握住云州的军阀头目。其余事稍后再说。

    “怎么了，魏先生？”侍女回头有些疑惑问。

    “没事。继续吧。”魏合回头微笑。

    “是。”

    很快，两人一前一后，便进了前厅的迎客厅。

    宽敞的大厅足足于二十多米长宽。

    莲花形状的精致水晶吊灯，在天花板上散发着明亮柔和的黄光。

    一个个单人红皮沙发，包围在中间的一张矮木桌边。

    四周雪白的墙面上，挂着一幅幅陈友光收藏的各类百花图。

    还有一面墙，整个都是一面朱红色壁炉。

    角落里还有一处布置得当的小酒吧台。

    魏合一进门，便踩上柔软厚实的羊毛地毯，视线也看向正坐在中心沙发上的几人。

    陈友光，钟久全父子，还有一同前来的米房大师。

    他目光一扫，马上便锁定了那个穿精致黑色军装的高瘦中年男子。

    然后大步走过去。

