    事情说开后就再无隔阂，待叶蓁蓁情绪稳定下来，崔维桢才开始询问她此前的生活，叶蓁蓁被勾起了回忆，说起宠爱她的家人、后世先进的科技与制度和她曾今去过的地方……想到哪里就说到哪里，总是有说不完的话题，一直到口干舌燥才停了下来。

    崔维桢看似平静，实际上已经被叶蓁蓁口中的奇异世界给惊呆了，难怪叶蓁蓁言行举止都与常人不同，世道不一样，生养出来的人也是不一样的。

    他忍不住感叹了一声：“真想去看一看你生活过的地方。”

    叶蓁蓁的情绪低落了下来：“怕是再也回不去了。”

    崔维桢现在意识到叶蓁蓁一直以来都在承当着怎样的孤独，她孤身一人来到陌生的时空，远离熟悉的世界和家人，生存在一个陌生的环境，应该并不好受吧。

    难为她一直保持着活泼乐观的态度，活得比任何人都要积极。

    他轻抚过她柔软的长发，语气带着怜惜：“你还有我和娘他们呢，我们给你一个家。”

    叶蓁蓁露出了笑容：“我知道，幸好遇到了你们。”

    崔维桢无声地抱住了她，他又何曾不是幸运地遇到了她呢。

    兴许是敞开心扉的缘故，两人觉得彼此之间的关系愈发亲密了，连周围人都有所感觉，以前小两口就足够琴瑟和鸣，现在却是达到心有灵犀的地步，只需一个眼神就能领会到彼此的意思，合拍得让人羡慕。

    当然，他们的感情好，是所有人都乐见其成的。

    兴许是人逢喜事精神爽，又加上许太医的汤药调养，叶蓁蓁的胃口终于恢复过来，害喜的毛病一改，吃嘛嘛香，瓜子脸再次圆润起来。

    崔维桢不放心，再把许太医请来给她把了一次脉，得到权威的保证是真的没事了后，所有人才终于松了口气。

    这时候叶蓁蓁的三月坐胎期已过，胎象也稳了下来，也到了搬家的时候。

    搬家是大事，崔维桢特地选了个良辰吉日，向上司请了假回来主持大局，再加上有叶大勇和叶三勇帮忙，虽然忙但是一点也不乱，无需女眷们操心便妥妥帖帖地办好了。

    宅子在永嘉坊，街坊邻居都不是简单人物，对面是公主府，左边是侯府，右边是尚书府，作为初来乍到的邻居，崔维桢礼数周到地递上拜帖和仪程，等到安定下来，叶蓁蓁也需要登门拜访的。

    不过那是过几天的事情了，最让小两口欢喜的是，他们终于有独立的院子了。

    新宅子一共有四进，苏太傅一家住得精细，宅子每年都会翻修，所以看起来一点儿也不陈旧，再加上下人事先来打扫过，直接入住并不成问题。

    叶蓁蓁和崔维桢的新宅子在第二进，名为“明熙苑”，第三进名为“福禧院”，是崔大娘的院子，院子里有东西跨院和东西厢房，叶大婶和叶芃芃完全住得下。最后一进是下人房，丫鬟婆子都被安夏在这里。第一进是外院，崔维桢的书房、客房都安置在此，男仆住在前头的倒座房，宅子很大，住下一家子人绰绰有余。

    作为孕妇的叶蓁蓁被重点照顾，全程都不需要操心，等到她被崔维桢接到新院子新房间后，看到熟悉的布局，一时间愣住了，回头朝崔维桢望去。

    崔维桢牵着她的手在软榻上坐下，说道：“就怕你到了新的地方不习惯，所以我让下人直接照着原样布置了，你喜欢吗？若是想要新鲜的样式，再让下人改动就是。”

    叶蓁蓁确实有些认地方，每次去了新的环境都会睡不好，总得缓上一阵子才适应过来，没想到崔维桢连这个都注意到了，她想要不感动都难。

    她心里欢喜极了，忍不住抱着他的腰，在他怀里蹭了蹭：“这样就好，辛苦你了。”

    大热天的跑来跑去，崔维桢却一点儿也不觉得累，只要想到日后能够随意阿里看她，留宿也不需要避讳着小姨子，他浑身都有了力气，连脸上都挂上轻松的笑容。

    自家小院安置妥当后，小夫妻俩才相携着去正院拜见崔大娘，叶大婶和叶芃芃也在，两人与崔大娘住在同一个院子，因为地方宽敞了，娘俩各自一个厢房，叶大婶不在意这些，但叶芃芃是大姑娘，也该有个人空间了。

    搬进新家第一天，一家子人势必要聚在一起喝暖宅酒，叶大勇等人前在前头安置好后，也一齐来到正院花厅，厨房早就准备好酒菜，婢女们鱼贯而入，宴席很快就开始了。

    叶蓁蓁如今胃口大好，荤素不忌，酸的甜的辣的都吃得下，与前阵子简直是天壤之别，大家都还记得此前的阴影，看她吃得欢快都觉得很高兴，筷子不停地往她碗里夹，很快就堆成了一座小山。

    叶蓁蓁哭笑不得，把虎娃夹来的鸡腿还回他碗里，道：“你最喜欢吃的鸡腿，不必让给姐姐，最近你学习辛苦了，多吃一点补补身体。?”

    虎娃并非天资聪颖之辈，他才刚进学不久，无论是基础还是夫子，与他现在借读的学堂同龄人相比，具备很大的差距，这小子倒也争气，非但没有被打击到，回来后加倍努力学习，又不会的学识积极询问崔维桢，倒是让他慢慢赶上了进度。

    学习刻苦，身体必定要遭罪，这孩子之前虎头虎脑的，小脸圆润可爱，现在瘦成了尖下巴，可把叶大婶和叶蓁蓁给心疼得不行，叶蓁蓁吩咐了厨房给他好好补身体，可惜一直都没能补回来。

    虎娃觉得瘦一点儿没什么不好的，再次把鸡腿夹回去，道：“姐姐，这给你和小外甥吃，我现在是大人，不吃鸡腿了。”

    叶蓁蓁无奈极了，只好接受了他的好意，但还是夹了另外一只鸡腿给他，笑道：“你现在还是小大人呢，多吃鸡腿才聪明，等你念书好了，日后可以教外甥念书。”

    虎娃果然被唬住了，这次没再推让鸡腿，捧着就啃起来。

    崔维桢眉头一挑，朝叶蓁蓁递来一抹幽怨的目光。

