    慕白想了想，没有直接去询问，而是选择了暗中观察。

    毕竟对于现在的慕白来说，首要目的是提升修为，提升实力，好干掉万人往。至于碧瑶是不是转生者，有意义吗？！

    至于刻意提醒小凡前往天音寺，自然是因为慕白想要天音寺无字玉璧中的天书第四卷！

    五卷天书，第一卷在死灵渊滴血洞内，第二卷在鬼王宗，第三卷在天帝宝库，第四卷就在天音寺无字玉璧内。

    而天书第五卷，就是青云门诛仙古剑！

    天书是这方世界法则显化之物，人们参悟天书，于是出现了修仙者，出现了青云门，出现了天音寺，出现了魔教！

    没错，诛仙世界里大部分功法源头都来自于天书，嗯，除了焚香谷除外。

    正是因为此，天书对于大部分功法都有促进作用，若是能够集齐五卷功法，修炼速度估计跟开了加速器一样，翻倍是妥妥的。

    就算是现在，慕白凭借着两卷天书，修炼速度也快的惊人，原本他还需要十年修炼到上清境巅峰，现在估计只需要七年就足够了。

    因此，慕白对于天音寺无量玉璧中的天书第四卷自然是不会放过。

    正好，慕白还知道天音寺亏欠了小凡，带着小凡上门，说不定就可以参悟一番无字玉璧了。

    随后，慕白和小凡三人前往天音寺，途中自然一切正常。

    几日后，天音寺赫然在望，慕白也不客气，直接对着知客僧淡淡道：“青云门龙首峰首座林惊羽，携青云门弟子张小凡夫妇前来拜会！”

    “惊羽……”小凡听到把自己和碧瑶称作夫妇，当场脸就红了。倒是碧瑶，依旧面不改色，让慕白更加确定了她的转生者身份。

    慕白呵呵笑道：“早晚的事！”

    另一边，天音寺内，当知客僧把慕白和小凡上门的传来后，三大神僧脸色就变了。

    天音寺原本有四大神僧，每一位都是上清境存在，方丈主持普泓神僧更是达到了太清境层次，与道玄真人合称泰山北斗，为正道支柱。

    数年前，普智神僧为了度化噬血珠，与噬血珠朝夕相处，却产生了一个不可思议的想法，那就是两派功法同修，进而突破更高境界。

    这个想法自然遭到了道玄真人的拒绝，更不幸的是，普智下山途中被苍松道人暗算重创，又因为噬血珠激发，将大梵般若经传给了小凡，想让小凡完成他那个有些异想天开的想法。

    又为了确保小凡能够拜入青云门，屠杀了草庙村……

    后来，普智死了，临死前将真相告诉了普泓。

    正是因为此，天音寺对小凡来说，是充满愧疚的，若非普智的一番神操作，小凡和惊羽估计永远都接触不到修仙世界。

    如今，慕白和小凡上门，如何不让普泓浮想联翩？！

    天音寺，大雄宝殿内，慕白朝着普泓神僧道明了来意：“大师，我和小凡前来，想借助贵寺无量玉璧，压制那噬血珠！”

    “？？？”小凡当场就懵逼了，无量玉璧是什么东东，能吃吗，我啥时候说过要用那东西压制噬血珠了？！

    小凡呆头呆脑的，心头浮现无数疑惑，却无法言说，只能看着慕白与普泓神僧的谈话。

    “压制噬血珠？！确实要压制了！”普泓神僧看了眼小凡，又看了看慕白，低声道：“阿弥陀佛，既然是小凡施主请求，本寺自然不会拒绝！”

    小凡张了张嘴，很想说为啥我的请求，就不会拒绝？他总感觉自己就是个局外人。

    倒是碧瑶，看向慕白充满了惊讶，她能够感觉到，这其中似乎隐藏着什么秘密，可惜自己不清楚，就连正主小凡也不知道。

    当天晚上，慕白和小凡被普泓神僧留在寺内，准备明日一早再去参悟无字玉璧。

    夜晚，夜色如水，小凡却辗转反侧难以入睡，就在这时，一阵敲门声响起，不是慕白还有谁。

    “小凡，是不是睡不着？”慕白呵呵笑道。

    小凡轻轻点头：“惊羽，为何普泓大师说我的请求不会拒绝？”

    慕白想了想，轻声叹道：“因为那是他们天音寺欠咱们的！”

    “欠咱们的？！”小凡更加迷糊了。

    慕白仰头看向那轮明月，淡淡道：“因为，当年屠杀我们草庙村全村上下的人，不是别人，正是那位普智大师！”

    “什么，这……这怎么可能？！”小凡当场就惊呆了，“我……我不相信！绝不相信！”

    慕白叹息道：“你不信也没办法，事实就是如此！”

    “当年，你还记得吗，普智大师被那苍松暗算，中了七彩蜈蚣之毒？”慕白顿了顿道：“就是这个毒素，让普智大师再也压制不住内心的邪念，最终酿下了惨案……”

    小凡如遭雷击，脑子一片空白，他完全没想到，真正的凶手竟然不是那苍松，而是他最敬爱的普智师父！

    就在这一刻，小凡只感觉一股戾气从心底瞬间涌出，直入脑海，一种疯狂的冲动涌现！

    但很快，一个巴掌很快拍在他脑袋上，将小凡直接拍醒。

    “你这噬血珠就这点不好，和它呆久了容易被它影响！”出手的人，自然就是慕白，他看着小凡手中几乎不离身的噬魂棒，淡淡道。

    小凡摇晃了下脑袋，对于刚刚的场景有些惊恐，自己刚刚竟然……竟然想要杀人，杀掉所有人，甚至连眼前自己最好的兄弟，都准备杀掉！

    “噬血珠，竟然影响这么大！”小凡有些后怕，对手中这根不起眼的噬魂棒，多了几分戒备。

    一个晚上，小凡都没有再睡，而是追着慕白问了很多问题，知道了很多自己不了解的隐秘，让他产生了许多迷茫。

    “难怪……惊羽说，这都是天音寺欠我们的！”

    “没错，这就是天音寺欠我们的！”

    小凡神色复杂，特别是看向法相的目光，更加复杂。

    法相轻轻点头，念了声佛号后，便带着慕白三人前往无字玉璧。

    无字玉璧位于天音寺后山深处，颇为遥远。途中，小凡很是好奇道：“惊羽，那无字玉璧真能压制噬血珠吗？？”

    慕白低声道：“无字玉璧里蕴含着种种佛法，堪称天音寺至宝！天音寺僧人借助此宝，当能压制你那噬血珠！”

    顿了顿，慕白低声笑道：“不过最关键的是，无字玉璧中，其实还藏着一门无上功法！我的目标是这个！”

