    等到四娃发现自己身陷重围的时候，局面已经无法挽回了。

    本身在让贾正亮空余的三柄飞刀全部都去支援傅蓉之后，以他的修为拖住武修全能的朱策就已经很吃力了。

    结果现在又来了两个比之朱策更不当人的玩意！

    看来我白某人的退场是在所难免了。

    “那个……”

    就在四娃默然摆出防御架势，正准备开口打个商量，看能不能认输退场让张楚岚他们打轻点的时候。

    两只全速摆脱了吕子乔的电耗子却丝毫没有停下来寒暄一下的意思。

    一黑一白两只闪烁着刺目雷光的手掌一前一后拍在了四娃的肩头。

    “滋啦——”

    雷霆声震、电光飞舞，四娃在一阵漫天四溢的焦香中螺旋升天，飞起数米之高才轰然落地，昏迷不醒。

    胡一菲的声音适时响起：“主办方队，白开退场！”

    然而，就在三人脸上刚刚扬起笑容的一瞬间，胡一菲的声音再次响起：“五强队，陆琳退场！”

    张楚岚简直不敢相信自己的耳朵，失声惊呼道：“什么！？老陆那货居然被傅蓉姐揍趴了？这怎么可能！”

    几人赶忙向陆琳与傅蓉的那片战圈看去，却只是看到了陆琳翻着白眼倒地不醒，以及一片晦暗阴影重新融入傅蓉脚下的一幕。

    看台上，王也坐在诸葛青身边，看着自家好友脸上那止不住的得意之色，忍不住用手肘撞了撞他：

    “老青，你这么明目张胆帮着傅姑娘作弊，不怕出事儿么？”

    “嘿~我说老王，你这一天天的怎么就不能盼我点好？”诸葛狐狸缝神不善的瞥了王也一眼，理直气壮道，“那边队伍的丹尼尔不也骑着扫把？我家蓉儿怎么就不能带点道具上场了？”

    “额。”

    王也一时语塞，半晌之后才用不确定的语气问道：“内个……老青啊，你确定心魔那玩意儿也能算傅蓉本人的道具？”

    “这怎么不能算？”

    诸葛青借着眼神优势偷偷瞥了一下旁边，见平日里与傅蓉关系不错的几个妹子都在偷偷侧耳向这边偷听，顿时一拍大腿，振振有词道：

    “我和蓉儿承诺过，从今以后只有她才是我的心魔！

    既然蓉儿已经是我的心魔了，那我把另外一小部分心魔放在她那儿也是合情合理的吧？”

    王也：(￣ー￣)……

    “聊天儿就聊天儿，你吼那么大声儿干嘛？我这耳朵都快让你喊聋了！

    成吧~

    这事儿我管不着，你回头等着看张楚岚他们找不找你要说法吧~”

    就在诸葛狐狸和王也“相谈甚欢”的时候，傅蓉也已经红着小脸来到了队友身边会和，与对面三人遥遥对峙着。

    “妹子，你怎么不早告诉我你还带着这么个杀手锏呢？”

    吕子乔恰好看到了刚才傅蓉趁陆琳不备，放出燃烧着三昧真火的影子心魔将之秒杀的一幕。

    此时吕老步脸上的惊喜之色难以言表，仿佛从人家脚下的影子里看到了自家小小布的奶粉钱。

    而在擂台的另一边，大致猜出了陆琳退场原因的张楚岚脸色铁青，缓缓向两个队友道出了傅蓉刚刚使用的手段：

    “如果我没猜错的话，傅蓉姐的影子被诸葛青动过手脚，他把自己的心魔藏在里面了。”

    张灵玉与朱策听得大皱眉头，前者更是忍不住直接出言询问：

    “心魔这东西比之三尸还要更加晦涩难明。

    我只听说过全性‘尸魔’涂君房可以让三尸化形用以对敌，还没听说过有人可以让心魔化形增添战力的。

    而如果照你所说，那诸葛青的心魔不仅可以化形，似乎还可以附着在他人身上帮助战斗？

    恕我直言……这种听话又好用的心魔若是真有，我也想整一个。”

    “呵呵。”

    张楚岚皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，语气僵硬道：

    “这么好用的东西谁不想要呢？

    但是诸葛青的心魔似乎是冒了很大的风险才从一次奇遇里弄到的，并不具备可复制性。

    ……而且相比起那些有的没的，咱们现在的处境貌似更困难了啊~”

    “的确。”一向沉默寡言只管闷头去莽的朱策此时望向对面两人的眼神也不由得有些发憷，“那两个人都不能近身，接下来我会用弹指神通帮忙骚扰，看你们的了。”

    “喂喂喂！不要那么随便就把这么重的担子甩给别人啊！”碧莲少年满脸无语之色，“这场比试打输了我大不了再多奋斗十年，你们要是输了那可就等于是签了卖身契啊！”

    张灵玉默然点头，虽然他并不抵触在孟部长手下工作帮助人民伸张正义，但从本心来讲他还是更想早点回到龙虎山上侍奉恩师。

    朱策同样点头，既然已经得到了孟部长的承诺可以拿到六库仙贼，那他下一步要做的当然是赶紧回到海外华侨异人总会刻苦修炼，争取早日出山屠尽天使教的那帮杂碎，没有时间在这里耽搁。

    三人相互对视一眼，纷纷从彼此的眼神中看到了对胜利的渴望。

    再次抬眼，张楚岚看到对面的吕子乔二人似乎已经等得有些不耐烦了，正在朝着自己这边迈步走来，略微沉吟了数秒之后语速飞快道：

    “远程进攻就别想了，现在单论绝对战力已经是对方占优，咱们想赢就必须出奇制胜！

    听着，接下来我会全力使用寒天诀影响子乔哥的攻击与行动速度，你们和他打的时候不要有身体接触以免也被寒气影响！

    至于傅蓉姐和诸葛青的心魔……交给我吧。

    孟家心法有保护元神的作用，三昧真火一时半会儿还烧不死我，只要你们围攻拿下老布哥的速度够快，我应该就不至于倒下。”

    言罢，张楚岚露出自信满满的笑容向两名队友伸出了手。

    “两位，战术安排已经布置好了，胜败在此一举！让我们一起——”

    张灵玉和朱策对视一眼，脸上同样浮现出一抹微笑，伸手搭在了张楚岚手上。

    “加油！”X3

    然而，就在三人商量好战术，信心即将达到顶点的瞬间，赛场另一端的吕子乔和傅蓉耳边却由远及近传来了一个憨厚男人的声音：

    “子乔！我偷听到他们的战术啦——”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

