
　　“你！无耻。”千仞雪瞪大了眼睛，看着自己手臂上的记号顿时急了。

　　她用手指在上面用力的搓了搓，白嫩的肌肤都被搓红了，但是那印记却是没有丝毫的消减。

　　“别做无用功了，除了我，没人能弄下来。”

　　“莫非，你是想毁约？”徐然眉头一挑，看着千仞雪。

　　“我，我没有。”

　　千仞雪努了努嘴，大眼睛里有些一抹埋怨和委屈。徐然怎么这么无耻，直接就在她的身上打上了这么丑的记号，写的字丑死了。

　　千仞雪心里无比的埋怨，看着徐然的字迹。其实徐然的字写的很漂亮，霸道遒劲，随性不羁，只不过千仞雪正在气头上，不愿意承认罢了。

　　千仞雪心里很忐忑，现在她的身体都像是打入了徐然的标签一般，那以后她是不是真的要嫁给徐然？一想到那副场面，她的心里就起了一身的鸡皮疙瘩。

　　她内心的骄傲，还是让她难以接受。

　　就算以后她需要和徐然在一起，也是她在上面，徐然躺着才行。她才不想嫁人，要嫁也是徐然嫁。她可是武魂殿少主，大长老的孙女，未来的教皇，谁都没有资格让她嫁。

　　“没有就好，要是你敢有，我就找一片小树林，前面那片草坪也不错……”徐然附在千仞雪的耳边，说的千仞雪面红耳赤，话都不敢接了。

　　她知道徐然的性格，敢说绝对敢做。

　　若是徐然真的犯浑，那在这荒郊野外，叫天天不应，叫地地不灵的，她绝对会吃亏。

　　以徐然的实力，就算是她暴露出自己的身份，徐然也绝对不可能放过她。

　　两位封号斗罗都在徐然的手中吃了瘪，她虽然天赋好，但是战斗力最多可以匹敌魂圣，和徐然这个妖孽比起来，差远了。

　　千仞雪低着头，玉手抚在自己的酥胸上，脑海中闪烁着许多自己幻想着的小树林里的画面。从小，没有人给她说过这方面的知识。

　　但是本能的一些幻想，她却是有的。

　　越是想着，她的脸就越红，发烫。

　　“等会儿再聊，我先把这个人处理了。”徐然说道，看向蛇矛斗罗。

　　“徐然大人，我错了，我真的错了。我不是故意要来招惹你的。”

　　“我都是听了刺血的鬼话，不敢相信徐然大人有如此神威才来对你动手的啊。我们武魂殿一直想要招纳贤才，想让徐然大人加入武魂殿，绝对没有半点要伤害大人的意思。”

　　“……”

　　蛇矛斗罗双膝跪地，不顾身上的伤势，祈求着徐然的饶恕。

　　千仞雪看着这一慕，脸都黑了。

　　与此同时，看着身边的徐然，不知道心里是什么滋味。徐然的实力很强，连武魂殿的长老，封号斗罗级别的强者都折在了他的手里，跪地求饶。

　　“好了，今天我心情好，就饶你一命，下不为例。”徐然挥了挥手，担心蛇矛斗罗多说，将千仞雪都暴露了出来，那就不好玩了。

　　要是千仞雪知道他一早就知道了她的身份，一直以来都是在陪她演戏，不知道会是什么感受。

　　“谢徐然大人开恩。”

　　“徐然大人饶命之恩，在下永不相忘。”

　　蛇矛斗罗大喜，再度给徐然磕了几个头。他不知道他的作为完全都被千仞雪看在眼里，也不知道因为他太菜，将千仞雪完全输给了徐然。若是知道了，绝对会亡魂大冒，不敢再见千仞雪。

　　徐然带着千仞雪离开不久，刺豚斗罗珊珊到来。

　　“佘龙，我都说了，徐然冕下是高人，让你不要得罪他，你非不信。”刺豚斗罗看了看徐然的背影，又看了看一头金色长发美艳绝伦的千仞雪，心里突然咯噔一跳。

　　之前他还没怎么注意，千仞雪一直以来都是伪装的雪清河的模样，光天白日里不会女装示人。所以之前他也没放在心上。

　　现在他，咋越看越感觉，那便是他们的少主千仞雪？

　　他们也许久没有见到千仞雪女儿身的样子了，毕竟，千仞雪一直都是以雪清河的面目示人……不过长得这么漂亮，又是一头金发的……这不是少主是谁？

　　“刺血，你还在这儿说风凉话，快帮我包扎一下。”蛇矛斗罗没闲功夫跟刺豚斗罗瞎扯，身上的伤口疼的他直冒虚汗。

　　伤筋动骨一百天，但是他这伤每个一两年是好不了了。

　　就算是好了，后遗症也是有的。

　　哎，他有事没事去招惹徐然干什么？刺血都告诉他了，他还不信邪，非要来惹一身骚。

　　“哎，那个佘龙，你觉得刚刚那个，徐然冕下身边的那个金发女人像不像少主啊。”刺豚斗罗迟疑了片刻，对着蛇矛斗罗说道。

　　听着刺豚斗罗的话，蛇矛斗罗的身体直接僵直不动了，像是石化了一般。

　　“什么少主？你别吓我。”蛇矛斗罗心里咯噔一跳，想起了千仞雪那威棱的眼神，还有那金色长发，绝美面容……这……之前他没怎么注意，毕竟徐然的身边美女无数，他都老了又不喜欢看美女。这么一想，那刚刚那是少主？

　　那他刚刚那怂样儿，岂不是全被少主看到了。

　　完了完了，社死了，可想而知，现在他在少主心中的形象已经跌入了低谷。

　　这还不是最主要的，最关键是。

　　刚刚徐然似乎还和少主打赌，他这是把少主输了？

　　这……死定了！绝对死定了！

　　“完了完了，刺血，我完了。”蛇矛斗罗心中大悲，对自己的前途不抱任何期望了。自己无能，装逼不成还把少主弄没了。

　　“怎么了？”

　　随后蛇矛斗罗将事情的全部经过说给刺豚斗罗听了，刺豚斗罗听到蛇矛斗罗的话，吓得脸色苍白，好一会儿才缓过神来。

　　“不过也不一定有事。说不定以后少主和徐然大人走到一起了，徐然大人还会赏赐于你，少主也会感激你。”刺豚斗罗拍了怕蛇矛斗罗的肩膀。

　　“为今之计，也只能期望少主能和徐然大人真的能在一起了。”蛇矛斗罗深以为然的点了点头。若是两人在一起了，也就没什么事儿了。

　　要是少主和徐然变成了仇家，他这个成事不足败事有余的，可就……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十六章 完了，我把少主输了免费阅读。https://xs.23sk.com 