    在得知易阡陌竟然拥有却邪，并且可以控制却邪而不入魔后，吴云帆对易阡陌的态度一百八十度大转弯。

    有那么一刹那，他甚至怀疑吴云帆把自己当做了魔宗宗主的继承者。

    不过，易阡陌想的却是要不要换一把剑，他嘴上说债多不压身，可他还是有自知之明，现在不宜树敌太多！

    “却邪能不用，最好还是不用！”

    易阡陌心底想道。

    在吴云帆口中，易阡陌得知了他女儿的病，并不是什么被吓掉了一魂，而是因为她女儿一出生，便先天有缺！

    而这一切，都跟当年四大仙门剿灭魔宗有关系。

    “当年一战，魔宗弟子几乎全部被斩杀，少部分逃走的，也被四大仙门下了禁咒！”

    吴云帆说道，“我的妻子，便是当年的魔宗后人，但她并没有错，因为她出生的时候，魔宗早已覆灭。”

    “所以，禁咒转移到了你女儿身上？”

    易阡陌问道。

    “不错，那禁咒极为阴损，夫人为了生下小女，耗尽了她所有的修为，最终才保住小女的性命！”

    吴云帆说道，“我只恨自己无能！”

    易阡陌不知道该如何安慰他，说道：“待我进入丹盟，便与你上鬼蜮走上一趟！”

    吴云帆眼圈一红，说道：“那就多谢道友了！”

    “我可不敢保证，我一定能够炼制出养魂丹啊！”易阡陌说道。

    “道友有这份心，老夫已经感怀在心。”

    吴云帆说道。

    离开了后院，易阡陌来到了铺子里，小厮已经准备好了他要的材料，除了土系筑灵丹之外，他还弄了许多强灵丹和固元丹的灵药。

    这两种丹药，一种可以恢复灵力，一种可以恢复元气，除此之外，易阡陌还购买了另外一种丹药的灵药。

    这丹药唤作玲珑丹。

    这种丹药是恢复伤势最好的丹药之一，只不过丹药最低级别都是二品，所以易阡陌此前并没有炼制。

    强灵丹取走周月月，但易阡陌对这强灵丹做了改良，比起周月月炼制的强灵丹，恢复灵力的效果，要好上一倍！

    返回船舱后，易阡陌并没有立即开始炼丹，他拿出却邪，唤出了青木上人，道：“你是不是有什么事瞒着我？”

    青木上人愣了一下，说道：“主子说的哪里话，我有什么事瞒你！”

    “四大仙门的禁咒你可知道？”易阡陌忽然问道。

    “禁咒？什么禁咒？”青木上人奇怪道，“我可是天外之人，这四大仙门又是什么东西？”

    “你真的不知道？”

    易阡陌紧跟着问道。

    “不知道。”青木上人说道，“啊……”

    一阵阵惨叫传来，青木上人的魂魄，顿时扭曲了起来，一股磅礴的剑意，在搅弄着他的魂魄。

    持续了将近半个时辰，青木上人眼看着要魂飞魄散，就在这时，他终于开口道：“住……住手，我……我招了！”

    易阡陌收起了剑意，道：“说吧，你到底是谁！”

    “我……我是魔宗……魔宗之人，当年大战……被……被封……封印在了秘境当中！”青木上人说道。

    “那也就是说，你之前那些都是骗我的？”易阡陌问道。

    “不全是。”

    青木上人说道，“我的身份是我编造的，但那些东西，确实都是真的。”

    “青龙山当年到底发生了什么？”易阡陌问道。

    “我只知道，四大仙门当年联手封印了冥古塔，其它的……我真的不知道。”青木上人说道。

    “真的还是假的？”

    易阡陌冷冷的注视着他，“你既然是魔宗中人，为何也会被封印起来，而且，还成为了邪神？”

    “太上道的牛鼻子做的！”

    青木上人说道，“他们以我为引筑就的封印，因为我的身上，流淌着魔血！”

    “魔血？”易阡陌皱起眉头，“那又是什么东西？”

    “那是跟冥古塔的主人，相似的血脉！”

    青木上人说道，“借助我的血，他们才能够封印冥古塔，而一开始，他们其实是想控制冥古塔的，只是起了内讧，你此前进入秘境里看到的那些东西，都是被冥古塔反噬所成，那可都是四大仙门的长老啊！”

    “你在魔宗是什么地位？”易阡陌问道。

    “我是当年的魔宗少宗主！”青木上人说道，“我与四大仙门，有血海深仇！”

    “嗯！”

    易阡陌沉默了，“那你应该很熟悉那禁咒了？”

    “我当然熟悉，因为我的身上就有禁咒，凡是活着的魔宗弟子，以及其后人，都有太昊禁咒！”

    青木上人说道。

    “太昊禁咒？”

    易阡陌皱起眉头。

    “那是一种来自天外的禁咒……”

    青木上人说道，“关于的天外，我都是在被封印后得知的，凡是被禁咒施加者，都会耗尽身上的阴气，最后被烈火焚烧而死，我……也是失去了肉身，才摆脱了那禁咒！”

    “阴气？”易阡陌奇怪道。

    “人的身上有阴阳二气，你是九阳之体，阳气最盛，但如果没有九阴之气辅助，迟早有一日，你会因为阳气过盛而死！”

    青木上人说道，“太昊禁咒便是增强身上的阳气，汲取身上的阴气，每个被施加禁咒的人，都活不过十八岁，而且，在太阳出现时，都会出现烈火焚身的痛苦！”

    “嗯！”

    易阡陌脸色一变，“难怪需要阴煞！”

    “什么阴煞？”青木上人奇怪道，“难道是养魂丹？”

    “你也知道养魂丹？”易阡陌问道。

    “我自然知道养魂丹，因为这所谓的养魂丹，就是我创造的，但是，养魂丹解除不了太昊禁咒！”

    青木上人说道，“我当年创造养魂丹，就是为了聚齐剩余的魔宗后人，对抗四大仙门！”

    “……”易阡陌。

    沉默了一会，易阡陌忽然说道：“不对，这养魂丹阵列如此严谨精妙，根本不是你能创造的！”

    “哈哈哈……”

    青木上人说道，“我可从未说过我不是丹师，这养魂丹即便是丹盟盟主看了，也会觉得精妙，但这阵列是我精心布置的，炼制出来，也只有减缓太昊禁咒的功效，但无法解除！”

    易阡陌无言，有那么一刹那，他恨不得拍死青木上人。

    如果不是遇到吴云帆，从他那里得知这些事情，他还真不会怀疑青木上人的身份，更不会怀疑这养魂丹的真假。

    “也不对！”

    易阡陌忽然说道，“即便你是丹师，你也创造不出这么精妙的阵列，说，你这阵列，到底是从哪里得到的！”

    青木上人忽然沉默了，也就在这时，一股剑意出现，他的魂魄立时扭曲。

    “主子饶命，我……我说！”

    青木上人终于开始屈服了，“这是在一处古洞府所得，但这丹方是残缺的，我试着补全了剩余的阵列。”

