    “可怜的百兽凯多。”克洛克达尔看着无夜的背影，又看着那铺天盖地向前方岛屿迸射而出的导弹，整个岛屿都被浓烟所覆盖。

    克洛克达尔嘴角不由抿着一抹冷笑：“大海几乎在流传，无夜至少需要准备数月甚至数年才敢出击，以为攻不破凯多众多附属海贼船的包围圈，可知还有海底？

    克洛克达尔眼中有些崇拜的看着无夜，居然想到从海底直接都到凯多大本营之前，就是趁着凯多所有干部聚集这一刻，给予他们最沉重的伤害。

    无夜背负双手站在船头。

    身后依次站立，克洛克达尔！泰格！汉库克！甚平！格黑！贝加庞克！罗！凯撒！一号到五号终结者！

    而他们身后，站立着两百位终结者，两百位动物系能力者军团。

    铺天盖地的导弹，向前方岛屿迸射而起。

    地毯式的轰炸着岛屿之上的一切。

    粉碎其中一切，宫殿房屋！山峰河流，在这一切全部在无穷无尽的爆炸之下，荡然无存。

    在宫殿之前，

    凯多以及他众多的干部，还有多弗朗明哥他们胆战心惊的望着这一幕。

    “无夜，我要你命。”望着那一切被轰碎，望着自己的属下海贼，在炮弹之中支离破碎，凯多眼眶欲裂，赤红如血。

    凯多等一系列强者，不断的踢飞或者抵挡向此处轰击而来的导弹。

    “船长，挡不住的，导弹太多，挡不住了。”奥科吼着，哪怕只保护身后的宫殿，但此时这无穷无尽的导弹，还有四方爆炸所传来气浪波动，根本无法挡。

    “船长，岛快彻底崩塌了，到时我们大多数都要完蛋，都要落海的。”

    刚才还看不起无夜等无帝海贼团一些干部，此时眼中闪烁着惊恐，岛已经崩塌了大半，急忙全部崩塌，到时能飞的有几位？

    飞到空中又如何？

    “啊，”凯多仰天咆哮。

    赤红的双眸，闪烁着疯狂的杀意。

    瞬间化为貔貅凯多，把前方迸射而来的导弹吸入口中，但是下一轮导弹再次来临，而且整个岛屿都陷入导弹的轰炸之中，单靠他一人，怎么挡？吸也吸不完。

    “可恶，混蛋。”百兽凯多咆哮着，不在去吞嗤导弹，对着身后的所有干部以及多弗朗明哥用力一吸，把他们所有都吸入口中。

    然后冲入宫殿之中，把尖叫的鬼狐也吸入口中。

    最后冒着被铺天盖地导弹不断轰炸的情况下，在快速崩塌的岛屿之中快速的狂奔着，遇到的所有海贼，都被百兽凯多吸入口中。

    这一幕。

    维奥莱特看得见，把情况快速告诉无夜。

    “可以当做储存空间运用吗？”

    无夜眉头微皱，让贝加庞克停止轰炸。

    那已经泛红的炮管不在迸射出导弹。

    望着前方那完全被灰尘烟雾弥漫的天空，岛屿已经看不见了。

    “往后退。”无夜下达着命令，冥王快速向后方退去。

    同时让维奥莱特时刻把凯多的情况汇报给自己。

    冥王退到万米的位置，才停下来。

    而在灰尘弥漫之中，那巨大的岛屿，此时完全崩塌，无数碎石堆积在一起形成呈现海面的一些小石山，代替了岛屿。

    一处大概直径有百米，由碎石堆积而成的平地。

    貔貅凯多此时全身带血，伤痕累累的站在这里。

    喘着粗气的貔貅，张开嘴巴，其中上百位人影从嘴中那无底的空间，冲了出来。

    “只救回这么点人吗？”貔貅眼中一片赤红，似乎有血泪在呈现，数千的海贼，现在只有一百位左右吗？损失如此惨重吗？可恶。

    貔貅凯多咆哮着。

    周围灰尘在狂风之中被击散。

    “怎…这么可能？”

    “不！”

    凯多所救的海贼，望着四周，家园没有了，同伴没有了，只有一片废墟，只有那浑浊的海水带着淡红色。

    这些海贼们，仰天怒吼着，咆哮着。

    连多弗朗明哥一行人，都心有余悸的望着四方海面，如果不是百兽凯多，这无情无尽的导弹，就足以让我们丧命吧？

    “好，很好无夜！”貔貅凯多，那赤红的目光，似乎渗透出漫天灰尘看向冥王，眼中只有无穷的杀意。怒极而笑。

    “船长，报仇。”

    “对，报仇，血债血偿。”

    幸存的海贼们咆哮着，纷纷拉起武器，仰天怒吼。

    “怎么报？”副船长奥科咆哮的声音盖住所有人的声音，咆哮的质问道：“现在所有的船只都失去了，就算还有船，如何挡得住那无穷的导弹？能飞的有几位？能在空中战斗的有几位？告诉我？单靠能飞的几位，难道就去抵挡整个无帝海贼团吗？你们想我们全军覆灭吗？”

    “可是，同伴的仇就不报了吗？”在仇恨中。

    那些海贼，仇恨让他们忘记了副船长的身份，反驳的咆哮道。

    “报，当然要报，但是现在怎么报？只有先离开，仇慢慢报，现在天时地利全在对方手中。”副船长奥科也是杀气凌然：“虽然损失众多，但是我们还在，有机会打败对方。”

    “老子等不了，仇现在报。”

    貔貅凯多呲牙咧嘴。

    “可是船长，我们这里能飞的只有你，多弗朗明哥，加上老四的大鹏恶魔果实，三人能飞，难道单靠你们三人去对抗整个无帝海贼团嘛？”奥科反驳道。

    虽然三人实力都很强，但是船长肯定对抗无夜，而多弗朗明哥一位大将很强，对方也有大将抵挡住他，难道单靠老四巅峰中将，去打败对方其他所有人吗？

    ..

