    随着军队的不断向前推进，整个D国的防线被凶悍的突击的打得千疮百孔。

    即便是有“东线战场救星”之称、被D国元首小胡子授予了元帅军衔的防御大师莫德儿主持战斗。

    但也无法挡住凶残的钢铁洪流。

    如果说P51野马战斗机、F6F地狱猫战斗机已经是足够强悍的话。

    那近期投入了实战之中的喷气式飞机，更是对D国空军形成了近乎碾压式的攻击。

    在空军持续性的打击下，D国的豹式与虎式坦克简直就是溃不成军。

    而地面陆军部队的火箭炮，也是对D国陆军形成了致命威胁。

    至于喀秋莎火箭炮更是将D国的陆军阵地彻底的变成了一片火海。

    在战争开始之前。

    D国强大的坦克装甲部队已经是成了活靶子一般。

    面对如此之强大的破甲攻击能力。

    昔日的钢铁洪流在持续性的打击下，就跟纸糊的一般。

    要知道所谓的虎式、豹式坦克，现在在面对单兵武器的时候也能够被轻而易举的摧毁。

    几乎是每天，战场上都是有大量虎式、豹式坦克报废的消息传了过来。

    身为东线战场的指挥官莫德儿也是满满的绝望。

    “敌人的陆军真是强大无比啊，张宗卿他做到了！”

    “没想到竟然会有一日能够见到帝国的钢铁洪流，在敌人陆军面前如此的不堪一击。”

    “我终究还是比不上张宗卿啊，从进入陆军军事学院的那一刻起，就一直比不上他！”莫德儿极为感慨的说道。

    “将军，张宗卿太可恶了！”

    “若非他们的军队，我们帝国军队怎么可能败的如此惨烈？”

    “亏我们之前还将他们作为我们D国的朋友，谁能想到他们竟然会在我们的背后，给我们D国狠狠的来上一刀！”

    莫德儿的一个参谋有些气急败坏的说道。

    “国家与国家之间的关系只不过是利益，当时我们D国与他们交好，也不过是为了利用他们而已。”

    “说不上什么朋友！”

    “在战争开始之前，在战争的初期，他们给了我们D国很多的帮助！”

    “后来元首大人的野心越来越大，他选择了与倭奴国结盟！”

    “至于他们则与倭奴国是天生的死对头，要知道他们一直处于战争状态之中。”

    “与倭奴国结盟，这无疑是将他们推向了鹰国、镁国和大熊国的怀抱之中。”

    “战略上的错误，即便再多的战术上胜利也无法弥补与改变的。”

    已经是愁出了一头白发的莫德儿如是对自己的参谋说道。

    他依稀记得这句话是张宗卿曾经对他说过的。

    在D国陆军军事学院学习的时候，张宗卿就跟莫德儿说过：“但愿他们永远不要在战场上相遇。”

    如今莫德儿却是与张宗卿一手训练出来的军队，在战场上相遇了。

    “将军，我们接下来该怎么做？”参谋员看向莫德儿。

    其实所有人都是知道，这一战他们根本就没有获胜的可能。

    那些看起来很是坚固的阵地，只需要一阵“喀秋莎火箭炮”的齐射就能完全摧毁。

    不过联军的停下，让D国多了一口喘气的机会。

    也仅仅是喘气的机会而已。

    “他们是不是又有人来劝降了？”莫德儿抬起头看向远方。

    “莫德儿将军，我们是元首大人最信任的军队，你也是元首大人最信任的元帅！”

    “你不能选择投降！”

    “我也不会选择投降，这是身为D国军人的荣誉！”

    听到莫德儿的这句话，莫德儿的参谋立刻就是开口说道。

    “当然，身为D国元帅，身为元首大人最信任之人的我，绝对是不会选择投降的！”

    “我不能选择投降，但你可以！”

    “你们都可以！”

    “这一战再打下去不过是徒然损耗帝国的士兵而已！”

    “我不能再让自己的士兵去送死了！”

    “绝对不能了！”莫德儿的心中已经是做好了决定。

    他的语气十分之坚定。

    “莫德儿将军！”那参谋自然是明白莫德儿心中在想些什么，他立刻看向莫德儿。

    “这是军令！”

    “投降的指令不能从我这里发出去，明白了吗？”莫德儿开口说道。

    “是！”

    “将军！”得到命令之后的参谋开口答应道。

    随后，这些士兵一个个的从指挥部走了出去。

    只剩下了莫德儿一人在眼下的指挥中心。

    面对空荡荡的指挥中心，莫德儿从自己的手枪套中掏出了那把手枪。

    手枪对准了自己的脑袋。

    莫德儿却是微笑了起来。

    帝国的失败宛若阴云般笼罩在莫德儿的心头，此时倒不是莫德儿对D国元首的愚忠。

    他知道自己就算是选择投降，也会因为一些原因被清算。

    毕竟在进攻大熊国的时候，莫德儿曾经就犯下一些不可饶恕的错误。

    以莫德儿的性格，他是绝对不会让曾经的校友张宗卿动用手中的权力让他逃出生天。

    这是莫德儿最后的尊严。

    “张，我最终还是败在了你的手里！”

    “不过败在你的手里，莫德儿心服口服！”

    “你曾经说过，军人这一生应当马革裹尸、为国而死，莫德儿走了！”

    话音落下，莫德儿毅然决然的扣动了自己手中这把手枪的扳机。

    只听到“砰”的一声裂响，子弹贯穿了莫德儿的脑袋。

    一代名将！

    D国的一代顶级防御大师陨落！

    “莫德儿将军！”

    听到这道枪响声之后，被接替为总指挥的参谋长下达了自己的第一道、同时也是最后一道命令。

    “传令下去，全军投降！”

    随后，只见得这参谋长以及参谋长手下的一众将官也是纷纷掏出了自己的手枪。

    这些D国将军纷纷是对准了自己的脑袋，“砰”的开了一枪。

    当然也有一些惜命的将官没有扣动扳机。

    在剩下这些将官的率领下，数十万大军选择了投降。

    几乎是兵不血刃，防御D国的这支大军全数卸甲。

    而曾经不可一世的D国走向了末路。

    ……?

