    看见副会长要走，孙芸芸叫道。

    “慢着。”

    副会长停下脚步，露出一个笑容看向孙芸芸。

    他认为，这是林阳的贵客，必须以礼相待。

    “这位小友，有什么事吗？”

    看见副会长对自己露出笑容，孙芸芸不禁皱眉。

    在魔都，哪个玄门中人，不是眼高于顶。

    他们只会对比他们强的人客气。

    哪里像这个老头，不清楚自己底细，还对自己露出近乎是谄媚的笑容。

    于是，她愈发觉得，这人就是林阳找来的托。

    她沉声问道：“你刚才给的邀请函，是玄门交流会的邀请函？”

    “是啊。”

    孙芸芸哼了一声说道。

    “你说谎，邀请函那么重要的东西，怎么可能随便给人！”

    之前的寸头男，也是跟着说道。

    “我们是从魔都而来，也是见识过世面的人，你不要想骗我们！”

    “你赶紧说话实说，是不是某人叫你这么做的？”

    说着，目光朝林阳看了一眼。

    这下，副会长算是回过味来了。

    合着这群人，和林阳并不熟啊。

    还将自己当成了骗子。

    他冷笑一声，对孙芸芸几人说道。

    “魔都来的人很了不起吗？”

    “我看你们就是一群井底之蛙罢了。”

    “我告诉你们，今天要不是林先生在这，我非得教训你们一顿不可！”

    说完，转身就走。

    眼看副会长就要离去，孙芸芸沉声说道。

    “现在当骗子，都这么理直气壮了吗？”

    骗子？

    副会长停下脚步，眯起双眸看向孙芸芸。

    “你再说一遍？”

    被副会长目光一看，孙芸芸一个激灵。

    就在这时，之前说话的寸头男，一个箭步上前，挡在孙芸芸面前。

    他沉着脸，看向林阳说道。

    “小子，你最好管住你的同伙。”

    “否则，不要怪我欺负老人了。”

    眼镜男也是推了推眼镜说道。

    “我们都不是温室的花朵，不要想着随便就能威胁我们。”

    “真要动起手来，不要怪我们不给雨凡面子了。”

    肖雨凡闻言，看向三人又好笑又好气。

    有些恼怒的她，对眼镜男说道。

    “程乾，田文，我知道你们厉害，你们不用给我面子，想怎么做就怎么做。”

    这话虽然是在对程乾二人说，但也是对林阳说。

    要是他想动手的话，就动手吧。

    副会长也是将目光看向林阳，就等着林阳一句话，他就要动手伤人了。

    林阳笑道：“人家都这么说了，不给他们点意思看看。”

    “别人还觉得，金陵就是任人欺负的小媳妇儿呢。”

    副会长一听，不禁冷笑一声。

    “林先生您开口了，我当然不能丢了我们金陵人的颜面。”

    他将邀请函收起来，看向程乾二人。

    “年轻人，今天我就教训教训，让你们知道，认外有人！”

    说完，手中出现几把小飞刀。

    飞刀猛然出手，直奔孙芸芸他们而去。

    面对凌厉的飞刀，程乾他们瞬间就吓傻眼了。

    等到他们回过神来，身上已经是出现几道血痕了。

    这飞刀若是要他们命的话，他们已经死了！

    想到这里，程乾三人额头冷汗直冒。

    副会长冷哼一声，对三人说道。

    “今天是看在林先生的面子上，才饶你们一命！”

    “要是再有下次，我送你们上路！”

    那凌厉的样子，让程乾三人连忙低头。

    这样子，才和他们印象中的修士重合了。

    三人连忙道歉说道。

    “前辈，是我们错了。”

    面对三人的道歉，副会长并未理会。

    而是对林阳露出一个微笑，他说道。

    “林先生，我还有事，先走了。”

    林阳挥了挥手说道：“既然你还有事，就先去忙吧。”

    在副会长走后，林阳看向孙芸芸三人。

    “三位，时候不早了，一起吃个饭吧。”

    看着林阳脸上的笑容，程乾三人对视一眼。

    内心开始吃不准这个，他们认为的混混。

    难道，此人真的有什么隐藏身份不成？

    他们想了想，有什么话，可以在饭桌上套出来。

    于是，程乾对林阳露出一个笑容说道。

    “林先生是吧，那就麻烦你了。”

    看着程乾虚伪的笑容，林阳心中冷笑。

    但并未揭穿他们。

    这些人在自己眼中，与蝼蚁无异。

    在他们打算上楼时，坐着出租车的邵波总算是来了。

    一下出租，邵波就气势汹汹的来到林阳面前。

    “你就是个司机，刚才凭什么丢下我！”

    “我要你道歉！”

    对于林阳，邵波是一百个不顺眼。

    一旁的肖雨凡见状，沉声说道。

    “邵波，林先生是我的朋友，不是司机！”

    “这辆车也是他的，他想搭谁就搭谁，你管不着！”

    听到肖雨凡这么说，邵波冷笑道。

    “这上千万的迈巴赫，是他开得起的吗？”

    “不说别的，就算是送给他开，他连油钱和保养费都给不起吧。”

    说着，上下打量了一下林阳说道。

    “我知道一些大老板穿着比较低调，喜欢扮猪吃虎。”

    “但你觉得，你是这种人吗？”

    “你这样的穷小子，我一眼就能看出来。”

    听着邵波的话，肖雨凡脸色愈发难看。

    “邵波，你给我住嘴！”

    “否则，我现在就走。”

    邵波闻言，不屑的看了一眼林阳，然后拉起自己行礼，朝酒店走去。

    “你不是说，要请我们吃东西吗？”

    “那走吧，就让我看看，你能请我们吃什么。”

    看着依然是趾高气扬的邵波，程乾想了想，还是没将刚才的事说出来。

    他们要想知道林阳真正的身份，总有人要得罪林阳。

    现在邵波跳出来了，他们何乐而不为呢。

    等进入酒店后，邵波刚坐下就大叫道。

    “给我来瓶拉菲，澳龙，都要从国外空运的。”

    然后，挑衅一般看着林阳说道。

    “这些东西价格可不一般。”

    “你要是给不起钱，可以告诉我，我给了。”

    “我现在不缺钱。”

    看着一脸得意的邵波，林阳笑道。

    “你很有钱吗？”

    邵波拿出一根雪茄点燃，吐出一口烟后，看着林阳说道。

    “我身为私募经理，打理着三十亿的资金。”

    “我看过的钱，你这辈子都不曾见过。”

    “你觉得，我会没钱吗？”

