    神京，市舶司。

    宝琴凤姐两个在那里忙碌着算账，贾瑞则是在一旁看着宝琴心里头想着宝钗。

    到底还是尼德兰控制的南洋离着大乾进，占了地利优势，不到三个月亨克已经又带着三船货物返回神京了。

    船停泊在天津码头后薛蟠在那里安排人手卸货清点，亨克则是带着单子亲自来找贾瑞清关了。

    五万石的黑糖、五千匹蕉布、胡椒、酸角、姜黄等香料，折银十余万两。

    看着宝琴整理出来的账目凤姐不禁蹙眉道：“折腾了这么半天，还不到两万两银子？”

    贾瑞凑过去把头从二人中间伸了进去看了一眼笑道：

    “你别急啊，这不是才第一批船队吗。

    而且这次他们运来的产品都是咱们需要的东西，所以关税低，少点也正常。有新衣服穿咯！”

    凤姐笑道：“我就搞不明白，家里头多少绸子绢子的用不完，你偏偏要从南阳买回来这么多的蕉布。这东西是你该穿的？”

    贾瑞笑了笑：“我又没说我穿。我是给你做衣服穿的。”

    “咳咳……”凤姐清了清嗓子瞪了贾瑞一眼又偷眼看了看宝琴。

    宝琴却在专心致志的扒拉着算盘，似乎没听到二人的对话。

    凤姐又看了一眼单子说道：“这些香料倒是好东西，要不咱们开个铺子往外批发吧！干嘛便宜了那些商家？”

    贾瑞不禁哑然失笑：“你呀，还是那么贪！

    这些黑糖和蕉布都已经被我包圆了，还不能留点香料给那些商贾？

    眼光放长一点！别老是想着什么都自己把持着！也得给商人留点甜头才行。”

    凤姐哼了一声没有接话。

    贾瑞等宝琴把账目又核算了一遍便将通关文件拿了过来问道：

    “一会儿去亨利家里，你们两个不去么？吃一回正经西餐去。”

    凤姐听了撇嘴道：“我才不爱吃那个！就说那牛排，拿刀子一切还冒血呢！

    怪道都说那些洋猴子都是茹毛饮血的！要不怎么一身羊骚味儿？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“羊吃草！”

    来至索菲亚家里，亨克接过通关文件连胜称赞大乾办事效率之高。

    贾瑞笑道：“不值当什么，关键是有我想要的东西吗。

    希望我们以后的合作都能这么愉快！”

    听贾瑞这么说，亨克便有些尴尬，索性摊开了说道：

    “我的朋友，您关于向买劳力的提议我和我的同事们说过了。

    他们的意思是……若是我们在南洋大肆捕奴的话还是怕引起土著人的不满，会动摇我们的地位啊。”

    贾瑞听了皱眉道：“这么说，我就只能等着我的英国朋友给我送来莫卧儿奴隶了？”

    亨克听了忙说道：“不不不，您误会了我亲爱的朋友！我并不是要拒绝给您提供劳力。”

    贾瑞笑道：“那就是价格咯？

    不用这么不好意思，咱们都是商人，在商言商，我也尽明白，只要有足够的利益，你们会愿意冒险的！

    不过我的话还是要说在前头，我也得省钱，要货比三家的。

    如果你们开出的价格高于不列颠人的话么……”

    亨克也说道：“这个公爵大人只管放心，我也不是为了讨价还价。

    实话说了吧，我的同事们想要得到大乾一些政策上的支持，比如让我们有比别的国家更优先的采买丝绸茶叶的权利。”

    贾瑞呵呵一笑心里说你想得美！买东西当然是谁出价高卖给谁了！

    想用点菲佣就让我帮你排挤竞争对手？哪儿有这么便宜的事！这玩意可不能答应。

    可给他点什么甜头呢？

    想了一回，贾瑞笑道：“这样吧，我也送你们一份礼物。

    当初你不是送了我十支火枪吗？今次我也回赠你一支我大乾的火枪。请~”

    亨克和索菲亚都是一脸懵圈，不知道贾瑞葫芦里买什么药，相视一眼还是跟着贾瑞走到了二门外。

    来到外院，贾瑞把王向叫来，指着十米开外地上的三个花盆说道：“那三个盆，给我崩了他！”

    王向便明白了贾瑞这是要秀肌肉了，二话不说拿过抢装弹设计，啪啪啪三枪，三个花盆应声碎裂。

    看着亨克和索菲亚张着嘴看怪物一样看着王向和他的枪贾瑞得意的几乎要飞起，却一脸不满的对王向说道：

    “退步了啊！你退步了！怎么这么慢！”

    “国公爷骂的是……”王向耷拉着脑袋挨骂。

    亨克这才从震惊中回过神来。这抢的射速，比他们自己的火枪能快上一倍！

    问题就出在那个子弹上！

    “我亲爱的朋友，您说送我一只火枪就是这种的吗？”亨克问道。

    贾瑞笑道：“没错，若是你不嫌弃这支是旧的，就把这一支送给你如何？”

    “上帝赞美您的慷慨！我尊贵的伯爵，我亲爱的朋友！”

    贾瑞从王向手中接过枪递给亨克。

    亨克忙接过来仔细查看了一回，和尼德兰的火枪差不多，只不过枪膛里有膛线。

    看了两遍亨克一脸可怜巴巴的看着贾瑞：

    “公爵大人，我方才好像看着你们大乾火枪的子弹似乎不大一样啊，您看能不能……”

    贾瑞笑道：“枪可给，子弹么……这技术可都在子弹上头呢！”

    亨克脸上笑嘻嘻心里骂娘：我也知道问题都在子弹上呢！你光给枪不给子弹有毛用？

    索菲亚也是可怜巴巴的看着贾瑞。

    贾瑞嘿嘿一笑，朝王向一伸手，王向便把子弹囊摘了下来。

    贾瑞掂了掂分量塞进索菲亚的怀里：

    “这子弹的技术可是我花重金实验了十余年才搞出来的！

    我可不想让它落入什么不列颠或者其他国家手中，我只对我的朋友坦诚。”

    亨克父女大喜过望，忙从里面掏出一颗子弹拿着研究，也顾不得贾瑞十几年前还没枪杆子高呢就开始研究子弹了。

    “需要我的随从再给你演示一遍吗？”贾瑞问道。

    “感谢您的好意，我想我可以自己试一试。”

    亨克说着学着王向方才的样子用牙撕开子弹，倒入火药，然后将子弹压进去，倒入引火药，射击，动作一气呵成，显然也是老玩枪的了。

