    林萱心里暗暗算了一下，把山用来种植红薯花生等农作物需要的人力成本，想也不想地摇头道：“还是种桃树吧！”

    不过确定好种什么，桃树苗去哪里买，这山该怎么收整也还是一个问题。但这种问题没有必要在山上讨论，林萱邀请了两位师傅去家里坐。

    现在林萱和傅瑾珩在村里也算是大名人了，他们带了人回来看山的事，没一会就在村里传遍了。

    听说是专门带人看那山头种什么东西的，村里再次不平静起来。

    其实村里人从出生开始就看到那山头立在那，平日里也没说多看它一眼，村民原本对那山头并不关注，此刻之所以这般关注，起因是里正好心，想夸赞一下傅瑾珩林萱，让村民们记住两人的恩情。

    于是将两人顺便将荒地边上那个山头买了下来，打算把山打整出来，以后山里得来的钱财都用作学堂的经费这事跟村民们说了说。

    没想到，却是起了反效果。

    开始的时候，村民们确实都很高兴，很感激傅瑾珩和林萱为村里人修建学堂，让村里的孩子读书。

    但是渐渐地，风气就变了。

    不知道从哪里传了风声，说林萱的爹林县令以前在安阳县当官的时候，不知贪了人们多少钱财，要不然林萱哪里来的钱做生意？

    甚至更有人说，林萱一个女子，能有什么本事？还做生意赚钱，她的钱说不定就是当年她爹贪的。

    她现在用她爹从他们头上贪的钱，拿来村里做好事，想让大家感谢她，实在是太奸猾了。

    此时，不少村民都聚在一起，其中有个矮胖的妇人愤愤道：“那个荒山能做什么？要真是为了村里的后生着想，就应该买田地才是！拿个破荒山出来，也想赚好名声，我呸！”

    另有人却道：“说那山是买来给村里人用的，那山里种什么，做什么用，是不是也该知先会我们一声？”

    “说是山里种东西得了的钱都归大家，那些哄你们的话你们也信？我看啊，她们这么说就是想哄着大伙免费去山里给他们干活，等东西种出来卖了钱，钱全部进了她的口袋，还要跟你们说用到学堂里头了，到时候大伙只怕还要感谢她呢！”

    有人半信半疑道：“不会吧！这建学堂的事总做不得假吧？”

    “建个学堂能花得了几个钱？那山整个下来得几十亩吧？只怕不要一年，就把建学堂的钱赚回来了。就你们傻，你看他们这才进城几个月？就赚得盆满钵满的，那钱能是正当得来的？”

    ……

    人们越说越愤怒，最后有人提议道：“走，我们这就去找他们两口儿说清楚！今天必须给我们一个说法！”

    “对对对！把山要回来，莫要拿我们当傻子看，我们可不白使力！”

    这个时候，那些被带了节奏的村民，已经完全忘了，那山原本就和她们一点关系也没有。

    于是，在林萱和傅瑾珩送两位师傅刚走了没一会，一群村民就气势汹汹地赶到了傅家门口。

    看到村民们的表情不对，傅瑾珩把林萱推进了屋，自己一个人站在外面。他巡视了一圈人群，对站在最前面的汉子道：“蔡二叔，你们这么多人过来是有什么事吗？”

    方才吵得气势汹汹的几个汉子，在看到傅瑾珩的时候，身上的气势一下子掉了一大半。

    蔡二避开傅瑾珩投来的目光道：“那个珩娃子啊，我听说你家来客人了，是过来看那山种什么的？”

    傅瑾珩挑了一下眉，没有正面回答他的话，反问道：“你们是为了这事来的？”

    “就是！”蔡二叔支支吾吾半天不好意思说出口，陈三皮却是不怕，他嘴里咬着一截茅草根，抖着腿道。

    傅瑾珩轻笑了一下，“我家山里种什么，和你有什么关系？你这未免管得太宽了吧！”

    陈三皮道：“怎么没有关系？那山不是说好了，山里的产出用到学堂里吗？那学堂是建给我们大家用的，那山不该我们说了算？”

    似是觉得听到的答案太过于荒唐，傅瑾珩又笑了一下，他没有理会陈二皮，而是将在场的村民都来回看了一圈道：“你们也都这么觉得？觉得那山是你们的？该你们说了算？”

    面对傅瑾珩冰冷的眼神，村民们没敢像陈三皮一样理直气壮地回答。

    不过几个平日里爱贪小便宜的妇人，却是在哪嘀咕个不停，其中一个矮胖的妇人小声道：“你都得了那么多冤枉钱了，就是分点给大家又有什么？不过是一个山头而已，值当这样凶大家吗？”

    她说得虽然小声，但傅瑾珩还是听到了，他看着那个妇人，眼里突然闪过一丝阴狠，声音突然高了两个分贝，“冤枉钱？是在说我？”

    妇人被他吓了一跳，不自觉地后退一步，但想着那人允诺她的好处，又梗着脖子道：“你花的钱不都是你媳妇的吗？你媳妇的钱哪里得来的，不都是她爹贪的吗？”

    另一个妇人也道：“就是，说，那些钱还不是从我们头上剥削去的，不是冤枉钱是什么？”

    在房里听着外面对话的林萱气得不行，她难得发一回善心，没想到竟然被人编排成这个样子。

    她气得不行，一下子拉开门冲了出来，“见过白眼狼，没见过你们这样的！我辛辛苦苦挣的钱，好心帮大家一把！竟被你们这般污蔑！既然你们大家不稀罕我的好心，那我就收起我的好心吧！

    今天过来的，有一个算一个，以后你们家的人，都休想去我修的学堂里读书。”

    听了林萱的话，顿时有人慌了，“凭什么？你说好了的，那学堂是给全村的娃子上学的，我都去学堂干活了，凭什么不让我们娃子去上学？”

    林萱冷冷地看着那人道：“凭什么？就凭那学堂是我花钱建的，里面的夫子也是我花钱请的，我想让谁去里面上学，就让谁去，不想让谁去，就不让谁去！

    至于你去学堂里干活的事，我没给你工钱吗？我给的工钱比外面市价还高，我们是属于雇佣关系，再说了，你从我这赚了钱，还要我感谢你不成？想什么好事呢？”

