    亓官锐越凑越近,越凑越近。

    顾白觉得自己可能看到了一个硕大无比的蟒头,也不知道要先咬哪里。

    但不管肿么说,希望先咬到一个不怎么疼的地方吧,鼻子比较挺你看肿么样？

    --玛蛋！放开劳资的帅脸啊！

    不！劳资绝对不要看着自己被吃。

    顾白紧紧闭上了眼。

    才不要观赏这张胜利者的得意貌呢哼。

    这时候,一点柔软的触感碰到了顾白的额头。

    顾白觉得有哪里不对。

    然后，柔软的触感变成了湿润的触感，在他的眉心之间扫来扫去，扫来扫……扫到了他的眼睑。

    尼玛这是舌头哇！特么的是在舔一舔看味道好不好吗！

    要不要这么迫不及待！

    那条舌头舔过了眼睑，又舔过了鼻梁,舔过了鼻梁，又舔过了脸蛋……

    舔啊舔啊的，就舔了满脸。

    顾白赶脚自己如同一头砧板上的鱼，好像正被品鉴着哪里最为美味。

    这让他情不自禁地往后缩了缩--绝壁不是胆小，劳资木有苦苦挣扎已经很给力了有木有。

    不过这种吃之前还要涂满口水的这种事，真心不卫生啊！顾小山--啊不你这变态劳资是这样教你的吗！

    终于，那条舌头舔到了顾白的唇上。

    痒痒的感觉略苦逼……

    顾白又缩了缩。

    随后，趴在他身上的人好像有点生气了。

    那怒气飚得太明显，不睁眼也能发觉啊有木有。

    下一刻，顾白的下唇一痛。

    被被被被咬了真的被咬了！差点肉就要咬掉了果然因为脸上的肉是这里最嫩吗！

    顾白不自觉“嘶”一声，被吃掉的现实感更强烈了。

    但紧接着，那舌头却滑过了下唇，直接窜入了他的口腔里。

    顾白猛然睁眼，牙齿反射地一咬--随即他的下颌被人捏住，让他的牙关根本不能合拢。

    还没等他反应过来，那舌头就在他口中翻搅作乱，正是舔过他的牙齿，又缠上了他自己的舌，狠狠地绞在一起，用力地吮吸，那架势十分凶狠。

    可再怎么凶狠也明明白白地昭示出，这是一个吻。

    特么的还是一个舌吻，很缠绵很霸道的舌吻无限诱惑最新章节。

    顾白眨了眨眼。

    他的第一反应竟然是--吃人的家伙居然没有口臭这不科学！

    亓官锐的双眼死死盯着顾白的脸，眼中的疯狂越发地清晰。

    在那疯狂之中，更有一种浓郁的、执拗的**，激烈得让人心惊。

    他激烈地啃噬着顾白的唇舌，另一只手不由自主地扶在了顾白的腰上，开始用力地揉捏。

    那揉捏的力道强势又暧昧，带着一种充满了□的意味，是催促的，是急切的，也是不容违抗的。

    顾白：“……”

    等等哥们，你果然跑错片场了吧！

    这是笔直笔直的种马世界你快醒醒！

    从吃人的节奏突然变调到搅基的节奏，变化太快我适应不来喂！

    亓官锐当然没有“醒一醒”，他亲吻得更加用力，也更加狂放。

    好像要把从前压抑的所有**都释放出来，让他激切地啃咬着顾白的唇舌，探索着他潮湿的口腔。

    他已经在脑子里模拟了无数次这样的场景，但没有一次比得上现在的真实--让他满意，让他贪恋，让他疯狂。

    亓官锐知道子车书白并不愿意--他的眼里甚至没有半点同样的**。

    这让亓官锐觉得有点痛苦，但也让他产生了更深、更执着的占有欲。

    不愿意……就绑到愿意为止。

    子车书白是他的，是他一个人的。

    任何人，都不能觊觎。

    想到这里，亓官锐缓缓抬起头，与顾白的双唇分开。

    但因为刚才的亲吻太过激烈，在两人的唇间，拉出了长长的细细的银丝。

    顾白心里一跳。

    太太太太过火了！

    随后亓官锐的动作更加放肆，他极自然地一扬手，已经将顾白的里衣撕开。

    就好像在撕一张薄薄的纸片，毫不费力。

    注：天都城城主的衣服从内到外每一件都是定制，武君级以下强者轻易不能破坏，价格昂贵，为居家旅行必备常服。

    顾白面瘫脸。

    尼玛果然啊，变态的实力果然已经飙升到一个境界了。

    他有预感，就算没被绑住，他也打不过这魂淡！

    亓官锐又撕了两下，顾白的里衣就变成了碎片，被扔垃圾一般地甩到了床下。

    顾白只觉得身上一凉，顿时变得赤果果不着片缕。

    而亓官锐，他温柔地笑了笑，也撕开了自己的衣裳。

    两人果体相对，简直不要太坦然。

    但亓官锐的身躯，却一点儿也没有离开顾白的身上民国超级狂人最新章节。

    他的双腿压在顾白的身侧，周身的热力因为没有了衣服的遮掩，仿佛弥漫了整个房间。

    尤其是他两腿间那每个男人都有的玩意儿，这时候正是坚定地抬头，直挺挺地正对着顾白。

    顾白森森地，感觉到了贞操危机。

    也许男人都有这样一种本能，他几乎是立刻抬起腿，一脚踹了过去！

    踹的地方，当然就是那造孽的玩意儿。

    可亓官锐只是轻轻笑了笑，却没有躲闪。

    顾白为自己喝彩：踹得好！干净利落不留痕！

    不过很可惜，真正踹到人之后，才发现踹的不是那孽根，踹的是亓官锐飞快抬起的手掌。

    再然后，脚就被拽住了。

    亓官锐笑着：“看来，哥哥生气了。”

    他一边说着，一边将顾白的脚抬起，放到唇边暧昧地一舔。

    顾白囧了。

    劳资没洗脚啊你这变态！

    但亓官锐好像完全不嫌弃，他就着这个姿势，将那如同被雕琢的白玉般精致的脚趾一根一根地舔着，就像是在品尝着什么珍馐，仔仔细细，一点也没有放过。

    湿润的舌头在脚趾上来回舔舐的感觉，让顾白感觉到一种极致的痒从那里产生，又飞快地传到了脊椎，以至于整个身子都忍不住有些颤抖起来。

    卧槽啊！这必须要挣扎一下！

    顾白本来以为自己要被吃掉，反正也无法抵抗只求态度配合能速死少受罪。

    可他万万没有想到，他不是要被吃掉，是要被“吃”掉啊！

    反射弧突然变短了，顾白果断地收脚，手臂什么的也开始挣动起来。

    ……但后果相当地不如人意。

    当顾白挣扎的时候，四肢上的锁链开始发出清脆的响声，轻灵悦耳，就像是在配乐一样。

    而且这种声响搭配他挣动时床单的摩挲声，变得几乎有些旖旎起来。

    他顿时停下了。

    顾白默默抬眼。

    糟！那变态眼睛红了！

    --这真不怪亓官锐容易被撩拨。

    那锁链黑色的，床单也是深色的，而深色的床单上睡着仿佛一个皮肤极白身形极完美的果体，手腕脚踝上被锁链衬得黑白分明甚至有些脆弱起来。

    而这个完美的果体，他还动啊动啊的……他还被人握着脚抬着腿动啊动啊的……

    这风景……真的很美好。

    很……让人着魔。

    亓官锐将顾白的脚放到旁边，整个人往前一挤，就结结实实地压在了顾白的身上。

    这时顾白双腿分开，他的胯间正好同亓官锐怒张的**相触，也是紧密地挨在了一起香港娱乐1980最新章节。

    那火烫的**，在这一瞬间，也烫到了他的心上。

    顾白的脸红了。

    作为一个两辈子的处男，他从来没跟任何男女有过这么亲密的接触。

    现在自己的东西跟另一个男人的**紧挨……

    亓官锐开始缓慢地动跨。

    他用自己炽热的硬物狠狠地碾磨顾白那尚未勃|起的，眯起双眼，露出有些享受的神情。

    绵软的触感……和自己的相同而又不同。

    但出乎意料的，让他觉得异常地……快活。

    仿佛每动一个来回，都能产生细小的电流--这是一种近乎幻觉的刺激感，却又让人欲罢不能，恨不能得到更多。

    渐渐地，顾白的东西也变得有些发硬了。

    他有点惊慌，开始挪动身体，试图逃脱。

    在亓官锐的眼里，顾白不过是扭动着身子，让他的**更加强烈。

    但这样的扭动虽然很美，却也让亓官锐觉得有些怒意。

    这么讨厌我吗？已经到了这个地步，依然在无谓反抗……

    --他还想逃掉？

    不，他逃不掉。

    亓官锐的双眼，骤然变成了一对蛇瞳。

    他张开口，喷出一团黑雾，极快地没入顾白的口鼻。

    顾白郁闷了。

    你特么又下毒！

    紧接着，他发现自己连挣扎的力气都没有了，稍微用力，就要酸软，但若是不使力气，却又恢复了力气。

    这到底是什么高端洋气上档次的毒啊……太泥煤智能了吧！

    亓官锐的动作更放肆了。

    他的胯部动得更快，几乎只再度磨蹭了三五下，已经让顾白彻底地硬了。

    强烈的热度在两人之间升腾……

    顾白的身体，终于也产生了**--他是x冷淡，但确实不是阳x。

    亓官锐似乎很满意，他整个覆盖在顾白的身上，一面用自己的硬物同他相互摩擦，一面搂紧顾白的腰肢，在他的身上大力地逡巡。他的唇舌不停，在顾白的身躯上不断啃噬，留下无数斑驳的痕迹。

    就如同巡视自己的领土。

    顾白的脑子里渐渐也像是涌起了一团火焰，从亓官锐触碰的每一个地方烧到了他的全身。

    让他仿佛在烈焰中被灼烧，昏昏沉沉，只听到有人在耳边低声呢喃：

    “哥哥……”

    哥泥煤啊你这不孝的弟弟！

    顾白感觉自己被人翻来翻去，不停地啃咬吸吮，酥麻的感觉遍行全身，让他头皮都要发麻。

    他的身体越来越热，下腹的**被摩擦得更狠，体内的快感堆积，终于在某个极限点上，骤然爆发第一上将夫人最新章节！

    好像……略舒服。

    顾白迷迷糊糊地想着，又很随便地被翻了过去。

    啊翻就翻吧，反正被翻好几次了……

    但下一刻，他的身后被抵上了一个硬物。

    一个硬物……等等！

    顾白瞬间被吓醒，突然明白了现在的状况。

    可是已经来不及了，只听得一道裂帛声响，他就被一件烫热的东西彻底贯穿！

    顾白欲哭无泪，他那迟钝的脑子里，突兀地回荡起一段旋律：

    “菊花残，满地伤……”

    木！有！润！滑！

    亲你还木有润滑啊喂！

    作者有话要说：感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    loli扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1923:24:09

    权萌萌扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1922:28:21

    阿眠扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1922:15:10

    贱兮兮扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1921:58:06

    来打老虎在山上扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1921:56:30

    来打老虎在山上扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1921:56:12

    来打老虎在山上扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1921:56:02

    来打老虎在山上扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1921:55:57

    来打老虎在山上扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1921:55:51

    nicky0824扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1919:41:41

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1918:10:56

    残阳如血扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1917:29:17

    枫玉天扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1916:41:12

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:38:40

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:37:37

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:37:29

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:37:28

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:35:28

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:33:01

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:32:04

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:30:52

    dabao扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:30:00

    半小时一笼扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1915:05:01

    heimi007扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1913:55:28

    凡间的桃子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1913:48:55

    超展开爱好者真神逻辑扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1913:08:22

    菲尼拉扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1912:32:05

    懿~团扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1912:15:28

    夏苟言扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1911:31:35

    姒月扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1911:30:52

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1911:26:35

    胤宁-brant扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1911:23:20

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1911:16:11

    陌小魂扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1911:15:23

    狼雨扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1911:12:30

    y.云扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1911:05:10

    璇玑夜扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:56:52

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:51:54

    2985516扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:49:28

    夜沉羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:29:51

    腐宅小哈扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1910:29:45

    z扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:29:25

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:23:26

    面面酱扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:13:50

    小望扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:12:05

    东边一支荷扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1910:06:42

