    “意外？”

    樱木琢磨哈哈笑道，“呵呵，你自己心里清楚就行，不必在嘴上解释。你当我们都是白痴么？如果不是你动的手脚，那么请你解释一下，大春神社布置在图书馆的镇压啃鬼的镇压物怎么会自己脱离而出，还异化成那个样子？”

    老头子越说越来劲，就差指着冢本理事的鼻子骂了。

    “冢本英二，你这么做确实太过分了！”

    带着金丝眼镜的伊藤胜面色不虞地说道，“既然你一开始就没打算守规矩，那么何必还跟我们立什么看诅咒有没有复苏的赌约？你是觉得我们很好戏耍，要拿我们寻开心么？”

    “冢本英二，这事情真的与你有关么？当初董事会的大家可都是付出了巨大的代价才请得大春神社上代神官出手封镇了几个最麻烦的事故物件以及图书馆中的啃鬼，如果你真的动了那些布置，那就有必要给我们一个交代，你是真的想把旧校舍送给那位野心勃勃的猿田神官么？”

    仓知俊彦完全不复之前吊儿郎当的醉鬼形象，死死地盯着冢本理事。

    在场的三位董事对冢本理事直呼其名，这让冢本理事心中大呼大事不妙。如果不能给出一个合理的解释，不消别人出手，这三位校董就会联手来对付他。

    “诸位！这完全是个误会！我可以用家族信誉作为担保！我绝对没有派人动过图书馆里的布置。正如你们所说，当初学校董事会是付出了巨大代价才保住了旧校舍这块地，我又怎么会舍得把这地方白白送人呢？我之前说的也是如果诅咒复苏不可控制，才把这个烫手山芋扔给猿田神官。完全没有任何白送校董会资产的意思。你们刚才也都看到了，啃鬼是在异化的镇压物被斩杀后才出来的，说明虽然出了点问题但封镇力量也一直都在，如果我真的想做什么，大可以直接完全破坏掉大春神社在图书馆里的布置让啃鬼直接出来，根本用不着多此一举借那两个宅师之手除掉异化的镇压物。”

    冢本理事脑筋动得飞快，而且此事确实也与他无关——他只是找了些小弟在旧校舍安装些特制的探头罢了。

    ————————————————————

    在校董们剑拔弩张之际，潘恩和筱冢薫则是忙着逃命。

    按照筱冢薫的说法，那图书馆里的怪物简直恐怖到不可思议，如果那东西能离开图书馆，他们被追上准会没命。既然那位校董仓知俊彦让他们往上跑，他们也只能照做。

    筱冢薫飞快地在楼梯上奔跑着说道：“我们要一口气冲到天台，不能被那个因为癫痫病故的男生以及5楼跳楼自杀女生形成的事故物件给拖住，因为天台上可能还有一对情侣殉情而形成的事故物件呢！”

    潘恩和筱冢薫两人体能都远超常人，从三楼很快就跑到了七楼，也许是因为他们跑得快的缘故，他们一路上也没碰到任何阻碍，可眼看他们就要跑到通往天台门的楼梯口，一个佝偻的身影挡在了他们前面。

