    志明很快便把他们是骗子这件事告诉了难民们，其中包括了他们的光头也是一个多月前才剃的。

    然而难民们听完后既没有义愤填膺，也没有破口大骂，而是陷入了更深的绝望。

    这座兰若寺是他们唯一活下去的希望，如今却只是一场骗局，他们之后又该何去何从？

    看着双瞳失去高光的难民们，江北然叹了口气。

    虽然他可以炼制出灵药来破除此毒，但灵药只有修炼者才能服用，普通人吃下后很有可能直接爆体而亡。

    所以当务之急是调制出普通人也能服用的解毒药来，而此事殷江红已经着手在办了。

    将几个发国难财的“和尚”绑在一起，江北然离开了兰若寺，在一处空地上吹了声口哨。

    “giao！giao！”

    口哨声刚起，一只瑛蜂鸟便以极快的速度向江北然掠来，惊喜的在他身边飞来飞去。

    “知道你想我了，来，这次给你吃点好的。”

    江北然说着从乾坤戒中拿出两块星嚣兔肉给瑛蜂鸟丢了过去。

    “giao！giao！”

    闻着味的瑛蜂鸟瞬间就在半空中将肉块肢解吞下肚，发出了满足的叫声。

    伸出食指让瑛蜂鸟停上来，江北然往里塞了个小小的信筒道：“去吧。”

    “giao！”

    快活的叫了一声，瑛蜂鸟振翅而去。

    看着瞬间消失的瑛蜂鸟，江北然不禁有些怀念林家的那块腰牌。

    虽然瑛蜂鸟的传信速度已经足够快，但比起能够像手机这样随时通话的腰牌来还是弱爆了。

    江北然当然是有研究过那块林家腰牌的，只是里面的确涉及了不少他还没接触过的知识。

    其中最深奥的当属乾坤学。

    如果硬要用科学来解释玄学，那么乾坤学就类似于空间论，里面似乎有折叠空间的概念，相当高深。

    ‘还是慢慢来吧。’

    经历了刚才的兰若寺事件，江北然几乎可以确定晟国现在对他已经非常“友好”了。

    管了一件明显有后台的闲事，系统却没有跳出任何选项，这放以前江北然想都不敢想。

    但同样也说明晟国真的已经很难赚到属性点了，想要继续变强的话，就必须去外面转转，比如饧国就是个不错的去处，最起码还有乾天宗宗主这么个熟人加靠山。

    ‘唉，要是没这三年后的大事件预告，在晟国当咸鱼也是很香的啊。’

    唏嘘中，江北然开始布置接下来的“三年计划”。

    “师兄！！！师兄！！！”

    正当江北然罗列着各种计划时，远处突然传来一阵欣喜若狂的喊声。

    扭头看去，只见吴清策骑着血影兽狂奔而来，速度之快仿佛一道红色的闪电。

    稳稳的停在师兄面前，吴清策立马翻身下兽，朝着江北然拱手喊道：“拜见师兄！”

    仅仅四个字，江北然却能听出里面的颤音，可见吴清策的确十分激动。

    笑着点点头，江北然开口道：“造型不错。”

    吴清策如今的发色依旧是半银半黑，大概是为了配合这发型，吴清策穿着的圆领袍也一样是半银半黑，而且是不对称的半银半黑。

    也就是吴清策的头发是左银右黑，衣服是左黑右银。

    “多谢师兄夸奖。”吴清策难掩笑容的行礼道。

    打量完吴清策的新造型，江北然又用精神力测了测他，而这一测，着实让江北然惊了一下。

    ‘玄灵九阶！？’

    之前测到顾清欢已晋升玄灵时江北然已经很意外，但想到他有自我结界这个完美“陪练”，修为提升的快倒也算合情合理。

    可吴清策竟然都快要冲击玄王境了江北然是想不到的，要知道他上次离开时吴清策的境界不过是大玄师而已。

    这进步速度可以说是丝毫不逊色于任何一个少年天才。

    ‘难道是雷炎淬体丹将他的潜力彻底激发了？’

    从一开始江北然就知道吴清策的确有些修炼天赋，但也就是有些而已，和那些顶级的天才相比还差得远，所以才用雷炎淬体丹为他改善了体质。

    可现在呈现的效果明显远超他的预料。

    “修为提升的很快，说说吧，这一年遇到了些什么。”

    听到连师兄都夸奖自己快，吴清策的高兴情绪瞬间封顶，他这一年里每天都保持着极高强度的自我训练，而且是哪里危险往哪里钻，好几次都是死里逃生。

    而他这么拼是为了什么？不就是为了保持住自己在师兄心目中第一弟子的位置！

    如今得到师兄的亲口承认，吴清策顿时觉得什么都值了。

    兴奋了一小会儿，吴清策开始将自己这一年多的经历娓娓道来。

    “所以说，有三个地方对你提升最大是吗？”

    “是的。”吴清策点点头。

    他这一年里转折点不少，第一次让他突破了玄灵，第二次让他连升三阶，第三次直接就将他飞升至玄灵九阶，离玄王也只差临门一脚。

    “这三处地方是你自己找到的，还是另有说法？”

    吴清策回忆片刻，回答道：“这三处……都是宗主让我去的。”

    ‘得，破案了。’

    江北然始终还是觉得吴清策的修为提升速度有些太快了，如今终于找到原因。

    看来作为吴清策的师父，陆胤龙的确是用心培养了。

    了解到了真相，江北然也就没继续问下去，转而指着身后的兰若寺道：“这次叫你来有三件事，一是把庙里那几个和尚处理掉，二是把国内所有的那种和尚都处理掉。”

    顺着师兄的目光看了眼兰若寺，吴清策拱手道：“是，我明白了。”

    “第三件事是想办法把这里的难民都带到庐临郡去，好生安顿。”

    “是！”

    “嗯，就这三件事，去办吧。”

    吴清策听完又应了一声“是。”，只是脚步却有些犹豫，毕竟一年多不见了，他还有很多事情想向师兄请教。

    “学什么不好，学别人婆婆妈妈，赶紧去。”

    被训了一句的吴清策只好低头告罪一声，大步流星的朝着兰若寺走去。

    又长大了许多的血影兽没有直接跟着吴清策过去，而是双眼死死盯着江北然。

    它还记得这个男人当年是如何戏耍它的，也记得是他喂自己吃下了那颗每个月都会让它肚子疼好几天的毒药。

    如今感受着江北然依旧平平无奇的气息，血影兽有些蠢蠢欲动，想要为当年讨一笔账回来。

    感受到血影兽的视线，江北然抬起头看了它一眼，然后微微一笑。

    “清策，你有东西落下了。”

    正当吴清策要迈入兰若寺时，突然听到身后师兄的呼唤声，刚要扭头，就看到血影兽从天而降，砸到了他面前。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    看着血影兽剧颤的双瞳，以及口中的惊恐的呜咽声，吴清策似乎明白了怎么回事。

    只见他一脚踩在了血影兽的头上，瞪着眼呵斥道。

    “你不会是对师兄不敬了吧？”

    血影兽听完一顿摇头，口中呜咽声更盛。

    “谅你也不敢，师兄若是真的想杀你，就只需一瞬，明白了吗？”

    “呜呜呜，呜呜呜……”血影兽听完一个劲点头，表示自己明白了。

    解决完兰若寺的事，江北然再次坐上祥云回到了归心宗。

    落到自己的小屋前，江北然一推开门就发现桌上有几封书信。

    上前将信拿起，江北然发现上面几封都是之前师兄出门时给自己留的，上面说清了他要去哪，以及去多久，如果可以的话，看到信时就给他回一封。

    将这些信一封封看完后，江北然先将它们放到了一旁，又拿起了另外几封。

    ‘哦，原来是他寄来的。’

    另外几封信的寄件者正是现在远在梁国的厉伏城，前面几封信都是汇报他所见所得，但估计是因为一直没等到回信，所以后面几封信就明显有些慌了。

    因为他第一时间不是觉得王大哥没收到信，而是自己做错什么惹王大哥不开心了。

    直到大半年前，他终于忍受不住猜测自己到底哪里错了的煎熬，想办法回到了晟国，然后在归心宗打听了一番才知道王大哥的确许久没回来了，而且也不在皇宫。

    读着信的内容时，江北然忍不住笑了一声，因为他真的是隔着信纸都能感受到厉伏城的那份焦躁不安。

    ‘看来以后出远门还是得做些适当的安排。’

    江北然曾经认为自己拥有系统护身，不可能落到被逼入绝境的情况，也不会被锁死在某个地方。

    然而事实却告诉他。

    “你会。”

    所以江北然准备下次出远门前先找个代理人，代替自己处理这些小事。

    将厉伏城剩下的信念完，

    江北然发现他在梁国是越过越滋润，如今不仅有了自己的根据地，连势力都扩大了许多。

    不过这些都算是在江北然的预料之中，主角命格嘛，这点本事都没还当个啥主角。

    让江北然感觉到上心的是最后几封信，信里提到他发现了一件大事，希望能和自己当面说，另外还附加了一句如果可以的话，想请自己去梁国，因为他暂时脱不开身。

    听到有大事，江北然第一时间是拒绝的，但他刚冒出这个想法，选项就跳了出来。

    【选项一：当做无事发生。完成奖励：须弥妖轴（地级下品）】

    【选项二：晚些处理。完成奖励：鸦九雷法（玄级中品）】

    【选项三：回信告诉厉伏城原地待命。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    看着这样的三条选项，江北然也只能叹口气，选择了三。

    同时也明白这件事他八成也得管到底。

    【选项任务已完成，奖励：玄刻+1】

    将信送出，江北然顿感心累，因为又要出远门了。

    不过比起玄皇满地走，玄宗不如狗的祁国，梁国就只能算是个幼儿园，压力应该不会太大。

    ‘说起来，这梁国我倒还真是一次都没去过。’

    虽然梁子早就结下了，但江北然一直都没亲自去看过，不过通过各方面的情报倒是已经将这国家给了解了个七七八八。

    想到又要出远门，江北然也顾不上什么新三年计划了，先把眼前的事情解决掉再说。

    到了晚上，正在油灯边看书的江北然突然抬起一根食指，然后就看到一只速度奇快的瑛蜂鸟停了上去。

    “giao！”

    不等瑛蜂鸟叫第二声，江北然拿出一片肉给它喂了进去，同时从它的羽毛中将信筒拿了出来。

    摊开看了眼，信上厉伏城对江北然终于回信一时表现的极为激动，同时表示自己会等候王大哥大驾光临。

    顺手将信收起，江北然继续翻阅手中的书籍。

    想到以后自己出远门会是经常发生的事情，江北然觉得自己还是要把晟国这个基础打牢固的，一想到那种每次一回来晟国就“面目全非”的样子，江北然就觉得相当有成就感。

    “哒……哒……”

    子时，仍在看书的江北然突然听到外面有一阵落子声，稍微一想便明白了怎么回事。

    “吱呀”一声，江北然推开门，跟外面正在与门对弈的墨夏打招呼道：“许久不见，你长高了不少。”

    虽然墨夏现在是坐着，但江北然还是看出他的身子明显高了许多，估计现在的身高已经将近八尺了。

    “师……师兄！？”

    目瞪口呆的墨夏喊道。

    “嗯，是我。”江北然点点头。

    “您回来了？”

    “刚回来。”

    “我能和您对弈一局吗！？”

    ‘……’

    看着小棋痴满脸期待的样子，江北然也不打算泼他冷水，对他招了招手道：“进来吧。”

    “多谢师兄！”

    墨夏说完迅速的收拾起了棋子和棋盘。

    盘坐在地上，江北然接过墨夏递来的棋笥，同时用精神力检测了一下墨夏的修为。

    ‘玄师三阶……嗯，总算有个正常的了。’

    墨夏并不是什么修炼天赋出众之人，一年多的时间从玄者晋升到玄师三阶已经足以证明他平时是有下过苦工练习的。

    泡上两杯茶，江北然打开棋笥的盖子道：“有研究出什么新的套路吗。”

    墨夏听完摇摇头：“如今堂内无人与我下棋，我也只能一个人照着棋谱练习，很难想出什么全新的套路。”

    “程礼堂也不和你下？”

    “礼堂他闭关了。”

    想着那位同样嗜棋如命的程礼堂竟然会高挂“免战牌”，江北然就能想象他在墨夏这吃了多大的瘪。

    ‘这小子，还真是一点都不知道尊师重道。’

