    “这里，不太对劲。”

    老江在绯红色迷雾中，随着斯巴达人战队向前行进，远处已经响起了这些神灵武士的咆哮与魔物的吼叫。

    既然是在城市内环，红月亮的大本营所在，此处盘踞的魔物自然非同凡响。

    这鬼地方根本没有普通魔物，最下打底的就是魔物领主，在如红月之梦的绯红烟瘴之中，还能隐约看到一些怪异到不正常的影子。

    它们似乎提前埋伏在这里，打算在突击部队进入此地时，靠着红月亮的心神冲击，来将敌人搅乱覆灭。

    但斯巴达人对心神冲击的强大抗性，却让这场埋伏毫无作用，反而在开战之始，就被迅猛向前的斯巴达人们占据了有利地形。

    就在这个五个街区大的地方，四周交战已经开始，中环区域发起总攻时，将此地的魔物君王引出了几个。

    剩下的七八个，已开始向斯巴达人占据的战场移动。

    不过江夏这会关注的，却是另一件事。

    他看向四周那些迷雾中存在的建筑物，作为红月之灾的发源地，这里本该是一片废墟的，但四周景象却被保存的极好。

    甚至连街边的报刊亭，都维持着当初的模样。

    老江走上前，看着报刊亭中摆着的报纸，其上的时间还停留在五十多年前，最头版的新闻是第一条蒸汽机车的轨道已经铺设完毕。

    而这份报纸被摆开成阅览的模样，就好像在灾难爆发时，这里正有个客人在浏览新闻。

    江老板这一瞬感觉有点毛骨悚然。

    他神经质的看向四周。

    东西还在，人却不见了，而且周遭的草地，路灯，似乎都还维持在那个时刻，就好像时间被暂停了一样。

    “你在看什么呀，江夏！”

    老江肩膀上的石榴，看到老江喃喃自语，它有些不安的往前方绯红色迷雾处看了一眼，大叫着说：

    “那些坏东西都朝着你的士兵去了，你不赶紧过去，你的士兵就要完啦！他们能打的过领主，却肯定打不过君王的。”

    “嗯。”

    江老板点了点头，将这地方的异常先抛在脑后，起身一跃到半空之中，四周烟瘴回滚，严重阻碍老江的神念探查。

    他似是在心中思索某些事情，好像根本没察觉到，在附近的绯红色烟瘴里，一个鬼鬼祟祟，时隐时现的人形生物，已经盯上了他。

    那玩意的形态像极了当初的灰葬主教，应该也是由猎巫大师堕落转化成的强大魔物。看它还维持着狡猾的样子，就知道，这肯定是个人形的魔物君王。

    它在悄无声息的靠近老江，似乎是打算进行一次直捣黄龙的刺杀。那长了密密麻麻复眼的扭曲脸上，也已经浮现出了一丝恶意的流光。

    近了！

    靠近了...

    “嘶嘶嘶”

    但就在它踏进老江周身五十米的范围时，石榴手臂上缠绕的青玉小蛇突然仰起头来，一改之前慵懒的形态，极具攻击性的从石榴爪上脱离，朝着那魔物君王就扑了过去。

    跃出一瞬，其体型暴涨百倍。

    就如吞天巨蟒，浩浩荡荡的砸在大地之上，扬起蛇首足有近三十米高。

    这还只是一小半躯体，其背脊之后还有鱼鳍一样的器官，除了头顶没角，无有四爪之外，这玩意和一头蛟龙也没什么区别了。

    “嗷！”

    地脉灵蛇现身一瞬，就引动周遭灵气，以狂风吹散烟瘴时，庞大的躯体带着与之不相称的灵活，在空中缠绕绞杀。

    将那试图偷袭的魔物君王一瞬困住，又有大地震动，巨尾横扫过去，轻松毁掉一大半街区。

    “耶！就是这样！干掉它！”

    石榴看到镇山婆婆给的灵蛇发威，立刻兴高采烈的大呼小叫，但身边老江却一脸无奈，他看着眼前灵蛇狂舞，把整个内环搅得一团糟，语气遗憾的说：

    “我本来是打算用陷阱对付它的，这头笨蛇却自己扑了出去。不过这样也好，如此大的个头，用来吸引注意，再好不过。

    石榴，你能控制它吗？”

    “这蛇儿可是镇山婆婆心爱之物，从小与她伴生长大的灵物，就算单论品级，那也是一头强悍妖王呢。

    脾气自然高傲的很。”

    小山怪看着江夏，说：

    “这次带它过来，乃是婆婆的意思，就寻着为她家闺蜜出气的。但本怪说话，这灵蛇儿不一定会听，你且先说，你打算让它做什么？”

    “绕着这里转一圈！就绕着斯巴达人的阵地走一圈，帮他们减轻压力的同时，吸引那些魔物君王过来，能引几个算几个。”

    老江伸手划了个圈，又把一方特殊星阵丢给石榴，说：

    “然后把这东西丢到那些魔物君王身边，越近越好！但要切记，丢出去离手时，最少与你间隔十丈，否则我就要给你准备风光大葬了。

    事成之后，再引灵蛇儿缠斗那些君王，也不求速胜，别让它们进入封印干扰就行。

    我要赶紧接引两位师叔降临此界，攻入封印之中。

    时间紧迫，这外围之事，就交予你来做。

    此事若是成了，这红月界里，便有你小石榴孤身救世的伟大传说，说不定那些猎巫人还要给你立一尊雕像纪念呢。”

    “嘿嘿，这怎么好意思啊。”

    石榴抱着星阵陷阱，嘿嘿傻笑几声，它看着老江往封印掠去，自己也不浪费时间，拍打着翅膀又混着地脉穿行，飞快的来到灵蛇头顶。

    “青蚺儿，乖，绕着这里游一圈，咱两今日要干大事啦。”

    小山怪对地脉灵蛇唤了一句。

    后者吐着蛇信爱搭不理，继续绞杀那个不断想要遁逃的魔物君王。

    这灵蛇眼中有些暴躁，大概是因为红月亮力量上限就在这，它在这里显出妖物本相，也要被天地之力压制。

    就如困于笼中，难以施展全力，非常不舒服。

    说实话，如果不是红月亮参与到了施妍的命中大劫，让大糊涂蛋差点身死道消，镇山婆婆也不会把自己心爱的灵蛇遣入这妖魔秘境里。

    这种灵蛇乃是山神之属的特异灵物，都是效仿天下山川之主常山大神手挽灵龙而生，算是每一位山神的本命灵物。

    精怪们不讲这制器一说，像是镇山婆婆若是有幸能晋入苦海，这青蚺灵蛇随着她一起修行，自然就会化作她手中灵宝。

    而眼看着灵蛇不搭理自己，石榴红红的眼珠子一转，便出言威胁到：

    “你若不做，回去之后，我就给婆婆告你不好好做事！你是知道婆婆与施妍关系匪浅，若不是都是女儿身，婆婆都欲和施妍结为连理的。

    这次过来可是为婆婆闺蜜出气，你就是婆婆钦定的打手！只杀一头君王魔物岂能显出我精怪一族的威风？

    莫要耍脾气了，赶紧游起来，咱们干一波大的。

    若是做得好，回去之后，本怪就给你美言几句，说不得婆婆还有赏赐给你呢。”

    听到石榴这一番软硬兼施，灵蛇的蛇信再吐，那一双珠玉一样的好看蛇瞳中，也浮现出几缕期待之光。

    下一瞬，就按照石榴的吩咐，丢了那被绞杀小半的君王，朝着眼前战斗激烈的阵地就蹿了过去。

    “天呐！吞世蛇耶梦加得降临啦！”

    在灵蛇舞动近七八十米的庞大躯体，如龙一样横扫过魔物领主组成的恐怖阵地，压的绯红灰烬四处乱飞。

    又一头将强悍的巨人魔物君王撞翻在地时，正在与魔物鏖战的斯巴达人们，顿时发出阵阵惊呼。

    这些既迷信，又没文化的家伙，自然不知道地脉灵蛇的来历，便生搬硬套着把自己知晓的神话，安置在眼前这头恐怖巨蛇之上。

    但以灵蛇此时这狂暴战姿和其拥有的地脉之力，说它是个缩水版的耶梦加得，其实也没什么错漏。

    而在法球上督战的大先知萨普，这会看到灵蛇发威助战，只是埋头猛冲，就将魔物的攻势打的七零八落，也是眼珠子一转。

    下一瞬他便高声喊到：

    “斯巴达人们！看啊！神灵为你们的英勇喝彩，已派下中庭之蛇为我们助战！此战必胜！为了神之长子的荣耀！

    净化这些至恶之物！冲锋！冲锋！！！”

    斯巴达人在这吼声之中自感神意加持，心中越发火热，一个个便高喊着神灵之名，挥舞着战矛大盾，从阵地之中一跃而出。

    居然硬顶着魔物狂袭，打出了一波小反攻。

    而灵蛇与石榴这边，绕着城市内环狂走一圈，一路压死了不知道多少魔物，所到之地，就只有一片绯红之路，就如血染一般。

    这样的动静，当然吸引了魔物君王的注意，在一圈跑完之后，灵蛇身后，已跟了五六头野兽状的君王。

    它们奉黑暗之神的命令，要守住最后的防线，眼前这条蛇是巨大威胁，不能放任不理。

    “蛇儿，蛇儿，快变小！”

    眼看着前后都有君王扑来合围，石榴大叫一声，甩手就将手中的星阵陷阱丢了出去，自己也一瞬跳入地脉之下躲避。

    灵蛇青蚺儿也是个聪明的。

    看到石榴跑了，它也嗖的一声缩小，窜入地下消失不见。

    只留下六头魔物君王迎面撞在一起，闹得大地震动中，被石榴丢出去的星阵陷阱骤然生效。

    一波寒气四溢的冲击将君王们笼罩起来，又在散碎星光跳跃中，将十丈方圆之内所有东西一扫而空。

    这个生效范围，被之前扩大十倍不止，显然是老江和掌门墨君，临时又对星阵陷阱做了点小小“改造”。

    但效果极好。

    在石榴从地脉下探出头时，看到的就是星阵上方收拢到极致的空间畸变凝缩的小光点，顺着那光点看去，就如一面通透的镜子，能让石榴看到另一个世界。

    那里只有一颗被封冻在极寒之中的死寂世界。

    还有刚刚被送过去的六头魔物君王，也在凛冽寒风中，一点一点的被冻结成冰，生命之火飞快消散的那一瞬，就化作被冰封的明亮灰烬，留在了那片永恒冰原之中。

    “江夏那坏东西，竟真的找到了一个传说中的太阴寒渊！”

    石榴大惊失色，连带着看向眼前星阵的目光都变的畏惧起来。

    但很快，坏石榴的眼珠子便转了转，嘿嘿笑着将那停止运作的星阵陷阱拿起来，丢尽自己的纳戒里。

    “这好宝贝肯定用起来间隔很长，但拿来防身最好不过。江夏乃是本怪性命相连的好兄弟，他的宝物，就是本怪的宝物。

    如此好物，危险的很，四处乱丢可不得了。”

    石榴摩挲着自己光滑的下巴，嘿嘿笑着说：

    “就由咱石榴，帮好兄弟先保管着。啧啧，这下我可牛逼啦！以后看哪路邪修，还敢惹我？蛇儿，蛇儿，赶紧走。

    咱们继续再去杀几个君王，这样回去好给婆婆回话。

    嗯，顺便待几团好灰烬回去，讨讨婆婆的欢心，顺便给咱的游戏大比当奖品用。这趟真是来对了呀，蛇儿，你要不要这好灰烬？

    要不，给你我都整一个？反正来都来了，不能白来嘛。

    你若不说话，本怪就当你默认咯。”

