    一旁的刘小雨半佝偻着老腰，附和：“都是讨债鬼！当初生他们的时候，还乐滋滋觉得多子多福，谁知到老了才知道，多子不一定多福，还可能多灾难。”

    众人脸色都微微有些变，不知道该怎么安抚他们。

    之前猪场便是因为他们的两个儿子和儿媳妇闹腾都太厉害，才不得不匆匆结业。

    后来听说分家的时候还吵得打起来，把刘小雨给自己气进了医院。

    一听便知道情况并没什么好转，也不敢问下去。

    不料，刘小雨和老妻多年不见好朋友，忍不住抱怨诉苦，一人一句说起来。

    “女儿们都嫁出去，在俺们这边女儿就给一点儿嫁妆，家里的产业和钱都归儿子，养老也靠儿子。

    三个女儿出嫁的时候，我们都没要对方彩礼，给了一份嫁妆，一人五万块。

    起初明明说好一人一份嫁妆，可她们见儿子有房又有车又有钱，就一个劲儿回家闹。”

    “起初是女儿三人联合起来闹，我偷偷给她们一点儿钱让她们别闹大，免得家里的两个嫂子生气。

    谁知后来三个女婿也合起来闹！他们嚷嚷说以后也能给俺们两人养老，说女儿也有财产继承权，非闹着要重新分家不可。”

    “两个儿子知道后就跟他们吵了起来，儿媳妇们也不肯，先后吵了好几次架，甚至逼到我们夫妻的面前，让我们必须去什么法院解决。

    我气得是够呛啊，抡起一旁的扫帚一个个赶。”

    “大儿子和小儿子争，他们的媳妇也都不是省油的灯，添油加醋当搅屎棍！大儿子抱怨我们疼弟弟，总怀疑我们偷偷分多一些给他弟。

    小儿子总抱怨我们疼长子长孙，他分的没哥哥多。

    我们是里外不是人，夹板气受得够够的！”

    “女儿们跟儿子们吵，大儿子跟小儿子闹，儿媳妇当彼此是敌人。

    几个女婿也都看彼此不顺眼，总偷偷怪我们偏心重男轻女。

    他们不要聚在一起还好，聚一起就一个个黑脸，不是吵就是闹。

    俺们在他们面前都是罪人，哪里是父母！”

    “早知道这样，当初还不如不分家。

    俺们自个继续养猪赚钱，他们爱干啥干啥，钱是俺们赚的，跟他们没关系。

    凭啥分了俺的钱和房子，却还来怪我们分得不平均？

    一个个都是白眼狼！都是来讨债的！”

    众人听完，都不知道该如何安慰他们。

    刘小雨摇头沉声“当初他们闹分家的时候，我就觉得不怎么妥，跟老娘们商量说彼此年纪都大了，恐怕以后赚不了啥钱了，得留一份给俺们自己。

    幸好当时这么想了，不然现在的日子肯定不知道要咋过！他们一个个只想着要俺们的钱和房，一点儿孝心也没有！”

    陈民听得皱眉，忍不住插嘴：“那也太过分了些……”    “何止过分！”

    程天源沉声骂：“一个个都没良心！”

    刘小雨眼睛微红，粗声：“以前养他们的时候再辛苦我都不敢觉得辛苦，可这些在他们眼里和心里，却都一文不值，心里原来藏着一大堆不满。

    现在一个个大了，翅膀硬了，一个个反过来数落我当初只顾着赚钱，根本不关心不疼爱他们。

    我骂他们没良心，没我在外头拼死拼活赚钱，在家里关心他们疼爱他们，一家子喝西北风能活下去！真特么混账！”

    “你消消气。”

    金花低声劝道：“别气坏自个。

    你要是病了，第一难受的是你自个，第二受罪的是俺。”

    程天源眸光微沉，温声：“你们当初分家的时候留了一份给自己是对的，至少生活无忧，不用跟他们伸手要钱。”

    “要不到的。”

    金花长长叹气：“一个个等着要分我们住的那套老别墅，分俺们身边剩下的钱。

    除了大女儿每隔几天去看我们，买点儿吃喝或便药，其他人就过年领着孩子去找俺们拜年拿红包，然后就一年四季瞧不见人影。”

    薛凌见他们衣着都偏老旧，脚上的布鞋甚至还有补丁，忍不住问：“你们经济上还行吗？”

    “行。”

    刘小雨低声：“当年我藏了一笔钱放在银行，存的是死期，现在每年年底拿利息出来花。

    我们都是苦日子过过来的人，不敢乱花钱，能省就省着。”

    “也别太省。”

    程天源蹙眉道：“日常生活尽量弄得舒坦一些，该买的买，该用的用，吃得也别省着。”

    “是啊！”

    薛凌忍不住道：“钱是赚来花得开心，花得舒坦，不是存来成了儿女们争闹吵架不孝顺你们的理由。”

    刘小雨无奈笑了，低声：“嫂子说得有理。

    只是……两人毛病不少，好些东西不能吃，就算想大鱼大肉也不行。”

    金花红着眼睛，“钱倒是不缺。

    俺活了一辈子，劳累了大半辈子，万万没想到临了老了，却还得受儿女们的气……”    “嫂子，别伤心。”

    薛凌安抚道：“你们现在还不需要他们来扶上扶下照顾，不必理会他们。

    如果身体不舒服，就把钱拿出来请保姆照顾。”

    “嗯。”

    金花点点头：“俺也是这么想的。

    都老了，儿女不心疼你，你反而得心疼自个。”

    陈民想了想，低声问：“需要找人劝劝你几个儿女不？”

    “用不着。”

    刘小雨摇头：“都不是傻子，道理他们都懂，就是做不到，劝了也没啥用。

    都三十多岁的人了，又不是三岁小孩。

    他们要不要孝顺都随他们，做人要凭良心做事，他们也有儿女，以后也是人家的爸妈。

    他们是如何对待俺们的，以后他们的儿女也会依样画葫芦。

    天道好轮回！”

    金花簌簌落泪，抽泣：“谁不想要儿女孝顺享儿孙福？

    俺看到孙女孙子就忍不住笑，可他们都不跟俺们亲。

    儿媳妇都不许他们跟俺们接触。”

    “那不如——你们仿照古人的做法吧。”

    程天源道：“他们不都惦记你们身边剩下的这份财产吗？

    干脆将他们找来，说哪一个最孝顺给哪个。

    他们自然会变着法子争着对你们老人好。”

    “这……”金花惊讶迟疑问：“这能行吗？”

    

