    “似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。”

    商绾绾情难自禁地低喃着，此刻，她似乎懂得了诗人的情绪。

    往事不可能重现，而正是因为这种清醒，才使诗人陷入了更深的绝望。

    原来，心事还是不能受控。

    商绾绾的心里，还是一刻都没有停止牵念着季商尧。

    只是，那又有什么用呢？往事随风。

    观星台的位置很好，看星空可以一览无余，距离也比在平地上要离星辰更近一些。

    伴随着阵阵凉风的吹拂，商绾绾缥缈的思绪也被吹散了不少。

    “绾绾，天有些凉了，不如我们先回去吧。”

    入夜的秋季，风总是格外寒凉，霍彦霆有些担心商绾绾的身体。

    毕竟她还有孕在身。

    “好，那我们回去吧。”

    看了一个小时的星星，也着实有些冷了，商绾绾便同意了。

    “彦霆学长，说说吧？”

    出来的时候，南茜用好像洞穿了一切的目光，看着霍彦霆。

    “嗯？说什么？”看着南茜的表情，霍彦霆还有些云里雾里的。

    “观星台啊……”南茜挑了挑眉，似乎看穿了一切。

    南茜都没有预约上，按理说，今晚是进不去的。

    可是霍彦霆只是出面说了几句话，接待人员就对他十分客气，还把他们放了进来。

    若霍彦霆只是一个游客的身份，怎么能办到这样的事情呢？

    “南茜同学，有当侦探的潜质啊！”霍彦霆打趣道。

    “嗯？你们在说什么啊？”

    商绾绾有些懵，两个人就像是打暗语一样，说的话让人听不懂。

    “绾绾，这叫商业敏锐度，好好学学哦！”南茜调侃着商绾绾。

    “……”商绾绾看了看霍彦霆，又看了看南茜，依然有些不明所以。

    “好了我说，我的确给云山这边的投了资，现在也算是我产业下的一部分了。”

    霍彦霆就一五一十地老实交代了，没想到还是这么快在南茜面前暴露了呢。

    原本，霍彦霆也只是想做个平凡的游客，和她们二人一起游玩呢。

    “哦，原来是这样！怪不得我们能进观星台呢……”

    商绾绾这才恍然大悟，看来还是她自己迟钝了一些。

    “彦霆学长，有两下啊？”南茜对于这样的商业强手，心中总是有种莫名的崇拜。

    不过，她也只崇拜像霍彦霆这样温和有礼的。

    像季商尧那种冷冰冰，脾气又古怪刁钻的，她南茜才不要嘲理。

    谁知道商绾绾怎么就爱上了季商尧呢。

    在南茜眼中，霍彦霆就很适合商绾绾嘛……

    “南茜同学，也是一个潜力股……”

    霍彦霆意味深长地笑了笑，冲着南茜比了一个大拇指。

    “那接下来的导游任务，就交给我们的彦霆学长啦。”

    南茜很会活跃气氛，一下子就将场子热了起来。

    “没问题，这是我应该做的。”霍彦霆笑道。

    三个人很快就熟络起来，在外面散了一会儿步，就回酒店歇息了。

    到了酒店大厅的时候，南茜能察觉出来，霍彦霆好想一直想跟商绾绾说什么。

    “我先去个洗手间哈。”南茜也是个识趣的人，就先行离开了。

    “绾绾，你心情好些了吗？”

    霍彦霆其实是想关心一下商绾绾的状况。

    虽然商绾绾一直在笑，但霍彦霆看得出，她的笑容还是有些勉强。

    “好多了，那天的事情，还没来得及好好谢学长，改天请你吃饭！”

    商绾绾笑道，还是不想让自己的坏情绪影响到太多人。

    “那你肚里的孩子，也还好吗？”霍彦霆忍不住又问了一句。

    “挺好的。”商绾绾也没多说什么。

    至于孩子即将打掉的事情，她就更没有提及了。

    这些琐碎的家事，实在不必说出来贻笑大方。

    “你一切安好就好。”

    霍彦霆也知道，商绾绾有很多事情并不愿意主动说出来。

    也只好说了这样一句话。

    “嗯，谢谢学长关心。”商绾绾浅浅地笑了一下。

    霍彦霆也回笑了一下，可这种客套的礼貌的微笑，他并不喜欢。

    只是，商绾绾却又好像什么都不愿意说。

    南茜出来后，还看了他们一会儿。

    看他们两个人聊完了，才出来。

    “走吧！学长晚安哦！”说着，南茜就跟商绾绾回酒店的房间了。

    ……

    季商尧这边，仍旧忙于公事，行程也越塞越满了。

    有时候，他甚至直接住到了公司的休息室。

    毕竟商绾绾不在，家于他而言，也没有什么回的必要了。

    仿佛这样，就能减轻一些思念的磨蚀。

    ……

    翌日清晨，顾冥也很快带来了消息。

    季商尧交给他办的事情，他自然不敢马虎。

    “少爷，我这里有消息了……”

    顾冥得到消息后，第一时间就跑回公司跟季商尧汇报。

    “说！”季商尧已经迫不及待地想听了。

    “那个负责检验DNA的赵医生，的确被人收买了！”

    顾冥面色凝重不已，将他调查的情况一五一十地向季商尧交代着。

    “被谁收买了？”不出所料，季商尧也跟着面色一沉。

    果真如此，果真有人在其中做了手脚。

    “是个陌生男人，但这个男人……似乎是乔安小姐的小学同学……”

    顾冥深入调查了一下这个陌生男人的身份，但现在也只是怀疑。

    还没有明确的证据。

    “乔安？”听到这个名字，季商尧内心仿佛被揪了一下。

    他把所有可能算计的人都想了一遍，甚至都怀疑了宁轻雪，

    母亲，甚至是爷爷……

    可他从来没怀疑过的人，就是乔安。

    “当然，只是怀疑，现在并没有准确的证据，所以人是不是乔安小姐指派的，还不得而知……”

    顾冥也很狐疑，完全不相信这像是乔安能做出来的事情。

    这件事情，她好像从头到尾，就没有参与进来过……

    所以难以判定，这件事是她做的。

    “DNA的重测结果呢？”季商尧脸色非常难看。

    “商小姐腹中的孩子，是您的。”顾冥说得非常清楚。

    季商尧深深地闭了闭眼睛，心里更加懊恼不已。

    他其实，早就相信是这个结果的。

