    关于修罗军中，木易与林文这两位人才，叶辰觉得，必须得加大力度支持他们的研究！

    力量的发展，是重中之重。

    可其他方面，也不可忽略！

    说回当前紧急事态，叶辰问道：“修罗军中，也有大帝坐镇，为何没有见他前来天苍城？”

    叶辰所说之人，自然是他的外公，云晖。

    心中，难免还是有一些芥蒂，所以，没有将他对云晖的称呼说出来。

    一直没有说话的丰万里开口了。

    “最近，很久没有动静的魔族，出现了一些异常的事，真武殿的强者，抽调了一半去处理，可没什么效果，所以云晖大帝，亲自过去了。”

    “魔族？”

    叶辰眉头一拧。

    当初。

    苍洲的魔族，被打的完全抬不起头来。

    现如今，竟然又死灰复燃？

    而且，看样子，事情很不简单，不然的话，也不至于让叶辰的外公这么一个大帝亲自出面。

    丰万里继续说道：“在神月古国那边，有一座魔窟，最近爆发了巨大的动静，魔气滔天！

    最开始。

    大圣出手，便可镇压。

    可……没过多久，大圣完全撑不住了，又只能派遣帝境出手。

    然而。

    那股魔气，以不可思议的速度增强。

    不到半个月时间，我们足足抽调了十位帝境过去，却依旧镇压不住，甚至还折损了多位帝境。

    不得已的情况下，只能请求云晖大帝出手了。”

    叶辰的神色，显得有些凝重。

    他一直都没有轻视魔族。

    一提到魔族，他甚至会有一种紧迫感。

    因为，他很清楚，魔族一旦强势爆发，比起所有的异族加起来，都更加棘手。

    魔族有一位无上天魔，神魂虽然被封存于剑墓之中，但其魔躯不知隐匿于何处。

    一旦魔躯之中，再重新诞生新的灵魂，无上天魔重生，后果不堪设想！

    叶辰：“等处理完天苍城的事，我亲自去神月古国一趟，除了神月古国那边的魔窟，苍洲这边，还有什么问题吗？”

    何太元点头。

    叶辰：“……”

    看来。

    苍洲是真的一堆麻烦堆过来了！

    何太元：“天外天，最近有神秘的力量侵蚀而来，暂时问题还不大，可这是个巨大的隐患，不找到那股力量的源头，难以安心。”

    叶辰有点头大。

    这是个大问题。

    天外天，可以说是修罗军的根基！

    虽然。

    修罗军不是一定得待在天外天，但有一座天外天连接苍洲，对于苍洲来说，有很重要的意义。

    等于是一条退路。

    也是一个敌方难以探查的据点！

    叶辰：“行，我都知道了，事情一件一件来解决。”

    …………

    夜。

    天苍城，天兵阁总阁。

    曾经，天兵阁总阁的阁主林焱蕴养圣剑的剑池中。

    叶辰站在一座孤零零矗立的墓碑前。

    此墓。

    便是天兵阁的总阁主林焱的衣冠冢。

    林焱之死。

    乃异族联盟借寄生者阵营之手。

    叶辰手中，拿着林焱锻造的那一把圣剑，神色复杂。

    “林焱老哥，很抱歉，若非是因为我的缘故，异族联盟以及寄生者阵营，也不至于对苍洲如此虎视眈眈。

    如果，我早一点回来，说不定，你可以渡过此劫。

    现在。

    我回来了。

    可惜，再也没法与你坐在一起，畅谈人生，把酒言欢。

    很多事。

    我已经无法弥补。

    我现在能做的，就是将未来的事处理好。

    异族联盟那边，我已经用你锻造的圣剑，杀了一个遍。

    明日。

    寄生者阵营，就要大举入侵天苍城。

    我依旧会用你锻造的圣剑，杀他们一个血流成河。

    我会用异族与寄生者的鲜血，来祭奠你！”

    说罢。

    叶辰从储物戒中，取出了一个酒坛。

    酒水洒落于衣冠冢前。

    …………

    次日。

    空中乌云密布。

    压抑的气息，笼罩天苍城。

    然而。

    天苍城内的所有人，心中都无半点惊慌。

    因为他们都知道。

    修罗军的领袖修罗回来了。

    当初那个年轻人，带着可镇压一切的力量，回到了苍洲，守护着苍洲！

    天苍城的城墙上。

    寄生者刘业的残魂，依旧被叶辰的力量钉着。

    苍洲人族的力量，都撤离了城墙。

    唯有叶辰一人，手持圣剑仇焱，站在上方。

    他的神色平静。

    可手中的剑，不断的发出清脆的嗡鸣。

    无匹的锋芒激荡，周围天地，叶辰宛若化身了唯一的主宰！

    今日。

    他一人一剑，阻截寄生者阵营大军，护佑苍洲！

    片刻后。

    远方。

    空间崩塌。

    虚空浮现。

    无尽的虚空乱流，汹涌冲出。

    紧接着。

    密密麻麻的身影，从虚空中爆射而出。

    寄生者阵营大军，到了！

    天苍城内的所有人，这一刻，心脏都好似被一只无形的大手用力揪住！

    强大的寄生者，来了如此多人，其中不乏一些恐怖的气息。

    叶辰……

    真的能镇压下去吗？

    何太元忽然长叹一口气，道：“现在的他，才是真正的修罗！”

    站在何太元身边的丰万里，握紧了长枪，道：“曾经的他，虽然优秀的过分，但，我觉得我与他还是处于同一层次。

    这两年，我在成长，成长速度还很快。

    可是跟叶辰比起来。

    我实在太慢了。

    他现在所处的位置，已经是我抬起头，努力的伸长脖子，都完全看不到的高度了。”

    除此之外。

    两人的旁边，还有一批叶辰的老熟人。

    曾经的真武殿光明堂田不归，苏韵，天山派掌门等人。

    他们的心中，感触也颇多。

    田不归忽然咧嘴一笑，道：“看到没，我光明堂的小子，还是我当初慧眼识珠将他招进真武殿的，现在出息了，哈哈哈！”

    片刻后。

    寄生者阵营大军，冲杀到了天苍城的城墙边。

    黑压压的人群。

    恐怖的气机，连成一片，摧枯拉朽，恐怖无边。

    为首的，乃是一名寄生者阵营的大帝。

    此人发现刘业的残魂被钉在城墙上，顿时怒上心头，大喝道：“一群愚民，竟敢挑衅寄生者阵营，今日，血洗天苍城！”

    独自一人站在城墙上的叶辰，眼中有着无尽的精光在爆闪。

    他的右手，缓缓搭在了圣剑仇焱的剑柄处。

    缓缓拔剑出鞘。

    当剑锋，彻底脱离了剑鞘。

    极致的锋芒，刹那间直冲天际。

    漫天阴云，就此被劈开。

    淡淡的金色光辉，洒落而下。

    沐浴在淡金色光芒中的叶辰，宛若无敌的神祇一般！

    “今日，我便让你们，有来无回！”

    冰冷的声音，从叶辰的口中发出。

    下一刻。

    一百五十六把帝剑，从虚空中爆射而出。

    每一把剑，都如若最为耀眼的星辰，拖曳出一条条璀璨的星河。

    无极星辰剑阵，顷刻间，便将所有杀来的寄生者封锁！

