
这一针不冲着别人，就冲着龙非夜，所有唐离才会震惊得整个人都不好了！

梨花泪雨很强悍，可终究逃不过高手的察觉力，龙非夜和宁承都察觉到暗器在靠近。

因为这暗器是从韩芸汐和唐离这边来的，所以宁承认定了这暗针是冲他去的，他虽然没用动，可是眼底闪烁着不屑和厌恶。

他还差一点点就觉得韩芸汐这个女人和楚清歌不同类，如今看来，也就那样。真是愚蠢至极。

不，韩芸汐比楚清歌还要愚蠢！

她居然在这样的场合主动动武挑起事端，而且用的还是暗器偷袭。用了就用了，居然还一出针就被察觉到。

她简直就是个笑话！

随着暗针越来越近，宁承眸中的轻蔑越来越浓，区区暗针也想伤他？他一手端着酒杯，继续和龙非夜斗酒，另一手按在桌上，准备接住那枚暗针，好好的羞辱龙非夜一番。

找什么样的女人不好，非得留这种蠢女人在身旁。

宁承等着，然而，随着暗针越靠越近，他忽然发现不对劲了。就暗针的力道和方向，并不是冲着他来的呀，而是冲着龙非夜。

韩芸汐疯了吗？她要偷袭龙非夜？

这一瞬间，宁承完全刷新了对韩芸汐的看法。韩芸汐到底是比他想象中的愚蠢，打偏了？还是比他想象中的奸诈，要背叛龙非夜？除此之外，宁承想不到其他理由，他琢磨不透这个女人。

对于暗器，尤其是出自唐门的暗器，龙非夜远远比宁承熟悉，他察觉到暗针从背后飞来的时候，就马上知晓这么暗针是冲着他来的，而且，就针的力道和速度判断，他非常肯定这针是韩芸汐袖中那梨花泪雨打出来的。

这个女人想做什么？

老实说，龙非夜猜不透，但是，他哪怕是迟疑一秒都没有，他端坐着，无动于衷。

暗针逼近，没有任何意外瞬间就没入龙非夜后背，暗针刺得不深，却稳稳地扎在龙非夜背后没有掉落。

龙非夜只要稍稍运功便可将其逼出，但是，他没有。

这一扎的位置不足以致命，但是，这针上带了什么毒，唯有韩芸汐自己知道。

龙非夜像是什么事都没发生一样，继续和宁承斗酒。他鲜少喝酒，却并不代表他不会喝，酒杯并没有触碰到他的嘴唇，他每一次举杯都是一整杯酒水直接倒入口，一口喝完。

不得不承认，这个男人连喝酒的动作都那样干脆帅气！他不关心背后的针，反倒是宁承所有的心思都在他背后。

龙非夜冷敛着眼，将一个酒杯在一字列开摆在桌面上，他慢条斯理地倒酒，到都满杯了，他才抬眼朝宁承看去，“十杯，如何？”

这两个男人斗酒，没有规矩，非常直接大比拼喝多少。

宁承虽然满腹狐疑，却还是一口答应，别说十杯，就是百杯他都不会醉，但是，龙非夜一定会醉。

不管龙非夜的酒量有多好，即便比他好，也一定会醉！因为这里所有的酒都加入了一种药，名为七号酒糟。一大坛酒里只要滴入一滴，便可让整坛酒的酒精含量翻一倍。

要知道，这酒本就是烈酒，酒量一般的人一杯便醉，酒量再好的人也撑不过十杯。而如今他和龙非夜都已经各自喝下十五杯了。

他提前服用了解救药，就等着龙非夜的酒劲发上来，醉个一塌糊涂。

“十杯？”宁承都有些不可思议，“看样子秦王殿下海量呀。”

龙非夜很干脆，也不等宁承回答，一杯杯拿起来往嘴里倒入，如果宁承不跟的话，便是输了。

如果宁承跟的话，两人喝到最后，谁先醉谁输。

宁承自是要跟，他也没多废话，自己给倒满十杯，和龙非夜一样，一杯杯入口，一口见底。

两人这种喝法，看得一旁楚云翳和楚将军都咋舌，而龙非夜背后，唐离还摩挲着下颌，琢磨着龙非夜背后那根暗针倒是怎么回事。他倒是不担心龙非夜的酒量，就那种烈酒，以龙非夜的正常酒量，十坛都不成问题，何况是区区这二十来杯呢？

至于韩芸汐，她基本没见过龙非夜喝酒，也不清楚他的酒量，但是她并不担心龙非夜。她正在认真地给顾北月换针，眼眸低垂，专注严肃，让人不敢打扰。

很快，龙非夜和宁承各自的十杯酒都下肚了，龙非夜端坐着，面不改色，清冷尊贵，全然不像是喝了酒的人，宁承也和平素无差，胜负未定。

但是，宁承却满心的不解，龙非夜为何还没醉？

加了七号酒糟的烈酒，不管谁喝，二十杯之内必定醉得不醒人事，龙非夜这都喝下二十五杯了，怎么可能还一点反应也没有？

为什么？

就在宁承百思不得其解的时候，龙非夜又在面前的酒杯中倒满了新的一轮酒，还是十杯。

宁承眼底掠过一抹复杂，并没有马上跟，而站在他身旁的仆从忍不住轻咳了两声。这是在提醒宁承，他服用的解酒药最多只能挡二十五杯酒，在往下喝，他体内就没有解酒药替他化解七号酒糟了。

按翻倍的酒精度算，他顶多再喝五杯，一旦超过五杯，必醉无疑。

“不跟？”龙非夜挑眉问。

宁承冷沉着脸没出声，但还是开始倒酒，倒满之后，两人便又一杯一杯开始喝，只是宁承怀疑上了龙非夜背后那枚暗针。

这时候，韩芸汐已经替顾北月针灸了一个疗程，她收回所有的金针，正要起身。谁知道小东西忽然跳到顾北月腿上，撕扯下一脚衣料，露出顾北月受伤的膝盖。

见状，韩芸汐惊了，连忙蹲下来检查，她小心翼翼将衣料破口撕大，她一眼见了伤口顿是倒抽了口凉气。

这伤口是楚家利箭所伤，伤及肌腱，也就是俗称的筋。韩芸汐连忙详细检查伤口，发现这伤口已经伤很久了，如今的愈合情况并不乐观。一来是因为被楚家利箭所伤，没有及时处理，二是因为伤口未愈就停止用药，三则是和顾北月自身的身体状况有关，他的身体底子不好，经不起这种重伤。

韩芸汐越看越气愤，也越看越着急，顾北月这伤拖不得了，即便没有伤及肌腱都拖不得，何况如今还伴有肌腱撕裂。

如果是利箭所伤，不会造成撕裂，只怕是这利箭射得刁钻，正正射在肌腱上，后来拔剑的时候不可避免的造成了撕裂情况。

若非是有人搀着，顾北月估计是站不住的，也走不了路的！某种意义上说，顾北月此时的腿是废的！她都不确定能不能治好，只是，无论如何，她都要争取时间，治疗得越早越有希望，留下的后遗症也越少！

这时候，小东西支着顾北月的右肩，吱吱叫起来。韩芸汐的心跳不自觉一咯噔，她知道小东西又发现伤口了。

她也顾不上什么男女授受不亲，连忙取出小剪刀，剪去顾北月肩膀上的衣料。谁知，这个伤口竟比小腿上的还要重！这是一个贯穿肩胛骨的伤口，顾北月的肩膀上，前后两面都有伤口。

和小腿上的伤差不多，顾北月肩胛这伤口愈合情况并不容乐观。如此贯穿之伤，天晓得当初流了多少血？如今血止了，伤口也有愈合的迹象，可是骨头上的伤痕却是永久的，无法治愈的。顾北月的伤口哪怕痊愈，在将来漫长的岁月里，都会时不时作痛。

伤在骨头，这是好不了的。

除了唐家的暗器，这世间也就只有楚家的驭箭术有这等力量了！楚家，好个楚家！

韩芸汐整个人都阴沉了下来，散发出骇人的杀气。

她箭步走到亭中，一边冷冷瞪楚云翳和楚将军，一边对龙非夜说，“我们必须马上回去，顾北月被楚家的箭伤得很重，拖不得！”

顾北月虽然不像顾七少上一回那样大量出血，需要紧急止血，他肩上的伤已经那样了，治疗也不急于这一时半刻。

可是！

顾北月小腿上的伤已经延误太久了，不能在拖延下去了。韩芸汐心中其实并没有把握顾北月还能不能正常走路，她只有一个念头，尽快抢救，能挽回多少挽回多少。

要知道，即便离开风林郡，她也没办法马上施救，因为她不懂。她得马上联系医城的沈三长老。就伤势和顾北月的身体素质看，一般的大夫是治不了的，只有沈决明这种医圣级别的大夫，有能耐给顾北月开出一套完整的治疗方案来。

她能尽力的，能争取的便是抓紧时间找药材给顾北月的小腿上药，尽早上药，防止恶化。

韩芸汐来催，龙非夜都还未开口呢，宁承便冷笑道，“男人喝酒，女人家一边去。”

可惜，韩芸汐连看都没看他一眼，忽视得很彻底。

宁承居然有些尴尬，正要再说，龙非夜却站起来，“今日到此为止，改日再斗。”

他说完就牵着韩芸汐要走，宁承放下酒杯也站了起来，“秦王，输不起？”

“继续斗下去，你确定本王会输？”龙非夜冷冷反问。

宁承竟毫不犹豫地回答，“确定！”

话音一落，韩芸汐忽然端起桌上的酒往宁承脸上泼了去！刹那间全场一片寂静，万物静止似时间都停住了。唯有宁承脸上酒水，沿着他棱角分明的轮廓一滴滴淌下……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584759"  chaptername="第609章  发怒的秦王妃">加入书签</a>
</div>
