    王飞翔的脸上，带着和煦的笑容，浑身散发着魅力。

    “王少，今天又帅了哦。”

    其中一个女人，笑着说道。

    “哦？呵呵，二位美女今晚也是让我眼前一亮。”

    王飞翔在美女的面前，很是花言巧语。

    两位美女轻笑。

    “王少，看来今天心情很不错啊。”

    “那当然，如果宴会结束咱仨一块走，那相信大家的心情都会不错的，哈哈。”

    王飞翔心中荡漾着。

    他心情确实好，只不过不能跟别人说是为什么。

    “讨厌，王少，你真坏……”

    两位美女娇嗔。

    “这就坏了？信不信还有更坏的？”

    王飞翔见状，更是大笑起来。

    “呵呵，你确实是挺坏的，都坏透了。”

    王飞翔正乐着，突然一个冷冷的声音，自身后传来。

    他转过身，刚想骂出一句，却石化一般呆站在了原地，小眼睛也瞪大了。

    “你，你不是……”

    王飞翔很想说，‘你不是应该在警察局吗。’

    可他马上反应过来，这样说不就不打自招了吗。

    “我不是什么，不是应该在警察局里是吗？我越狱了，成吗？”

    唐洛玩味道。

    王飞翔很是意外，唐洛怎么会这么快就出来了？

    还这么快找到他，难道，是找过孙彬了？

    一个个念头闪过，又想起赛车那天晚上唐洛的暴力，让他下跪的事，他有些害怕了。

    两位美女本来还在疑惑这家伙是谁，感觉并不认识，那怎么敢这样跟王飞翔说话。

    当听到‘越狱’这话，是真的被吓到了，难道是暴徒吗？

    想到这，两个女人迈开腿就跑，生怕牵连到自己。

    “你在说什么，我听不明白。”

    王飞翔故作镇定。

    他知道，他并没有运作里面的关系，所以唐洛最终可能会因为证据不足而释放。

    但王飞翔要的就是让唐洛进去，最好是再待上几天，让他不痛快，毁毁他的名声也是很不错的。

    “你这语气，跟你那狗腿子很像啊，怎么，敢做不敢承认？就你这样的也算大少？看你连男人都不算。”

    唐洛不屑道。

    王飞翔一听，卧槽，说他不是男人，这么多人看着呢。

    “唐洛，说话客气点，我没什么要承认的。”

    狗腿子？

    王飞翔也确认了唐洛是找过孙彬了。

    哼，这狗东西，竟然把主人给卖了。

    王飞翔想着，又觉得当着这么多大家族人的面，唐洛应该也不会做什么出格的事。

    所以他挺了挺胸膛，尽量镇静下来。

    “哦？我这还不够客气啊，王飞翔，看来上次光让你下跪，你不太满意是吧？”

    唐洛见很多人都围了上来，故意大声道。

    “这家伙是谁，从没见过。”

    “他说是越狱了，会不会是什么穷凶极恶的犯人啊。”

    “下跪？王少那晚就是给他跪下的？”

    在场的有些人是知道王飞翔赛车输了，找人麻烦反而给人跪下的事的。

    周围的大少小姐们小声议论着，虽然平日里大家都互相微笑带着面具，感觉关系还不错。

    但是当谁的身上有热闹看的时候，他们也只会远观，不火上浇油就算不错了。

    “唐洛，我想可能是有什么误会，这样吧，我们去找个地方聊聊。”

    王飞翔见周围的人越聚越多，脸色一沉。

    “呵呵，不麻烦了，在这说就行。”

    唐洛怎么会不清楚他的小心思。

    王飞翔有些紧张了，他迅速掏出手机拨出电话，让外面的保镖进来。

    即便他清楚，保镖也不是唐洛的对手，可这时候有人挡在面前终究是好的。

    唐洛也没拦他，今天他是‘死’定了，谁来也不好使。

    “唐洛，我不知道你为什么来找我，也不知道谁对你说了什么。”

    王飞翔继续否认着。

    他不能承认啊，上次是跪下他才免掉了皮肉之苦，那这次呢？

    他只能祈祷，唐洛没胆子在这样的场所动粗。

    围观的人看着唐洛，想着他的名字，已经能确认他不是京城圈子里的人了。

    可是，那怎么会有胆子为难王飞翔？

    外面的保镖以及会所的安保，十几个人，挤过了人群来到中间。

    卧槽，怎么又是这个家伙？

    当保镖们看到唐洛的时候，刚要冲上去的脚步戛然而止，毕竟上次的伤还没养好呢。

    王飞翔见保镖和保安都到了，心里稍微松了口气。

    只是他一直在想，唐洛究竟为什么会这么快从警局出来，又这么快找到孙彬，

    看样子，唐洛根本不在意他身后的王家，难道说，真有什么大背景？

    这么说的话，罗铮对他隐瞒了什么？

    王飞翔一咬牙，妈的，被人当枪使了！

    “不见棺材不落泪。”

    唐洛冷冷一句，一步上前。

    王飞翔猝不及防，被唐洛一把掐住了脖子。

    他们之间明明隔了四个保镖，可唐洛却直接越过他们来到了他的面前。

    “唐洛，你……你要干什么？”

    王飞翔是真的害怕了。

    “退后。”

    唐洛扫了眼保镖，冷声道。

    本来就不敢上的保镖们，现在更是被唐洛震住了。

    “王飞翔，是你杀了今天商场的那个人。”

    唐洛眼神冰冷，掐着王飞翔脖子的右手，缓缓用力。

    那是一条无辜的生命，就这样被这些大少玩弄在鼓掌之间，他心中杀意升腾。

    只要他手下稍微再用些力气，那王飞翔的生命，也就走向终点了。

    “我没有，不是我……唐洛，你放开我。”

    王飞翔看着唐洛眼中的杀意，惊恐地大喊着，而这边的动静已经把整个会所的人都吸引了过来。

    “今天就让你明白明白，做错事，要付出代价。”

    唐洛冷冷说道。

    “你们，快上啊。”

    王飞翔冲保镖们大喊着。

    “你把人放开。”

    保镖还没说话，会所的保安先开口了。

    他们作势就要冲向唐洛，却被向川三拳两脚，都干趴在了地上。

    保镖们一看，也不能不上了，朝向川冲去。

    “啊……”

    一分钟不到，几个保镖就横七竖八地躺在了地上，哀嚎着。

    众人又是一愣，刚才一直没见他说话，结果一出手就这般干脆利落，太帅了。

