    　　        第8309章要不然，这副岛炼丹需要的药材和天阶岛还真不太一样!

    　　

    　　    不是说天阶岛没有铁骨草，而是因为天阶岛都是修炼内家真气，没有人煅骨，所以铁骨草就是没用的杂草。”你们不是想要看看证据么?那就睁大眼睛好好看着吧!”

    　　

    　　    林逸手掌摊开，掌心升腾起一抹稳定的丹火，将铁骨草包裹在其中。

    　　

    　　    这不是普通的丹火，而是属性之气和神识丹火的结合体，虽然不如天地灵火，但用来淬炼铁骨草却已经是绰绰有余了。

    　　

    　　    汤云圭还没有能力使用神识丹火，想要淬炼铁骨草，普通丹火可不行，只能用天地灵火。

    　　

    　　    所以在不能暴露天地灵火的前提下，只有林逸出手最合适了!

    　　

    　　    虽说汤云圭用普通丹火包裹天地灵火的手法也已经很熟练了，但依然没有十足的把握可以做的很好。

    　　

    　　    当着这么多人的面，林逸可不敢让他冒险，万一出点疏漏，以后汤云圭就要被各方惦记着了!

    　　

    　　    弱小的时候，还是低调点，猥琐发育才是王道!

    　　

    　　    话说回来，铁骨草在复合丹火的淬炼下，很快就发生了变化。

    　　

    　　    其中的杂质被摒除，渐渐的只留下了最精华的青黑色药液。

    　　

    　　    正常情况下，这就已经是铁骨草淬炼的极限了，而林逸却并没有停止，复合丹火依然稳定输出，将药液继续淬炼下去。

    　　

    　　    慢慢的，青黑色的药液团缩小了一圈，逐渐变成了翠绿色，而且在丹火中不再是那种僵硬的姿态，而【网】是开始有了一种灵动的感觉。

    　　

    　　    就好像丹火是水，而那团翠绿色药液变成了鱼，鱼儿在水中悠然自得的摆动一般。

    　　

    　　    全场哗然。

    　　

    　　    花飒的呼吸变得有些急促，他之前听说过林逸讲授理论知识，还是第一次看到林逸亲手炼丹!

    　　

    　　    这一出手，就惊艳了全场。

    　　

    　　    而那些在场的学员更是如此，一个个眼珠子瞪得溜圆，充满了羡慕。

    　　

    　　    甚至，还有些嫉妒汤云圭了，有了这么一位牛逼PLus的师父，他们很希望他们的爹也能为学院而死，然后换得一位名师指点。

    　　

    　　    欧阳常虹的眼珠子也快瞪出来了，他知道林逸的炼丹实力不俗，却还是第一次看到林逸淬炼药材。

    　　

    　　    正所谓行家一出手，就知有没有!

    　　

    　　    内行一眼就能看出门道来，欧阳常虹自认在淬炼药材方面，还是有些能耐的，但是却真的远远不如林逸!

    　　

    　　    至少，他就没办法把铁骨草如此轻松加愉快的淬炼到超出极限的地步。

    　　

    　　    百炼钢成绕指柔，原来就是这样的么?

    　　

    　　    欧阳常虹看着那小小的翠绿色药液团，竟是有了那么一瞬间的失神。

    　　

    　　    而欧阳帆彤，此刻的眼中只剩下了灰色，他觉得自己要输了，没有啥机会反转了。

    　　

    　　    很快，林逸完成了淬炼，丹火一收，将药液送入准备好的小玉瓶中，随手抛给欧阳常虹。

    　　

    　　    “欧阳会长，你可以检查一下，看看铁骨草的药液，是不是已经达到了汤云圭所说的标准?”

    　　

    　　    欧阳常虹下意识的接住小玉瓶，却没有去打开瓶盖。

    　　

    　　    在观看了林逸淬炼的整个过程和其中变化之后，还需要去检查药液么?

    　　

    　　    真要打开瓶盖检查，他欧阳常虹才会成为笑柄!一个毫无眼力的废物!

    　　

    　　    “不需要了!刚才本座已经看到了，确实是达到了汤云圭所言的标准

    　　

    　　    欧阳常虹勉强镇定自己的心神，挤出僵硬的微笑说道：“虽然药液是没问题了，但是否能炼制成汤云圭说的那种效果的丹药，还是需要验证一番的，不过今天就算了这次的辩论，本座宣布，是汤云圭胜了!”

    　　

    　　    “叔父!不是欧阳会长

    　　

    　　    欧阳帆彤一听顿时大急，虽然他觉得已经输定了，但是心里还是有点期盼欧阳常虹可以逆转局势的。

    　　

    　　    但是怎么能就这么轻松的宣布是汤云圭胜利了呢?哪怕是让汤云圭现场炼丹证明一下也好啊!

    　　

    　　    就此认输的话，赌约怎么办?岂不是也要输了?!

    　　

    　　    欧阳常虹恼怒的瞪了他这个没有眼力见的侄儿一眼，心中也是不满的很。

    　　

    　　    你小子不是说正常辩论也能赢了汤云圭的么?现在什么情况?被人一个照面就给解决了啊!

    　　

    　　    还要再纠缠下去，只会丢更大的人了!

    　　

    　　    都到了现在这逼样了，还有啥可逆转的了?

    　　

    　　    让人把丹药炼制出来?那不是打脸打的更响亮吗?

    　　

    　　    欧阳常虹是明白人，林逸都能将药液淬炼如此，想要炼丹那是再简单不过的事情了，根本不用再验证了。

    　　

    　　    “闭嘴!输了就是输了，本座作为评判之一，这点基本的判断力还是有的!”

    　　

    　　    要是只有欧阳常虹一个评判，他或许还会睁着眼睛说瞎话，随便怎么玩，都判汤云圭输，这没问题。

    　　

    　　    奈何他只是评判之一，说话虽然管用，但起不到决定性的作用，还不如光棍点认输，还能显得有气度些!

    　　

    　　    欧阳帆彤被喝止，脸上一脸懵逼，心里更是怨恨起欧阳常虹了!

    　　

    　　    你明明说汤云圭会中招，连话都说不出口的，现在呢?到底什么情况啊?

    　　

    　　    这小子嘴皮子不知道有多利索呢，说不出话?我特么现在才是说不出话的那个好吧?!

    　　

    　　    “欧阳会长还真是磊落，行，既然你说是汤云圭胜了，那就是汤云圭胜了!”

    　　

    　　    林逸也是惊讶了一下，还以为以欧阳常虹的尿性，怎么也会再挣扎一番!

    　　

    　　    没想到这家伙这次还挺光棍的，难道是因为当了代理会长，所以开始珍惜羽毛，觉悟上去了?

    　　

    　　    “现在胜负已定，欧阳帆彤，你和汤云圭的赌约，算是到此为止了吧?愿赌服输，你该怎么办，不需要我再教你了吧?”

    　　

    　　    林逸对欧阳常虹竖了竖大拇指，然后转向欧阳帆彤：“不要耽误大家时间了，赶紧该怎么办就怎么办吧!”

    　　

    　　    欧阳帆彤的脸色变得有些苍白，他怎么可能甘心在众目睽睽之下给汤云圭下跪磕头，还要叫汤云圭爸爸?

    　　

    　　    这特么还不如杀了他干脆些啊!

    　　

    　　    他这一跪，一叫，以后估计在学院就抬不起头了，甚至回到欧阳家族也会被人鄙视!

    　　  

