    “玄一大师，你是说我仙族的妖孽，诸多修士一起上，都难以将此子消灭吗？如此看来，轮回之地的妖孽也太恐怖了吧？”

    中年人望着陈朽消失的方向，有些不甘心询问道。

    “他的身上，带着轮回之地振兴的希望，轮回之地的天意，在他的身上倾注了诸多的运气，因为轮回之地的特殊性，所以无论在星域之中的任何一个地方，也很难将他身上的气运压制住。我之所以施展出天衍之法，将他心灵的灵觉封闭，是因为怕他提前察觉到了什么，从而离开仙域！”

    玄一淡淡的对着中年人道。

    “好，我倒是要看看，这个人族的妖孽，是否能够或者从我们仙域之中走出去。我这就发布悬赏令，要将人族陈朽的项上人头拿过来，我以其一部仙尊之法奖励！”

    此刻中年人的眼神之中满是杀伐之意道。

    玄一微微的摇了摇头，不过并没有说话，似乎有难言之隐。

    半个小时过后，整个星空之中，都得到了具体的消息，陈朽在仙域之中，相继杀了云华宗的八大仙王，而且云华公子，也已经被陈朽杀死。

    陈朽的这个惨无人道的行为，立刻激发出来了整个星域生灵的同仇敌忾！

    “想不到，陈朽竟然这样的恐怖，不但是杀戮了云华公子，就连云华宗的其他修士也一并杀戮。八大仙王，这是何等恐怖的力量，八个仙王竟然被陈朽反屠戮了，这对于云华宗来说，真的是一种不可抹除的侮辱。”

    星空之中，有修士点评道。

    “没错，云华宗从太古就已经建立了，这个庞然大物的存在，绝对不会允许挑衅。云华宗有无数仙族的天才，他们都在闭关，一旦知晓了陈朽杀戮了云华公子，恐怕都会出来和陈朽一较高下，这次陈朽进入到了仙域之中，真的是一个巨大的错误。”

    “你们还不知道吧？就连不久前，有人在星空网络之中，开始匿名发布了悬赏令，谁可以将陈朽杀死，那么就会得到一部仙尊之法，这次陈朽在仙域之中，在劫难逃。”

    “绝对不能够让陈朽从仙域之中逃出去。他是我族的敌人，让我族在地球之中的全部修士死亡，我族会派出最为强悍的仙王，前往仙域之中，杀戮陈朽，一雪前耻！”

    也有禹皇族的修士，在星空网络之中，得知了陈朽竟然出现在了仙域之中，这一刻他们异常的兴奋，表示亲自会来到仙域之中，开始要为禹皇族报仇雪恨。

    就在星域之中的网络上不断的议论陈朽的时候，在原始神族的一处闭关之地，一个满是红发的青年，缓缓的从闭关之处走出来。

    “最近都有什么消息？”

    年轻的男子，眼神之中满是淡然之色，似乎这宇宙之中的所有一切都不被他放在眼里。

    “也没有什么特别的事情发生。就是一个叫做陈朽的修士，横空而起，在近二十年内迅速的崛起，如今虽然是仙王的层次，但是其实力，可以越级杀敌，是人族真正的强者，目前无人可以杀了他！”

    站在闭关之地边缘的一个书童，见到红发青年询问，立刻将沸沸扬扬的陈朽的事迹，告知了眼前的这个红衣青年。一身青衣的书童，望着眼前的这个红衣青年，眼神之中满是尊崇之色。

    这个红衣青年，其实就是原始神族之中最为恐怖的天才，萨尔尼加。

    五百年之前，萨尔尼加在原始神族的疆域之中，连续的硬抗了九道天雷之后，成为了原始神族之中最为年轻的仙尊修士。

    当初，萨尔尼加成就仙尊之位的年龄，才五百五十岁。

    而现在，萨尔尼加经过了又一个五百年的修炼之后，他的实力早就已经到了一个深不可测的地步，他的身上威严，更加让身边的书童感受到一阵阵的高山仰止。

    “一个修士？二十年内崛起？”此时萨尔尼加的嘴角，露出了一丝的不屑道：“历史上出现的天才数不胜数，但是真正走到最后的，能有几个人？”

    萨尔尼加根本就没有将这个事情当做一回事，此刻出言讥讽道。

    他觉得身边的书童，有点小题大做，毕竟一个人族的修士，就算是仙王层次，恐怕也没有想象得那么强大。

    “不，他连续杀戮了多位仙王，而自身却没有受到伤害。甚至是在云华宗的种子选手云华公子，都被陈朽杀死。”此时书童一脸崇拜的望着远处的天空道：“他晋升到仙王的时候，整整渡过了六十四道天雷，甚至因为禹皇族仙尊的捣乱，造成了大道之伤。不过经过了十多年的恢复之后，他现在的实力，已经达到了巅峰的状态，恐怕在仙王的这一境界之中，无敌手了！”

    书童对着萨尔尼加道。

    “什么？六十四道天雷？你确定是真的这样？”当听到了晋升一个仙王的时候，竟然需要度过六十四道天劫，此刻萨尔尼加，从开始真正的重视陈朽。

    “是的，公子，自从你修炼的这段时间，地球之中出现了许多的天才，这可能是因为地球之中的灵气复苏之后积蓄的一批有着气运的种子。他们的实力很是强悍，全部都成长起来了，现在的人族，不可轻易的招惹。尤其是这个叫做陈朽的修士，号称同阶之中没有敌手。”

    此时书童对着萨尔尼加道。

    “真是有些狂妄，就算是我在仙王的时候，也没有敢放出如此的豪言。同阶之中无敌手，亏他们说得出。既然我赶上了，那么我就要出手教训一下他，让他明白，星空之中，谁才是青年之中的领军人物。你去帮我散发出消息，就说我萨尔尼加，愿意压制自己的境界和力量，和他处在同等的层次，与之一战！”

    一头红发的萨尔尼加听到了陈朽是地球第一青年领军人物之后，他的眼神之中带着一丝丝的鄙夷之色。

    书童立刻点头，按照萨尔尼加的意思，开始约占陈朽。

    当这个约战出现之后，整片星空之中都变得沸腾了。

    萨尔尼加，这是多少人记忆之中的人物。五百年前，萨尔尼加，在整个星空之中都是第一天才，他横压了一个时代。

    这样的人物，竟然朝着陈朽宣战，实在是有些拿着大炮打蚊子，多此一举。

