    听到天机子的话语，武坤和天璇子也顿时反映了过来。童老之所以如此说，恐怕找他们过来，定然是与夜笑的晋升，有着某种关系。

    天璇子剑眉微微一挑，朗声道：“夜笑是我天璇峰弟子，也算是我的坐下。若是需要，我必鼎力相助。”

    如今，夜笑还未晋级帝君，就已经有了堪比圣者的战斗力。一旦晋级，绝对会更加恐怖。不管是因为天机门，还是因为其他，若是能够对夜笑有所帮助，这几人绝对不惜自身。

    而武坤则是直接看向夜笑，带着几分关心说道：“徒儿，若是有为师能相助的地方，你尽管直言。为师未曾给过你什么帮助，此刻师尊怎会退缩。”

    几人的回答让夜笑心中暖意涌动，面对三人，夜笑深辑一礼，“弟子多谢师尊、峰主和宗主大人关心。”

    这时童老轻咳一声，再度出言说道：“夜笑晋升虽难，但是也并非毫无办法。夜笑的体质五行俱全，只要汇聚足够强大的五行力量，就可以令其急速晋升。”

    “整座大陆之上，为何会有五大日级门派？正是因为这五大门派无形之中，汇聚了一方气运之力。并且，整个初元大陆，五大洲，也以五行之列排布。东方玄海州、南方华云州、西方奇岳州、北方雾越州，以及你天机门所在中元州，莫不是如此。”

    “而如今夜笑想要尽快晋升，必须汲取其中一处五行之力。雾越州与华云州之中的两股力量，已经被夜笑暗中取得。这也是为何夜笑会如此快捷的，晋升到皇者巅峰的缘故。”

    “汲取这股力量，普通修炼者根本无法做到，就算强如圣者，也根本无能为力。整个大陆上，也只有夜笑，才能做到这一点。”

    “失去了那汇聚起来的力量，对于宗门并不会有太大影响，落英宗便是如此。只不过，夜笑担心产生意外，给宗门造成损失，所以才不好出口。如今，天机门面临灾祸，夜笑需要更强大的力量。所以，才会贸然将极为请过来。此事，是否可行，只听诸位一言而决……”

    童老将夜笑的目的半真半假的讲述了出来。毕竟，虽然他并不清楚这传承中，到底有着什么秘密，但是可以肯定的是，绝对不适合暴露出去。哪怕对面这些人，与夜笑关系密切，也是如此。万一消息泄露，到时候谁知道会引来怎样的震动？

    夜笑感激的看了看童老，若是由他来解释，极为困难。如今童老却是免去了他的尴尬。

    毕竟，他不可能直接告诉武坤师尊等人，那里有盘古传承，正等着自己去汲取……

    童老的话令天机子等人，极为惊讶。如今他们方才知道，这大陆之上的五大门派，竟然还有这等隐秘。

    武坤沉思片刻，目光朝着天机子看了过去。他作为夜笑的师尊，当然希望弟子能够汲取到这股力量。但是，天机子终归是宗主，所以最终的决断，还是要由天机子做出。

    天璇子踱了两步，然后开口问道：“这力量，隐藏于何处？要用什么办法才能让夜笑获取到？”

    夜笑躬身说道：“根据弟子的所见所知，这力量应该隐于天机塔之下。恐怕也正是如此，所以天机塔方能令我宗弟子快速修炼。”

    天璇子沉吟半晌开口说道：“我赞同！这天机塔，虽然对我宗门弟子有所帮助。但是，就算没有天机塔，我天机门依旧是天机门。再者说，有没有影响只是两说，天机塔受到影响也只是最坏的打算。而夜笑是我天机门立宗以来，最为杰出的弟子，一旦他晋升帝君，我天机门实力陡增，对于应付眼前的局势，也有极大帮助。”

    天机子微微点头，却是并未立即回应。天机塔对宗门的影响，虽说并不绝对，但是也并不是小事。他作为天机门宗主，要做出这种决定，的确需要深思熟虑一番。

    就在这时，一旁乖巧模样的雪嫣儿，却是眼珠一转。上前把住夜笑的手臂，娇声说道：“夜笑哥哥，那风雷宗的雷爷爷，不也是你的师尊么？那风雷宗也是五大门派之一，不同样拥有这种力量么？”

    雪嫣儿的话，让天机子脸上凝重的神色为之一僵。当初，雷震天亲来天机门，硬生生将夜笑认作弟子。如今，若是自己拒绝而那风雷宗应了下来，夜笑心中对天机门岂会毫无芥蒂？

    而且，这一次大战，天机门一方汇聚起来的力量，几乎有一半都是因为夜笑的缘故，方才来援。如果没有夜笑，这场对战，几乎是不战而败的结果。

    所以，无论从哪一方面来说，就算是那天机塔为此而崩塌，他也必须同意下来。

    缓了缓脸上的神色，天机子凝声说道：“嫣儿小姐说的哪里话，夜笑师弟，是我天机门弟子。如今，夜笑师弟有所需要，我天机门岂会拒绝？”

    刷！一道光芒闪过，一块金色令牌，出现在天机子手中。

    “师弟，此是我天机门宗主令。如今我方与玄心宗处于对峙中，我等不可轻动。门中，有无法长老等人主持。你持此令前去，无论需要做什么，你可自行决定。稍后，我会将此时禀明老祖，若有责难，我天机子一力应承。”边说着，他直接将那令牌，递到了夜笑手中。

    夜笑手捧令牌，心中有些歉意，也有几分感激。不过，为了让自己有足够的力量应对强大的玄心宗，这也是无可奈何之事。

    “弟子定不负宗主及宗门厚望！”夜笑深深一辑，凝声说道。这些人对自己的信任和帮助，将来只有化为对宗门的忠诚，来作为回馈。

    “师弟，你我为同门，何须如此客套？”天机子上前，将夜笑搀扶起来。

    “此一战，我天机门若胜，则天下尽皆拜服。若败，届时还需要师弟再创辉煌。”

    话语声顿住，天机子轻轻拍了拍夜笑的肩膀，“师弟无需再度耽搁，尽可速去，师兄我等着你功成归来。”

