    农家小院的门轻轻打开，出来的女子让人眼前一亮。

    三千青丝柔顺飘逸，皓齿明眸烟波流转。

    好一个清尘脱俗的女子。

    这美人竟然是陈远那年在兴隆镇遇到的女子。

    当时她就行色匆匆，陈远还想顺人家气运来着。

    几年不见没想到这妹子已经成了人妻。

    还有了孩子？

    陈远神识一扫，便知这女子已有三月身孕。

    “这是拙荆，你们认识吗？”青年对陈远介绍道。

    “当年在道观烧香见过道长一面，不想今日又再此遇到，实是有缘。”陈远还没说话，那女子抢先说道。

    陈远笑笑没说什么，当年也不过是匆匆一瞥。

    他能记住人家妹子，也就是因为人家气运多（zhangdejun）。

    “竟然有此缘分，岂不是他乡遇故知？婵儿，快去准备些茶水，好叫道长屋里小坐。”青年吩咐道。

    婵儿点头应了，返身回去准备，刘玺则邀请陈远进入小院。

    小院不大，前院种了些早春的小菜。

    入了室内，不过两间小屋，没什么装饰简简单单。

    但是内中环境颇为干净，桌椅板凳一尘不染，一看女主人就是个爱干净的。

    “小兄弟是哪方人士，怎么带着家人在这荒野之地谋生？”陈远问道。

    他是挺奇怪为啥这样一个美丽仙子能看上他一个凡人。

    “唉，小生本是华阴的士子，因家中闹了匪患才迁到这深山之中暂避。”青年摇头叹息。

    “华阴人？”

    陈远一愣，华阴不是在特么东土大唐的京畿道华州吗？

    这是哪？这是西牛贺洲朱紫国啊！

    避个匪患跑十万八千里？

    “道长请用茶。”

    婵儿奉了杯清茶打断了他两刚才的话，又顺势就坐在了刘玺身边。

    “山野农家，只有些清茶，实在不成敬意。”刘玺不好意思道。

    “无妨无妨，贫道是个清净的游方，怎会在乎这些。”陈远笑着谢过他们夫妻说道。

    “也不知家乡匪患平息没有，小生还想着明年进京赶考来着。”刘玺面有愁容道。

    刚才陈远问及他的家乡，引的刘玺感叹。

    陈远拿眼看向那婵儿，只见她正给自己使眼色。

    “道长担待些，我夫君不知这里已经不是大唐之地。”婵儿又给陈远传音道。

    陈远不动声色的微微点头。

    “小兄弟一表人才，未来可期，想必他日定能金榜题名。”陈远笑道。

    “多谢道长吉言。”

    陈远饮了杯茶收了刘玺的气运，这女子的气运却着实让他犯愁。

    虽然晋升了金仙境界，但是收他气运速度依旧极慢。

    按陈远的估计，没个一两个时辰别想收完。

    “难道赖在这里不走？”陈远暗想。

    没办法，他只能想办法拖延时间。

    “小兄弟未来志向如何？”

    陈远开始和刘玺谈人生谈理想。

    刘玺一介书生，怎么是陈远这老油条的对手，聊不几句便对陈远佩服的五体投地。

    最后刘玺干脆又邀请了陈远留下用个午饭。

    这回陈远的目的便算达到了，刘玺一说，这货马上点头应承。

    婵儿其实不咋待见陈远的，这老道一身修为竟然到了金仙之境。

    与这种来路不明的高手呆在一起，心里总觉得不太安生。

    而且这老道士总是有意无意的拿眼飘自己，一看就没安好心。

    陈远不知婵儿所想，他只是想看看抽了多少气运，还剩多少气运而已。

    至于美貌……不过是顺便看看。

    “可惜小生空有抱负却无缘施展，道长您也看到了，小生这家境贫寒。即便是想进京赶考也极为困难，唉！”刘玺哀声叹息，说不几句就又提到家境上。

    显然，他对家境出身之类看的极重。

    “小兄弟有一方娇妻，又有满腹经纶他日必有富贵之时。”

    “唉！可惜小生出身不算好，他日最多也就能做个县官。”刘玺摇摇头道。

    显然县官他都不看在眼中。

    陈远又试探了他一些关于治国理政的才能，这小子纯属一瓶子不满半瓶子逛荡。

    学识不咋地，牛逼吹得响当当。

    陈远就起了个话头，这小子甚至连自己以后做了宰相该如何如何都想好了。

    “我尼玛！”

    陈远听了他在那吹牛逼，恨不得抽他两巴掌让他清醒清醒。

    “道长，些许小菜实在失敬，还望恕罪。”

    婵儿准备好了午餐，再一次打断了他两个的交谈。

    中午的餐点很简单，一些菌子野菜之类配上粟米饭，的确是一顿粗茶淡饭。

    陈远吃的很慢，不是嫌难吃，其实他是在抽婵儿的气运。

    席间，婵儿一门心思招呼刘玺，帮他夹菜倒水，服侍的极为妥帖。

    刘玺，脸上则有些不耐的神色，可能是觉得婵儿影响他说话了。

    一顿饭吃好，陈远又提起诗词歌赋风花雪月之事。

    他刚从荆棘岭得到了琴棋书画的技能，虽然是入门，却也能与刘玺这个士子聊的投机。

    谈到这事儿，刘玺竟然答对的有模有样。

    看来他的心思不光在吹牛逼上，这些风流之事也颇为熟稔。

    也不知道婵儿堂堂一个真仙如何看上这小子的。

    陈远在他家耗了两个时辰，终于抽干了婵儿的气运。

    便起身打算告辞，不想再听刘玺胡扯。

    “多谢二位款待，小小意思不成敬意。”陈远取了一锭银子放在桌上道。

    吃人一顿总不能白吃，而且得了些气运也总得答谢一下人家。

    “如何能收道长银子，不过些许粗茶淡饭不值一提。”婵儿推脱道。

    一边的刘玺看了银子两眼放光，显然他是想要的。

    “无妨，小兄弟收了吧。贫道虽是一介游方，却也为一国国师，些许银钱倒也不看在眼里。”陈远笑道，劝他收下。

    “国……国师！”

    刘玺听了陈远的话下了一跳，没想到陈远竟然是国师。

    “道长是大唐的国师？”刘玺惊骇的问。

    “非也，贫道……车迟国之护国大法师。”

    陈远想说西梁女国来着，又怕刘玺根本不知道西梁女国在哪。

    而且他一个男子做了女国国师，这事儿解释起来也挺麻烦。

    陈远提了一下车迟国。

    车迟国与大唐就隔着一个乌鸡国，刘玺还真就知道。

    刘玺面带敬佩与激动的看着陈远说道：

    “车迟国！道长竟然是车迟国国师！小生听闻车迟国这些年国势甚大，其主英明慧智是个天下少有的明君。唐土之内有人称其是与大唐东西并立的强国。”

    刚才他看陈远的眼神还算平静，现在则是带了不少谄媚之色。

    “贫道这便告辞了。”陈远笑笑让他收了银子便站起身道。

    “小生送国师出去。”刘玺赶忙起身相送。

    知道陈远的国师身份以后，这小子变得极为殷勤。

