    管家和下人们把别墅里里外外全部找了一遍，依旧没发现他们家的小少爷。

    苏南秋急得要报警了，倏然想到什么，拿起手机给霍彦西打电话。

    霍彦西这会正为集团内部信息系统被黑客攻击瘫痪而头疼，接起母亲的电话：“妈？有什么事？没什么重要的事我先忙了。”

    在他挂电话前，苏南秋沉声道：“我的乖孙你的儿子不见了，你说重不重要？”

    霍彦西瞳孔一缩：“什么？臭小子不见了？他应该是躲在家里某处吧？”

    这种事不是没发生过，那小子总喜欢自己一个人呆着，谁都不理，连他这个亲爹都难跟他说一句话。

    即使是打小就亲自照顾他的苏南秋，他也不会跟她说什么话。

    不知道的还以为他儿子是个哑巴！

    因为这个问题，他们找了许多权威性的医生来给他看过。

    一系列的检查下来，没有发现小家伙有什么问题，至于他如此孤僻，甚至看起来像是自闭，很大的原因有可能是因为他早产，造成的某种先天性不足。

    还有一个重要的问题，他从小缺失母亲的关怀。

    霍彦西现在还找不到他亲妈，更不会给他找后妈，以至于他这种情况越来越严重。

    按照医生的意思，也许为他找回亲生母亲，他的情况会慢慢好转。

    找回叶如歌，这件事霍彦西在五年前就一直在做。

    可时至今日，叶如歌像是人间蒸发了，不管他派去多少人都找不到一丝蛛丝马迹！

    不过他不会放弃的，只要她没死！

    “下人们已经找了一个上午，家里都找遍了，实在不行我就报警了。”苏南秋越想越着急。

    这会，秘书过来向霍彦西汇报：“霍总，信息系统恢复了，黑客的攻击被解除。”

    霍彦西微颔首，但还是不太满意，他们这破解的速度太慢了，黑客昨晚就已经攻击了集团的信息系统！

    “让他们好好反省，为什么现在才破解攻击！如果他们的水平那么菜，再有这种事情发生，等着他们的是解雇信。”他的集团安全不容许这种侵犯。

    秘书迟疑着：“霍总……其实破解黑客攻击的不是信息安全员，而是……小少爷。”

    霍彦西心头一震：“你说谁？”

    “就是您家的小少爷啊，他今天不是跟您一起来的吗？”

    说起来连她都感到震惊，一个五岁多的孩子居然破解了顶级黑客的网络攻击！

    霍家这小少爷的智商是有多高？只怕连他的亲爹都比不上！

    霍彦西鹰眸一眯，母亲说他儿子不见了，其实他偷偷跟着来了集团？

    该死的，他今天出门来集团的时候怎么没发现他？

    臭小子躲在哪里？

    他告诉母亲儿子找到了，不用报警，随即带着疑问立刻去信息部。

    霍彦西一早就知道自己的儿子智商超群，但绝对不会料到，他还会干这种事。

    他走进信息部，只见那个小小的身板坐得笔直，即使年纪小，那张稚气的脸几乎与他复制黏贴。

    小家伙两只小手极其熟练的在键盘上敲击，不一会他按下最后一个键，酷酷的说了句：“搞定。”

    霍彦西眼角隐隐有些抽动，大步走过去，语气沉沉：“臭小子，你在做什么？”

