    司徒有道见王崇脸色，知道他究竟疑惑什么，他低声说道：“我本来也不想插手，但是见那么多人，死的那么惨，心中总有一股正气，难以消磨。惊羽小弟，你是没见到杨家庄的模样，从上到下，人人……死无全尸！”

    司徒有道说到死无全尸这一句，双手都握紧了，不住地轻轻颤抖，心情激荡，难以自抑。

    王崇也不知道该说些什么，反倒是同乘的燕北人眼皮一翻，露出几分嘉许之色。

    他可是正经的武林人，拜师学艺的那一天，就想要行侠仗义，铲除不平。若非是娶了孙青雅，被常山鬼老一脉纠缠，此时说不定就如四宝大侠尚文礼一般，江湖上行侠仗义，名头如雷鸣般响亮。

    燕北人心头暗忖道：“胡九归和种崖，这般丧尽天良，屠害无辜，当真恶贯满盈。本来我也没本事除害，但他们偏巧惹了公子的朋友，此番必然难逃天谴。”

    燕北人也不知道王崇的底细，他从王崇手里学了花神罡煞，未免就有些把这个东家往高了估算，认定王崇有本事击杀了两个鬼老门徒。

    王崇虽然不过才炼气，但有三那条冥蛇和元阳剑，倒也真不惧区区两个鬼老门徒。

    更何况，他深知九鸦魇神术的优劣，只需不给这两个门徒暗中施术的机会，就算对方炼成了这种魔门邪法，也并不担忧胜负。

    马车啾啾，一路向城外而去。

    王崇此番出门，是要找出凶徒，十之八九会动手，叫上了燕北人，是想多一个紧急时候的帮手，没有让小狐狸胡苏儿和燕金铃一同出门。

    王崇和燕北人，司徒有道三人的马车刚走不久，就有一匹紫苏骝冲出了须晴园。

    马背上两个女孩儿，一个眉目如画，巧笑倩兮，一个哑哑叫唤，脸上都是惊喜之色，身子却十分瘦弱。

    胡苏儿得意洋洋的说道：“到时候，我让你出手，你就出手！”

    燕金铃倒是听话，连连点小脑袋。

    这几日小狐狸胡苏儿“辛辛苦苦”替他们父女注解心法，倒是让这女孩儿对小狐狸极有好感，觉得小狐狸是世上少有的几个，肯对她亲近的人，极值得结交的好朋友。

    小狐狸带上燕金铃，却是知道，自己虽然讨了口封，化身成人，但也就比普通大门不出，二门不迈的女孩子，稍稍力气大些，身子伶俐些，并无什么争斗之能。

    所以，小狐狸很需要燕金铃这个“保镖”。

    杨家的庄院，哀哭之声不绝，曹貔红着眼睛，帮忙接待宾客，脸上都是愤愤之色。

    曹杨两家是姻亲，他又时常跟杨家的年轻子弟玩耍，这一次颇死了几个他的好朋友。

    这位曹十二郎，恨不得抓住了凶手，当场大卸八块。

    跟在曹貔身边的是他的几个好友，还有几个同门的师兄弟。

    得知了杨家出事儿，他就向师门求援，三湘武学宗师金元宗自己有事来不了，却把门下武功最好的几个徒弟派了过来。

    一个身材雄壮的大汉，鹫视狼形，乃是金元宗的大徒弟，名叫雄天齐！

    他行走江湖，颇有经验，深信凶手必然还会回来，说不定就混在宾客中，故而盯着来往的宾客，想要找出来隐藏的凶手。

    一辆马车疾驰而来，司徒有道远远的就高喝一声，飞身下了马车，这一手轻功极俊。

    曹貔见是他，扑过去抱住了司徒有道，哽咽道：“劳烦德沛兄前来。”

    司徒有道叹息一声，说道：“出了这么大的事儿，我怎能不来！我必然跟曹兄弟一起，把凶手找出来。此等恶贯满盈之辈，必然天网恢恢，难逃追索。”

    王崇也没有卖弄武功，他的武功，其实也不如何高明。

    司徒有道着急，施展轻功跃下了马车，他却等着马车停稳，这才跟燕北人一起下来。

    燕北人一出现，雄天齐就忍不住眼睛一亮，他瞧得出来，燕北人脚步沉凝，渊渟岳峙，武功深不可测，走了上去，问道：“两位也来吊唁？”

    王崇把手一举，颇有些稚气的说道：“小生阳县唐惊羽！数日前有缘跟曹杨两家几位好朋友结识，还得蒙三小姐赐了一套宅院，故而前来吊唁。这是我家老仆！”

    王崇随便一句，交代了燕北人的身份，雄天齐这才恍然。

    他知道曹貔最近得了一口盘螭剑，就是这个少年所赐，不由得肚内暗忖道：“这个少年来历有些奇异，不但能随手送出盘螭剑，还有如此武功精强的老仆，我要多加关注！”

    雄天齐倒是不太怀疑王崇，只是王崇来历奇特，故而多了几分心。

    雄天齐也自报了家门，言称自己是曹貔的师兄，王崇露出了恍然大悟的神色，举手为礼，态度温润，颇有君子之风。

    杨家也是大门户，前来吊唁者络绎不绝，故而也不是每个人都能被杨家的子弟接待，司徒有道和王崇这些人，就被曹貔引入了里面。

    几人按照礼数，奉上了礼品，去灵堂上了香，就被曹貔带到了一处园子。

    这里有数十名面目各异，但却一望而知，都有一身武艺的江湖人，还有十几个头上缠着白布，目眦尽裂的少年，都是杨家的子弟。

    曹貔一出现，这些人就纷纷上前，问道：“十二郎！可有什么眉目？”

    曹貔一脸苦笑，说道：“哪里有甚眉目？不过雄师兄有个朋友，乃是天下名捕，答应了过来帮忙，必然可以找到谁是杀人的凶徒。”

    雄天齐出师极早，江湖名望不俗，一众江湖人听得，都连声叫好，倒是让雄天齐脸上微有几分得意。

    王崇和燕北人也就罢了，司徒有道被引到这边，脸色就不大好看。

    他终究是扬州八秀之一，天下有名的才子，虽然自负文武双全，但终究是读书的士子，面对这些江湖人，就未免有些浑身不爽利。

    王崇见司徒有道脸色微变，心知肚明，他也不太习惯跟江湖人一起，低声说道：“我这个老仆也有些行走江湖的经验，可否让他和有道兄去检验一番尸首，也许能小有所获。”