    高秀芬看了看面前的杨北，又看了看电视中的杨北，现实中的他是个居家好男人，会做饭，脾气也好。电视中的他光彩夺目，就算等会唱的歌不好听，就这卖相往那儿一站，就把其他人都比下去了。

    这样的年轻人，多优秀啊，多适合当女婿啊，啧啧，唉，就是可惜了，已经离过婚了。

    高秀芬心中有些惋惜，如果是身边朋友碰到她这种情况，询问她的意见，她肯定得支持朋友赶紧拿下这种女婿。

    离过婚？离过婚怎么了？她可不是女儿口中的老古董。

    不过，当这事儿真应在自己身上的时候，高秀芬就犹豫了，杨北已经结过婚了，但自己女儿连个男朋友都没谈过，和杨北在一起，简直太吃亏了。

    唉，要是小杨没结过婚就好了。

    有些可惜的摇了摇头。

    杨北把椅子转了一下，侧对着高秀芬，正对着电视，倒是没注意到高秀芬的表情，反而是高秀芬后面的高芒看到了。

    高芒皱眉道：“妈，你看电视啊，杨北这都要开始了。”

    高秀芬哦哦了两声，开始把注意力集中到电视上。

    杨北听着旁边母女说着自己，还真有些古怪的感觉，自己明明就在这儿做着，还要被她们两人看着电视里的。

    杨北有时候自己看自己的节目，都有些尴尬，现在三个人一起看，更是有些不自在了。

    节目中，主持人下台，杨北站在舞台中央，灯光开始慢慢暗下去，伴奏声响起。

    高秀芬心中打算着，等会儿杨北唱完了，不管唱的怎么样，都得好好夸几句，但怎么个夸法，得好好想一想，不能让小杨听出她敷衍的态度。

    只不过，听到杨北开唱之后的第一句，高秀芬就把怎么构思夸奖的想法丢开了。

    “当你走进这欢乐场，

    背上所有的梦与想。

    各色的脸上各色的妆，

    没人记得你的模样。

    ......

    一杯敬自由一杯敬死亡，

    宽恕我的平凡驱散了迷惘。

    好吧天亮之后总是潦草离场，

    清醒的人最荒唐。

    清醒的人最荒唐。”

    杨北的歌唱完，电视中先是出现了几秒钟的安静，旋即雷鸣般的欢呼声、掌声在节目中响起。

    高秀芬嘴巴都有些合不拢了。

    她一向不喜欢年轻人唱的歌，但杨北唱的这首，还真挺好听的，不过就是有些悲伤了。

    “小杨啊，这...这是你唱的？不，我的意思是，你这唱的好啊，很好听啊！”

    高秀芬一脸惊讶的看着杨北。

    之前虽然高芒和她说过杨北唱歌很厉害，而且她也私下在网上听了杨北的几首歌，虽然很好听，但终究只是听的一段音频，现在这是她第一次看到杨北在电视上唱歌。

    高芒听了笑了笑道：“那是，杨北的这首歌可是这一期的第一名，就算是拿了第一名，我都觉得有些大材小用了。”

    杨北向高秀芬道了声谢。

    高秀芬现在是越看杨北越顺眼，“之前芒芒跟我说你在音乐上很有天赋，我还是半信半疑的，但现在听了你的歌，我是彻底信了！”

    说着，高秀芬举起手里的杯子，道：“来，为了小杨今天晚上的精彩演唱，我们一起喝一杯。”

    放下杯子，高秀芬暗暗点头，怪不得之前女儿总说杨北天赋好。即使她对音乐不怎么了解，也知道刚才那首她听着都觉得很好的歌，不是轻易能写出来的。

    接下来，节目继续进行，杨北拿下了这一期《华夏新歌声》助唱歌手的第一名。

    又庆祝的碰了一杯，高芒拿起手机看了看，几个同事给她发来了微信，都是在说杨北参加《华夏新歌声》的惊艳。

    高芒一一回复了之后，复制了其中一个同事发过来的链接，然后转发到了朋友圈，并且竖起了几个大赞。

    杨北也看到了高芒的朋友圈，没好意思点赞，看向高芒笑道：“你怎么发朋友圈了？”

    高芒放下手机，道：“你表现这么好，我拿出去炫耀一下不行吗？”

    高秀芬也挺高兴，陪两人说着话。

    今天晚上她对杨北的印象越来越好。

    ......

    另一边，佘亚的经纪人卫茂刚家中。

    卫茂刚看着高芒刚刚发的朋友圈，点进链接看完之后，有些发呆。

    这个是杨北？

    变化也太大了吧！

    卫茂刚摇了摇头，叹了口气，他现在都有些搞不懂佘亚到底是怎么想的了。

    在他看来，相比那个赵辉，无疑是杨北更适合佘亚。

    这段时间他也一直关注着杨北，连续写出多首优质歌曲，在音乐上的才华已经毋庸置疑了，以后未尝不能进入一线，到时候和佘亚两个人在一起，绝对是圈里圈外的一桩美谈。

    卫茂刚想起上次在佘亚家遇到的那个赵辉，虽然也不错，但和杨北貌似差距不是一星半点儿的啊。

    无论是从长相还是才华，或者事业，只要正常一些，谁会选那个赵辉？黑黝黝的小个子，和佘亚站在一起，哪里都不搭，佘亚怎么会从他身上感受到爱情？

    要说那个赵辉有多关心佘亚，卫茂刚反正是没看出来，就算他真的关心佘亚，能和杨北那种把佘亚捧到手心里都怕化了的程度相比？

    卫茂刚打破脑袋也想不出来，或许是和杨北在一起的时间太长了？佘亚想找找刺激？

    如果佘亚不是自己的艺人，卫茂刚也顶多站在一边看个热闹，但佘亚是自己的艺人，而且是唯一的一个，他以后的发展和佘亚可是绑在一起的，如果佘亚以后出现什么岔子，对他只有坏处。

    事情已经发展到现在，他自然也是希望佘亚能安安稳稳的发展事业，和赵辉在一起就在一起了。

    但卫茂刚在娱乐圈经营了这么多年，佘亚还年轻有些事情不清楚，但他见过了太多类似的事情，就怕将来某一天，佘亚觉得生活中有了落差，感觉不平衡了，甚至后悔了，再和杨北闹出点什么事情，那就很糟糕了。

    现在她和赵辉是新鲜期，过了这个时间段，佘亚会不会有什么变化？这次和杨北离婚的事情，已经有些影响佘亚的发展了，如果再出些幺蛾子，佘亚别说成为超一线了，能不能保住现在的人气，那还是两说呢。

    卫茂刚放下手机，无奈的摇了摇头，想着以后得把佘亚看紧点。

    ......

    正光娱乐，

    录音棚中。

    李智楷刚刚练完歌，嗓子有些干，接过助理小赵递过来的纯净水，道了声谢。

    看着李智楷咕嘟咕嘟的喝着水，小赵有些心疼道：“楷哥，这都快十点了，你早点回去休息吧，这么练下去，你的身体也受不住啊。”

    李智楷把纯净水的瓶盖慢慢拧上，轻轻摇了摇头，看向旁边的小助理，道：“以前芒姐手下虽说有三个艺人，但我没什么压力，无论是崔衍格还是杨北，都只能排在我后面。”

    “可是最近，杨北崛起的太快了，一个月的时间，从三线末流的艺人一跃成为三线前列，马上就要晋升二线了，呵呵，这对我们这些艺人来说，太恐怖了。”

    李智楷满脸苦笑。

    小赵道：“楷哥，您不能这么说啊，就算杨北现在进步的很厉害，但还是一个三线艺人啊，况且即使他晋升二线，距你还是有不少距离的嘛。”

    李智楷神色有些恍惚，眼前渐渐浮现前些天在京城电视台录制《华夏新歌声》时的场面，杨北一首歌，唱懵了现场所有歌手。

    无论是正式歌手还是被邀请来助唱的歌手，看向杨北的眼光，可以说都变了。

    李智楷也不例外，他那次真的被杨北惊到了。

    李智楷声音有些低沉，道：“以前我在企鹅音乐上听了杨北的歌，我就觉得他唱功很强，不过我当时只认为那是他在录音棚录了不知道多少遍，才挑选出来的。换做是我，我一样也可以做到。”

    “只是那次听了他的现场之后，我才猛然发现，他的唱功，要比我强多了！”

    “简直难以想象，那是一个和我同年龄层的歌手，还是一个三线歌手，如果蒙上脸让我去猜他的身份，我肯定是奔着一线歌手去猜的。”

    李智楷脑海中还清楚的记得，杨北在《华夏新歌声》中所表现出来的娴熟的唱功，各种技巧完全没有刻意的感觉，似乎顺手拈来。

    这让他自愧弗如。

    太打击人了！

    小赵哪里懂得这些唱功什么的，听着李智楷对杨北的评价，虽然有些云里雾里的感觉，但她也听明白了，杨北很强！

    李智楷转头看了一眼小助理，他没有跟她说的是，如果有资源，杨北追上他，不会用太久。

    这也是他不断给自己施压的原因！

    李智楷笑道：“好了，今天就到这里吧，回去休息。”

    说着，李智楷站起身，拿起放在架子上的手机，就要向外走。

    小赵跟在李智楷身后，也松了一口气，终于可以回家了。

    砰！

    小赵没想到李智楷会突然停下，一个不小心撞到了李智楷的后背。

    “楷哥，你——”

    小赵走到一边，看到李智楷盯着手机发呆。

    小赵踮起脚尖瞅了一眼，楷哥好像在看芒姐发的一条朋友圈？

    李智楷看着手机上，高芒发出的朋友圈，以及大拇指点赞，还有下面许多公司同事的恭喜。

    李智楷心里有些发酸。

    轻轻咽了口唾沫，李智楷收回手机，面色平静道：“赵儿，你先回去吧。”

    小赵有些茫然，“啊？楷哥你不走吗？”

    李智楷点了点头，“我再练会儿，刚才有个地方发挥的好像还有些问题。”

    小赵闻言，一脸苦色，“不要吧，楷哥。”

    最后，李智楷让小赵把水留下，赶走了打算陪他的小赵。

    这一夜，李智楷一直在正光娱乐录音棚里，练习到了凌晨。

