    接下来，这样的事却是接连发生。

    凡是挡在前方的身影，总是会被血刀老祖甩给后面。

    虽然他不可避免的被影响到了一点速度，但是落花流水四人却也追不上去。

    直到过了一会，随着人数越来越密集，加上有先天高手出现。

    血刀老祖的前进速度，才真正的猛然一降。

    像是一条凶猛的鲨鱼，来到了浅水之中。

    不过血腥却是越发浓郁。

    仿佛回到了自己最熟悉的所在，血刀老祖跟众多江湖中人玩起了捉迷藏游戏，借助地形，拼死周旋。

    同时坚定的向前方前行。

    那明显身经百战、极为丰富的山林经验、以及厮杀经验，尽显无疑。

    另一座山头的一棵大树上。

    三道身影不知何时出现在这里，远远看着那进行着的杀戮。

    “好一个血刀老魔！这份在山林中厮杀的身经百战，怪不得能闯出这么大名声。”三人中一位中年人忍不住赞叹道。

    “嗯，论起厮杀之熟练，这血刀老魔的确是我生平仅见。”另一位中年人点头赞同道。

    “要不要我现在出手拿下他？”那年轻人有些犹豫道。

    “公子且慢。”第二位中年人立马抬手阻止，脸上露出笑意道：“公子且看，那血刀老魔一直在往一个方向逃，他想做什么？”

    那公子见对方不把事情说明，也不介意，因为他很清楚，自己这位忠心耿耿的家臣，正在教授他一些东西。

    相比较于对方的经验老辣，他还有些不足。

    皱眉思索了下，若有所思道：“这血刀老魔不管怎样，都在往那个方向逃，那个方向是、黑龙寨的方向！”

    说着，语气微惊。

    “他难道与黑龙寨有关系？不对、血刀老魔成名已久，而且多在清国横行，跟黑龙寨应该没有关系。

    那么、他是想借助黑龙寨活命。”

    越说，年轻人越心中清晰、恍然大悟。

    那中年人欣慰的笑了，恭敬道：“公子英明，属下看那血刀老魔被落花流水四人追的实在没办法，加上还有众多武林中人。

    所以他想活命，只有一个办法，就是黑龙寨。

    黑龙寨认钱不认人，那不杀活命之恩，可是大名鼎鼎。

    血刀老魔江湖经验丰富，定是想到以此活命。”

    “我明白了，邓大哥的意思是让血刀老魔进入黑龙寨，正好引出李道强，我再趁机在群雄面前出手。”那年轻人露出微笑道。

    心中越想越觉得这是个好办法。

    如此，他出手的效果，能够最大化。

    中年人笑着不语，默认了。

    “好，就如此办，如果到时那血刀老魔走不到黑龙寨，我们倒也未必不能帮一把。”年轻人笑道，语气中多了一抹不易察觉的激动和期待。

    马上，他就能以打败一位宗师强者的战绩，真正名震天下了。

    ·····

    不提这三人的打算，山林之中，凶狠的厮杀越发激烈。

    血刀老祖就像是一只被逼到绝境的凶兽，浑身每一个地方、周围每一处环境，都化为了杀人利器。

    不断在躲藏、出手杀人、以及前进的过程中。

    血色以及惨叫不断回荡在山林之间。

    一个又一个的江湖中人，死于血刀老祖手中。

    气得落花流水等人不断怒吼，大骂血刀老魔狡猾、奸诈，然后更加凶猛的追杀。

    时间一点点过去，死的人越来越多。

    不过江湖众人的士气却没有一点下降。

    毕竟自始至终他们都是处于上风的，又人数众多，胆气不断的往外冒。

    加上绝大部分都没有亲眼看见血刀老祖杀人，只是听到有人被杀死。

    听到人死了，对江湖中人实在没有震慑力。

    在名利的诱惑下，完全不惧。

    那种热血上头的气氛，弥漫在这片山林中。

    转眼，就到了夜晚时间。

    热闹不已的厮杀稍稍消停了些，黑夜终究是绝大部分人视觉的弱点。

    搜索围剿力度弱了不少，已经受不轻伤的血刀老祖躲藏了起来。

    黑龙寨南方数里外的地方。

    李道强站在高空中，看着并不遥远处那点点的火光。

    此时，他的心里是有些想法的。

    他早已经看出来，血刀老祖是在往黑龙寨而来。

    显然，这个老魔是想来活命了。

    而这，无疑大有可为，这好像也是他的一次机会。

    就看到时怎么操作了。

    想着，心中不免有些期待。

    想了下，沉声道：“南面这方圆十里，加派人手，一旦有人闯入、立马发信号。”

    “是。”

    下方，有人恭敬应道。

    李道强又看向那被点点火光包围的山岳，一抹期待闪过。

    血刀、老祖，可别让我失望啊。

    嘴角划起一抹笑意，转身返回了黑龙寨。

    当天晚上，李道强没有去找戚芳过夜，而是养精蓄锐。

    随后又去一处密室看了看。

    因为江湖中人大举进入浮云山，丁典已经主动算是闭了死关。

    除非突破到宗师之境，或者发生大事，否则不会出关。

    感受了一下周围汹涌澎湃的灵气，没有打扰，就在聚义厅闭目养神。

    匆匆间，远处天际出现了一抹红线，缓缓划破了黑夜。

    而也就在这时，黑龙寨南面，一个彩色的信号弹射出，冲向天空。

    李道强猛然睁开了双眼，身影下一刻就消失不见。

    ······

    黑龙寨南面的群山中。

    一夜的时间，声响几乎没有断过，点点的火光照耀着黑夜。

    不时的，响起一阵喧闹声。

    然后那点点火光就会慢慢的向黑龙寨移过来一点。

    直到天色将亮之时。

    轰然间，好似火山爆发、彻底打破了黑夜的安静。

    “血刀老魔哪里走？”

    “给我留下吧。”

    “血刀老魔、今日你必死无疑，插翅难逃。”

    “嘭嘭！”

    ······

    一道道大喝声中，各种力量暴发，响彻群山之间，并且快速向黑龙寨而来。

    似乎有人看出了什么，一声大喝突起：“血刀老魔想去黑龙寨，拦住他。”

    一声后，各种轰鸣声越来越大。

    不久，就来到了黑龙寨十里范围内，黑龙寨巡逻的人正在这里。

    眼见惊人的动静而来，为首的人马上命令发信号。

    同时，鼓起勇气大声喝道：“这是我黑龙寨地盘，禁止入内，否则后果自负。”

    刚刚喊完，一道脸色惨白，浑身血迹的人就冲到了他们身边。

    好似用尽全身的力气喊道：“我闯了，俘虏我吧。”

    （谢谢支持。）

    ······

