    从放假到新学期开学，中间有差不多一个月的时间，这一个月陈锋不需要上学，只需专注于训练，提升会比以往一个月更大。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    系统也给他制定了一个计划，在这一个月的时间里他要将传球和突破都提升到c级，同时防守和身体素质也要提升到netbsp;   等待成绩公布的几天，陈锋就已经开始按照系统给他制定的冬季特训计划开始训练。

    几天后，学校公布成绩，陈锋也早早赶到学校。

    “陈锋。”

    还没进入班级，陈锋便感觉肩膀被人拍了一下，转身看去，不由得笑了起来：“队长，赵哥。”

    顾严和赵志斌来的也很早，两人是铁哥们，形影不离。

    “陈锋。”顾严道，“放假打算怎么过？”

    “练球呗。”陈锋笑道，“我也没其他的爱好。”

    顾严道：“练球好啊，我们俩也打算趁这时间好好练练，我跟教练说了，教练说愿意指导我们。”说到这里，顾严神秘的笑了起来，“另外，教练说让我们今天先别忙着回家，等会儿他带我们去一个地方，会给我们一个惊喜。”

    “惊喜？”陈锋疑惑。

    “是啊。”赵志斌道，“不过我们也不知道到底是什么惊喜，徐梦可能知道，要不你问她去，她一准告诉你。”

    “算了。”陈锋连摇头，看到赵志斌脸上挪揄的笑容，顿时不爽道：“赵哥，我现你越来越坏了。”

    “什么？”

    “心眼儿坏，你这是在害我，也是在害徐梦。”

    赵志斌一愣，无奈的摇了摇头，他真是不明白，徐梦人漂亮，对陈锋又好，陈锋这小子怎么就不喜欢呢？

    和顾严，赵志斌分开，陈锋走回高一八班，不一会儿班主任就来了，也没有多说，直接开始成绩单。

    成绩单完，又讲了一下放假的具体时间，然后叮嘱了众人一番，了寒假作业，老主任便走了。

    陈锋拿着成绩单看了一眼随手收了起来，成绩不算太好，也不算差，和他预料中的差不多，估计在班级六七名的样子。

    不过，陈锋所在的班是整个高一年级的尖子班，在他们班的六七名，放到全年级那怎么说也是在前十五名以内，已经很不错了。要知道，安义一中整个高一年级可是有一千多人的。

    领完了成绩单，学生们便开始66续续的散去。

    陈锋没有走，和顾严，赵志斌汇合，三人来到校门口就看到卢勉阳开着一辆长安轿车，摇下车窗，对他们招手。

    三人上车，卢勉阳也不多说，直接一踩油门，调转方向盘，往城北方向开去。足足过了半个小时，卢勉阳才在一个社区球场外停了下来，对陈锋三人道：“到地方了，都下车吧。”

    这个社区球场外面有一圈围墙，几人下车，却看不到当中的情形，只能听到有人在打球。

    看着这个社区球场，陈锋三人都不禁疑惑，教练不是说有惊喜么，跑来这个社区球场干什么？

    不过陈锋在车上已经问过了，卢勉阳不说，这时候问肯定也不会说，三人干错也就不问了。

    等跟着卢勉阳进入社区球场，看清楚那打球的人，陈锋三人顿时石化，全都惊得呆住了！

    “呵呵，很吃惊吧？”卢勉阳心情极好，笑着冲着那人招手，“余谦，过来和大家打个招呼。”

    余谦！

    竟然是余谦！

    顾严，陈锋，赵志斌三人心里都吃惊无比，教练说要给他们一个惊喜，这会儿却看到了余谦，莫不成教练说的惊喜就是余谦？这能算是惊喜吗，除非余谦能够转学到安义一中来。

    等等......

    这一刻，陈锋三人心里都不由得冒出了一个猜想，难道说，余谦真的被挖来安义一中了？

    看着三人惊讶的神色，余谦也大感有趣，故意来了个多此一举的自我介绍：“大家好，我是余谦。”

    “我知道。”顾严说道。

    “废话。”赵志斌比较直接。

    “怎么会是你？”陈锋则忍不住问道，“我是说，你怎么会在这里，该不会真的......”

    没等他说完，余谦便点头笑道：“真的，我离开九中了，下学期就会转学来你们安义一中，和你们成为队友。”

    轰！

    顾严，陈锋，赵志斌三人都感觉脑海中一炸，竟然是真的，余谦竟然真的要来安义一中。

    要知道，余谦可是安义高中篮球第一人，号称小前锋位置上无敌的人物，他来到安义一中，这意味着什么？

    毫无疑问，这将意味着安义一中会拥有整个安义市，乃至于整个川省最为豪华的锋卫组合。

    而陈锋和余谦的组合，也将成为所有球队的噩梦，两人都是可以决定一场比赛胜负的人。如今两人成为了队友，不说其他，光是两人如砍瓜切菜一般的得分能力就会让所有对手胆寒。

    对陈锋他们来说，这的确是一个惊喜，让他们感觉有些不可思议！

    等回过神来，陈锋压抑住内心的激动，伸出手道：“余谦，欢迎你。”

    “谢谢。”余谦也伸出手，和陈锋握了一下。

    看着陈锋和余谦，卢勉阳心里也有些激动，以前安义一中的目标主要是省冠军，至于说全国总冠军，多少有些底气不足。

    可如今，有了陈锋和余谦，卢勉阳心里才终于有了底气，剑指全国总冠军呢，似乎并不那么缥缈了。

    ......

    虽然前面市决赛的时候大家是对手，气氛也并不算愉快，但那都是球场上的事，场上是敌人，场下还是朋友。

    更何况，如今余谦即将加入安义一中，算起来大家都是队友，自然很快就打成了一片。

    “可惜，我们这连教练在内一共也才五个人，三对三都打不了。”看了一眼球场，赵志斌有些遗憾的说道。

    “没关系啊，打不了三对三咱们可以玩单挑嘛。”余谦笑看着陈锋三人，“怎么样，有胆量没？”

    “ho怕ho？”赵志斌第一个不服。

    看着几个青春飞扬的年轻人，卢勉阳笑了笑，站到一边道：“行啊，你们挨个单挑，我给你们当裁判。”

    “好。”

    “行。”