
可爱的关器傲娇的扭过头不去看灵灵狗，她才不要和这个欺负爷爷的大坏蛋一起呢！

“小器儿，听话！”神机老人轻轻拍了拍关器的肩膀，说道：“爷爷不是被灵灵狗气哭的，你也不看看他，爷爷是想你姐姐了......”

关器转过头看向神机老人，默默的抱住神机老人。

爷爷说，姐姐去一个很远，很远的地方，再也不会回来了。

“爷爷，小器儿听话！小器儿听话！”关器抽泣着说道。

灵灵狗看了看身后被关掉的石壁，觉得自己不应该在石壁里。他想逃，却逃不掉！

神机老人轻轻拍了拍关器，然后指了一下角落里的一个箱子说道：“阿狗，虽然你不如阿发那样天资聪颖，但也只是差一点而已。平日里，我们几个经常拿你和阿发比，你别太放在心上，在研究上，阿发确实比你强些！阿狗，你把那个箱子拿来！”

灵灵狗走到角落里，将箱子搬了起来。出乎意料，箱子虽然看起来挺重的，但实际上却并不沉重，也就十来斤重而已！

神机老人让灵灵狗将箱子打开，灵灵狗将箱子打开后看到一件散发着淡淡金光的薄纱衣在箱子里静静的放光！

“这件纱衣名为天蚕衣，倒不是用天蚕丝织的。只是说它够轻，轻的不像是普通的蚕丝。”神机老人让小器儿先离开，等小器儿走后，神机老人说道：“普天之下，只有两件天蚕衣。一件在皇上身上，另一件就在这儿了。你快些将它穿上！”

灵灵狗看了看薄纱衣，又看了看神机老人，面露为难之色：“大人，要不我回去再穿？”

虽然都是男子，但在陌生人面前脱衣服什么的，臣做不到啊！

“你小子害什么羞，老夫什么没见过？”看着扭扭捏捏的灵灵狗，神机老人哑然失笑。孙女都有的人了，又不是雏儿：“快点换，小器儿回来之前还没换好，老夫就咔嚓了你！”

灵灵狗打了个哆嗦，他自然是知道神机老人口中的咔嚓是什么的，而且也知道要是真让那个小祖宗看见不雅的画面的话，神机老人是真的做的出来的。

说换就换！

灵灵狗飞快的将衣服脱下，然后再将薄纱衣穿在身上。薄纱衣看起来宽大，但穿到身上后却非常贴紧身体，就在他准备将衣服穿上去的时候，神机老人拦住了他。

“这件天蚕衣不是穿在身上就能有用的，还需要一些特殊的处置才行！”说完，神机老人的轮椅开始往后退了起来。在灵灵狗疑惑的目光中，几个喷头出现，大量的水雾瞬间将灵灵狗淹没。

过了一会儿，喷头停了下来。灵灵狗身上的纱衣消失不见，取而代之的。是繁杂的金线遍布灵灵狗的身体表面！

灵灵狗疑惑的问：“大人，这是怎么回事儿？”

神机老人让灵灵狗将衣服穿好，说道：“这件衣物是神机营的珍宝，穿上它，就如同穿了一件宝甲在身上一样。刀枪难伤！这水是特制的，可以让这件宝衣完美融合在你身上。这样，就不用担心被人偷了！不过这衣服脑袋处没有防护，你在异域探索的时候，记得护住脑袋！”

“好...好的！”灵灵狗迟疑的点了点头。

这么珍贵的宝物，给他真的好吗？

“阿狗，这次你们进入异域。一定要小心！”

神机老人顿了一下，继续说道：“虽然你们三人都通过了测试，但在异域。说不准谁就生了异心。记住，除了小器儿之外，别的任何人都要提防！”

小器儿为什么不用提防？

神机老人没说，但灵灵狗知道为什么。

“这是神机营令牌，拿着它，小器儿会听你号令。”神机老人又拿出一个写着机字的圆盘交给灵灵狗。

灵灵狗接过令牌，脑子里有点懵。

神机老人打开石壁，灵灵狗和小器儿跟在神机老人的身后走了出来。

玄武和玉瑶已经从宝库中走了出来，玄武穿着一套锃光瓦亮的盔甲。手持一柄长枪，背上背着一把连弩。玉瑶则穿着一件丝绸材质的衣物，手持一把长剑。

两人虽然选择的装备不同，但相同的是两人身上都散发着紫色的光芒。就像是两个大电灯泡一样！

灵灵狗看两个人的时候，两个人也在看灵灵狗。

这家伙被神机老人带过去说话，到底得了什么样的宝物？

“好了，该出发了！”神机老人启动一个机关，地面出现一个圆洞，神机老人说道：“这个圆洞通向外界，你们来这里的事情是绝密。不能透漏给任何人，记住，如果外界出现任何关于这里的只言片语，你们三个不论是谁泄露的。形同叛国！”

三人心中一凛，这叛国可不是说话啊！

如果是别的罪名的话，就是刺杀朝廷命官他们这样的人也是不怕的。但叛国这个罪名可就不一样了。

眼下新皇刚刚继位，时局动荡。六部尚书忙着抢权，太后想着独揽朝纲。整个大明看起来混乱无比，但这只是看起来而已。

虽然在平常的事情上大家忙着抢夺权利都不出手，但追杀叛国的逆贼可就是另一回事儿了！

“必紧守于心！”

三人的表态神机老人并不在意，口中说的管什么用？

别的不说，这些家伙回去之后是不可能不向他们背后的人讲述关于这里的事情的，但只要让他们知道将这里的信息泄露出去的后果有多严重就好！

神机老人升起一个小箱子，箱子里放着满满当当的小瓶子：“这是散光粉，洒在身上可以遮掩法器的光芒！时效二十四个时辰，记得及时用。去吧！小器儿会跟着你们一起，该叮嘱的，那些家伙也都跟你们叮嘱了，我老头子就不多说什么了！”

四人向神机老人一拜，随后在关器小丫头的带领下跳下圆洞。

苏云和白展堂来到客栈的时候，正好看到佟湘玉在用力的抬地窖的盖子。

白展堂快步跑了过去，拿起盖子用力一掀，说道：“掌柜的，我来！”

“嫂子！你不要过来啊！我错了！我错......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482169"  chaptername="第五十二章  你不要过来啊！  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
