        今时不同往日。

    再见诸葛贤，纪由乃微微一怔，心中竟凭空生出一阵感慨。

    依旧是那一身黑金色锦缎唐装大褂，脖挂翡翠玉佛，手拿108颗开光藏天珠串，指间套着玉戒，蓄着山羊胡子，戴着一副圆形复古墨镜，精明圆滑，老神在在，江湖神算般高深莫测的模样。

    昂首阔步，诸葛贤走在廊道中，并未看脚下路，而是快步朝着沈曼青的方向而去，也未注意到被宫司屿西服罩脸的纪由乃。

    似是故意，纪由乃在诸葛贤从她面前走过之际，突然伸出自己的腿，绊了诸葛贤一脚，然，掩嘴偷笑，恶作剧得逞一般，见诸葛贤差点摔个狗吃屎，被身后两个年轻人扶住。

    “谁啊！谁绊我！”

    圆形复古墨镜歪歪斜斜的挂在诸葛贤脸上，吓得他不停拍胸顺气。

    下一秒，诸葛贤就见身侧一个被西装罩住的纤然身影，曼妙起身，然后掀去了身上的遮盖住，似笑非笑，意味不明的凝着他，娇俏妖娆幽柔道：“许久不见，诸葛先生，别来无恙。”

    几月之前，初见诸葛贤，纪由乃清楚的记得，那时候的她，怯懦胆小，乖巧温柔，是个只会躲在宫司屿怀里哭的“大怂包”。

    可是因为是死而复生的特殊体质，诸葛贤一见她，就跟见鬼似的，还拿驱鬼符来对付她，更千叮咛万嘱咐，好言规劝她不要执迷不悟和宫司屿在一起，他有他的富贵命，好姻缘，和她，是没有可能的。

    而今再见，物是人非，她倒是稀奇，诸葛贤再见她，又会是一副怎样的腔调。

    诸葛贤盯向纪由乃的目光，由愠怒疑虑，转为震惊变色，再到骇然不敢置信！

    目不转睛，注视着眼前的少女，瞠目结舌，手颤抖取下墨镜，想要看的更加真切。

    “你……你是那个……死而复生的姑娘？”

    “不然呢？”纪由乃勾唇，神秘一笑。

    “你竟变化如此大……天！我差点未认出你！”

    诸葛贤震惊暗叹！

    他不明白眼前脱胎换骨的少女，到底经历了什么。

    如今的她，和从前那个柔弱无依的人比起来，完全判若两人！

    仿佛一颗真正耀眼到了极点的璀璨星辰！灵动的瞳孔酝满脱尘灵气，本就好看到极致的容颜，更为夺目剔透宛若玉人。

    诸葛贤虽感知不到纪由乃到底有多强，可是，他几乎可以确认。

    面前的少女，已遁入神秘莫测，凌驾于生死之上的阴阳生死道中，并且，她灵力浑厚高深，肉眼不可测，早已非等闲。

    又或者说，面前的少女，完全凌驾于他们所有普通人之上！

    慢慢的，诸葛贤凝望纪由乃的目光，从震惊骇然，变成了肃然敬仰。

    突然，他双手合十，虔诚而尊敬的朝着纪由乃鞠躬一拜。

    “后生可畏吾衰矣，姑娘，看来今后，我诸葛贤也得依仗您七分了。”

    纪由乃自是明白诸葛贤在说什么，微微颔首，“好说好说。”

    “那姑娘……我先去老夫人那儿了，我算卦卜出老爷子有性命之忧，特地前来一探究竟。”

    没等纪由乃开口，沈曼青就铁青着脸，怒斥：“诸葛贤！你和她说什么话？又来这里做什么？”

    诸葛贤很尊敬宫老佛爷，朝纪由乃郑重颔首，眨一眼，随即又变成一副神神叨叨“江湖神算”的大忽悠模样，赔着笑，圆滑的走向宫老佛爷，开始打起了马虎眼。

    “老夫人，我这不是算出老爷子有难，特意前来看看到底是何故嘛！”

    沈曼青怀疑的盯着诸葛贤，冷瞪一眼纪由乃，质问：“你刚刚在和纪由乃说什么？又为什么朝她鞠躬？”

    诸葛贤是个人精，缓缓摇头，轻捋胡须，“老夫人，还是让我先看看老太爷的情况要紧，时间可不等人。”

    “医生都治不好，你一个算命看风水的就能治好？”沈曼青质疑。

    “起码我能探得其中玄机，找到病因，这些医生行吗？”

    诸葛贤郎朗大笑，颇有玄师风范。

    随后，纪由乃看着诸葛贤在一众教授医师质疑不断的声音中，穿上无菌服，和宫司屿、沈曼青一起进入了宫铭毅的ICU病房之中。

    暗中施咒，虽隔着玻璃，纪由乃却听清楚的听到病房中的交流声。

    诸葛贤迅速查看了宫铭毅的眼球瞳孔，旋即一手搭脉，一手掐算，而后，神情凝重而难看，“果然就如我推算的一样，阳气流失，三魂七魄丢失一魂三魄！这绝非生病，而是有人吸走了老爷子的阳气，偷走了老爷子的一魂三魄，才会导致其深度昏迷，危在旦夕！”

    诸葛贤生怕宫老佛爷和宫司屿不懂似的。

    继而又道：“三魂是指天魂、地魂、人魂。魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英，三魂七魄。三魂七魄，缺一不可！”

    “三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳，老爷子阳气流失，主为阳的命魂不见，幸亏天魂还在，不然就算是大罗神仙来了，都救不了！”

    “那你能救吗？”

    沈曼青被诸葛贤一席话，吓住，老泪潸然而下。

    “老夫人，我诸葛家世代演习风水学说命轮推算，找魂魄、录入阳气这类通灵道术士范畴内的高深玄奥妙术，已超越我能了解的范畴，我诸葛贤天资不够，无法参透天机，研习这类精妙绝学，唯有懂得通灵咒术那一类的神秘阴阳术士，才能救老爷子。”

    “我听不懂你在说些什么！什么通灵术士，阴阳术士，这年头外面这类骗子这么多，我上哪去找这等奇人高人？”沈曼青不断擦拭着眼泪，突然，她似又想到什么，抓住宫司屿的衣袖，“司屿！封家！封家不就是通灵世家吗？你不是与封家嫡子交好吗？请他们帮帮忙！”

    宫司屿随即一通电话就给封锦玄打了过去。

    谁知，封锦玄竟带着阿萝跑去远在几千里之外的祁连山脉刨千年古坟了，一时半会儿根本回不来，而封家满门都是踪迹难寻，性格古怪的通灵奇人，外人根本寻不到，还有封家那个最为厉害的老人家，如今也依旧在深山中闭关修炼。

    想请他们？再多钱，也不可能。

    “不是啊，老太太，宫少爷，远水难救近火，你们眼下放着个最厉害的不用，干嘛去寻封家人？”