 “什么？

气劲武者？

怎么会？”

赵云金听到都有些吃惊。

在这个极其推崇强者的世界里，任何拥有强大实力的人，都不难获得与之相匹配的财富和地位。

不说多的，哪怕只是一个暗劲强者，只要去一个不那么大的城市，都能变成一方高人，受众人敬仰，被当地的贵族聘请为供奉，生活奢华快活，薪水拿到手软。

而就算去一个大点的城市，也很容易被大家族接纳，在门徒之中拥有一席之地。

这还只是一个暗劲武者。

实力一到气劲，那就又截然不同了。

众所周知，除了国师等那几位传说级的强者之外，整个国家的武力巅峰，也就是众位大将军，实力也普遍就在气劲级别。

如果一个人拥有这样的力量，想从军可以轻而易举地当上高级军官、平步青云。

想享福可以到王都、随便接受一个贵族家族的橄榄枝，成为家族供奉，享受荣华富贵。

想得到地位，更可以找到王室，为王室效劳，地位一下子就会青云直上。

说白了……一个气劲武者，只要肯安下心来做事，基本上做啥啥都行，荣华富贵、权势地位都是触手可及。

正因为此……一般的强盗、匪徒团伙，都不会存在实力过于高强的人。

最多也就是暗劲顶天了。

至于气劲级别的武者，做个供奉、躺着数钱不好吗，何必落草为寇呢？

“的确很奇怪，但就是这样的，”壮年男子无奈地叹了口气，道，“正因为这强盗团伙实力强大，城主派去剿匪的队伍才会死伤那么惨重。

而我们临渊城又只是边防城池中比较小的一个城池，武力配备本来就不是很足，也没有很厉害的强者。

所以……才会陷入眼下这样的僵局啊。”

杨天三人听完，缓缓地点了点头。

之后，三人也没再继续看戏了，转身回到了车队这边。

赵云金犹豫了一下，对杨天说道：“二位贵客，以我们商队的保卫力量，恐怕还真应付不了一位气劲武者。

那……您看，咱们要不要绕路啊？”

杨天立马摇了摇头，淡然一笑道：“不用。

如果只是气劲武者的话，我们应付得过来。

别忘了，我们还有一位小女侠呢。”

说着，杨天转头看向了小公主。

小公主顿时一愣，“呃……这个……可……可我没学过打打杀杀呀……不会出问题吧？”

杨天笑了，道：“放心吧，有我在呢。

不会有事的。”

虽然杨天现在已经失去了灵气以及吸收、使用灵气的能力，但，他圣境级别的肉体还在。

虽然只有肉体、没有灵气加持，实力肯定是会跌落大半。

但哪怕是跌落大半了，光凭速度和力量，吊打几个气劲的选手还是轻轻松松的。

小公主听到杨天这样笃定，便也放下心来，道：“哦……那好吧。”

赵云金仔细一想，这姑娘虽然看着不像会战斗的样子，但毕竟是化境武者，应付气劲级别的对手，总不会有问题的。

于是他也放下心来，道：“好，那我们就按原定路程安排了。

今晚还是在这里住宿一晚，明早启程。”

……来到客栈定好房间，已经挺晚了，杨天等一行人都还没吃晚饭呢。

娇气的高舒雅哪里受过这苦，立马就叫着要吃东西。

于是，众人也就先不上楼放东西了，直接在客栈一楼坐下准备吃晚饭。

客栈的厨子在收到赵云金给的银两之后，也是干劲十足，三下五除二就准备了一大堆的招牌菜，一样一样端了上来。

当然，商队一行人的人很多，一个桌子肯定坐不下。

杨天、小公主、钱文涛、高舒雅以及赵云金，五人坐在最好的一个桌位上。

菜一样一样端上来。

杨天、小公主和钱文涛也饿了，就都开始拿起筷子，准备大快朵颐了。

一旁的高舒雅却是皱起了眉头，一副不高兴的样子钱文涛注意到高舒雅这样，便疑惑道：“舒雅，怎么还不吃啊？

你不是饿了么，快吃呀。”

高舒雅撇了撇嘴，没好气地道：“这一道道，都是大鱼大肉，让我怎么吃啊？”

其他几人听到这话，都是一愣。

赵云金苦笑了一下，道：“高小姐，这……我是让厨子把他们店里最好的招牌菜都弄一遍上来，但，您也知道，这种客栈，最好的招牌菜肯定都是大鱼大肉啊。

您……要不尝尝看？”

高舒雅冷哼一声，微微扬起下巴，脸上写满了傲气，道：“真正的大小姐，可从来不会吃这种大鱼大肉的！这种东西，油腻腻的，吃下去就会长胖的，我才不要！尤其是晚餐，我是只吃素菜的！”

钱文涛听到这话，微微一怔，道：“只吃素？

那……那多痛苦啊？

素菜哪有肉好吃啊？”

他忽然想到，如果自己和高舒雅成亲了，以后晚上岂不是也只能吃素？

那该多难受啊。

不过……有舒雅在旁边，好像也没那么难受了。

毕竟吃完饭就是晚上了，晚上就可以……钱文涛YY到这里，都忍不住露出一丝邪恶的笑容，笑得有些少儿不宜。

高舒雅看了一眼钱文涛，看到他脸上那油腻又猥琐的表情，嫌弃地说道：“你就是因为吃肉吃多了才会长成这副圆滚滚的样子。

要是让我长成这样，我宁愿去死！”

“呃……”钱文涛一时僵住，也无法反驳，只能苦笑着多夹了一块肉到碗里。

赵云金见状，也是苦笑了一下，道：“高小姐您别急，我立马去让厨子先做几道素材送过来。

应该很快的。”

赵云金说完就起身走向厨房去了。

高舒雅这才算稍微消了消气。

而与此同时，杨天和小公主倒是很愉快地吃了起来。

小公主用筷子夹了一块肥嘟嘟的红烧肉，送到嘴里，尝了尝，然后微微惊叹，道：“诶……好吃诶！这个比昨天的客栈里的，还好吃呢。”

杨天笑了，故意调侃道：“人家高小姐都说了，真正的大小姐，可从来不会吃什么大鱼大肉的，更何况是这么肥的红烧肉了。

你看看你，有一点大小姐的样子么？

还不快学学？”

 