    庄闻强工作室。

    呼呼呼，热得快壶口冒着热气。

    叶秦坐在沙发上，面前的茶几摆放着一套精致的茶具。

    庄闻强轻车熟路地拿木镊子夹起茶碗，然后利索地用“盖碗茶”泡法，从盖碗里倒出温热焖泡的第二泡茶汤：

    “来，饮茶。”

    叶秦双手接口，装得有模有样，又嗅又闻，鼻间一股淡淡的茶香飘溢，呷了一小口。

    “慢慢喝，慢慢等，子健这会儿正在问星爷试镜的事情，很快就会有消息。”

    庄闻强又斟了一杯递给随行的林彬，注意到他提及“星爷”，林彬双手不禁一颤，差点洒出茶汤。

    斜眼瞧了眼镇定自若的叶秦，“不愧是即将4亿票房的男主，你比我想象中的淡定。”

    “其实我内心很激动。”

    当听到《西游降魔篇》时，叶秦完全能感觉到心脏骤停又立刻猛跳。

    《降魔篇》的票房高不高？

    当然高，12亿，当年仅次于《泰囧》的华夏单片票房第二。

    口碑呢？就仁者见仁，以为是无厘头合家欢喜剧，却没想到是暗黑惊悚重口味，吓哭小盆友。

    搁美利坚，至少评级在PG-13。

    “毕竟像我跟彬哥，都是看星爷的电影长大，打心底对星爷有莫名的情怀，能演星爷的电影算得上实现一个梦想。”

    星爷的电影，在《功夫》之后其实在走下坡路，一堆合格烂片里唯二拿得出手，温情儿童向的《长江七号》，另外一部就是《西游降魔篇》。

    它的票房大卖，可是引发影视行业新的“西游热”，尤其是一贯跟风的港圈，刘振伟重启《大话西游》系列，港片推出一堆《孙悟空大战盘丝洞》、《西游记·女儿国》、《大圣伏妖》……

    “你们有，我们也有，可惜，星爷也许不再演电影。”

    庄闻强饮茶的工夫，终于等到郭子健的电话：“阿强，你这个朋友该说不幸呢还是说幸运。星爷刚巧人在香江，沟通一番愿意当面见见这个‘新武侠’的青年，但只是试镜。”

    “这次选角，试镜的不止他一个。刘导推荐陈伯霖，他在《情癫大圣》演过唐僧，曾之伟给他徒弟王组蓝争取到一个机会，霍文希正在托关系请星爷吃饭，估计想安排谢庭锋。”

    “另外他们内地也有人选，出品的华宜安排黄教主，星爷自己钦点那个，那个黄博。”

    “你听到了？”

    庄闻强露出一抹玩味的笑容。

    “到底是星爷的电影男主角，竞争激烈很正常。”

    黄博，那是孙猴子。

    黄教主，那个“为什么要吃兔兔，兔兔那么可爱”《大唐玄奘》里的陈玄奘？

    咦，油到爆炸。

    叶秦撇撇嘴，倒是港圈这帮人，嘴上口口声声抵制星爷，集体诋毁孤立，身体却老老实实。

    这个时候的星爷，可是影视圈的香饽饽，票房灵药不倒翁，千禧年的《少林足球》、《功夫》、《长江七号》，部部大卖，成为第一批北上港导里最成功的。

    一个演员跨界的导演，力压一票港圈货真价实的导演，岂能咽下这口气。

    “星爷对演员的挑剔是出了名的，之前试镜选角很不成功，所以失败也没关系，不要给自己太大压力。”

    庄闻强对叶秦这个几面之缘的人极有好感，大概是天南海北，竟有一人能想《无双》想到一块，而且双双一致认为这个“头目”，这个“画家”，只有发哥担当。

    这么默契，说一句“神交”都不为过。

    “有剧本吗？”

    ………………

    香江油麻地M酒店。

    从庄闻强的工作室离开，手里夹着郭子健的剧本传真，叶秦迫不及待回到下榻房间。

    严格意义上，手里这份文稿不是完整的剧本，只是角色剧本。

    开篇，只有一个名字：陈玄奘。

    下面是简单的背景、人物概况：

    “这是一个妖兽横行的世界，百姓苦不堪言。年轻的驱魔人玄奘以‘舍小我，成大我’的大无畏精神，历经艰难险阻，依次收复鱼妖、猪妖，以及妖王之王，猴妖孙悟空，并用‘爱’来感化他们，而玄奘自己也终于感悟到‘大爱’的真谛，为救天下苍生于水火，为赎还自己的罪恶，师徒四人义无反顾地走上‘下地狱’般的西行之路……”

    鱼妖，不是水妖吗？

    叶秦通篇看下，摸摸鼻子，怎么感觉跟前世记忆里的《降魔篇》出入很大。

    对白台词，尤其是一些充满无厘头的段子，在原片里也没有。

    但这很“星爷”。

    当初在拍《九品芝麻官》的时候，跟饰演“方唐镜”的吴起华演对手戏，电影最精彩的九门提督重审戚秦氏，星爷便反反复复地改台词，每次吴起华刚刚将台词背熟，星爷就改成新的台词。

    所以才能打磨出那一段“来呀，打我呀笨蛋！”

    看完剧本。

    叶秦根据前世《降魔篇》的影片画面记忆，拿出笔在本子上写写划划。

    与此同时，他的大脑也飞速转动。

    要不要照着周一见的模子演？

    答案显而易见，不可能，因为周一见的玄奘演绎的，其实没有那种星爷无厘头的风格气质。

    至于拿《伏妖》的吴电鳗跟周一见比，拜托，一个流量明星，一个演员，有可比性吗？

    而无厘头，非常难以把握。

    王京曾经推出几款想能跟星爷对打的无厘头明星，“贪玩绿月”的渣渣辉，还有力捧次数最多的葛名辉。

    星爷做配的《行运一条龙》的主角，《算死草》的“何欢”。

    葛名辉在香江，可是跟星爷并称“无厘头”风格先行者，跟林海风组成电台“软硬天师”，最火的时候开办的音乐会，四大天王都愿意去捧场。

    即便这样的先锋软天师，照样在电影里难以驾驭那种“无厘头”。

    表面上看，星爷的电影多是底层小人物的奋斗崛起，笑料笑点都是由主角的悲惨遭遇引发爆笑，主角越惨，观众笑的越开心。

    其实根结在于颠覆。

    就像《大话西游》，颠覆刻板里传统的西游记，这个最具发言权是章口来莱老师。

    其次，是正邪协调，不是纯粹的好人，也不是彻底的坏蛋。

    星爷演的每一个角色，外核是喜剧，内核是悲剧，看上去很搞笑，多看几遍，你会觉得那人有时候像条“狗”，多可怜。

    其他的配角也是反差颠覆，诸如《功夫》里的娘娘腔裁缝，洪家铁线拳传人，穿红裤衩，打架刚猛异常。

    《国产凌凌漆》开头的女支女，从台词对话张口谈钱，但心底对阿漆是情谊浓浓。

    从导演编剧的创作风格入手，是演员了解角色的一种思路。

    叶秦慢慢地翻动剧本，开始构思陈玄奘的人物小传。

    演员，演活角色，相当于赋予生命的，所谓生命，就是赋予角色本身拥有一个人该有的前世今生！

    比如说，

    陈玄奘为什么是驱魔人？

    陈玄奘的出身还有童年，是《西游记》里的江流儿吗？

    他经历了什么才坚信“love and peace”，难道靠“你有freestyle”吗？

    细细地一勾勒，再回想星爷电影无所不在致敬跟怀旧，而他暗暗地觉得，这个陈玄奘——

    像《大话西游》，形似至尊宝，神似唐三藏。

    但更像是青年版本的唐三藏，类似星爷的《一本漫画闯天涯》，他是靠着一本《儿歌300首》闯妖魔世界，渡人渡己，降妖除魔。

    “未剃度的大乘佛门弟子。”

    “屡战屡败，屡败屡战，驱魔界的耻辱，渴望有朝一日成为万人敬仰的驱魔大侠。”

    “武力值不高，是个战五渣，以理说服不了人，依然爱用嘴遁，水平差鸣人十万八千里。”

    “破解不开《儿歌300首》奥妙的茫然，又坚定《儿歌300首》驱魔的信心。”

    “不懂大爱，却不敢触碰包含在大爱里的男女小爱。”

    “……”

    唰唰唰。

    叶秦转眼间在剧本的空白处，写得满满全是字。

    脑袋里突然划过一个念头，如果这个陈玄奘，是一个“以物理服人”的小乘和尚，这个怎么样？

    “使用情境体验。”

