    来福围着苏墨或快或慢的打转，尤其是打架的时候，才能看出来一只忠诚度达到拼命的宠物究竟是多么的有用。

    根本不需要苏墨进行过多的指挥，来福完美的执行着苏墨的命令。

    据说猎人系有个技能叫闪光弹，能够照射出周边的隐形单位，非常的给力，只是苏墨最近沉迷赚钱，还没有去弄，他毕竟不是一个PVP玩家。

    杀人是赚不到钱的。

    但是醉卧沙场并不知道，他很纳闷，同时也非常佩服苏墨的耐心，到了这个时候都不用闪光弹，这更让他忌惮非常。

    苏墨忍着心痛，又朝醉卧沙场可能站的位置射了一箭。

    新世界的箭矢无法回收利用，每一次的战斗都要消耗很多，这射出去的都是钱啊。

    这一箭吓了醉卧沙场一跳，因为如果不是移动的及时，就真的要扎到他胃上了，这让他不由得感叹苏墨的战斗意识的敏锐，想必是设身处地的考虑他的位置。

    于是他更加的谨慎。

    时间一点点的流逝，眼看着就到了醉卧沙场潜行结束的时间，潜行持续的时间是三分钟，中间需要大概三十秒的冷却，再不出手的话他必然陷入险境。

    他希望能够在苏墨满是破绽的防守中找到真正的漏洞。

    下意识的，他认为苏墨的破绽是故意露出来的，是陷阱，意在勾引他去涉险，然后正好对他痛下狠手。

    至于苏墨呢，他已经在内心疯狂的吐槽这个醉卧沙场了。

    这人也太磨叽了，不就是打架吗，你老是不过来怎么打，我射来射去又射不到你，难道你想拖到天黑啊，等下还要去通天妖塔。

    拼了，醉卧沙场眼看着自己就要被逼上绝路，只能硬着头皮往上冲。

    他预想中的照明弹没有出现，他猜测的陷阱埋伏也没出现，他猜测的苏墨把他按在地方摩擦自然也没有出现，苏墨和他的狗被一个刺客各种秀。

    最后，是刺客手下留情，才没有结束他们俩的生命。

    毕竟苏墨死了的话，多多少少都会掉一些经验，来福死了会掉忠诚度，哪怕苏墨现在一背包的宠物食物，他也不想花那个时间去重新堆忠诚度。

    “你似乎不太会PK。”醉卧沙场慢吞吞的说道，语调里并没有觉得多难堪。

    他从头到尾都把苏墨当成高手，自己把自己耍的团团转，气量小一点的话，估计早就气急败坏的翻脸了。

    “这个游戏我第一次玩，一共都没打过几次，不过这是我第一次输，”苏墨耸耸肩，对输赢并不怎么看重，他并不会因为杀过几个人就飘，也不会因为今天那么多妹子围着他就膨胀。

    “第一次玩，难怪，来第二场吧，咱们都是力敏职业，不用技能，比较公平。”

    苏墨懂他的意思，这样打的话，游戏里面的装备、技能全都不要，尽可能的减少游戏因素，和现实里切磋拳脚也没什么差别了。

    输了一场，虽说不怎么在意，但是谁能没点好胜心呢。

    苏墨从小不说锦衣玉食，至少也是个富二代，学业顺遂，吊儿郎当的照样上大学，当兵也是几个月的普通兵就在众多羡慕的目光中被专车接走，经他手的任务就很少有失败的，说是天之骄子也不为过。

    低调是什么玩意儿。

    游戏里脱掉装备打架非常少见，在这荒山野岭的，也没人看到，两个男人只穿着短裤，公牛一般的冲到了一起。

    战场上回来的人，很少会选择花里胡哨的打法。

    不能说没技巧，而是更追求杀伤力，至少让让对手丧失战斗力，所以落在没什么真正搏击经验的普通人眼中，他们的战斗就趋向于泼妇打架。

    第三次被苏墨制服压在下面，醉卧沙场选择了认输。

    “加个好友吧，以后可以经常一起打架，”苏墨神清气爽的哈哈一笑：“现实里打架还得处处留手，唯恐打出什么问题，游戏里就不一样，想怎么打就怎么打。”

    “打不过你，不过可以。”醉卧沙场穿上装备，再一次骑上了他的黑马。

    两人加了好友，也没叙叙旧，也没一起喝酒，也没有约定下一次见面的时间，穿了衣服之后，就这么各奔东西，彼此之间甚至都不知道对方什么等级。

    这两场战斗对苏墨的冲击力还是蛮大的，他更能认识到自己应该努力的方向。

    醉卧沙场现实里的身手应该也不错，但是比不上苏墨，而苏墨却在游戏里被完虐，这说明他多多少少因为没有游戏经验和游戏见识而坐井观天。

    以后得找点PK视频观摩一下，学学游戏里怎么打架。

    阿维纳米高地位于斯塔图平原的西南方，属于科罗王国的地界，野猪人占据了总人口的百分之十七左右，它们之所以没有被教廷当成异端给处理了，主要原因就是因为野猪人曾经出了个半神强者，而这位强者在东大陆存在的很长一段时间，都是教廷的圣教护法。

    苏墨查过红鬃野猪人鲁格的位置。

    所以他打算现在红鬃野猪人鲁格的附近刷小怪带熊猫宝宝练级，等通天妖塔出来之后立刻前往。

    阿维纳米高地分布了多个新手村，红鬃野猪人鲁格是一个二十五级BOSS，驻守在一个小山头上，山脚下就是一个新手村。

    新手村周围由内而外是一到二十级的怪物。

    苏墨选了二十级的怪物，给的经验比较多，然后放出了熊猫宝宝——原本的熊猫宝宝应该有三十级左右，被抓了之后就变成了真正的宝宝。

    苏墨可不敢让它上去挨揍，给了它一捆竹子，让它在一边惬意的啃竹子。

    二十级的怪物非常好杀，苏墨基本上几箭一个，怪物甚至连他的衣角也摸不到，所以他终于能抽出时间为熊猫宝宝检查一下身体，哦，是检查一下技能。

    野狼来福一共仨技能，熊猫宝宝应该不会太差吧。

    结果苏墨一看就呆住了，这熊猫居然只有一个技能——坚韧，1级，被动，受到的伤害减少百分之二十。

    旋即他又松了口气，因为他记起来福刚被抓的时候也不是三个技能的，它最开始的时候也只有一个技能，五级的时候出现了第二个技能，十级的时候出现了第三个，然后十五级和二十级，还有二十五级，都再也没出现新技能，说明来福就是三个技能的命。