    “李察！！！你这个混蛋！！！”

    中午片场，正在休息的时候，李察接到了一个电话，刚一接通，电话里就传来一阵狮吼，他的耳膜被震得嗡嗡作响。

    他拿着手机看了下，是塞隆女士的号码，“嘿，亲爱的莎莉，是谁惹你不高兴了吗，你告诉我，我一定打死他。”

    “是你，李察，你个混蛋，你可以打死你自己吗？”

    “对不起，我打不过他，换个人可以吗？”

    “不行，你这个臭骗子，你在画上画了什么？那女人又肥又丑，还狠凶恶，怎么可能是我？五年后我也不会变成那样。”

    塞隆女士气恼地喊道。

    “哦，画像你收到了，这一次联邦快递挺快的，我要给它点个赞。”

    “混蛋，你别打岔，你告诉我，现在就告诉我，你说的那些到底是不是真的？你要是敢说谎，我就拉黑你的号码。”

    塞隆女士威胁道。

    “你真想知道？”

    “是的！”

    “好吧莎莉，你猜对了，这只是个恶作剧，我的目的只是为了拿到你的电话号码，你知道的，你那么漂亮，第一次从电影上看到你的时候，我就愣住了，哇~，世界上还有这样漂亮的女孩子？她比天使比精灵还美，我想如果有一天能认识她，那一定是一件非常美好的事情。

    而我很幸运，没过多久就在品酒吧里遇到了你，更巧合的是，戴维斯导演让我去要你的电话，我想这一定是上帝的安排。

    为了认识你，我欺骗了你。

    莎莉，请原谅我，我有点笨，不太会跟女孩子聊天，那天导演只给了我五分钟时间，一时着急，我想不起来更好的办法了，只能用那样做了，莎莉，很抱歉。”

    李察满是歉意地道。

    “你，你说的是真的？”

    塞隆女士迟疑道。

    “是的，我没见过我外婆，我也不知道她是不是吉普赛人，至于通灵术，只是个小花招。”

    李察耸了耸肩膀。

    “那你为什么要把我画成那样，画上的人太可怕了。”

    “可怕吗？”

    李察一笑，“那就对了，我的目的就是要提醒你，平时不管工作有多忙，一定要注意休息，多锻炼身体，如果不那样做，五年后你就会变成那样，我这样做也是想让你记住我。”

    “是吗？那你为什么给基努画个大胡子？你也要他记住你？”

    塞隆女士疑惑道。

    “em~，可以不说吗？”

    李察挠了挠头发。

    “不行，必须说，不说就不原谅你。”

    “好吧，原因很简单，我和他有点撞脸，黑头发黑眼睛，我担心等我成了明星，别人会叫我小基努李维斯，我不喜欢这个称呼，所以劝他留胡子，把脸遮一遮。”

    “哈哈哈，你可真卑鄙。”

    塞隆女士大笑道。

    “所以莎莉，可以原谅我吗？”

    “emm~，不行，上次你说我胖了，我非常生气。”

    “是吗？我的朋友说，要想引起一个女孩子的注意，就要不停地惹她生气，这么说这招挺不错的。”

    “胡说八道，女孩子才不会喜欢那样的男生。”

    “哦，那你喜欢什么样的男生？”

    “我喜欢...我为什么要告诉你，哼，花花公子！”

    塞隆女士挂上了电话。

    李察愣了下，花花公子？我哪里花了？

    “李察，你在跟女朋友通话吗？”

    格温妮丝走过来问道。

    “不是，一个朋友，就是上次买画的客人。”

    李察解释道。

    “她好像很生气刚才她骂你的声音真大，大家都听到了。”

    格温妮丝笑道。

    “是的，她说我把她画的太丑了。”

    “什么？你画的是她？”

    格温妮丝愣住了，“你的客人是艾琳沃诺斯？”

    “哦，不是，是一个很有趣的朋友，她要我把她画的凶恶一点，我找不到灵感，就参考了艾琳沃诺斯的神态气质，谁知道她不满意，还把我臭骂了一顿。”

    李察一脸郁闷地说。

    “哈哈，你可真是该骂，要是我可能会揍你一顿。”

    格温妮丝捂着嘴笑道。

    “是吗？要不我也给你画一张？”

    “你敢，我可是会打人的。”

    格温妮丝握着拳头说。

    “好吧，你厉害！”

    ——

    “嘿~安德鲁，你看那边，他们两个关系好像很不错。”

    导演区，科佩森制片皱了皱眉。

    “这样不好吗？”

    戴维斯导演看了一眼，轻轻笑道。

    “这才几天时间，剧组里就有风言风语，说两人开始约会了，说两人在谈恋爱，要是假戏真做怎么办？”

    科佩森制片皱眉道。

    “什么怎么办？我就觉得很不错，剧中大卫和艾米莉就是一对相爱的恋人，要是两人来真的，拍起来应该会很有感觉。”

    戴维斯导演笑眯眯地说道。

    “你不能只考虑拍摄的事情，格温妮丝是大明星，李察只是个新人演员，他们两个传了绯闻，对谁都不好，而且李察有女朋友了，对了，这件事应该让格温妮丝知道。”

    “等等等等！”

    戴维斯导演摁住了他的手臂，“先别传出去，等拍完了两人的感情戏再说，那个时候正好可以接着拍艾米莉发现丈夫和大卫密谋杀死自己的事情，那时候格温妮丝的心情应该跟艾米莉是一样的，伤心、失望、痛苦，哇喔~，这真是太棒了！”

    戴维斯导演激动地挥了挥拳头。

    “这样好吗？”

    科佩森制片皱眉道。

    “没什么不好的。”

    戴维斯导演喝了口水，“还有你别小看了格温妮丝，她可不是个傻白甜，以她的能力，想知道李察的事情还不简单，也许她早知道了李察的感情状况，只是不在意...年轻人的想法跟我们的不同，所以比尔，我们还是别管了。”

    “好吧，不过剧组里的流言还是要控制一下，传出去会影响剧组的工作。”

    “这个我赞同。”

    戴维斯导演点了点头，看向了摄影组主管达瑞兹·沃斯基，“你们组是不是有个摄影助理叫亚历山大？听说他没事总喜欢拿着摄像机乱拍，还到处瞎打听，你下去叮嘱几声，叫他别乱说话。”

    “我知道了！”

    摄影主管达瑞兹点了点头，心中大骂亚历山大那个混蛋，又给我们摄影组丢脸了。

    啊嘁~啊嘁~

    远处某个家伙又打了两声喷嚏。

    这绝对是有人在想我。

