    天之比奇城西边的戈壁滩和森林交际处……

    秦恒将黄金森林雪人打爆后，再次获得了大量的装备。

    最令他意外的是，天之青铜剑！

    这把武器隐藏属性竟然是加道士技能的，这非常不错。

    虽然武器没有直接加道术，但隐藏属性加也不错。

    至于将来，进入二转地图，差的属性，一直这么打BOSS下去的话，肯定很快能凑够需求点数的。

    实在不行，他也有最后一招。

    不知道用签到获得的强化卷轴，升级这些天之武器行不行？

    如果行，那就没得问题了。

    只要给一把武器打上两个强化加6的卷轴，那就强化加12了，三个号轮流着都够用了。。

    思绪但此，秦恒再也控制不住。

    直接拿出了一张强化加3的卷轴出来，给天涯明月的天之乌木剑强化。

    这种武器目前只是小极品，不值得用强化加6的。

    先试试水。

    “叮咚！系统提示，天之武器还未开通强化功能，暂时无法强化。”

    秦恒……

    好吧，暂时无法强化。

    会不会是因为土城那边的沙巴克还没开放？

    所以，武器升级就没开放？

    秦恒只能这么猜测。

    想到土城的沙巴克城，这座城市将来一定要拿下！

    全球大乱斗！

    只要拿下天之玛法大陆的沙巴克城，元宝才能源源不断。

    否则难啊。

    不过，话又说回来。

    沙巴克城靠卖药水发家致富！

    天之沙巴克城得靠卖什么呢？

    药水别人都可以直接从玛法大陆那边买过来啊。

    最多就是强化装备吧？

    或者还有其他的？

    游戏如何安排，秦恒暂时也想不到。

    总之，天之沙巴克城拿下，肯定是有好处的。

    全球共有的沙巴克城，没点彩头，也太没劲了。

    肯定会有意想不到的好处。

    至少元宝得有吧……

    心中猜测，秦恒查看下一个东西。

    天之布衣（男）:

    防御0-3，魔防0-2……

    防御和魔防各自加了1点，小极品，连攻击魔法等都没加。

    秦恒稍微有点失望。

    这个黄金森林雪人，实属有点垃圾了。

    两件天之装备，就给了这玩意。

    但转念一想，极品难出，好像也正常吧。

    从前面的爆率就可以看出，目前爆出的都是小极品。

    没有玛法大陆那边后期那么夸张了。

    也好，慢慢积累吧。

    只要自己比别人强就行。

    看了看其它非转生装备，秦恒终于露出了喜色。

    攻速加2的超极品圣战宝甲！

    攻速加3的超极品血饮！

    圣战宝甲可以留着给明月老婆她们，血饮卖钱也不错。

    其它就是普通，或者小极品了。

    不过, 端木黯然包裹里还有一块闪闪发亮的东西。

    那是什么？

    秦恒定睛一看, 顿时一呆, 随后大喜。

    这是一块龙形牌子！

    国战令牌:道具。

    使用后，可任意选择进入外围服务器。

    时长:24小时。

    （注意:选择进入一个服务器后，不能进入其它的服务器。

    死亡后, 将在自身服务器复活。）

    这竟然是一块国战令牌！

    使用后，就能去其它服务器。

    击杀其它服务器的玩家, 不会红名, 还会获得荣誉积分。

    荣誉积分将来可以获取东西, 可能是装备，也可能是其它。

    这就是官方上次公告时给出的解释。

    而现在获得这块令牌后, 描述也很简单，但却透露了好多信息。

    首先，拥有它, 能随意进入任意服务器。

    其次, 有时间限制, 只有24小时, 

    且进入一个服务器后，就不能再去别的服务器了。

    最后, 死亡会在自己服务器复活。

    不过这里有个不明确的东西。

    那就是使用后的24小时里，死亡后，在自身服务器复活后, 还可以去别的服务器吗？

    这里不是很明朗，秦恒也不清楚。

    只能等以后看看了。

    拥有国战令牌, 就能入侵其它服务器，任意击杀玩家……

    看着这龙形国战令牌, 秦恒的眼睛越来越亮！

    他正愁天涯浪子和天涯明月的官职金币怎么搞呢，这不就有人送钱吗？

    因为国战地图开放的原因, 秦恒都不好意思对江系雷老虎和一淚倾长城等人下手了。

    而对国外的，他自然没有压力。

    虽然，以后，国外势力也有可能会成为他在神州的手下。

    但那是极其遥远的事了。

    韭菜嘛，割就是了。

    想自己强大了再说……

    现在，凭着他的实力，去往任意一个服务器, 应该也是无敌般的存在。

    任意击杀抢夺……

    嘿嘿……

    想到这里，秦恒露出了得意的笑容……

    不过嘛，现在还是打完这些BOSS再说。

    等人多了，到时候就去国外转转……

    去哪个服务器呢？

    这个得问问起名困难户他们了。

    看他们对哪个国外势力不顺眼, 就干谁！

    对了，秦恒突然想起一件事，立刻边打怪，边私聊起名困难户。

    “老大，国外势力那边帮我盯着点，看看有谁要转生了，就说一下。

    我好给他们一份惊喜！”

    “好好，我们能盯的早盯着了，你快点多搞点装备。

    最快的估计还得一天多左右！”

    起名困难户得意的声音传来。

    “好。”

    ……

    结束通话，秦恒思索起来。

    一天多时间吗？

    那自己可以刷差不多四轮BOSS了。

    级别起码也能到十多级。

    这还是刷BOSS，不刷BOSS，估计级别晋升得要更加的快。

    不再多想，秦恒继续分开寻找BOSS。

    没多久后，秦恒终于在茫茫戈壁滩上，找到了黄金毒蜘蛛。

    在它周围, 不但有天之毒蜘蛛，还有天之半兽人。

    这些小怪的实力比起天之森林雪人，又要强了一截。

    特别是天之半兽人，这种怪物血量在3500了，每次拿起手中的木棒攻击, 都能锤端木黯然将近40滴血了。

    这还是他穿戴了一些天之装备, 又附加了神灵祝福卷轴。

    不过，它们打天涯明月，真的就是挠痒痒了。

    每次也就掉12滴蓝左右！

    这对于天涯明月来说，简直就是可有可无。

    但这群怪物中，还是天之毒蜘蛛比较可怕。

    血量3600！

    但它的剧毒厉害啊！

    绿毒喷到天涯明月身上，每次能掉30滴血左右！

    一秒能掉三次！

    这就90滴血了！

    这种毒液还是很恐怖的！

    至少对于普通玩家来说，就是剧毒中的剧毒！

    至于天涯明月，不提也罢。

    端木黯然，他的攻速比这些每秒七发的小怪强多了。

    加血都比它们快了一倍！

    又有麻痹戒指，万年雪霜，吸血功能等，扛住也没有任何问题。

    血量和防御较少的天涯浪子，就一直苟在后面，丢倚天辟地就行了。

    有两个大肉盾加一堆宝宝前面顶着，小怪一般都不过来。

    偶尔有脑子缺根筋的天之半兽人绕路过来，他隐身，立马也没事。

    总之，清理这些小怪，都是小意思。

    随着大量的怪物倒下，秦恒也获得了大量经验值。

    经验值加8！

    经验值加8！

    ……

    经验值加14！

    经验值加14！

    ……

    天之半兽人，每人分8点经验。

    天之毒蜘蛛，每人分14点经验！

    经验值都非常不错。

    同时，地上也丁零当啷的爆出了一大堆的元宝，转生证明，三级神灵祝福卷轴……

    还有牙齿？

    铃的一声，将地上掉落的东西自动捡了起来。

    秦恒打开包裹，好奇的查看。

    天之毒蜘蛛牙齿:

    材料:制作超级药粉的必需品。

    好吧，这边还能制造超级药粉！

    莫非以后的BOSS，普通毒不管用？

    需要超级毒？

    秦恒有点蛋痛的猜测。

    若真是如此，以后这药粉收集也是件麻烦事啊。

    主要是到时候有钱都不一定能买到。

    因为前期进来的，都是各大势力的大佬。

    别人还得用呢。

    不过，这牙齿不是得挖吗？

    玛法大陆那边的毒蜘蛛，牙齿都是要挖的。

    现在直接爆出来了，这倒省事了。

    思绪中，秦恒不断清理着怪物，经验值不断飞涨！

    刷！

    三道白光几乎同时亮起，秦恒三个号再次升级了。

    端木黯然:1转7级

    经验值:6-1200

    晋升下一级的经验，提升到了1200点。

    全部击杀天之毒蜘蛛的话，每头14点经验，也要杀85头！

    静下心来杀，不找BOSS的话，秦恒几分钟，就能升一级。

    这就是级别低的好处了。

    等到10多级，还进入不了二转地图的话，那就难过了。

    到时候每人需要的可是好几万的经验。

    那要升一级，就难了。

    又击杀了几个天之毒蜘蛛后，秦恒面前，终于只剩下了黄金毒蜘蛛了。

    天之毒蜘蛛的实力比天之多钩猫它们强了很多，因此天涯浪子没有直接上去施毒。

    换了一身战士装的天涯明月咻的一声到了黄金毒蜘蛛后面，拿起屠龙刀就是一顿乱砍！

    同时在脚跟前放火！

    吱吱吱……

    受到攻击的黄金毒蜘蛛愤怒的吱吱吱叫着，转头，喷出了大量的三色毒液！

    红毒！绿毒！

    还有灰色的麻痹毒液！

    同时，它的两个爪子也是对着天涯明月一顿乱挥乱扎！

    瞬间攻击，依然是三重攻击！

    每秒达到了15发的程度！

    血量减80！

    血量减79！

    血量减81！

    ……

    这种攻击，对于拥有护身戒指的天涯明月，自然起不到作用。

    唯一难搞的就是，它的麻痹几率很高！

    天涯明月还没麻痹住它，倒是先被它麻痹住了。

    但秦恒也不慌，以天涯明月的血量，站着让它杀，自己加血，也不可能杀死的。

    喝喝喝……

    这时，端木黯然也传送到了天涯明月对线处，烈火加刺杀轰了上去！

    黄金毒蜘蛛大怒，回头对着端木黯然就是一顿狂喷！

    血量减280！

    血量减275！

    ……

    扛住没问题！

    这时邪恶卫士和狗子也围了上来，对着黄金毒蜘蛛一顿猛干！

    分担了一些火力。

    端木黯然去掉了一重攻击，还扛着两重攻击，但已经舒服多了。

    天涯浪子这时才咻的一声，到了黄金毒蜘蛛背后，刷刷！

    施毒完立马跑路！

    果然，黄金毒蜘蛛一大坨粘液喷在了他刚才站立的地方。

    不得不说，这黄金毒蜘蛛的麻痹抗性就是高。

    端木黯然砍了他好几秒都没麻痹住！

    幸好这时天涯明月恢复过来了，两人猛砍！

    这令黄金毒蜘蛛有点顾此失彼，不知道该攻击谁好。

    转来转去后，它突然溜了。

    是的，不打端木黯然和天涯明月了，撞开了两个邪恶卫士，跑出了众人的包围圈。

    就在秦恒惊讶时，它一回头，嘴里吐出大量毒液，同时攻击着天涯明月，端木黯然和一堆宝宝。

    瞬间麻痹住了一群人！

    显然，它还知道挪动位置，选择最佳的群体攻击方式。

    草！

    还能这样？

    被麻痹住了的秦恒一阵无语……

    这BOSS智力高了好多啊……

    咻咻！

    被麻痹了的天涯明月和端木黯然干脆传送到了远处。

    这下好了，黄金毒蜘蛛直接猛搞邪恶卫士和两头狗子。

    天涯浪子挨近了给他们铃铃铃的加血，加防……

    没有被继续施毒，果然解除麻痹快了很多，一秒多时间，端木黯然他们就恢复了过来。

    两人再次传送到了黄金毒蜘蛛旁边，一顿猛搞！

    这次，终于麻痹住对方了，众人一拥而上，对着黄金毒蜘蛛一顿猛干……

    中间，黄金毒蜘蛛又解除了几次麻痹，同时麻痹住了众人不少次，但秦恒都是无惊无险！

    主要是有护身戒指的天涯明月太顶了，分担了许多火力。

    即便如此，这次打死黄金毒蜘蛛，也花费了整整五分多钟。

    实在是对方的麻痹效果，太强了，动不动就麻痹！

    叮铃一声脆响，地上再次爆出了大量的装备药水……

    火焰戒指！

    天之银手镯！

    天之玻璃戒指！

    逍遥扇，法神项链，天师长袍，虹魔项链（道），龙纹剑，骨玉权杖，心灵手镯，骑士手镯……

    ……

    咦？又出了一个特戒，不错。

    秦恒眼睛一亮。

    铃的一声，将名牌和极品装备等都收了起来。

    打开包裹查看，第一件装备就令秦恒兴奋起来。

    火焰戒指:

    攻击0-6，魔法1-12，道术0-6，防御0-5，魔防0-5，攻速加2，毒物躲避加60%……

    超极品的火焰戒指！

    原先的火焰戒指是魔法1-2，这里加了一大堆属性，还有攻速2的属性，可以说很变态了。

    在外界可以用，在游戏里也可以的。

    天涯明月现在包裹里都两套装备，一套嗜魂法杖的法神套，一套屠龙刀的圣战套。

    刷小怪时，换上法师装备，放火，冰咆哮等。

    打BOSS换上战士装，上去同样放火，狂砍！

    所以，有个超极品的火焰戒指，那就会犀利很多。

    至少放火和砍怪时，伤害更高一些。

    下一个，

    天之银手镯:

    攻击0-1，敏捷加1，持久7-7，重量1……

    这个加了攻击，端木黯然戴了上去，隐藏属性立刻显示了出来。

    隐藏属性:

    伤害加1%

    需要等级:1转7级。

    这个还不错，是个小极品，加了1点攻击。

    下一个，玻璃戒指，就是普通的了。

    天涯浪子直接带了上去。

    剩下的装备中，

    逍遥扇是把攻速加1的超极品，

    法神项链则是1-12魔法的单属性超极品项链，都不错。

    其它的，普通装备也有两个超极品的。

    一件攻速加2，攻击加7的战神盔甲（男）。

    一个攻速加3，攻击0-6的狂风戒指。

    看着这些东西，秦恒明白。

    这里的小怪虽然不爆什么沃玛，祖玛装，但BOSS是真给力。

    出攻速超极品装的几率很大。

    估计这也是游戏普及化的一种方式吧。

    毕竟，这边如果攻速上不来，普通玩家搞鸡都搞不过。

    除了这边大爆，其实沙巴克藏宝阁和幻境，爆攻速加1，加2的普通装备，几率都很高。

    秦恒自己之前都出了不少。

    只是他自己用不上，都丢给小不点去卖了。

    难出的是攻速加3以上的装备，秦恒自己三个号都没凑齐一套。

    攻速加4的更是只有一个。

    查看完后，秦恒给新天之装备弄上5级左右的神灵祝福卷轴，继续寻找下一个BOSS。

    一分钟不到，他就在戈壁滩上，找到了黄金半兽人。

    黄金半兽人，实力跟森林雪人差不多。

    血量23万！

    主要攻击方式，切丁丁，周围半月，加烈火，刺杀，或者野蛮冲撞！

    秦恒打它还是很轻松的，比起黄金毒蜘蛛来说，简单多了。

    天涯明月和端木黯然上去一顿猛搞，麻痹住后，就将它虐到死了。

    两分钟不到就打爆！

    随着黄金半兽人的倒下，地上也爆出了大量的装备药水。

    天之皮质手套！

    天之六角戒指！

    圣战手镯，法神披风，虹魔项链（战），血饮，裁决之杖，龙纹剑，力量戒指，黑铁头盔……

    秦恒激动的打开包裹查看起来。

    天之皮质手套:

    防御0-2，魔防0-1，持久7-7，重量1。

    天涯明月换了上去，

    隐藏属性:伤害加1%

    需要等级:1转7级。

    还不错，是个小极品。

    加了1点防御和1点魔防。

    再看下一个，秦恒眼睛亮了。

    魔法0-2的六角戒指！

    牛逼！

    天涯明月再次换了上去！

    看了看其它装备，其中有两件超极品，但秦恒也换不了。

    给新装备搞上神灵祝福卷轴，一切弄好，秦恒开始琢磨，接下来去哪里杀？

    看了看任务，目前新手村的任务BOSS还有不少。

    黄金半兽人战士！黄金食人花！

    黄金半兽勇士！黄金红蛇！

    黄金虎蛇！

    黄金食人花，秦恒不想去碰运气。

    黄金半兽勇士和战士，不在这边，在沃玛森林。

    黄金红蛇和虎蛇则在天之毒蛇山谷！

    毒蛇山谷需要1转10级才能进入，这点倒不是问题。

    他很快就能升上去。

    就是不知道沃玛森林能不能进入。

    除此之外，还有天之盟重土城外面也有许多黄金BOSS。

    如，黄金狼，黄金猎鹰，黄金盔甲虫等。

    可毒蛇山谷他都过不去，又怎么能去天之盟重土城呢？

    他倒是有个方法过去，就是不知道行不行得通。

    三个号互相杀红名，一起找天之大刀侍卫，估计就能被天之大刀侍卫砍死了。

    再上线，应该会在盟重的红名村。

    思绪到此，秦恒这才发现一件事。

    他三个号不知什么时候都成了白名字了！

    之前天涯明月都是红名的！

    什么时候转白了呢？

    秦恒好奇看了看自己进入后的录像，发现进入这里就是白名了。

    再往前看，秦恒这才发现，原来转生前天涯明月还是红名状态。

    转生成功后，直接变白名了！

    看来，转生，意味着新的开始！

    所以，以前的种种罪孽，都洗刷掉了！

    白名！

    这样也不错，否则她在新村手，估计都会被天之大刀侍卫攻击。

    现在去土城，红名是可能可以过去。

    但这里也有个问题，去了天之土城那边，该怎么回来？

    从进入天之毒蛇山谷可以看出，进高级地图，都会有限制的。

    那么进土城肯定也有，具体什么限制，还的到时候看看才清楚。

    他可不想自己三个号，去了土城回不来。

    不过……

    秦恒念头一转，又想到了一个方法，可以来回在天之土城和天之比奇城跑。

    具体怎么实施还得看具体情况。

    现在嘛，当然是去天之沃玛森林那边看看，能不能进入先。

    咻……

    瞬间，秦恒三个号出现在了天之沃玛森林入口处。

    这里依然有两个弓箭手，只是盔甲和弓箭换成了黄金的。

    天之弓箭手！

    实力估计会更加强劲吧……

    不知道能不能秒了自己呢？

    秦恒压下心中蠢蠢欲动的念头，迈步朝天之沃玛森林走了过去。

    “叮咚！进入该地图需要二转。”

    我日！

    进入天之沃玛森林都需要二转？！

    里面不都是小怪吗？

    不对！

    或许是因为天之半兽人战士，天之半兽勇士的关系……

    天之半兽战士，就跟天之骷髅一样的实力了。

    天之半兽勇士，更是强了一大截！

    这么说来，需要二转也是清理之中。

    没办法了，暂时没BOSS刷了！

    练级吧。

    冲到十级后，去天之毒蛇山谷。

    脑海中闪过天之比奇城外面的所有BOSS，秦恒确定，确实除了黄金食人花就没了。

    咦？

    不对，好像还有个地方，可以去看看。

    思绪到此，秦恒的心有点碰碰乱跳。

    咻的一声，三个号出现在了天之比奇城外面森林中的小水塘中间的桥上。

    这里，玛法大陆那边，进入是暗之骷髅精灵所在的地方。

    那么，现在这里面还会有BOSS吗？

    怀着忐忑的心情，天涯明月戴了个隐身戒指，一步踏了上去。

    刷！

    天涯明月进去了！

    ！！！

    秦恒忐忑的睁大眼睛查看，入目所及，没有看到怪物。

    看了看地图显示，

    天之烈焰殿堂！

    莫非怪物在角落？

    小心翼翼上前，结果，整个大殿空空荡荡。

    什么怪都没有。

    好吧，这里暂时还未开放应该。

    又转了转，确定没有怪物后，端木黯然用记忆套将天涯明月拉了回来。

    咻！

    三个号直接传送到了毒蛇山谷外面入口处，开始在这里刷怪。

    现在地图，都属于未开荒的，怪物还是很多的。

    虽然不是没法落脚，但也是一堆堆的……

    开着盾的天涯明月往怪物堆里一钻，往回一跑，立马拉过来四五十个怪物。

    天之半兽人，天之毒蜘蛛，天之钉耙猫……

    放火，冰咆哮，半月弯刀，狗子，倚天辟地……

    两分钟后，一阵白光升起！

    秦恒三个号晋升到了8级！

    端木黯然:1转8级。

    经验值:2-1700

    继续刷怪……

    三分钟后……

    三道白光升起！

    端木黯然:1转9级！

    经验值:6-2500

    继续……

    有着传送戒指在，秦恒清理完一片地方，也不用跑。

    反正他早已打开了高空录像，哪里有大量怪物，一目了然。

    直接就传送过去开杀了！

    五分钟后……

    又是三道白光升起！

    再次升级了！

    端木黯然:1转10级

    经验值:6-6000！

    升级一转11级的经验涨到了六千了！

    秦恒想升级的话，起码要十一多分钟！

    但他没继续刷怪，而是打算进天之毒蛇山谷。

    而刚才的刷怪中，他除了收获了大量的元宝，几张神灵祝福卷轴和转生证明外，还爆出了三件装备。

    天之古铜戒指，天之金项链和天之小手镯。

    全是普通的。

    秦恒该换的换上，该戴的戴上。

    随后，朝天之毒蛇山谷走了进去。

    这次，很顺利的进入了天之毒蛇山谷。

    刷，一进入，秦恒打量了一下，跟玛法大陆的毒蛇山谷没有什么区别。

    入口不远处有一堆天之毒蜘蛛等，秦恒自然不会在这里杀了。

    他的目标是里面的黄金红蛇和黄金虎蛇。

    一路往里传送过去，秦恒一边从高空录像上查看着周围的怪物。

    很快，他来到了天之毒蛇村庄旁边。

    想了想，秦恒还是先进入了村庄，查看了一下周围的NPC。

    看看有没有什么惊喜的地方。

    结果，没有任何惊喜。

    这里同样不卖任何天之装备。

    不过，这里也有一个小奇。

    之前完成的任务都可以在这里交。

    秦恒将任务交完，再次获得了大量的元宝奖励。

    看了看包裹，已经有三万多和元宝了。

    还不错，继续努力！

    天之毒蛇山谷很大，秦恒三个号戴上隐身戒指分头寻找。

    一路上，天之虎蛇，天之红蛇，天之半兽人，天之钉耙猫，天之稻草人，天之毒蜘蛛都有……

    漫山遍野都是……

    这么多怪，在这里刷怪，肯定能爽死！

    不过，秦恒还是先找BOSS再说。

    结果，他黄金虎蛇没看到，倒是遇见了黄金钉耙猫！

    这里竟然还有黄金钉耙猫！？

    秦恒也有点懵逼！

    这是怎么回事？

    是了，这里是另外一张地图，有钉耙猫，所以就会有黄金钉耙猫吗？

    那这么说来，这里也会有黄金稻草人等等……

    那么，沃玛森林估计也是一样了。

    这转生地图，BOSS确实多啊……

    不知道以后进入矿区后，十多层地图，会不会每层也有黄金BOSS？

    若都有的话，靠，这BOSS都打不完了。

    四十级的重装衣服，赤月装备，怒斩龙牙等，将来肯定要大跌价了。

    BOSS太多……

    当然，现在也只是秦恒的猜测，是不是这样，他也不清楚。

    现在打死眼前的BOSS再说！

    这次，秦恒三个号的实力提升了不少。

    再杀黄金钉耙猫，就缩短了十秒钟左右了。

    同样是大爆了一地东西……

    天之木剑！

    天之铁手镯。

    圣战宝甲，法神头盔……

    ……

    这次，天之铁手镯还不错，是个加了1点魔法的，天涯明月乐呵呵的戴上了。

    继续寻找……

    很快，秦恒找到了黄金虎蛇……

    《跪求月票！》

