    作为世界上最顶尖的豪门球队，皇马的队长一直以来都有着一份独特的传承。

    从亨托到皮里，到卡马乔，到布特拉格诺，到桑奇斯，到耶罗，到劳尔，再到如今的卡西利亚斯，这几十年来，所有的皇马队长都是从俱乐部青年队走出来的孩子。

    别小看这样的一份精神传承，因为他们，要比任何人都更加明白队长袖标的责任。

    曾经有人说，伯纳乌的球迷是世界上素质最高的球迷，因为八万人的球场只需要十个清洁工，而且他们往往只需要在十来分钟左右就能够完成自己的工作，因为球迷们会主动把杂物或者是东西带出球场，而且他们从来不会带来油腻的猪头。

    还有人说，伯纳乌的球迷是世界上最懂球的球迷，因为他们知道什么时候该喝彩，什么时候该嘘，什么时候该鼓励，什么时候该用极端点的方式来提醒球队，而且他们的掌声永远都不仅仅只是属于皇马，有很多球队都曾经在伯纳乌得到过掌声，哪怕是死敌。

    更有人说，皇马的球迷是世界上最输得起的球队，因为你从来都不曾听说过，有皇马球迷会因为输球而引发骚乱，他们相信实力决定一切，他们相信，输球是因为自己实力不足所导致，只有加强自身实力才是正经。

    真正的皇马球迷不需要靠贬低、踩踏对手来拔高自己，真正的皇马球迷也不需要妄自菲薄去怀疑自己，自信是所有皇马球迷在任何时候都必须要具备的精神！

    作为皇马的队长，作为球队的领袖，作为所有皇马球迷都看在眼里的形象代言人，皇马的队长就更加需要在球队最困难的时候，承担起一个队长的职责！

    从皮里到卡马乔到布特拉格诺，从桑奇斯到耶罗到劳尔，他们都干得非常好，他们都是合格而出色的队长，卡西利亚斯从戴上队长袖标的那一刻开始，他就相信自己也会成为他们中的一员，为球队捍卫球门，捍卫尊严，捍卫这份独特的传承！

    劳尔说，袖标很微不足道，但是袖标背后的精神，却是一百多年来，无数皇马球员用自己的血汗所编织而成的，袖标背后的意义，是无数皇马球迷用一百多年的时间，谱写出来的史诗，凝聚而成的信仰！

    皇马的队长，就是要在任何情况下，用自己的能力，用自己的身体，不惜一切去保护它！

    所有人都发现得到，戴上队长袖标之后，卡西利亚斯变了很多，尤其是在经历之前被杨诚放在替补席上之后，他开始变得更加主动，变得更加积极，同时也变得更加沉稳和自信！

    因为他明白，这不仅仅是他一个人的自信，也是他背后的所有皇马球员，所有皇马球迷的自信，自从他戴上了队长袖标之后，他就不仅仅只是他自己！

    因此，在本泽马插入到球门右侧的时候，卡西利亚斯快速的往右靠过来，他一双眼睛就盯着本泽马，他在赌，因为他相信，作为一个射手，本泽马也一定在观察他。

    这是所有的射手在起脚的一霎那都会做的事情，观察守门员的位置，然后起脚！

    球被本泽马停在了门前6米左右，球门就在他的面前，卡西利亚斯正在跑过来，在一瞬间，时间仿佛被凝结了似的，本泽马必须要在顷刻间做出判断，打哪里？

    以他当下的位置，打近角右侧是最好的，角度很好打，但是他担心，卡西利亚斯如果飞身扑过来，球很可能会被扑出去，或者是擦到右侧立柱，而这时候卡西利亚斯的重心在右移，打左路虽然难度比较大，但他有把握！

    所有的思绪在一瞬间反应在了本泽马的脑海里，他做出了一个判断，决定右脚推一个远角。

    这本身没问题，而且本泽马的射术也非常精湛，他停球那一下非常稳，推射角度拿捏得也非常好，应该是钻进死角的，可是卡西利亚斯却突然一停，飞身往前扑出去，右手几乎尽可能的伸长……

    不过很可惜，本泽马的射门在先，卡西利亚斯做出扑救在后，球还是快速的往左侧滚过去。

    几乎所有人的目光都聚集在了这一个球门点上，就看到球几乎是贴着草皮，滚到了球门的左侧后，并没有如本泽马所预料的那样，钻进死角，而是撞到了球门左侧立柱，弹了出来。

    “天啊，卡西利亚斯扑到球了！”现场解说员发出了一声惊呼。

    可球场上瞬息万变，球撞到左侧立柱滚出来之后，鲁尼从后面杀上来就要补射，但德拉雷德从斜刺里杀出来，直接倒地放铲，鲁尼的射门打在了他的小腿肚上，滚出了底线。

    “哇啊！！！”整座伯纳乌球场很明显发出了一阵惊呼，所有的皇马球迷都吓了一跳，刚才实在是太惊险了，卡西利亚斯如有神助的扑救，以及德拉雷德的放铲，都拯救了球队。

    “曼联的攻势非常猛，连续在皇马门前获得两次非常好的得分良机，但是很可惜，都没有把握住！”现场解说员颇为曼联而惋惜，“但是皇马的防守也非常的顽强！”

    电视直播给出了慢镜头回放，“我们可以很清楚的看到，卡西利亚斯确实是碰到球了，他的右手手指尖稍稍拨到了皮球，虽然力道不大，但也确实是改变了皮球的方向。”

    慢镜头不断的回放着卡西利亚斯天神般的扑救，以及德拉雷德之后的倒地放铲，用身体挡住鲁尼的射门，这也让德拉雷德不得不到球场边上接受一下队医的诊治，他的小腿肚挨了这一球，力道十足，一点都不简单。

    曼联紧随其后的角球直接找费迪南德，但是拉莫斯这一次很稳健的挡在了费迪南德之前，头球将球解围出了大禁区，皇马打出了一轮反击。

    “干得好，鲁本！”杨诚来到了德拉雷德的身旁，安慰他，但却看向了队医。

    “没大碍，马上可以重新比赛！”队医给出判断。

    德拉雷德站了起来，一手搭着杨诚的肩膀，不住的点头，“我没事，头儿！”

    杨诚点头，“等一下你重新回到比赛，别跟曼联较劲，他们现在正处于锐势，我们要避其锋芒，先别跟他们硬碰硬，把球给我控制下来！”

    德拉雷德听得不住点头，杨诚早在赛前的准备会上就说过，曼联和皇马比，力量有余，但细腻不足，尤其是对球的控制能力，远不如皇马，所以杨诚之前的主要战略方向就是控制住球，把曼联玩弄于鼓掌之中。

    但是弗格森开场后的抢攻和逼抢，打乱了皇马的节奏和步伐，尤其是抢攻，打乱了皇马的防守，制造了一些混乱，现在最重要的不是要进攻，而是要先把局势稳定下来，梳理好球队的攻防体系，稳住球员的情绪，慢慢的把比赛重新纳入自己的节奏。

    德拉雷德和马斯切拉诺比起来，防守技术不如阿根廷后腰，但是西班牙中场雄壮有力，战术意识很强，配合意识也非常出色，而且他的进攻能力很出色，杨诚这一场比赛用他，就是要他来帮助哈维?阿隆索，分摊哈维?阿隆索的压力。

    “告诉他们，先稳住，别着急！”杨诚拍了拍德拉雷德的肩膀，后者在得到了主裁判的允许之后，进入了球场，重新回到了比赛，也第一时间把杨诚的指令传达下去。

    杨诚走到场边，朝着卡西利亚斯挥了挥手，做了一个手势，后者立即明白杨诚的意思。

    “道格拉斯，先稳住，把球控制住！”卡西利亚斯喊道，“球传给我！”

    麦孔听了之后，原本想要传出去的球一扣，回传给了卡西利亚斯。

    贝尔巴托夫没怎么紧逼门将，鲁尼倒是第一时间逼上去，但是卡西利亚斯却选择将球传给了左路的马塞洛，后者得球后传给了蒂亚戈?***，使得原本逼向马塞洛的本泽马又往回跑，逼上了蒂亚戈?***。

    巴西中卫得球后，第一时间再度回传给了卡西利亚斯，原本撤出来的鲁尼也第一时间再逼上去，但是卡西利亚斯传给了拉莫斯，后者传给了麦孔，麦孔又回传。

    整个流程走下来，曼联的前场三叉戟步步紧逼，但球始终被皇马控制在脚下。

    杨诚意识到了有点问题，立即朝着哈维?阿隆索和德拉雷德挥了挥手，哈维?阿隆索立即意识到了，立即把自己的位置往后撤，但是德拉雷德却选择在原地站住位置，他的职责就是压住曼联的中场，让身后的哈维?阿隆索能够得到更多的控球空间。

    有了哈维?阿隆索参与到了球路的运转，皇马的控球立即变得更加流畅了，来回传递很频繁，稳稳的往前推进，曼联的进攻很快就被压制了下来。

    但是这一次，杨诚没有让球队压得太靠上，只是把曼联的三叉戟压出自己的威胁区域，让他们无法再像开场那样轻轻松松的威胁到自己的球门，同时让球队更多的保证控球。

    控球是曼联最大的弱点，所以他们要用奔跑来弥补控球能力上的不足，而杨诚现在就是要用奔跑来牵引曼联，让他们跑，跑到他们跑不动了，皇马再攻出来！

    皇马能够打出这种球场的控制力，是因为如今这支皇马不管是在控球、控制空间还是对节奏的掌控上，都炉火纯青，他们如果要玩耍无赖的控球，刷出来的控球时间不会输给巴萨，因为皇马的两名中卫都有很强的控球能力。

    这是未来战术发展的又一个趋势，控球再往后置，从后腰再度后撤到中后卫，所有的球队都希望确保三条线上都有人能够控制住球，能够有大局观出球意识，所以这就很有必要。

    有一句话可以形容，泡妞要从娃娃抓起，现在是进攻要从中卫发起！

    …………

    …………

    局势在缓缓的发生变化，尤其是进入20分钟之后。

    皇马逐渐的重新控制住了比赛的局势，曼联虽然可以继续用奔跑来牵引和破坏皇马的进攻，但这对曼联球员的体能消耗非常大，因为皇马的来回传球接应非常快，而且很流畅，这就让曼联必须要靠区域内的人都跑起来，才能够发挥限制作用。

    弗格森很清楚的预感到，局势再一次缓缓的走向另外一种方向，就是当曼联体能被消耗到一定程度的时候，皇马的反扑就会出现！

    现在的局势就是一种胶着战，对阵双方都在等待对方犯错。

    如果曼联犯错，皇马对比赛的控制力会更强，进而制造出更多的威胁；如果皇马犯错，曼联的反击就会长驱直入，再一次制造出一波进攻。

    短时间内势均力敌，但是弗格森必须要在球队体能下滑的时候，进行适当的调整和换人，避免因为体能不足导致皇马有机可乘！

    时间就这样一点一滴的过去，双方谁都没有做出让步，谁都在积极的寻找着机会，在压制和反抗中来回切换着，谁都没有放弃对比赛控制权的争夺。

    必须要承认的是，作为英超球队，曼联的速度、力量和冲击力，真的非常强，甚至于穆里尼奥的切尔西都不如曼联，只是切尔西的防守更为严密，而曼联的这种优势，是建立在体能的基础上的。

    所以在体能充沛的情况下，他们可以跟皇马打这种你来我往的争夺战，让比赛陷入胶着和混乱，这在当今足坛，能够做到这一步的球队不出三支！

    杨诚也意识到了这一点，想要一口吞掉曼联是不可能的，所以他在场边频频提醒球员，要保持耐性，队长卡西利亚斯也不断的用言语鼓励和激励己方的队友，而看台上的皇马球迷同样在用掌声和欢呼声给队员支持和肯定。

    球员在球场上努力的进行着每一分钟的比赛，杨诚则是在场边思考着每一分钟的局势变化，他必须要随时随地把握住比赛局势的变化，进而利用这种变化来制造对己方球队有利的局势。

    但是得承认，弗格森对战术的理解能力也非常强，对比赛的掌控能力，以及对球员的控制力也都无可挑剔，两人在场边的对决，硬是让杨诚没从曼联身上占到哪怕是一丁点的便宜。

    弗莱彻、鲁尼是曼联中前场跑得最多的球员，他们几乎就是用横冲直撞的方式来破坏皇马的组织和传接球配合，他们有着跑不完的体能，就跟个永动机一样，再加上斯科尔斯和吉格斯充满智慧的移动，直接导致皇马的组织屡次都受到了破坏。

    但是杨诚心里头很清楚，他相信弗格森也同样明白，吉格斯、斯科尔斯和加里?内维尔，这三名老将会是曼联队内的隐患，因为他们的年纪本身就是客观条件，他们不可能在这种高强度，高消耗的比赛中坚持多长时间。

    但是不管怎么样，上半场还是在0：0的比分中结束！

    整座伯纳乌数万名皇马球迷都齐齐起身为球队加油喝彩，把球员们送进了更衣室。

    虽然皇马相对来说比较省力，但消耗也同样不小，这种消耗战本身就是伤敌一千自损八百的战术，杨诚对碰到曼联这样的大敌，心里头也很不是滋味。

    “看来，这一次你是拿我一点办法都没有！”弗格森笑呵呵的走过来。

    杨诚微微一笑，“有没有办法，咱们要走着瞧，下半场还没打，谁都不知道结果！”

    “0：0对我来说，也是一个不错的结果！”弗格森说道。

    杨诚点头，“我也是！”

    0：0这个结果本身没有什么好坏，曼联没有客场进球，皇马没有赢球，很难说到底谁比较占便宜，可杨诚绝对不相信弗格森会想要守住0：0，因为他得提防着，皇马在老特拉福德球场万一先进球怎么办？

    如果皇马先进球，那么曼联就必须要进2球才能够赢得比赛，这是弗格森最不希望看到的。

    所以，客场争取进球才是欧冠淘汰赛的王道准则！

    “我知道你在想什么，你不可能得逞的！”弗格森一脸的奸诈相，笑起来的模样别提有多得意，活脱脱就是一个老牛吃嫩草的老色鬼！

    “彼此彼此，我也很清楚你在想什么，咱们走着瞧！”杨诚也寸步不让。

    两人并肩走进球员通道，一路说过来，针锋相对，火药味十足，谁都不肯轻易松口，因为他们都很清楚彼此的策略，如果打了半场还不清楚，那就输定了！

    实际上，所有人都觉得，皇马和曼联的较量是本赛季欧冠最强的两支球队之间的对决，这不是没有道理的，因为这两支球队在各自领域都几乎取得了非常高的程度，虽然皇马更胜一筹，但曼联也不容小觑。

    在切尔西进入调整和战术摸索、磨合阶段，曼联和巴塞罗那是最有机会阻止皇马的两支球队，尤其是曼联，英格兰球队的这种冲击型和速度型打法，是所有球队都感到头疼的。

    至少这一场比赛，皇马在上半场就拿曼联毫无办法，只能保持胶着状态。

    不过真正的悬念还是要在中场休息，看看到底在这15分钟里，杨诚和弗格森这两大受人尊崇的战术宗师，能不能玩出什么新鲜花样出来。

    不破不立，大破大立，变化才是打破僵局的有力武器，但也存在着风险，要么输，要么赢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

