    “落日森林？那里可是妖兽山脉的中段了……”

    楚寒露出惊讶的神情。

    他上下打量了一番萧然之后，有些犹豫问道：“萧兄，我看你的修为，好像去那里会有危险吧？”

    萧然笑了笑，说道：“我实力确实不太够，但是我师姐还可以。”

    说着，他指了指自己身边的墨灵儿。

    而此时的墨灵儿早就靠在萧然的肩膀上睡着了，月光下还能隐隐看到她的嘴角在闪闪发亮。

    萧然的笑容立刻凝结。

    楚寒也呵呵一笑，道：“萧兄，贵师姐还真是……真性情啊。既然萧兄如此坦诚，我们也实不相瞒了，我们这次的目标，其实是水魔猿。”

    “水魔猿？”

    萧然这次是真的吃了一惊，

    水魔猿是生活在妖兽山脉深处银月湖的一种凶兽，实力十分强悍，相当于人类的化灵强者。

    更危险的是，这种生物是群居的。

    所以，几乎没有人愿意去猎杀这种凶兽，一不小心，可能就会把自己折进去。

    楚寒露出一副悲伤的神情，在接下来的时间里，他给萧然讲了一个故事。

    他和自己的师妹青梅竹马，两小无猜，一起在宗门生活长大，但是在不久前，他的师妹在一次下山历练中，惨遭歹人暗算，中了火毒。

    想解火毒，只能用水属性的凶兽兽晶才行。

    于是楚寒不顾危险，千里迢迢从大楚王朝赶来此地，就是为了猎杀一头水魔猿。

    一路上，他结识了不少朋友，听闻他的故事后，都表示要帮他这个忙。

    也就是他身后的那四个人。

    “好感人啊。”

    墨灵儿不知什么时候醒了过来，在一旁抹着眼泪。

    萧然尴尬笑笑，沉吟片刻后说道：“楚兄，既然如此，我们采集完星垂木、蓝金草之后，便和你们一起去猎杀水魔猿吧。”

    楚寒大喜过望，抓住萧然的手，激动说道：“那就太谢谢你们了。”

    “不客气。”墨灵儿抢先答道。

    ……

    一夜无话，第二天清晨放亮，一行人再次向山脉深处走去。

    似乎有外人在一旁，墨灵儿走起路来正常许多，不再蹦蹦跳跳。

    萧然倒是安静了不少。

    他一路上都没有说话，一直若有所思，也不知在想些什么。

    随着距离的深入，他们在路上也遇到了对他们出手的凶兽，不过没等萧然等人出手，楚寒就一人将他们全部解决。

    萧然见楚寒出手，对他的实力也有了更深的了解。

    化灵境，和墨灵儿一个境界。

    很快，当天下午，他们就到达了妖兽山脉中段的落日森林。

    这片森林位于一座高山脚下，常年见不到太阳，因此得名。

    也因为这个缘故，这里树木大多矮小，树叶也不繁茂，清风拂过，沙沙作响，给人一种恐怖的感觉。

    “萧兄，我们在林外休息一夜，明早再进森林吧。虽说都是阴暗无比，但白天，至少不会有那么多凶兽出没。”

    楚寒如此提议。

    萧然想了想，便同意了。

    晚上，在众人休息之后，一道黑色的身影忽然站起，在确认所有人都睡着之后，径直走进了落日森林之中。

    他不知道，萧然在他走进森林之后，慢慢睁开了眼睛，若有所思。

    ……

    翌日。

    天清云淡，是个好天气。

    萧然一行人吃过早饭之后，便向落日森林走去。

    依然是萧然和楚寒走在最前面。

    对于楚寒身后的那些同伴，萧然跟他们只是点头之交，根本没说几句话。

    那两男两女都很沉默，彼此之间也不交谈。

    而墨灵儿又很收敛。

    对比之下，就只有萧然和楚寒的谈话声在人群中回荡。

    “萧兄，水魔猿的栖息地离此也不算太远了，你看……”楚寒有些忐忑的问道。

    萧然哈哈一笑，说道：“我既然答应了你，肯定就会做到！等星垂木和蓝金草采集完毕之后，我就跟你们去银月湖。”

    “那太好了！”楚寒一脸兴奋。

    走入落日森林之后，一群人立马紧张起来。

    说起来，这算是他们第一次面对妖兽山脉的恐怖，之前遇到的那些凶兽，很轻松的便可以解决。

    而现在，因为视野的不利，落日森林总是给人一种不安的感觉。

    此刻，墨灵儿已经来到萧然身边，手里拿着一把红色的长剑。

    到了真正危险的时候，她记起唐义的叮嘱，让她保护好萧然这个师弟。

    “嘶~”

    一道蛇吐信子的声音忽然在众人头顶响起。

    没待他们抬头看清，又是一群蝙蝠飞过，在他们人群之中低空飞过。

    萧然微微皱眉，从肩上解下纯阳大剑，举在手中。

    一群人慢慢向森林深处走去。

    按照记载，蓝金草生活在阴暗潮湿的地方，而星垂木则是一种名为星树的树干。

    很快，萧然就在不远处发现了一棵星树。

    他面露喜色，快步上前，用剑斩下树干，装进储物戒指中。

    接下来，就只剩蓝金草了。

    萧然正准备继续深入，忽然被楚寒拉住了衣角。

    楚寒对萧然摇摇头，指了另外一个方面，说道：“我对天才地宝有一种特殊的预感，我感觉到你需要的蓝金草，在这个方向。”

    萧然想了想，点点头，改变了方向。

    楚寒在萧然身后，露出一抹诡异的微笑。

    又走了一炷香的时间，萧然猛然发现前方有一株散发着幽幽蓝金色的小草，在风中不断摇摆。

    “找到了，蓝金草！”

    萧然上前，蹲在蓝金草前，手向其伸去。

    不过在触碰到蓝金草的瞬间时，他的眉头微微一皱，手上动作停顿了一下。

    只是经过短暂的停顿之后，萧然还是伸手将其摘下。

    “这下，我需要的东西已经齐了。”萧然回到楚寒身边，笑着说道。

    “是吗？”楚寒同样露出一个灿烂的笑容：“我需要的东西也齐了。”

    下一秒，萧然的身体软了下去。

    他倒在地上，露出惊骇的神情：“蓝金草上……有毒！”

    “现在才知道，太晚了！”

    楚寒冷冷一笑，上前就要擒住萧然。

    “放开我师弟！”

    是墨灵儿的声音，再天真无邪的她看到这一幕，也明白萧然是受到了暗算。

    她的长剑上散发着幽幽红光，冷声说道：“我不允许你们碰他！”

