    白天的喧闹，随着夜色降下也变得安宁起来。

    经过一场狩猎之后的猎巫人们，在庄园之外举行了篝火会，没什么上好的食物，也没有特别好的酒。

    但对这些刀头舔血的家伙来说，气氛到了就行了。

    他们围着篝火，大口饮酒，相熟的在说着荤话，不幸失去了同伴的则心情低落，但并不影响他们寻欢作乐。

    魔物之灾降下几十年之后，幸存者们都已经学会了现实和及时行乐，他们这些猎巫人以猎杀魔物为生。

    但也没人比他们更懂这个世界的情况。

    他们只是在挣扎罢了。

    旧大陆的魔物们的数量，已经超过了新殖民地幸存者的总人数，那片海洋和新殖民地海岸的守望灯塔，不可能永远挡住它们。

    一旦魔物们大规模的攻击，新殖民地的沦陷，只在一瞬之间。

    他们还能活着，不是因为他们厉害。

    更不是因为他们幸运，这种还能维持生活的虚幻，是建立在魔物的“仁慈”上的。

    但问题是，魔物有那玩意吗？

    所以，还能快乐的时候，就快乐吧，没准明天睁开眼睛，就能见证魔物们冲过海峡，淹没新殖民地的末日呢。

    他们大口饮酒，试图用酒精麻痹恐惧，或者相反，任由酒精的引诱下，把自己沉溺在恐惧之海深处。

    人一旦喝醉了，自然控制力下降。

    一些并不认识的男男女女，勾肩搭背，走入旁边的黑暗森林，然后就有让人浮想联翩的声音传出。

    热闹的很。

    老江的狗腿子哈克，成为了尊贵的血脉者，很快就被那几个幸存下来的血脉者接纳到自己的圈子里。

    他很幸运的被喝得醉醺醺的，花大价钱从江夏这里买了武器的女血脉者富婆看上了，两人便在森林里做起了不可描述的勾当。

    哈克可是有老婆的。

    呸。

    渣男！

    但这，就是他们的生活方式。

    苏冷眼旁观这一切。

    这个来自废土的战士，拒绝了好几个妞的主动求欢，他只是坐在篝火边，喝着劣质的酒水，他在观察这些猎巫人。

    然后他得出了一个结论。

    这个世界里的猎巫人，虽然掌握着很不科学的力量，但他们的生活方式，和废土的战士们，没什么区别。

    非要说区别，那就可能是，苏他们已经经历过了末日，而这些猎巫人，还在迎接末日的到来。

    苏悄无声息的打开了自己的义眼摄像，将眼前这一幕记录下来。

    罗格或许会喜欢这些与废土不同的人文景观。

    而憨憨这会也很快乐，他的快乐很单纯，被苏拒绝的那几个喝得醉醺醺的妞，盯上了这个身材魁梧的光头壮汉。

    她们用食物引诱憨憨去了森林，似乎是想要尝一尝“新菜品”。

    憨憨是傻一些。

    但男人该有的本能，他还是有的。

    于是很快，憨憨就更快乐了，从那几个心神迷醉的小妞放荡的叫声来判断，她们也很快乐。

    至于刘慧。

    它大概是江夏麾下最勤劳的员工，这会已经跑到森林最深处，寻找更多魔物的踪迹，它还没忘记，它欠了老板很多钱。

    这会努力工作，也能快点还清那些欠账。

    江夏呢？

    江夏这会在干什么？

    他也在享受着快乐。

    不过这种快乐和猎巫人们糜烂的快乐不太一样，江老板已脱离了低级趣味，在享受着学习的高雅快乐。

    女爵的大马车边，也有一团小篝火，江夏正坐在那里，仔细的看着对面的老猎人萨恩，对江夏卖出去的那些枪械做简单附灵。

    老萨恩表情很不好看。

    这是当然的。

    他被江夏卖了。

    之前给那些出手阔绰的血脉者承诺要给武器附灵，但江夏不会这个，所以许下的承诺，就只能由老猎人来完成了。

    “这几个刻痕...你之前试过附灵？”

    老萨恩拿起江夏的HK步枪，在火光中，他摩挲着这造型简洁大气的枪的枪身，很快就发现了，在枪身上有已经留下的刻痕。

    他看着江夏，说：

    “这是你模仿刻下的？”

    “嗯。”

    江夏翘着腿，说：

    “我按照那猎巫武器的刻痕，仿制了一下，但刻出来之后，一点效果都没有。”

    “单纯的刻痕怎么可能有效果？”

    坐在另一边的女爵轻笑了一声，她这会没有带面纱，火光照在她惨白的皮肤上，让她也多了一丝少女应有的生气。

    赫尔雅小姐手里把玩着江夏给她的瓷瓶，细声细气的解释说：

    “附灵学是最早的猎巫大师们，从魔物那里学会的控制魔力的方式，既然是控制魔力，肯定要有载体。

    我想你也很好奇，瓦斯洛猎巫会为什么一直在悬赏收购低级魔物的灰烬？

    答案很简单。

    这不只是单纯的清理新殖民地，保卫平民。

    那些无人关注的低级灰烬，还有更深一层的作用。

    灰烬不但能给猎巫人带来千奇百怪的血脉能力，它还是很重要的附灵材料，也只有这些有魔力的灰烬，搭配不同的刻痕，才能赋予武器除魔效果。

    我父亲很懂这个。

    他不但是猎巫大师，还是附灵大师。

    可惜，我并没有继承他的天赋。”

    赫尔雅小姐的解释中，老萨恩那边已经开始了工作，江夏依靠芯片复刻在枪身上的刻痕非常精准，不需要老萨恩再做修改。

    他带上一个有些磨损的单片眼镜，又取出几个工具笔，从旁边的口袋里，抓起一把如余烬般发亮的灰烬。

    那是食尸鬼们的残留灰烬。

    本地最没品的猎巫者，也不会选择这样的灰烬进行冒险，嘁，又是个该死的，看脸的世界。

    如果全身散发着尸臭的恶心食尸鬼们会说话。

    肯定会用祖传的脏话，去狠狠问候这些外貌协会的混蛋们。

    在江夏的注视中，老萨恩很小心的用刷子一样的点金棒，沾起一些灰烬，刷在那些刻痕上。

    他刷的很小心，将刻痕每一处都涂满，然后又拿起一个装着绿色液体的水晶瓶，用滴管取出几滴液体，滴在刻痕上。

    涂上去的灰烬立刻开始发光，就像是被刺激到一样。

    这一步看样子很关键，老萨恩将点金棒翻转过来，另一头是个有金刚石的绘图笔造型，同样沾着些许灰烬。

    在几个刻痕中间，来回划了几道轻薄的线条，将几个刻痕连接在一起。

    随着光晕流转，独立的刻痕，便被神奇的连接成一个整体。

    微弱的灵气，在那枪身上覆盖流转。

    让江夏瞪大了眼睛。

    这还没完，还有最后一步。

    老萨恩放下点金棒，从自己的工具盒里，拿出一个私人印章一样的东西，又调动自身的魔力，注入其中。

    小心翼翼的将它在灰烬中摁了一下，像是涂了油墨，又把那印章，摁在了几个发亮的刻痕的中心。

    随着魔力回荡，抚平了躁动的微弱灵气，印章拿起的一瞬，这把枪表面的光也黯淡下来。

    它似乎还是和之前一样。

    但内在已经不一样了。

    “低级除魔刻印的制作很简单，它只需要用到三个符文，依靠灰烬的魔力，便能给这把武器附加下级除魔圣力。

    它的魔力笼罩在枪身，让每一发射出的子弹，都会临时被附加除魔效果，对低级魔物的杀伤力会被增强。

    但这只是附灵术的入门级应用。”

    老萨恩拿起枪，有模有样的做个瞄准的动作，他说：

    “可惜了这把好枪。

    它惊人的破坏力，应该配得上更好的刻印，比如血肉斩除，或者聚灵爆破，但你的鲁莽，让这把本可以成为精品的附灵枪，变成了下等品。”

    “我当时还不会嘛。”

    江夏笑了笑，并没有因为老萨恩的话而生气，他从腰间取出那把除魔左轮枪，放在手里，对老猎人问到：

    “这把枪呢？你们说这把枪是弗莱明大师的配枪，我想，它上面的附灵，肯定非常高级，对吧？”

    “那是自然。”

    老萨恩又拿起另一把经典款的柯尔特1911，用刻刀开始附灵刻印，他一边工作，一边说：

    “这把枪是老爷手制的，是送给小姐的七岁生日礼物，老爷在枪身上用了‘幽魂斩除’、‘圣力聚集’、‘聚灵爆破’，还有‘邪物退散’四个高级附灵。

    让它具备了对幽魂类魔物的压制，还能驱散低级魔物，尤其是‘圣力聚集’这个复杂的高级附灵阵。

    让它可以自动从外界吸取魔力。

    不需要用自身魔力激发，就能给普通人使用防身，而邪物退散的印刻，可以在周身一百二十尺内驱散弱小魔物。”

    “难怪我带着它，在庄园里大摇大摆的转了好几圈，竟没有一头魔物扑上来干我。”

    江夏抿了抿嘴，惦着手里的手枪，说：

    “我还以为是自己运气好，原来都是因为它的缘故。”

    说着话，江夏有些惋惜的看着手里精致的小左轮，他一扭头，把那枪丢给了旁边开始打盹的女爵小姐。

    后者愕然的看着怀中的手枪，疑惑的看向江夏。

    老江掉了根烟，翘起腿，慢悠悠的说：

    “我不认识你父亲。

    但我知道他给你这把枪做礼物的用意，我这个人很爱钱，但还没坏到要抢一个小姑娘的生日礼物的地步。

    拿回去吧。

    它肯定对你意义非凡，而你父亲应该还留了其他武器，再换一把给我就行。”

    老江的话，让女爵表情复杂。

    她看了一眼低着头工作的萨恩叔叔，轻声说：

    “城堡下面有魔物，而且很厉害，我也不骗你，异乡人。

    我的家族在父亲离开之后已经落败，今天支付给那些猎巫人的武器报酬，就是海尔福德家族最后的遗产。

    就算你帮我们除去那魔物，除了父亲留下的附灵书之外，我也拿不出更多报酬给你了，我想，你这样的人物，总不至于会去追求普通的金钱吧？

    那东西。

    我倒是有很多。”

    “没关系，有那本书就行。”

    江夏眺望着猎巫人那边热闹的篝火会，他说：

    “这一趟，我已经赚的够多了。如果你感觉到过意不去，不如再为我说一说这些灰烬吧，关于它们的分类和奥妙。

    我很有兴趣。”

    “这没什么好说的，任何魔物只要被黑暗魔力异化，都会产生灰烬，而不管是多高级的灰烬，在烧掉之后得到的血脉能力都很初级。

    需要你不断的练习才能提升威力。”

    篝火边的老萨恩并不抬头，这个穿着燕尾服，头发梳的一丝不苟，又深藏不漏，身手很好的老管家用低沉的声线说：

    “这种原始灰烬最大的问题是，它赋予能力是随机的，就比如食尸鬼这种，你烧掉可能得到异化的锋利骨爪，但也有很大的几率染上一身尸臭。

    就算是征伐了一头强大魔物，贸然去烧，也很有可能只得到最低级的身体强化。

    这是赌运气的活。

    像你这样的聪明人，肯定明白，不做准备就和命运同桌玩牌，那不是勇气，而是愚蠢。

    不加分辨的鲁莽烧灰烬，以求好运得到需要的血脉能力，绝对是疯子的做法。

    目前最保险的手段，是从猎巫会的渠道，正当获取战死的猎巫者留下的灰烬，他们的灰烬有已经定格的能力，只要烧掉就会完整继承。

    把风险降到最低，还有挑选的余地。

    毕竟再厉害的猎巫人，能承受的痛苦总有极限。”

    随着他完成手头的附灵，便才抬起头，看着江夏。

    说：

    “但降低风险，就意味着价格昂贵，那是我们这个世界里，普通人绝对玩不起的奢侈游戏。”

    “贵的东西不一定好，但好东西肯定是昂贵的，任何人都该懂这个道理。”

    江夏点了点头，看了一眼黑夜里如覆盖阴影般的城堡，又换了个话题，问到：

    “祭品够了吗？”

    “嗯。”

    老萨恩点了点头，他不想在这个问题说太多，便含糊的说：

    “庄园中的魔力风向，已变的足够阴冷，打开封印足够了。”

    “你们海尔福德家族和瓦斯洛猎巫会关系这么好，这次回来做大事，那些猎巫大师就不来帮忙？”

    江夏把玩着手里的香烟，说：

    “莫非是表面兄弟情？还是说，这事另有隐情？”

    “你的问题太多了。”

    老萨恩低声说：

    “这是海尔福德家族的内务，猎巫会想要帮忙，我也不会让他们插手。”

    “好吧，那我不问了。”

    老江的目光在赫尔雅小姐，和老萨恩之间来回转了几次，他摊开双手，很直白的说：

    “我提前说好，一旦情况不妙，我和我的人会立刻撤退，我们是来做生意，不是来玩命的。”

    “嗯，我能理解。”

    老萨恩丢了木柴到篝火里，在火焰啪啪作响中，他说：

    “放心吧。”

    “这一次，有把握的。”

