    苏珈锐利的视线在迎面而来的娇俏少女身上停留了许久，末了这才转过头对着薇薇安平静开口：

    “你确定她和宁渊是在这里认识的？”

    “哦？你好像知道些什么情况？”薇薇安眼中微芒闪烁：“怎么？你认识这个女孩？”

    苏珈冷着张小脸没有开口的意思，看起来像是薇薇安欠了她很多很多钱似的。薇薇安见状撇了撇嘴，带着戏谑的口吻说道：

    “你就是这么展示你对于我们之间合作的诚意的？情报共享可是你提出的概念。难不成要由你先反悔打破这个条件？”

    “我不认识她。”冰山女王皱起了好看的眉眼：“只是她的名字让我觉得很奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”

    “他说过如果以后有孩子的话，女孩想让她叫苏希。”

    薇薇安：？？？

    “这是你生的？！”黑化病娇也顾不得自己素来雍容典雅的温柔大小姐人设，当下咬牙切齿地抓着餐桌压低声音问道。

    苏珈轻飘飘地看了薇薇安一眼，似乎是觉得这个情敌的智商水平简直是忽高忽低。

    算计起别人来的时候狠得可怕，涉及到他的时候傻得可笑…我要是真给他生了个女儿，他敢跑？

    腿不要了？

    “我没让他…在里面。”女孩平静地仿佛在叙述着旁人的故事。

    “简直是浪费。”薇薇安眼神一暗，语气中仿佛带着无穷的怨念道：“你不会是生不出来吧。”

    “我们现在好像是合作关系。”苏珈琥珀色的眼眸里闪过了一丝寒气：“如果你不想我把你这个合作伙伴痛打一顿的话，就请谨言慎行。”

    “我懂我懂。”薇薇安见好就收，虽然她向来都不是个能被人随便威胁的性子，但是面对一个被自己男朋友甩了的疯女人，她的耐心还是很足的：

    “那这么说来如果不是巧合的话，这个叫苏希的家伙就绝对和宁渊有联系了。”

    苏珈想了想嗯了一声，算是认可了薇薇安这个猜测。

    “很好，看来前面的巧合猜测已经可以排除了。”薇薇安笑眯眯地从储物晶卡中取出了一份资料：“苏希她的身份有问题，她根本不是这座城土生土长的人。”

    女孩接过了对面递过来的文档资料，扫了一眼后心中便有了个大概。

    “你能查到她是什么时候来的？”

    “不能，但她是凭空出现的。”薇薇安望着不远处的苏希眼神闪烁：“看起来，我们可爱的男朋友有很多秘密瞒着没有告诉我们呢。”

    “你准备怎么办？”

    “不怎么办。”薇薇安轻笑道：“现如今那个女人在暗，我们在明，唯一的破局点就在这个苏希身上了…我相信宁渊会出现的。”

    “如果你的猜测失误了呢？”

    “那就没办法了。”薇薇安一脸无辜地摊手道：“谋事在人成事在天，尽了力还是没能把他留下来，就只能老老实实自己回家了。我会祝他和那个新来的妹妹白头偕老的。”

    “苏珈妹妹，你是不是急了啊？”

    “呵。”

    冰山女王不置可否地哼了一声，模样看起来是对薇薇安的话分外不屑。她是打心眼里不可能相信眼前这个家伙的鬼话的，如果说天底下排列出一个榜单按照想要把宁渊囚禁起来的意图强烈来排名，那么薇薇安绝对是傲视群雄的那种存在。

    她这种女人，失手了一次之后就不可能再容忍想要的东西第二次溜走…照这么看来自己也不用担心了，反正跟着这个坏女人好了，到时候直接抢回去。

    暗戳戳开始较劲的情敌俩不约而同地开始平静了下来，优哉游哉地享受着送上来的早餐。不多时，那边一副没睡醒表情的苏希小姐姐很快接到了一条消息晶卡传来的消息，当下顾不得继续和丰盛的早餐作斗争，匆匆忙忙打包了起来，又去食堂窗口多要了一份。最后才心满意足地离开了食堂。

    “该走了，晚了就赶不上看戏了。”薇薇安笑着说道。

    ……

    小可爱苏希带着两人份的早餐在校园里七弯八拐，时不时还停下来警惕地盯一盯有没有尾随的人。

    这般小心翼翼的姿态让薇薇安大小姐心情大好，嘴角都不自觉地勾勒出了一抹笑意。她和苏珈两个人跟着苏希一路走到了一处鲜有人至的空地，只见苏希再度小心打量了一下四周的环境，确定没有人之后这才压低声音对着空无一人的环境喊了一声：

    “喵~”

    那声音含羞带怯，仿佛带着十二分社死的悲壮感，正当薇薇安大小姐微微一愣，寻思她和宁渊的接头暗号为什么如此古怪的时候，四面八方很快涌来了大大小小十几只猫猫，黏在了苏希的脚边撒娇卖萌求投喂。

    小可爱苏希一边蹲下身子，一边取出了自己刚刚多要的一份早餐放在了地上让猫猫们分食，一边还怨念满满地嘟囔道：“乖乖们啊，不是苏希姐姐今天起得晚，实在是昨天夜里有人不当人子啊…大半夜吵吵嚷嚷的，简直不让人睡觉…不出意外的话你们应该也没睡好吧？唉…要是被我抓到昨天夜里翻天覆地的家伙，苏希姐姐一定让他知道什么叫做残忍…”

    薇薇安脸色顿时一黑，有一种想要出去把这个大早上起来喂流浪猫的少女抓起来丢得远远去的冲动。旁边的苏珈则是毫不留情地嘲讽道：

    “哦？没人比你更懂宁渊？”

    “……”

    她向来是睚眦必报的性子，眼下苏希这个二货歪打正着地让她落了面子，这个仇肯定是要报的…

    该把她丢去南方还是北方呢？也不知道她是更怕冷还是更怕蚊虫…

    眼神深邃如夜的少女这般思索着，还未来得及得出一个大概的结论，角落里很快出现了一张熟悉的脸庞。

    出现在月照学院的区域后，来人的表情显然有些警惕，下意识地停顿了许久后这才缓缓打消了心底的紧张感，于是乎他整理了一下心绪，按照薇薇安一开始设想的那般走向了正在喂猫的少女。

    薇薇安见状轻轻瞥了苏珈一眼，笑容很是灿烂。

    宁大师：我感觉我一直活在薇薇安的阴影里…

