    季茶花可就没那么好相处，一听到这些留言，立马和村里有些人发生了矛盾。

    “你说这些人都闲的蛋疼吗？一个个不顾着自己家，还有闲心来关心别人，用得着他们关心吗？”她自己可以打，可以骂，但别人别想欺负她的家人。

    南霜回来也没落下练武，每天早上起来练，进步比以前慢了，但要看跟谁比。

    南星也难得坚持了下来。

    “姐，我要站到什么时候？”南星艰难地在一旁站着马步。

    腿都感觉不是自己的了。

    南霜看了他一眼，很不在意道：“如果坚持不住可以不用练。”

    南星听到这话，心中一紧，姐姐这是嫌弃他了吗？

    觉得他什么都做不好吗？

    “姐，我可以坚持的。”为了不让姐奶失望，南星还是坚持了下来

    南霜看他真坚持下来，也笑了笑，“好了，收功吧，明天再练。”锻练也不是一蹴而就，还得慢慢来。

    一听可以休息，南星那叫一个激动啊，一双腿感觉都不像自己的了。

    “姐，我，我起不来了。”正当南星想起身时，他发现，自己居然动不了。

    “没用。”南霜嘴上嘟囔一声，但还是过去把南星扶起来，“慢慢就会习惯的。”

    相比南星练武的苦，文浩都要疯了。

    “大哥，太阳那么大，休息一下吧。”干了不到半个小时，文浩就坚持不住了。

    文洪直起腰，看看弟弟的成果，一脸不快：“这才干了多久，你别懒，快点。”说着，他用手指向季茶花，“看看你大嫂，她干的都比你多。”

    这个弟弟这些年是真的废了。

    “大哥。”文浩一脸委屈，感觉大哥不再心疼他了。

    “叫爹也没用，你给我快点。”文洪不打算理会他，真是越活越回去，才多久？就叫累了。

    看着大哥大嫂在那里挥汗如雨，文浩再累也不好意思自己一个人在一旁歇着。

    “大哥你们干活就不能慢点吗？”这样显的他很废呢。

    “再慢太阳都到头顶了，到时候晒死你得了。”这个弟弟他真是没法教。

    两兄弟这一坚持就是半个月，三人总算是把山角下的平地都开出来。

    看着自己的成果，文浩还是很激动的，“大哥，我们真的做到了。”半个月之前，他不认为能开完这边的地，没成想，居然真开完了。

    “半个月才这么点，你还好意思笑。”文洪瞪了一眼自家弟弟，要不是他拖后腿，他和茶花两天还能开的快些。

    时不时去帮他返工，费时费力。

    文浩傻了眼，“大哥，这么多你还嫌少？”要他，一年还差不多。

    “哼，快收拾一下，回去找村长过来量一量，到时候出个文书，你拿去县里打证明。”文洪是个急性子。

    事完成，那就想把后边的事情全都办妥。

    “正好你嫂子休息，让她去找些菜种来，等到了秋收时，也能拿去卖。”文洪和季茶花早就商量好后边事宜。

    现在他只不过通知一声文浩。

    “哦。”文浩就像个听话的媳妇，大哥说什么他就干什么。

    可想这些日子他吃了多大的苦。

    村里人都不敢相信，文家两兄弟还真把山角的地都给开出来了，那边要不是离水远，村里人又整会放过。

    现在看到他们开出荒地，一个个心里都挺不乐意的。

    虽说离水远，但那边地平，离大路近，要是真卖菜的话，确实是个好地方。

    当两兄弟一离开，不少人就围了过来。

    四处转悠起来。

    “哎你们说，这地村里真的要量给他们吗？”一些大妈们个个心里酸道。

    “国家不是规定了嘛，谁开出来的算谁的，一但不种地，到时候就归国家所有。”一个知事多的妇人道。

    八卦无时无刻不在。

    “那你说，他们俩真能坚持下来吗？”一个个都很是好奇。

    当然，也有想捡便宜的、

    比如文家两兄弟不种了，到时候他们要过来。

    那怕随便种点东西也好，没水就种玉米呗，反正那东西耐旱。

    眼红的可不是那么一家两家。

    村里大半以上都眼红这开出来的地，粗算下来不少于十亩。

    要知道，现在每家平均田地相加都没有十亩呢。

    这两兄弟一下子就开了那么多，谁能不眼红。

    “秀兰，你回去问问你爹，看能不能把这些地不分给文家。”一个吊三角眼的大婶突然出声对不远处的一妇人说。

    那妇人正是村长家的儿媳妇，她虽然也眼红，但自家公公什么人，她比谁都清楚，要他干这种不要脸的事，还不如杀了他。

    “他婶子，这事我一个当儿媳妇怎么去提，再说了，这地是人文家两兄弟开出来的，咱们村还能占村民的便宜不成？要是人人都如此，以后村里也别想干点什么事了。”

    她不傻，才不会去开这个头，那怕她心里也嫉妒的很。

    她家虽说是村长家，可家里兄弟多，一个个分下来，个个都没什么家底，要不是这两年外头情况好些，她男人他们吃得苦，只怕家里的日子更难过。

    好日子刚刚来，她才不会去干这蠢事。

    “就是，你让人秀兰去说，为何你自己不去。”和秀兰差不多大年纪的人几个妇人都站在秀兰这边。

    那大婶也就是眼红，心里不爽，想拉个替死鬼，没成想被人给怼了。

    “我这不是说说嘛，我公公又不是村长，要是他是村长，我肯定去说。”

    “呵呵，得了吧，就你家那糊涂劲，还当村长，别把咱们红星村给祸害掉。”一些看那位大婶不顺眼的人开口嘲笑起来。

    “就是，长子不要，去疼一个没结婚的小儿子，还把一家子都给分出去，还真是明理的很呢。”

    村里人都看重长子长孙，没人像他们家那样，为了一个读书的小儿子，把上前三个大儿子不当人。

    这位大婶正好是家里的老三，真是爹不疼，娘不爱，要不是她泼，说不定真被爹娘吸了血还养着那白眼狼小弟。

    那大婶见大家都把目标怼到自己身上，她也安静下来。

    可不管他们怎么想，文浩刚到家喝了口水就被文洪拉着去了村长家。

    村长看到他们到来，明白所为何事。

