    苍龙的声音响起。

    同时咧嘴一笑。

    陆长生微微一愣。

    虽然他不知道苍龙是什么意思，但隐约又仿佛知道苍龙是什么意思。

    而还不等陆长生回答。

    那只手已经横跨台阶，直接杀向众人，想要直接将至尊古符抢走。

    但就在这时，苍龙忽然出手，龙爪探出，直接与对方大手碰撞。

    虚空震颤，雷电炸起，直接与对方的巨手碰撞。

    刹那间，雷霆炸开，真龙怒吼声响起，空间扭曲，苍龙乃是大罗境的强者，对方只是超脱境的修士。

    若不是有法阵加持，对方连站在苍龙面前的资格都没有。

    更何况对方还敢直接出手？

    血骨崩裂，对方的手直接炸裂，法则受损，受到了重创。

    “大胆！”

    “你敢！”

    “你们当真想要死吗？”

    一道道怒吼声响起，台阶上的年轻修士，一个个暴怒，他们注视着陆长生，眼神当中充满着怒色。

    “吼！”

    苍龙的怒吼声响起，音波重重，将虚空震碎，他化作苍龙身躯，大罗法则镇压下来，将大道都压垮了，注视着对方，凶意滔天。

    “苍龙？”

    “居然是苍龙？”

    “绝世凶兽！”

    台阶上的年轻天骄，纷纷震惊。

    他们没想到，这居然是苍龙。

    苍龙乃是绝世凶兽，威名不亚于三十三神兽，虽然这群天骄与世隔绝，但至少对这种凶兽还是有所清楚的。

    “没想到是苍龙，而且还是大罗境的苍龙，怪不得敢这么嚣张！”

    手臂被震碎的天骄，没有任何一点怒意，只是看着苍龙，反而眼神当中充满着惊讶。

    “很好，非常不错，一头苍龙成为我们的坐骑，也十分不错。”

    “是啊，大罗境的苍龙，的的确确可以成为坐骑，有资格成为战神的坐骑。”

    “恩，战神的确需要一头坐骑，正好这头苍龙可以，大罗境也够了。”

    他们没有任何一点恐慌，也没有任何一点愤怒，相反还显得有些开心，在那里议论，完全不顾众人的感想。

    “既然这是苍龙，那这几个家伙是什么？让我看看。”

    有天骄开口，说话之间一面镜子出现，照在众人身上，很快苍龙，六耳猕猴，白泽等人的真身虚影出现。

    “六耳猕猴？”

    “白泽？”

    众人更加惊讶了。

    “六耳猕猴，知未来，懂过去，好，这头凶兽我要了，我可以将九色仙石赠送给你，这块仙石你一直想要。”

    “一块九色仙石就想要一头大罗境的六耳猕猴吗？得加价！”

    “既然你们都抢六耳猕猴，那我就要这个白泽了。”

    “白泽，乃凶兽之首，非常不错，我等估计还是没有资格圈养一头白泽，倒不如把他献给战神如何？”

    众人议论纷纷，看到苍龙等凶兽的真身以后，他们根本就没有任何一点害怕，相反一个个还特别开心。

    想要降服他们为宠。

    这一刻，六耳猕猴怒了，连白泽也不由怒了，他脾气算是很好，非常有理智。

    但这一次，他忍不住生气了。

    不过这群人说到最后的时候，还提了一句战神，引来陆长生的注意。

    “我倒要看看。你们有没有资格！”

    六耳猕猴怒吼一声，随后直接出手，杀向这群人。

    但刹那间，阵法冲天，金色符文出现，这是造化之力，可镇杀一切。

    六耳猕猴脸色变得很难看，因为法阵复苏，直接将他镇压，受了一定伤势。

    他是绝世凶兽，别看平时怂的很。

    那是因为他知道陆长生部分未来，所以他害怕陆长生。

    然而这帮人，虽是天骄，可连大罗境都没有，就如此嚣张，如何不让他们愤怒？

    还一口一口圈养，把他们当做宠物一般。

    即便是陆长生也不会这样与他们说话。

    而这帮人与陆长生相比算得了什么？

    比得过陆长生一根毛吗？

    “你们口中的战神是谁？”

    陆长生开口，他没有任何一点生气，只是充满好奇。

    听到这话，这群天骄不由更加高傲了。

    “战神之名，你配听吗？”

    “你配打听吗？”

    他们十分高傲，昂着头，的确有那味了。

    “对了，这三头凶兽可以当坐骑，这两个人如何处置？”

    有天骄好奇问道。

    “直接杀了吧，他们来到这里，闯入禁区还不知错，赐死对他们来说是无上荣耀。”

    “恩，赐死对他们来说，的确是一种荣耀。”

    他们你一句我一句，是彻彻底底没有把他们放在眼里。

    “长生尊上，你这能忍？说实话，放我身上，我忍不了。”

    红业罗汉开口，他是真的忍不了。

    “跟一群死人有何争吵的？”

    陆长生很平静地开口。

    此话一说，红业罗汉，苍龙，白泽，六耳猕猴不由好奇了。

    不明白陆长生这番话是什么意思。

    而台阶上的众天骄也不由一愣，他们也不清楚陆长生这番话是什么意思？

    “你疯了吗？”

    “这个人疯了吗？”

    “纵然你是大罗强者，这里有造化法则，你能伤我等？”

    “就站在这里，你也伤不到我。”

    他们开口，一个个大笑，似乎听到了什么笑话一般。

    可就在这一刻。

    陆长生忽然出手。

    他很平静，出手也很平平无奇。

    但一瞬间，大道崩塌，法则混乱，天崩地裂，三千大道直接杀出。

    毁天灭地，即便是造化法阵，居然也无法限制住陆长生。

    恐怖的力量爆发，当场将这群天骄抹杀干净，只剩下一人。

    安静。

    绝对的安静。

    所有人都安静了。

    他们没想到的是，陆长生居然如此恐怖，无视造化法阵，直接将这群不可一世的天骄全部抹杀。

    这也太恐怖了吧。

    苍龙，六耳猕猴，白泽，红业罗汉蒙了。

    他们知道陆长生很强，可没想到的是，陆长生居然会这么强。

    在他们的认知当中，陆长生能够镇压他们，这很简单。

    但是想要直接抹杀他们，就有一些夸张吧。

    恐怖。

    恐怖。

    仅剩下的一人，静静地注视着陆长生。

    他身上还沾染血迹，如若不是血迹，他估计不相信这发生的一切。

    “现在，可以通知你们长老了吧？”

    下一刻，陆长生的声音缓缓响起。

    ……

    跟大家说下，大师兄的动漫可能今年就要上了，非常期待大师兄长啥样。

    最近更新会尽快稳定。

