    镐京，王宫。

    姜子牙侃侃而谈：“当年为了换取哪吒的性命，箕子提供了硝化甘油的配方，但是这炸药有个致命的弱点，它只能放置在固定的地方爆炸。而无法装进枪管和炮膛里打出去。

    在得到配方之后，我召集了一群方士进行了研究，制作, 也的确成功制作出了硝化甘油。但这东西极不稳定，稍有不慎就会爆炸，也没法长期储存，后来这件事就搁置了。”

    “我们当时为什么没有注意到这个问题呢？”姬诵问道。

    “因为那时候东商并没有枪支弹药，仅仅在城墙上有一门大炮。所以我们并没有意识到这个问题。我们在得到硝化甘油后，立刻进行了实验, 发现和吴国以及西北两次爆炸的效果如出一辙。因此确认了配方是真的。

    后来箕子攻打梅里，动用了枪支、大炮、手雷、地雷、水雷五种武器，以区区数百人，击败吴国数万大军。我们才知道火器的威力竟至于斯，这也是我们同意和东商议和的原因之一，我们当时也想过将箕子逼入绝境，让他将你放了。但如果强行攻城，伤亡太过的话，会导致国力空虚。”

    周公旦接口道：“如今看来，我们都被箕子摆了一道。当年洞庭约盟，箕子主动提出提供枪支，谁也没料到，枪支使用的火药竟然不是硝化甘油。以至于现在被箕子卡了脖子。虽然得到了枪支，但弹药却还是掌握在他手中。”

    姜子牙道：“不止如此，直到后来我们才知道，东商的火药多种多样，最初提供给我们的是黑火药，后来提供给我们的硝化甘油，而子弹中使用的火药，炮弹中使用的火药, 手雷中使用的火药，都各不相同。”

    姬诵问道：“无法搞清楚这些到底是什么吗？”

    姜子牙道：“经过这段时间从东商传来的密报，我们搞明白了一件事情，那就是，除了黑火药之外，其他的火药都是化合物。所以，就算是杨戬的灵眼，也无法弄懂他们使用的材料。”

    “化合物是什么？用灵眼都看不出来？”

    “这个非常玄奥，似乎要系统地学习一种叫做化学的学问才能弄懂。简单来说，化合物用常规的方法是无法分离的。”

    “上次不是把制造蒸汽机的钢铁分离出来吗？”

    “钢铁是混合物，并非化合物。如果是混合物的话，通过加热的方法，就可以将其中的成分一样一样分离出来。但化合物就不行，比如水就是一种化合物。就算加热变成了气，它还是水。”

    “那化合物就无法分离吗？”

    “是可以分离的，但是方法极其特殊。这些方法都掌握在东商的科技部手里，我们的间谍目前还无法获得。”

    “说起来，东商现在成立的各种部，到底是怎么回事？”

    周公旦道：“根据间谍传来的消息，东商最近大肆封官, 根据职能不同, 分为科技部、工业部、农业部、卫生部、财政部五大部门，类似于我们的六卿。这些部门的主官皆封侯爵，其中农业部的主官是个二十多岁的女子。”

    “女子当主官？还封侯爵。”姬诵一脸的不可思议。

    “不止如此，东商赚取的金银的目的，现在也搞明白了。他们是用来当作货币使用。从今年开始，东商不再负责百姓的衣食住行，改为发放银元。百姓的生活所需，需要自己用银元来购买。”

    “给所有人都发？”

    “没错。”

    “怪不得他需要那么多的金银。可是这样做的话，有何好处呢？”

    “根据我们的分析，这样的好处是显而易见的。东商现在生产的所有的东西都是国家所有，以前是统一分配，但是现在改成发放工资之后，因为不同的职位等级的差异，发放的工资多少是不一样的，那么工资少的人为了获得更好的生活，就只能努力去拼搏获取更高的职位。这样一来，就大大提高了百姓工作的积极性。”

    “嗯，这倒是个好法子，我们能效仿吗？”

    “效仿不了，我们没有多少金银了。”

    “啊这……”

    “而且我们没有那么多商品供应。东商的金银发出去之后，百姓用来购买商品，金银又会回流到东商手中，形成良性循环。”

    周公旦说完，姜子牙补充道：“而且，根据我们的观察，箕子此举，似乎是在鼓励百姓消耗物资。”

    “什么意思？”姬诵奇道。

    “根据我们得到的信息，东商生产的物资实在太多。以粮食而论，他们在东北开辟了大片大片的农田，种的作物全部产量奇高，一年生产的粮食几年都吃不完。以至于很多粮食根本不吃，比如菽（大豆），它们拿来榨油和喂猪。”

    “他们就那点人口，还分散在各个城邑，很多人都从事……工业。忙得过来吗？”

    “他们的农田不像我们的井田，被分割成一块一块的。他们都是一整片一整片的，耕种起来非常方便，而且他们并不完全依靠人力和畜力。

    还可以依靠机械之力，比如他们的麦子收割之后，有专门的机械进行脱粒，磨粉等。而且他们拥有火车，农忙的时候可以利用火车将数万城邑百姓运送到农田中去帮忙收割。”

    姬诵听得目瞪口呆，完全想象不出那是怎样一幅场景。“所以他们是因为生产的粮食吃不完，就想着法子消耗掉？”

    姜子牙道：“根据我们的分析，正是如此。东商以前的物资都是统一发放，用多用少，都是定量的。但是现在改成发放工资，自由购买之后，那用多用少，都是百姓自愿。比如一个人喜欢喝啤酒，那他现在想喝几瓶就喝几瓶，这样就加快了物资的消耗。而且东商还规定，女子生完孩子之后三年内，丈夫的工资加五成，其目的就是为了鼓励生育，生出更多的人口来消耗物资。”

    周公旦道：“不仅如此，他们卖到我大周的商品，也在飞快降价。以前许多商品只有贵族才能用得起，现在寻常的国人也用得起了，甚至一些野人也会前来城邑买些商品回去享用。”

    （作者注：国人，城里人。野人，乡下人。）

    姬诵瞠目结舌：“野……野人也在用？”转念一想，“不过这倒也是件好事，这些商品用着的确好。”

    周公旦道：“可是这样一来，我大周的财物，就全都进了东商的口袋了。到时我们拿不出金银，又如何去享用这些商品呢？”

    “这……大家不是都在挖掘矿山么，我上次听说，各国又开辟了不少银山。而且使用蒸汽机之后，采矿的效率也提升了很多。”

    “现在虽然商品价格下降，但是用的人却更多了，导致金银加速外流，矿山的产出根本不够。而且这几年我们得到了东商的医学技术和高产作物之后，人口也在快速增长。现在全国上下，到处都是新生儿的啼哭之声。”

    这几人正在聊着，忽然杨戬和雷震子走了进来。

    雷震子一进来就大声道：“两个消息，一个是我们的，一个是东商的，先听哪个？”

    周公旦道：“先听我们的吧。”

    雷震子向杨戬拱拱手，杨戬道：“经过我们的仔细研究，我们终于发现这些火药的共同特点。那就是除了黑火药是使用硝石之外，其他的火药都使用了硝酸。”

    姬诵大喜，连忙问道：“怎么发现的？”

    杨戬道：“我首先想到硝化甘油这种炸药，是用硝酸和甘油两种物质混合而成。继而就想，如果拿这两种物质分别和其他物质混合，会怎样呢？

    于是，我将各种物质分别加入到硝酸和甘油之中，观察发现，硝酸和一些物质混到一起的时候，就会产生高温，搞不好还会爆炸，而甘油和同样的物质混合则没什么反应。所以很显然，制造炸药的关键就是硝酸。”

    姬诵大喜，：“那我们现在可以制造炸药了吗？”

    杨戬摇摇头道：“并不能，这些混合物并不稳定，我们并不知道它会不会爆炸，什么时候会爆炸，完全是不可控的。而且爆炸太过猛烈，我怀疑箕子给我们的配方里面，少了一样东西。

    关于枪支使用的火药，我们已经锁定了一样物质，那就是棉布，我们发现把棉布硝化之后，切成细小的颗粒，和枪支里面的火药非常相似。但还是太过猛烈，无法使用。所以现在问题的关键是要找到缺失的东西。”

    姬诵郁闷地道：“这个箕子，做事处处留一手。”

    雷震子却道：“不过，虽然如此，我们还是找到了替代品，那就是黑火药。”

    姬诵道：“上次不是试过了不行吗？”

    雷震子道：“那是因为箕子那厮留了一手，他给我们的黑火药都是细细的粉状物。有一次我们发现一批黑火药上潮了，就想把它晒干，结果变成了一坨，我们将其捏碎，发现威力还变大了。然后我们又联想到子弹中的火药都是一粒一粒的，是否关键就在于此呢？于是我们重新制造出了颗粒状的黑火药，一试，果然成功。”

    姬诵忍不住站了起来，拍手道：“太好了。”

    雷震子却有些尴尬：“不过这黑火药子弹虽然也能用，也仅限能用而已，因为击发的时候会冒烟，比东商的无烟子弹可差远了。”

    姬诵搓着手道：“能用就行，先用着，再慢慢研究。另外一个消息是什么？”

    雷震子道：“最新消息，东商造出了一座巨船，名为航空母舰。他带着数千之众，离开了东商，往东去了。”

    “可以搭乘数千之众的巨船？”

    姬诵倒吸了一口凉气，他知道东商的船是烧煤炭的，这么大的船，那得携带多少煤炭？几千人要吃喝，又得携带多少食物，淡水？如果这个消息是真的，那哪里是一艘船，根本就是一座海上城邑。

    “往东走的？他是要去美洲么？看来，东商东征美洲的计划终于启动了？外公，诸位王叔，箕子既然不在东商，那我们是否可以……”

    一直没说话的召公奭摇摇头道：“我们既然和东商签订了协议，贸然撕毁的话，实为不智。而且，箕子带走的不过几千人而已。他的主力还留在东商，我们并无必胜的把握。”

    姜子牙道：“话虽如此，这也算是一个好机会，不如我们去平安邑去一探究竟，然后再做打算？”

    雷震子有点怂：“平安邑现在有云霄娘娘坐镇，她可不像女娲娘娘那么好说话，我们贸然靠近的话，恐怕会自取其辱。”

    姜子牙道：“无妨，我可以去昆仑找天尊，让他找个由头邀请两位娘娘前往昆仑一叙，然后我们再趁机靠近查探一下虚实就走。”

    众人都点了点头，觉得这个法子大妙。

    数日之后，云霄和风曦果然被元始天尊召走。

    杨戬和雷震子结伴来到了平安邑，二人隐身云层之中，正在悄悄察看，忽然九条火龙飞速窜来，喷出熊熊烈火，天空之中的云层立刻被蒸发殆尽。

    二人定睛望去，只见哪吒开着三头八臂的法身，踩着风火轮，站在不远处，笑盈盈地望着他们。

    杨戬见哪吒居然能开出三头八臂，不由大惊，照理来说他脱离昆仑之后，失去了灵力来源，是无法开启三头八臂的。

    杨戬忍不住开启了灵眼，对着哪吒一照，失声道：“哪吒，你的实力恢复了？”

    哪吒道：“不错，比以前还强了一些。要单挑吗？”

    杨戬不可思议地道：“怎么可能？你从哪里得来的灵力？莫非你加入截教了？”

    哪吒摇摇头道：“并没有。你们是来刺探军情的么？我劝你们速速离开。”

    雷震子道：“你一个人，对付得了我们二人么？”

    “谁说哪吒只有一个人？”说话间，妲己也跃上了半空。

    杨戬皱眉道：“你的实力也变强了，怎么回事？”

    妲己嫣然一笑：“不告诉你！”

    杨戬已然看出，妲己虽然不是自己的对手，但和雷震子相斗的话，一时也不至落于下风。这情形太过诡异了，这两人怎么忽然变得这么强了？

    他看了一眼雷震子，道：“我们走罢。”

    雷震子也不傻，哪吒三头八臂都开出来了，他还能不明白？于是点点头，二人正准备开溜，忽然前方一个阴恻恻的声音堵住了去路：“道友，请留步。”

    申公豹骑着黑虎，也出现在了空中。

