
　　方凌霄的战斗技巧，明显高出一筹，刀光如雨，剑影挥下，层层叠叠的光影，看的人眼花缭乱。猛虎则干脆利索，它完全就是一力降十回，任何的一爪，一道腿鞭，都是羚羊挂角，妙之巅毫，猛虎的攻势，颇有一种武道宗师返璞归真的感觉。虽然没有任何的刻意招式而言，但是每一次起落，每一次

　　出手，都是令人不由自主的生出一丝震慑心魂的味道。

　　最后，方凌霄以伤还伤，以被猛虎的利爪挠碎了一角甲胄作为代价，拼死一击，挥刀斩掉了猛虎的头颅！

　　他肩膀的甲胄碎裂，汩汩的鲜血染红了一片。

　　可是，他最后仍旧抢回了自己手下的一条大腿，一手紧握，露出了轻松的笑容。

　　方凌霄的模样，令人心酸。

　　明明在最关键的时刻，那些兵将并没有替他站出。可是他仍旧执意，拼死斩杀猛虎来夺取手下的残骸，不至于流落他乡，尸骨无存。

　　很多人惭愧的低下了头。

　　唯有李明义阴险的冷哼一声：“假仁假义！”

　　许多人对李明义怒目相对！气氛剑拔弩张，欲要动手。

　　这个时候，被派遣探路的方岳忽然兴高彩烈的跑了回来，手里拿着一株千年人参说道：“大人，这边有情况……”

　　赵逍遥猛然看到方岳手中的千年人参，不由自主的喉结翻动！

　　这千年灵药，对他这种超越武将的存在来说，都有莫大的功效！

　　这绝对是一株宝药，吃掉之后可以让增加三十年修为，说不定，困扰他许多岁月的先天境界的瓶颈也会出现松动，让他有希望，更上一层楼！

　　“什么情况？”大庭广众众目睽睽之下，赵逍遥还没有脸皮厚到，可以做出那种明抢手下宝物的事情。

　　他敛去了眼中的贪婪，摆出了一副大义凛然的样子说道。

　　“前方满山遍野的灵药！这只是其中的一株！”

　　方岳如实回报，看起来比刚才老实了不少。

　　“什么，漫山遍野的灵药？”赵逍遥再也不顾形象，他的眼珠子都快瞪出来了！

　　平日里，灵药难得，每一株都是稀世罕见。从来都是上百亩的土地，倾其所有，才能够育养一株，他何曾听到过，灵药会用漫山遍野这种词汇来形容！

　　“你，前方带路，引我们速度！”

　　赵逍遥激动，连白色的胡子都快要翘起来了！

　　“可是前路危险！不能擅闯！”

　　方岳露出了一抹迟疑的表情，悄悄的把手中的千年人参给收了起来。

　　赵逍遥气急败坏，我特码裤子都脱了，你让我听这个？

　　而且你一个中级武将都能够采集到一株千年人参，莫不成，你觉得我这个超越武将的强者还不如你吗？

　　虽然，赵逍遥心中这样咆哮，但毕竟老马识途，路怎么走还是印在方岳的脑子里。

　　他还是要哄着方岳带路。

　　等那漫山遍野灵药的地方一到，哼那才是真正兔死狗烹的时候！

　　“那好吧！不过，如果大人遇到危险的话，可千万不要怪罪我们方家啊！”

　　方岳墨迹，一脸的担忧。

　　“放心吧！你这次发现灵药，是立下了大功劳！我要褒奖你还来不及呢！怎么会怪罪方家呢？”

　　赵逍遥极力保持着自己的好脾气，对方岳宽心和安抚。

　　“那你确定？”方岳瞪大了眼睛，天真无邪的看向赵逍遥。

　　赵逍遥听到这满山遍野的灵药之后就跟猫挠一样，只是想要急切的看到那些所谓的灵药，哪有那么多的闲工夫给方岳墨迹！

　　“你到底带不带路！”

　　赵逍遥瞪了方岳一眼。

　　方岳缩了缩脖子，之前老老实实的在前面带路！

　　七拐八绕，这一支大队伍便是来到了一座小山坡的前面。

　　远眺，山坡上面还真的全部都是各种宝药，六百年的灵智，八百年的大地之蕊，一千年的黄精，应有尽有。那里的灵药长得就好像是杂草一样，数目多的惊人！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有人路过，恐怕会恍然觉得，这是窥伺到了仙界的一角！

　　“灵药，我来了！”

　　赵逍遥双眼冒光，绿意幽幽！

　　他张开双臂，欲要向着那满山遍野的灵药跑去！

　　“是我的，都是我的！”赵逍遥一边跑，一边是嘴巴里喃喃自语。

　　可是他刚迈出两步，轰地一声，晴天霹雳。

　　一道碗口粗细的闪电从天而降，将赵逍遥给劈成了黑炭，浑身都飘散出袅袅的白烟！

　　“我早说了，这地儿有危险，挨劈不怪我！”

　　方岳自语，声音不小，所有人都听到耳朵里，尽皆露出了怪异的表情！

　　不得不说，超越武将境的存在就是不一样，他们的生命力极为顽强，像是打不死的小强！

　　赵逍遥被劈的里焦外嫩，皮都干巴巴的掉了一层，可是他还是坚强额的活着，似乎受伤的只是皮毛！

　　他看向方岳，面色不善：“你前面带路！”

　　“说好的！里面危险，遇到什么事情你不能怪我！”方岳梗着脖子反驳。

　　这货他丫绝对是故意的！

　　怪不得这次他这么热心，要给自己提供线索，找到这片小山坡，原来是周围有阵法守护。他是想要借刀杀人。

　　所有的思路，赵逍遥都厘清了！他的脸色更加阴沉，像是一潭死水一样。

　　“别墨迹，再说半个字信不信我杀了你？”什么形象不形象的！此刻的赵逍遥已经不在乎了，他已经在心中暗暗打定主意，只要灵药到手。他便要将这些人全灭这里，一个不留！

　　到时候，他借助灵药，突破几个小境界，这世界之大，又何处去不得呢？

　　方岳瞪了赵逍遥一眼，但没再说些什么。他抬腿走向了山坡。

　　奇迹发生了！

　　方岳走一直走到了半山腰始终都是如履平地。什么雷霆，什么阵法，都仿佛是赵逍遥的一场梦境而已，在他的脚下根本就不复存在！

　　“这是怎么回事？为什么他走在前面就没有任何问题，而我一旦踏足就雷霆万钧！”

　　赵逍遥脑抽。他完全看不懂这一切了。

　　“你，给我上去，看一看是否会被雷劈！”

　　赵逍遥随手一指，点中一个叛变之后，跟随赵逍遥的幻影军团的将士。

　　他的脸色微冷，眉头紧蹙，总觉得这其中存在猫腻！

　　“不要啊大人！”那人传出了杀猪一般的惨叫，本以为跟随了赵逍遥之后，便可以青云直上，一生荣华，没想到好处还没有捞到就被派去送死。

　　刚才的那道闪电，他历历在目。

　　赵逍遥超越武将的境界都被劈到如此惨烈，若是换成其他人最后还不是会被打成渣渣？

　　“嗯？不要，不是你刚才说，甘愿为皇室奉献一切，万死不辞吗？”

　　赵逍遥声音冷漠，那人只感觉像是哑巴吃黄莲般，有苦说不出来。那种话也能信吗？只是一种表态而已！

　　之所以背叛方凌霄，还不是因为担心被这位供奉长老日后清算！

　　没想到，这位供奉长老当真了，而且还是如此的决绝。

　　方岳站在半山腰，随便拔出了一株三百年的龙须草，放到嘴巴里，嚼了起来。

　　“唔，味道不错！咯嘣脆！三百年的老药，果然和一般的药材不太一样！”

　　方岳自语，脸上露出了幸福的光，他的体表，三百六十万汗毛喷张，一缕缕乳白色的精气从中喷涌出来！

　　这是一株三百年的老药，足以一位让寻常的武将垂涎。可是在方岳这里，却好像是萝卜一样，没有任何的加工，咯嘣，咯嘣给吃了！

　　“你个魂淡！那是我的老药，不要吃！你这是在暴殄天物！”

　　赵逍遥心痛欲死。

　　他已经将这漫山遍野的老药都当成了自家的宝物。

　　方岳瞥了他一眼，又不知道从哪里踅摸了一株灵药，然后撕扯了一片青叶，放到嘴里，味道清香，很是宜人！

　　“那是，七叶草，每一片叶子可以抵得上一位先天强者十年的苦修！”

　　赵逍遥惊呆了！

　　七叶草，一百年才会长出一片叶子！

　　成熟的七叶草一共七瓣青叶，每一片青叶都是价值无量！

　　“唔，味道可以，清爽可口，可以以后喝酒的时候当成一道下酒菜！”

　　方岳看着赵逍遥那急的上窜下跳的模样，觉得很有喜感，为了进一步的刺激这个家伙，他又吃了一片七叶草！

　　一股股精纯的要药劲，在他的经脉里横冲直撞，可是方岳浑然无事，这三股力量，就仿佛是三个搅动不休的漩涡，吞灭一切，是绝对的无底洞！

　　方岳感觉，自己快要突破了！

　　他距离高级武将，只还有一步之遥！

　　赵逍遥跳脚！

　　“你他丫的给我前面带路，信不信，再墨迹，我一刀砍死你！”

　　赵逍遥气急败坏，他恨不得马上冲到半山腰拍死方岳。他绝对是故意的，用这种方式来刺激自己！

　　方岳得瑟说道：“有种你来啊！我吃的好撑啊！真希望有一个人来跟我分享！”

　　说着，方岳有从一株无名的古树上采摘了一枚婴儿拳头大小的青果。

　　咬上一口，汁液四溅，弄得他嘴巴上到处都是。

　　唇齿留香，味道喜人！

　　方岳感觉自己的灵魂都快要飘飞天堂了！

　　“压不住了！真的要突破了！都怪你这个老东西，非要哥上来吃东西！本来，哥还想要再稳定一下根基在做突破呢！”

　　方岳得了便宜还卖乖，他的体表，一层白光荡漾。宛如神邸临尘！

　　这一次，不是他在装神弄鬼，而是在突破的瞬间起的自然反应。

　　每一个小境界的突破，都代表着一次生命的蜕变。

　　虽然幅度而言，远不如大境界的突破之后，那种跃迁来的更为猛烈。可是对于方岳而言，这也是一种质的变化！方岳的体内，血气如海，滔天蔽日！这像是一片血色的汪洋，转眼淹没了整个世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十九章 这边有情况……免费阅读。https://xs.23sk.com 