
　　复盘这种东西，只要有奖励那必然能干啊。

　　商以柔一瘸一拐走到石桌子前，那上面有个本子，看样子前面已经有很多人写过复盘了。天籁小说网

　　“写这复盘有什么用啊？”

　　“评定玩家能力用的，前面写过复盘的每一个人，都可能是未来你的对手。”

　　商以柔提起来笔，“我这个其实也没什么好复盘的，只要发现了早就被淘汰了，后续就很简单了。”

　　首先，她进入里世界女团副本时什么都没有想，一直在睡觉，尤其是第一次团体表演时，她也是在睡觉。

　　里世界副本强调一点---自己努力才能成功，她因为没有付出任何努力，所以直接被淘汰，而淘汰后进去的噩梦世界副本，是完全和里世界副本规则相反的。

　　首先，先来写一下她是怎么发现自己已经被淘汰的：

　　①副本开始，她和一个马脸贵妇交谈了几句话，这个马脸贵妇显然是坚持“人类是低贱生物”观点的。

　　这些交谈都是在第一轮表演前开始的，但是表演完后，她什么都没干获得了最高票数。

　　能获得最高票数完全是一个猫女在带节奏，盲目吹她很棒，这个时候马脸贵妇不见了，取而代之的猫女坚持都观点也变成了---“人类是受到追捧的”。

　　所以，这是她发现自己已经不在里世界副本的第一个论点。

　　②第一轮淘汰后，她明明最不努力，可是票数最高，那些同样不怎么努力的人，票数也不低。

　　尤其是二轮表演，李珠珠在吃东西，拿到高分，她杀掉了蛇主持，直接做了违法的事情，拿到了高分。

　　显然，规则已经改变，她们不在里世界副本了。

　　③这个推理是她现在才得到的，第一轮淘汰前，她丝毫没见过身为NPC的大爷，但是淘汰后却一直见到。

　　黑心商店的老板娘说了，大爷要在噩梦世界当三个月NPC，也就是说，第一轮淘汰后，她已经进入了大爷为NPC的噩梦世界副本。

　　以上三个论点，可以判断已经进入了噩梦世界副本。

　　接下来，就是女团副本最关键的一点---复制体：

　　当她和应如是发现了本队和陆真真队伍里面的人，是两两相反以后，复制体推理开始了。

　　女团第一轮淘汰后，按照规则参加第二轮的玩家应该是70人，但是第一轮淘汰的玩家只有31人，也就是说，想凑够70，需要一次复制是不够的。

　　因为复制一次是62个人，也就是说，有人经历了二次复制。

　　根据一次复制是完全相反来看，二次复制就是玩家本人了，但是虽然有着一模一样的外表一模一样的记忆一模一样的能力，但是和玩家本人还是要有差距的。

　　比如：他们的记忆是清清楚楚的，不会和玩家一样，有的记不住。她就是用这个漏洞，识别出来了李珠珠，确认她是玩家本人。

　　确定自己在噩梦世界副本，也确定了有复制人以后，就可以通过线索进行推理，找到真正的玩家组队了。

　　组队完成，噩梦副本通关。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十六章 完整女团复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 