    （昨天更新出了点错，陈煜两个室友，一个张立，一个沈杰，我把名字写错了，已经改过来，抱歉抱歉，万分抱歉。）

    “怎么样？狼牙都来了些什么人？”

    饭桌上，袁朗和陈煜两人同坐一桌，因为夹了陈煜餐盘里的肉陈煜目光一动不动的盯着袁朗，为了缓解尴尬的袁朗找到一个话题。

    每次打菜，袁朗都和陈煜打不一样的菜，为的就是有理由夹陈煜碗里的肉吃，美其名曰味道不同。

    陈煜对袁朗这这拙劣的手段难以吐槽，索性不去看，谁让他不喜换用别人用过的东西，不然倒是可以夹回来。

    “还能有谁，该来的都来了，全是高手。”不仅仅全是高手，陈煜甚至怀疑狼牙的一些高手都没来。

    孤狼AB两组的人都来了，但是其他的却是没来这里，比如秃鹫。除开这些，范天雷只带了陈善明和苗狼，陈煜可不信范老狐狸手下就这两个人。

    狼牙特种部队老大哥的称号不是闹着玩的，没点实力，老大哥可没那么好当。

    “狼牙的人，最厉害不过高大壮、范天雷、雷战，这三个人我和你加上沈武可以挡下来，狼牙其他的人怎么样？你在狼牙待了那么久，心里有没有数？”袁朗边吃边说，事无巨细都想打听，对这次大会的态度不是一般的认真，相比起来，陈煜倒跟个外人似的。

    “就那样吧，也没多厉害。”陈煜实话实话，没有想装逼的意思，反正他是觉得那些人也就一般般。

    不过这话落到袁朗耳中，就不是那么个味道了，什么叫没多厉害？！正要说话，转念又想到陈煜的变态实力。

    张张口，袁朗无奈把嘴巴闭上。陈煜都可以揍他，那些人对陈煜来说还真就“没多厉害”。

    特么的，变态！！袁朗心里酸酸的。

    “雷电还有个天狼，这人是个人物，具体实力不知道怎么样，但这个人是雷战亲手训练出来，实力和雷战应该也差不了多少。”

    天狼能在K2黑猫的眼皮子底下活那么久，没点本事是不可能的，至少一般特种兵很难做到。

    袁朗没怎么和雷电突击队交过手，他唯一了解的，便只有雷战这个雷神。

    “范天雷手下的陈善明，综合实力突出，应该和陈国韬差不多。另外还有个苗狼，鼻子跟狗有的一拼，是个人形军犬，这点要特殊注意。”

    或许何志军都没能想到，当初他把狼牙的小秘密都向陈煜展示，本是为了将陈煜留下，但最终结果却是陈煜直接摸清他狼牙的老底。

    这一点，何志军失算了，他这头老狼，也有栽跟头的时候。

    袁朗像个小孩子似的安静听着，他三中队是老A的主力，在最后的演习中必然会被针对，现在多了解一点，没坏处。

    “至于其他的，就是他们新成立的孤狼B组，B组队员，都有些意思，综合实力不比扑克牌差多少，或者说旗鼓相当。”

    怎么评价B组，陈煜还不太确定，或许有韧性有能力，常常能给人意外的惊喜这种评价比较适合。

    ......

    没有什么盛大的开幕典礼，大会开始就直接进入正题。

    西北黑虎来的人，陈煜除了雷克鸣和张立，就没其他认识的人。虽然西北黑虎在特种部队中仅排在首都A大队之后，东北雪鹰之前，但都是团队大作战依靠雷克鸣的指挥而出名，单是高手，却是不怎么出名。

    陈煜看着黑虎队伍的同时，黑虎里的张立同样看见了他。两人目光对视，张立冲陈煜招了招小手，动作不敢太大，走在他前面的，就是雷克鸣那个黑老虎。

    视线越过黑虎，目光看向东北雪鹰特种大队。黑虎陈煜是不怎么熟，但雪鹰陈煜就是一无所知了。

    一眼看过去，跟张冲一样，几乎都是些壮汉，看个头推断，在格斗以及体能上应该不错。

    毕竟东北那旮沓都是些猛人，关东，那是需要闯的。

    收回目光，袁朗不知何时悄悄跑到了他旁边，看样子是打算来给他当个解说。

    在这之前，陈煜根本就没去了解另外几只特种部队的信息，不是他托大，是确实没必要。

    现在不涉及生命危险的东西，陈煜都懒得动，他是越来越懒了。或许袁朗也是因为知道这个才会来找他。

    本是打算找陈国韬过来问问的，不过见到袁朗过来，陈煜打消了这个打算。陈国韬虽然喜欢收集消息，但和袁朗知道的消息的真实性比起来，肯定是要差点。

    相反，陈煜反倒是朝几人招手，过来一起听“袁解说”的解说。

    袁朗是个不太正经的人，为什么呢？你一看就明白。

    “看那儿，看到那个女军官没。”袁朗手指着战狼中队所在的方向，朝陈煜挤眉弄眼，老不正经。

    “别看她是女人，她可是正儿八经的现代花木兰，当代穆桂英！”

    “战狼中队的中队长，龙小云！真正的巾帼不让须眉。”说到龙小云，袁朗都是不禁竖起大拇指，龙小云简直就是特种部队中的一个意外。

    袁朗对女人是没什么信心的，不是他瞧不起女性，而是他老婆给他的印象太过深刻。毕竟是个动手术都能忘了打麻药的狠人。

    “龙小云，我知道，怎么了？不就是个女人嘛？”陈煜怪异的看了袁朗一眼，龙小云现在可已经是名花有主，这家话也是有家室的，不会有了什么不该有的心思吧！

    “什么叫不就是个女人！她可是第一个以女儿身担任特种部队中队长的人！而且战狼中队可是她一手弄出来的！你这话说得也太轻松了！”

    袁朗对陈煜的看法很是不认同，试图纠正他的思想。

    “女人怎么了？还不是会被男人征服。”陈煜看着袁朗，借用了冷锋的话，再厉害，最后不还是让冷锋给征服了。

    “......”

    袁朗目光愣愣看着陈煜，我跟你说人家牛逼，你跟我说人最后还是会被人征服，你脑子有病吧！

    当然，以陈煜医生的角度来看，有病的不是他，是袁朗。

