    对于我的要求，他微微蹙眉，没有一时间给我答案，而是思索了一下，开口道，“这事我得考虑一下。”

    我点头，浅笑，“可以！”

    这事谈到这里，算是完了，想来他不能第一给出答案，是准备和他的上司讨论一下，如果黄文惜的话没错的话，那么王宝根身后的人，我是不是可以猜测就是穆深？

    和王宝根道别，我走到了巷子里没急着走远，等着时间差不多了，才从巷子里出来，小跑着追上王宝根，在他身后跟了一段路，见他上了一辆黑色雅阁，车上开车的男人呆着墨镜，我看着格外熟悉，两人打完招呼后，车子便启动了。

    我没法上前细看，好在开车的男人启动车子之后，将车窗玻璃摇了下来，我看清楚了那男人的长像，着实愣住了，是熟人！

    丹徒！

    他怎么会和王宝根扯在一起，难道鲍坤死后，他就投奔了穆深？

    看着车子走远，我才回神，按理来说，鲍坤是被穆深弄死的，依照着我对丹徒的了解，他不像是会和穆深走近的。

    这些江湖上飘荡的人，将就的也就是一个江湖义气，这鲍坤之前也是拿丹徒当兄弟一般对待的，怎么这人刚走，他就和穆深的人走到一起了？

    不过话说回来，难得丹徒也在做这黑色生意？

    察觉到身后有人靠近，我神经猛地绷紧，手里没有什么东西能自卫，一时间不由惊出一身冷汗。

    “沈姝！”粗旷熟悉的声音，我愣了一下，随后心中一喜，回头，见是丹威，不由笑了。

    惊喜道，“你怎么在这里？最近还好吗？过得怎么样了？”之前我在A市的时候有打探过他的，但因为他行踪掩蔽，似乎有意不想要我找到，所以才一直没有知道他的消息，没想到会在这里遇见他，有些意外了。

    他好像瘦了，原本强壮的身上少了些肥肉，脸上的肉都少了很多，皮肤看着白了些，头上的头发被理成了寸头，和刚见到他的时候有些差别，他现在似乎已经完全融入到这个城市里了。

    见我一下子问了很多问题，他开口道，“我都挺好的，不过你怎么和王宝根认识？”

    “你也认识他？”我开口，有些意外。

    他点头，“嗯，丹徒和他做事，我接触过几次，不过他们做的都是黑色生意，你找他做什么？你生病了？”

    我连忙摇头道，“没，我没生病，挺好的，是我的女儿，她病了。”

    他愣了愣道，“这样啊，如果没有必要的话，你还是不会要靠近他们比较好，很多时候有些东西沾上了就甩不掉了。”

    虽然不知道他指的是那一块，但我还是点头，“嗯，我知道的。”

    见他似乎没什么话可以说，我主动开口道，“难得遇见，我们一起去吃顿饭吧？”

    他摇头，开口道，“不了，我还有别的事情，先走了。”

    看着他打算走，我急忙开口叫住他，“丹威，我接下来该怎么联系你？”

    他回头看了看我道，“上次你帮我的事情我很感谢，你现在有什么问题就赶紧问吧，我把我知道的事情告诉你，我们也就算是扯平了。”

    我愣了一下，有点不明白他的意思，见他蹙着眉看着我，有些不耐烦的样子，我不由觉得可能是我把之前的事情想得简单了。

    沉默了一会，我开口道，“你现在在A市做什么？你知道鲍坤死了的事情吗？”

    他抿唇，开口道，“鲍先生的事情我已经知道了，我在A市，做的你刚才也看见了，和丹徒一样。”

    我蹙眉，“可是，你知道那是犯法的！”

    他嗯了一声，有些若无其事道，“我知道，但人为财死，鸟为食亡，A市这个地方，对于我们外来讨生的人来说不容易过活，手里总要有点钱才能活下去。”

    对于他说的话，我一时间无言以对，没有办法否定，每一个人的生存之道都不愿意，人生一世不过碎银几两。

    “真的像他们说的那样，只要有钱，你们可以把杀人害命做得天衣无缝吗？”我开口，不知道该怎么样去问这些问题。

    他不由蹙眉，显然对于我的问题有些不屑了。沉默了一会道，“回去吧，在外面不安全。”

    我刚想继续问，但是他已经走远了。

    如果黄文惜的话是真的，那么穆深的这个团伙就是黑色交易，我没办法想象一年四季中，他们会害多少性命。

    我有些矛盾了，不知道该怎么办，若是这事我继续往下追，只怕最后我自己都没办法接受，比较，这件事里，我也是参与的，没有买卖就没有杀害，我女儿需要活命，所以我才去乡下找了小幺。

    就像黄文惜的父亲是希望他活着，所以才会不顾一切的对一个健健康康的孩子动手，谁都没有错，可这件事里，是真真实实的害死了一条性命啊！

    我一个人是没办法把这些问题弄顺的，车上，我给傅慎打了电话过去，电话响了几声才被他接通，话筒里，他声音很清明，“什么事？”

    因为名片的事情，傅慎言还在生我的气，我无奈叹气，开口道，“你在哪里？我想你了，你在哪？”

    那头似乎明显的愣了一下，开口道，“回家见。”

    随后他就挂了电话了，我愣了一下，看着被挂断的电话号码，微微懵了一下，他怎么就挂了？

    放下手机，我直接回了别墅，倒是如同傅慎言在电话里说的那样，他在家里，大厅里，他似乎也刚回来，见到我一双黑眸微微一愣。

    随后抿唇看着我，那样子倒是有几分孩子的样子道，“给我打电话是什么事？”

    这男人明显是还在生我气呢，我微微开口，走到他身边道，“我在京城的时候确实见过穆深，你也是知道的，来A市找到小幺，也是穆深给我的信息，傅慎言，我没有要瞒着你的意思，我只是担心你多想，所以才没有说这些。”

