    “勇哥！前面的路被钢丝网挡住了！咱们过不去了！要不咱们就别进去了，隔着钢丝网看看就算了，一个破凶宅而已，没必要进去冒险！”

    王诗语劝道。

    “王诗语，你要是害怕的话，在车里等着我！我一个人进去看看，过一会儿就出来！”

    沈勇说着，打开车门，直接下了车。

    如果不是那个破院子里能释放出来浓郁的灵气，沈勇也不会这么执着地想要进去。

    毕竟沈勇也不想招惹什么不干净的东西！

    但是，沈勇修炼七星炼气诀，必须要吸收灵气才可以。

    大自然中自发释放的灵气极其的有限，且稀薄，就算沈勇每天都会修炼七星炼气诀，尽可能多的去吸收灵气，但却依旧增长非常缓慢。

    越往后修炼，想要增加修为，就需要更多的灵气。

    如果只靠大自然中的灵气，修炼一千年也不会有大的突破。

    更何况，人的一生就那么短短的几十年，是不可能修炼千年的。

    想要快速地增加修为，就需要从浓缩了大自然灵气的灵物中吸收灵气。

    或者是通过丹药来增加灵气和灵力！

    沈勇在吸收了青龙血眼玉和奇异牡丹中的灵气之后，都获得了较大的修为突破。

    现在沈勇的修为止步在筑基后期，已经有段时间了，就是无法突破到金丹初期。

    只要进入到金丹初期，沈勇就可以动手炼制丹药了！

    所以，沈勇迫不及待地想要在得到一件浓缩了灵气的灵物，来帮助他突破到金丹初期！

    灵气险中求！

    明知道前面的这个破院子是凶宅，沈勇也要进去一探究竟，只为了寻找出来里面的灵物，获得突破！

    见沈勇不停劝阻，王诗语着急地脸上直流汗！

    王诗语的内心也很挣扎，她想要陪沈勇一块进去，可是她又害怕会出现意外，两人都死到里面！

    每个人的生命都只有一次，人们的潜意识也是趋利避害的！

    明知道会有生命危险，却还想要去的话，是非常难下决定的！

    但是，王诗语还是咬了咬牙，下定决心要跟沈勇一块去。

    “勇哥！你等一下！我要和你一块进去！”

    王诗语喊道，也从车上下来了。

    王诗语之所以要下这个决定，不是因为她不怕死，而是她另有想法！

    就在沈勇下车要进凶宅的时候，王诗语突然想到了青春偶像剧里的情节。

    在偶像剧中，一个女生追求自己的心上人，长期没有进展的情况下，如果和自己的心上人能有一次冒险之旅，并且患难与共，死里逃生的话，两人就会因为这次冒险之旅结下不解之缘，从而感情升温，最后有情人终成眷属。

    爱情险中求！

    王诗语在跟自己打赌，赌沈勇和她不会死！

    而且，最好他们两人是死里逃生！

    如果赌赢了，就可以获得神仙眷侣般的爱情，如果赌输了，大不了就是一死。

    反正她一个女孩子，身上也没有承载王家传宗接代的重任！

    “诗语！你在车里等着我吧！我自己进去就行了！如果遇到凶险的话，我自己跑得会比较快！而且你在外面，还能作为我的接应！咱俩配合起来，多好啊！”

    沈勇道。

    其实，沈勇并不怕遇到凶险，之所以这样说，只要是担忧王诗语的安全。

    另外的话，带着王诗语这个千金小姐，也是一个累赘！

    但是，王诗语好不容易下定决心要和沈勇一块去冒险了，不可能会轻易改变的。

    “我不嘛！我就要和你一块去！我就是要和你一块去！一块去！”

    王诗语突然任性地耍起无赖道。

    见状，沈勇也不好意思再拒绝，只好道：

    “好吧！一块就一块吧！不过，如果遇到凶险的话，你可跑得快点啊！别给我拖后腿！”

    “嘻嘻！你就放心吧，勇哥，一旦遇到凶险，我肯定会撒开腿狂奔的，绝对不会给你拖后腿的！”

    王诗语笑道，“只是别到时候，你反而被吓得腿软尿裤子就不好了！我一个女孩子，可抱不动你啊！”

    “哈哈哈！这就好！”

    沈勇轻松地笑道。

    这时，王诗语看着面前的钢丝网道：

    “勇哥！我们想要进去的话，先得把面前的钢丝网给弄断啊！我车的后备箱里有工具，我去拿啊！”

    “不用拿！咱们就是去里面看看而已！不需要搞破坏！人家好不容易拉起来的钢丝网，我们将它剪断的话，也太不道德了！”

    沈勇道。

    “那我们咋进去啊？这钢丝网的网孔这么小，钻又钻不了，难道我们要像地鼠一样，打地洞进去吗？”

    王诗语疑惑地问道。

    “哈哈哈！王诗语，你能想到要像地鼠一样打洞，为什么就不能想到像小鸟一样飞过去呢？”

    沈勇道。

    “勇哥！我发现你遇到困难之后，总是这么的乐观！这钢丝网少说也有三米高，想飞过去，你长翅膀了吗？”

    王诗语斜眼看着沈勇道。

    “不用担心！过来！我抱你飞！”

    沈勇往王诗语勾了勾手道。

    “好啊！”

    王诗语一听沈勇要抱着她飞，嘴巴一咧，开心地答应道。

    之前，沈勇扒唐影家的窗户时，发现自己的弹跳力特别好，一个人轻轻松松能跳五六米高。

    照这样的话，抱着不足九十斤的王诗语跳过三米高的钢丝网，还是绰绰有余的！

    王诗语扑到沈勇的怀里，沈勇抱着王诗语往后退了几步，之后一个助跑，在距离钢丝网两三米的位置，迅速起跳。

    沈勇跳三米高的钢丝网，就像田径赛场上的跨栏一样。

    王诗语之前因为吴英凡的事情，知道沈勇的力气大，可是没想到沈勇竟然会有这么厉害的弹跳力。

    被沈勇抱着跳过钢丝网，就好像飞一样！

    “勇哥！你好厉害啊！本来我还有点害怕的，现在我一点都不害怕了！被你抱着，安全感十足！”

    两人落到钢丝网里面的草丛里，王诗语开心地道。

    “好了！钢丝网已经过来了！你可以从我的身上下来了！不用再抱着我了！”

    沈勇道。

    “我不下！这草太深了！都快把我埋上了！我就要赖在你身上！”

    王诗语又开始耍无赖道。

