    广场中心。

    老者拿出一首诗词念道。

    “下面就由老朽朗诵，本次摘得甲等作品！”

    声音响起，无数才子注视着老者，很多人都期待着是自己的作品。

    任何一个世界，所有人都只会记住第一名。

    就如同前世，所有人都只记得珠穆朗玛峰，却知道世界第二峰是什么。

    老者看着手中的诗词，而后缓缓开口道。

    “天街小雨润如酥。”

    “草色遥看近却无。”

    “最是一年春好处。”

    “绝胜烟柳满皇都！”

    声音响起，刹那间引起死寂。

    众人安静，喧嚣的彩灯节瞬间安静无比。

    望江楼上。

    陆长生看到这一幕，他很平静，端起一杯酒，缓缓饮下。

    有说不出的潇洒与俊美。

    “咦！师父，你的诗被选为头甲了啊。”

    “大师兄，第一名是你的诗啊，可为什么他们没有一点反应啊？”

    乾七夜和刘清风两人纷纷开口，他们有一些惊讶，倒不是陆长生的摘下头魁，而是众人的反应，居然如此死寂。

    这不应该啊。

    平静扫了一眼广场中心，陆长生微微笑道：“让子弹飞一会。”

    乾七夜：“？？？”

    刘清风：“？？？”

    他们不明白这是什么意思。

    但刹那间，喧闹声响起。

    “好诗！好诗！此乃千古名诗啊！”

    “天街小雨润如酥，草色遥看近却无，最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都，好，好，好，太好了，太美了，这首诗词太美了。”

    “好一句绝胜烟柳满皇都，好啊，好啊，这首诗词能拿下头甲，我心服口服。”

    “大锅，这是啥意思啊？我听不明白啊，我怎么感觉还不如我那首，小雨哗啦啦，树木一棵棵通俗易懂啊。”

    “你就别在这里丢人现眼了。”

    “这首诗太美了，帝都街道上细密的春雨，润滑如酥，远远看草色依稀连接成一片，近看时却显得稀疏，一年之中最美的就是早春，胜过绿柳满城的春末，好啊，美啊，美到心中去了。”

    “好美啊，这首诗词太美了。”

    “本来不觉得美，你这样一说，我也觉得好美了。”

    众人议论纷纷，引起了巨大的喧哗。

    而望江楼上。

    陆长生却平静地看着这一切。

    他欣赏着帝都美景，古城古楼，沉溺在这种美当中。

    这就是红尘，令人流连忘返的地方。

    只可惜奈何自己没有什么墨水，否则的话，倒也可以像辛弃疾来一首，东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    可惜啊，没那个文采，只能沉默耍帅。

    随着时间流逝。

    景色赏完了。

    十万斤灵石也让人送过来了。

    灵石让刘清风收着，毕竟乾七夜在这里，自己若是收着，岂不是影响形象。

    “师父，晚上你还要逛一逛夜市吗？”

    乾七夜询问道。

    “就不用了！回去早些休息吧，明日再来玩吧。”

    陆长生开口，他打算回去休息休息。

    “那行，我父皇已经为师父您准备好了一处宅院。”

    乾七夜如此说道。

    只是很快，突兀之间，一阵阵脚步声响起。

    声音整齐归一。

    刹那间破坏了夜市的喧闹。

    一切顿时显得十分安静。

    “禁军！”

    雅间当中，乾七夜微微皱眉，她看向这批禁军不由皱紧眉头。

    “发生什么事了？”

    刘清风有一些好奇。

    “不知道，不过能在帝都调遣禁军的，只有四个人，一个是我父皇，一个就是我大哥，一个是我二哥，还有一个就是我，这突然之间调遣禁军，显然有大事发生，这样我去打探一下消息，师父，您在这里稍等。”

    乾七夜开口，随后起身离开。

    而莫名之间，陆长生感觉有一些不好的预兆。

    “大师兄，不知道怎么回事，我突然感觉有一些不妙啊。”

    一旁的刘清风也忽然开口，他总觉得有一些倒霉事要发生。

    “应该不会。”

    陆长生开口，但看到大量禁军出现，也不由微微担忧。

    而此时此刻。

    乾七夜来到望江楼下。

    她看着正在带队的冷峻无比禁军统领，不由开口道：“是谁调遣你们来这里的？”

    声音响起，禁军统领看了一眼乾七夜。

    当下不由跪在地上道：“见过公主！”

    “免礼。”乾七夜负手而立，而后开口道：“今日是彩灯节，是我大乾最隆重的节日，你们大肆破坏，胆子好大啊！”

    乾七夜开口，绝美的脸蛋上，透露出阴冷之色。

    “请公主莫要怪罪，属下也是奉命行事！还望公主见谅！”

    禁军统领跪在地上，战战赫赫地说道。

    或许在陆长生眼中，乾七夜就如同一个问题少女一般，但在大乾王朝，谁不知道乾七夜的恐怖。

    这可是一个力压太子的存在，如果乾七夜是男儿身的话，绝对能继承大统。

    而且乾七夜也极其有可能成为历代以来，第一位女帝！

    当然这只是可能，理论上是不可能的。

    可却能彰显乾七夜的风采。

    “妹妹！”

    就在这时，一道声音响起。

    乾七夜当下将目光看去。

    是一个英武男子，身披黄金战甲，显得极其英武，足足有两米高，浑身上下散发出慑人的气势。

    “大哥！是你调遣的禁军？”

    看到来人，乾七夜不由皱眉道。

    “对！”这是当朝太子，乾一元，声名显赫，尊贵无比的存在。

    “你不知今天是彩灯节？”

    乾七夜这番问道。

    “我知道。”乾一元满脸怒气。

    “你知道你还调遣禁军，你就不怕明日父皇找你麻烦吗？”

    乾七夜有一些温怒。

    “找就找，妹妹，你是不知道，今日我在彩灯河送下一盏彩灯，你知道发生了什么事吗？”

    乾一元十分愤怒地说道。

    “发生了什么事情？”

    乾七夜有一些好奇了，自己这个哥哥，平日里脾气温和，如此大怒，肯定是发生了点事。

    “你自己看！”

    乾一元将字条递给乾七夜。

    后者接过字条，很快一行字映入眼中。

    【你是？】

    【你爹—刘清风】

    一刹那间，乾七夜脸色不由一变。

    “大胆！”

    她下意识开口，太子的爹乃是大乾圣上，此等言论，简直是大逆不道。

    但很快，乾七夜看到落款之后，不由一愣。

    刘清风？

    ----

    ----

    都大年三十了，我希望催更的读者，你们说话能不能硬气点？都给我硬起来！今天硬一天，明年硬一年！奥利给！

    