    第1881章爱

    “不是！”

    谭倾城说完转身就走。

    剩下的三人都留给云星慕收拾。

    她红着脸过去，阿好问她，“你见一面云星慕至于脸红成这样嘛？”

    谭倾城：“不是因为星慕，是他的弟弟妹妹都误以为我和星慕在谈恋爱。”

    “连小屁孩儿都知道了，你俩还在隐瞒。”

    “真的没有，我不谈恋爱的你们知道。”

    好友之间在聊天。

    另一桌，云星慕指着三人给他保证，“你们三人一会儿都对倾城道歉，特别是阿糖和小南，回去如果被我听到今天的事情，没钱花还有被你爸打，都别来找我。”

    兄妹俩：“哦～”

    离开没有一会儿的陈季夜在车上给自己的手下打了个电话，“查查酒儿班一个姓陈的男的。”

    “……陈少，你的范围敢不敢再大一点？”

    陈季夜只知道酒儿班里有一个同学姓陈，他刚才在教室的时候偷看了酒儿好几眼，还找机会总来和酒儿说话。

    都初三了，他还想分小组的时候和酒儿坐一起当组员。

    明摆着对小酒儿不怀好意。

    那傻姑娘还准备同意，幸好他在场严厉的拒绝了。

    “给我照片，然后我认出那个人是谁你再查。”

    手下好奇问：“酒儿怎么了，为什么要查那个同学？”

    “让你查就查，废话不少。”

    陈季夜挂了电话。

    吃过午饭的酒儿和雨滴回到教室，姐妹俩走时遇到了上午想和酒儿一组的同学陈。

    因为他和陈季夜同姓，所以酒儿对他多了几分的耐心。

    “陈同学，怎么了？”

    “酒儿，我能和你一组么？”陈同学等陈季夜走了后才问道。

    酒儿想到小哥哥说的，她摇头，“不行。”

    “为什么？”

    酒儿大方不掩饰说道：“因为我小哥哥不喜欢我和你一组，那我就不和你一组。不过，我们虽然不是一组的但是我们还是同学啊。一起努力，考进商桥。”

    酒儿从他身边走过和雨滴坐在一块儿，姐妹俩涂过护手霜开始写题。

    第一天开学所以放学早了些。

    早上父母们都答应的孩子说晚上来接她们回家，所以都早早的将车开来。

    铃声响起，小学生先出教室。

    溺儿火突突的冲出教室，她在教室的时候隔着窗户就看到了爸爸的车，激动的老师刚说放学，她就跑了。

    三千在后边追着，“溺儿，别跑了。”

    溺儿边跑边喊，“爸爸妈妈。”

    谢闵行和云舒在车中听到孩子的呼声，当爸的笑称：“‘小小舒’又在兴奋了。”

    云舒拍了下丈夫的肩膀，她使唤道，“下车接你闺女去。”

    谢闵行推开车门走到车前。

    溺儿看到父亲出来，她展开双手跑的欢快，“爸爸～我爱你，小闺女爱死你啦。”

    溺儿嘴巴甜的声音大的冲谢闵行告白。

    院子里的人都听到了小溺儿对父亲大大的爱。

    谢闵慎的车子是停在云舒家身边的，他的主驾驶刚好和云舒所坐的副驾驶离的很近，他窗户打开对云舒道：“大嫂，我大哥听到他闺女的告白，估计能感动哭。”

    “你也太小看你大哥了，他心里感动的波涛汹涌，面上不动如山。”云舒说道，她看了眼女儿的背后，“闵慎，三千出来了，你也赶紧去接住孩子。”

    溺儿是跑着撞到谢闵行的怀里的。

    父亲将她高高抱起，搂着女儿亲她的脸颊。

    谢闵行定力很强大，不会在公众场合亲吻他的孩子，无论多宠爱，他都很少在外表达出来。

    今日，他忍不住的亲女儿的小脸，“再给爸说一句你刚才说的话。”

    溺儿大声的喊：“爸爸，我爱你，啵～”溺儿双手搂着父亲的脖子亲他的脸庞，“爸爸说话算话，真的来接小闺女放学了。”

    谢闵行紧紧抱着怀中的小闺女，疼爱的不得了。

    他等云星慕放学的功夫都全程抱着女儿。

    谢闵慎也见到了儿子，他下车。

    父子俩相视，三千童稚的脸上也浮现笑意。

    他没有像妹妹一样奔跑，大声说出自己对父母的爱。

    他内敛又稳重一步步的走到父亲的面前，他也是个小孩子需要父母的爱。三千举起胳膊，也想让父亲抱他。

    他知道，父亲一定会抱他的。

    果真，谢闵慎弯腰抱起儿子，他喉结滚动，“见到爸爸为什么不跑？”

    “有台阶，危险，伤到了妈妈爸爸又要很累的照顾我。”

    谢闵慎欣慰，儿子太懂事了。“你爱爸么？”

    三千不好意思的扑倒谢闵慎的怀中搂紧他的脖子，小声说：“我当然爱爸爸。”

