
　　似乎是因为睡眠不足，四人都很安静，而亚特也因为精神消耗的还没缓过来，坐在马车上的时候，一直在闭目冥想，恢复精神力。

　　活泼的莉娜，此时却显得平静寡言。

　　弗罗尔夫妇也没有说话的意思，一边的巴鲁托几次想要说话都没人理会，他只能无奈地开始看着外面的风景。

　　这一段路倒是很顺利，随着时间的流逝，天空渐渐地亮了起来，这个时候，莉娜才开始与众人闲聊起来。

　　见到莉娜有兴趣，巴鲁托的眼睛亮了起来，对此显得非常熟稔，立刻开始与众人闲聊自己听说过的各种传说和经历。

　　尤其是万年前的传说。

　　“据说，在上古时代，统治各个王朝的，并不是巫师，贵族们也都不是蓝血者，而只是一群普通人，那个时代，巫师们只是众多职业者之中的一种超凡职业，力量也不算强大。”巴鲁托挥动着手臂，有声有色地诉说着自己曾经在艾伦王国最北方的港口城市中听到的历史传说。

　　亚特也不由得睁开眼睛，看向他。

　　“怎么可能？”莉娜第一个嗤之以鼻，“贵族是普通人？那他们怎么能够成为领主？那些超凡者怎么可能愿意乖乖地缴纳赋税？为什么不去推翻他？”

　　贵族——拥有实力、强大的人类、蓝血者、施法者。

　　这样的概念在所有人的心中，已经是根深蒂固的概念了，没有人会相信，毫无力量的普通人能够站在强大的施法者和其他职业者的头上。

　　要知道，就算是名声强如教廷，在人们的心中代表着“圣洁”、“正义”的圣职者们，也没有说过贵族是邪恶的，圣洁的神术也不会对巫师们、贵族们造成伤害。

　　这一道直接的质问，让巴鲁托脸色涨红起来，往常，每一次在酒馆中说起这事，其他人哪个不是先惊叹一番的？

　　哪有一上来就质疑的？

　　不过，关于这个问题，他自己也有思考过，结合他的见识，他做出了这样的推断：

　　“王室和贵族们招揽超凡者，这些忠诚的超凡者，能够压制其他的职业者。”

　　莉娜嘴一撇：“招揽？为什么一个超凡者会受普通人的招揽？”

　　亚特在旁边听着，心中却是没有怀疑。

　　巴鲁托虽然见识地多，也进行过一些思考，但是他本身也没有把这些太当回事，也没有进行过太深入的思考，并没有想到能够代替现如今的统治模式的另一种模式。

　　支支吾吾说不出话的巴鲁托，自然就受到了其他人的鄙视。

　　作为普通人的弗罗尔夫妇更是给巴鲁托贴上了诸如“骗子”、“吹嘘”、“以讹传讹”之类的标签。

　　这样的目光，让巴鲁托心中愈发着急，脸上烧得一片红。

　　这个时候，亚特忽地出声道：“统治者不是蓝血者，但也是超凡者，那些普通人，是超凡者们的亲属后代。”

　　看着众人有些惊讶的目光，亚特补充了一句：“其实和现在也差不多的。”

　　拜亚斯和特鲁诺等人恍然地点了点头，的确没有差多少。

　　注意到周围人的表情，亚特心中撇了撇嘴，差得多了。

　　现在的多个巫师王朝，事实上就是力量强权模式的统治。

　　这所谓的“上古“王朝、贵族们的存在形式，他大概也能够猜想得到——

　　无非就是力量强权统治。

　　贵族阶层本身就存在强大的职业者，以此为核心，招揽其他的职业者，不用巴鲁托说，他就能够知道，当时的贵族统治形式，就是这样。

　　一种相当原始的存在形式，就像是野兽划分地盘一样。

　　以“强大”为核心，血缘、关系、利益为纽带，谁强就谁当国王的自然法则，最强大者的手下和亲属作为统治阶级，一道道链条分散出去，形成统治网格。

　　血缘和关系都是次的、核心是超凡者招揽超凡者，用利益作为最终牵绊，在维护这个统治阶层能够让自己获得更多利益的情况下，为了维护自己的利益，超凡者们当然会去保护其存在。

　　现如今的统治模式，以“蓝血者”作为统治阶级，拥有蓝血者，并且拥有实力，才能够提升自己的地位。

　　比起之前的模式，有优也有劣，最显眼的一点，就是其他超凡者会甘心于巫师贵族们的统治吗？

　　不说别的，贵族之外的第二势力——教廷就是一个强大的威胁。

　　然而，这种模式却已经延续了近万年之久，那么，必定有什么深层原因能够延缓矛盾，甚至解决矛盾。

　　也有统治者全都是普通人的另一种可能，那就是，这些个“王朝”，全都是傀儡、或者说，这些个王朝就是超凡者们的菜园和兽栏，让普通人作为代言人去统治，就算死了也没关系，再扶持一个代言人就是了。

　　力量强权模式、联盟模式、傀儡模式。

　　短短的时间内，亚特的脑海中就浮现出了好几种统治模式。

　　所有的核心都是——利益。

　　只有背叛阶层的个人，没有背叛阶层的阶层。

　　一个身处最底层阶级的奴隶，爬到最高处之后，当然会去维护现在所栖身的阶层，对于原先的阶层，顶多释放出善意，但是，这些善意若是违背了阶层的利益，就会受到万般阻挠。

　　不说别人，这奴隶变成商人之后，就会优先维护商人阶层的利益，奴隶变成贵族，就会优先维护贵族阶层的利益。

　　就算他成功地打破了阶级，影响了社会，但是，有上必有下，绝对公平是不存在的，阶层这东西是不可能消失的，天下大同之类的想法，只能是空想。

　　现在的贵族阶层存在形式是——每个贵族本身就拥有实力，本身不但是一个地区的统治者，还是一个地区的守护者，那些贵族和王室贵族本身就是强大的超凡者，只不过这些超凡者并不是巫师而已。

　　当然，这只是其中的一种可能而已，也许还有别的可能，但是他并没有详细了解过原来的历史，原来的亚特收集的英雄传记和诗歌，也大都是万年以内的。

　　原来生在信息大爆炸、教育普遍化的异世界，亚特的见识比起他们要广得多，虽然知道的并不算特别多，但是因为喜欢研究各个游戏背景的他，还是可以一说的。

　　这什么“键盘历史学家”、“键盘政治学家”、“键盘民俗学家”、“键盘经济学家”之类的名号还是担得起的。

　　亚特能够想得到，并不代表其他人能够想得到。

　　“这......”巴鲁托并没有思考到傀儡模式的深度，不过，虽然亚特否定了“普通人作为王朝贵族”的说法，但是也解了他的围，在其他人的视线转移之后，他明智地选择了不说话。

　　然而，亚特并没有放过他的打算，他想要听到更多的信息：

　　“巴鲁托，还有什么有趣的传闻吗？”

　　亚特将他的说法归类到了“有趣的传闻”上，其他人也将目光投了过来。

　　“有。”在心中暗暗决定不再相信这些“荒谬的传说”之后，巴鲁托面带笑容地开始讲述其他地区的传闻。

　　虽然喜欢吹嘘，但是他的谈吐还是足够幽默和风趣的，带着“当故事听”的心态，莉娜和其他人也没有纠正反驳的举动了，也就是偶尔吐槽一句而已。

　　亚特却是眯着眼睛，仔细地辨别着巴鲁托所说的各种传闻。

　　本身也算是个超凡者的亚特，当然不会轻信，但也没有轻易否决。

　　指不定将来自己就会遇上，若是如此的话，或许有派上用场的时候。

　　流言能够害人，但在聪明人的眼中，流言有着不一样的讯息，甚至，流言的传播本身就是一个重要的信息——谁传播的，在哪传播的，为什么会传播？

　　说着说着，天也完全亮了起来，在特鲁诺和拜亚斯等人斩杀了几只野兽之后，也彻底地离开了森林，来到了大路上。

　　在队伍走出森林之后，将近半个小时，就遇上了另一只队伍。

　　这是一只大型队伍，看样子是个商队，里面有数个小型商队和几个中型商队——那五花八门的标志告诉了亚特这一点。

　　没有多说什么，特鲁诺和拜亚斯就决定靠拢过去。

　　当靠近之后，亚特才看清楚他们是从另一个方向过来的，应该是卢迪伯爵领或者是塞拉伯爵领。

　　这个位置已经很靠近狄璐德镇了，以这支商队的行进速度，大概一天就能够到狄璐德，能够在这里遇上也是正常的事情。

　　除了商队之外，还有不少的职业者，以佣兵的身份参与受到商队的雇佣，沿途对商队进行保护。

　　在看到亚特等人的时候，这些佣兵就立刻握紧了武器，暗暗警戒起来。

　　“我是歌洛拉的佣兵队伍！”特鲁诺高声呼喊着，走上前去，将一枚类似胸口上别着的胸章，但又有所区别的徽记高举在手掌中。

　　那队伍中走出了几人，看样子应该是负责保护这些商队的佣兵队长。

　　过了几分钟，特鲁诺转过身来，对着亚特等人挥了挥手：

　　“可以过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十二章 上古传说免费阅读。https://xs.23sk.com 