    匕首上的幽光跳动了一下，这把匕首散发出了无穷锐利的感觉，将要直接没入杨泽的后心。

    但在这触碰的一瞬间，从杨泽身上一股浑厚的气势立马就爆发了出来，强大的肉身之力在杨泽身上奔腾而出，抵挡着匕首的侵袭。

    银光和幽光撞击在一起，两股截然不同的力量彼此对碰着，空间扭曲，可怖的气息溢出，但幽光还是压住了银光一头，逐渐的缩短最后一点距离，不断地落向杨泽的身体表面。

    但不破金身的发动，终究还是给杨泽带来了瞬息的机会，借着这一点时间，储物袋中一道银光闪过，杨泽意念一动，风煞战铠已经穿在了他的身上。

    这匕首落下，直接刺在了风煞战铠上面，刺啦声响发出，强劲的力量横扫而出，杨泽和这黑袍人同时被这股力量卷中，直接被扫飞了出去。

    杨泽的身子在空中被卷飞了数百丈有余，好不容易才停了下来，待到他稳住了自己的身形，脸色都苍白了几分，此时他身上的气息也是剧烈的起伏了一下。

    而那黑袍人同样是被震飞了数百丈出去，才刚刚停稳身子，这黑袍人整个人的身后就出现了一圈圈的波纹，身形模糊不见，再度消失了。

    看着黑袍人从自己面前消失，杨泽的脸色很是难看，他怎么算也想不到，自己这一次居然差点就死了，而且还是差点被人刺杀死的。

    他的灵识的确是找出了两个黑袍人，但是这第二个黑袍人居然有抵御灵识攻击的手段，正是这手段，差点害死了杨泽。

    第二个黑袍人实力不弱，在那交手的瞬间，杨泽就发现了从此人身上散发出来的那股神宫之力，应当就是一位神宫境中期的强者。

    那件黑袍非同凡响，挡住了自己的灵识攻击，随后以神宫境中期的修为御使那匕首，对自己发动致命一击，那匕首的品阶一样不凡，赫然是一件下品灵器。

    三者联合起来，差点要了杨泽的性命。

    单靠不破金身，根本就挡不住这一击，还好不破金身给杨泽制造了一些时间，杨泽最后穿上了风煞战铠，有了战铠加持，这才能够成功挡住这一次的攻击。

    不过依然是很不容易，这一击尽管没有对杨泽造成致命的伤害，但还是有一些力量在这个时候冲入了杨泽的体内，他终究还是受伤了。

    “实力不俗，装备齐全，对我的研究也透彻，这两人来刺杀我一看就是有备而来，普天之下能够做到这一点的，除了朝廷之外，怕是也没有第二方了。”

    杨泽的眼中杀意流露，他的灵识笼罩四方，随时都在提防着这两个黑袍人再度发动攻击，更是随时准备主动出手，既然别人想要他的性命，那么他自然也不会手软。

    这次刺杀的手笔不小，除了朝廷之外谁也没有这样的手笔，杨泽倒是没有想到朝廷居然会走出这一步。

    看来朝廷对自己的仇恨制度，还要提的更高，还不止表面上的那些。

    对此杨泽也没有任何的惊惧，兵来将挡水来土掩，现在的他早已不是以前那个什么时候都需要他人庇护的杨泽了。

    今日既然这两个刺客敢来刺杀他，他就绝不会让这两个刺客有回去的机会。

    “隐匿手段高超是不是，轻功身法高超是不是，偷袭本领强是不是，可惜的是，你们遇上的人是我。”

    杨泽不断地运转不破金身，那浑厚的气血在体内不断地冲击流淌，苍白的脸色终于是恢复到了原样，连他身上的气势也都恢复了不少。

    眼眸散出白光，那庞大的灵识开始寸寸搜寻了起来，周遭的一切在他灵识的扫视下，全都是无所遁藏。

    不多的时间，杨泽就找到了一处隐秘的波动，他嘴角露出了一个笑容，灵识轰然落下，直接锁定了那个位置，一步踏出，整个人化作了一道遁光掠出。

    杨泽的速度极快，当他这一动的时候，一个黑袍人显露了身子，再也不敢停留，化作了一道黑光，直奔远处而去。

    见到这个黑袍人逃跑，杨泽神色肃然，水遁术全力催动，他的速度再度提升了一大截，那黑袍人所化的黑光一闪，虽然每次都可以拉开一段距离，但和杨泽之间的距离却是在不断地缩短。

    待到二人只有百丈距离的时候，杨泽左手猛然朝前方一抓，真元翻涌而出，在那黑袍人的前方真元匹练直接幻化而出，打向了那黑袍人。

    黑袍人身子开始虚幻起来，正要化作一道黑光闪烁离去的时候，杨泽掌心中还有一股吸力爆发。

    吸力直接摄住了这黑袍人的身体，这黑袍人那虚幻的黑光再度凝实，直接被真元匹练给击中。

    轰隆！

    空中一声巨响出现，黑袍人惨叫了一声，身子直接往下方坠落了下去。

    杨泽出手一挥，一股力量卷住了这黑袍人的身体，将其抓住，正要抓在自己手里的时候，他的眼中寒光忽然一闪。

    “等你许久了。”

    杨泽始终未曾抬起的右手此刻一挥，百战血煞刀落在了他的手上。

    不破金身的力量涌入百战血煞刀，风煞战铠勾起了身上的煞气，杨泽一刀直接朝着后方斩了下去。

    一刀斩出，身后的空间直接被斩出了一道白痕，空间看似都要承受不住这股力量了，手持匕首的黑袍人再度被逼了出来，想要脱身离开，却是发现杨泽的灵识早已锁定住了他的位置，面对着这一刀，根本就无法离开。

    面对着这一刀，黑袍人手上的匕首再度爆出了幽光，浓郁的光芒弹射而出，直接和杨泽的这一刀碰在了一起。

    光芒挤压浓缩在了一起，化作了可怕的冲击力落在了杨泽和黑袍人的身上。

    杨泽的不破金身顿时爆发，浑厚的气血直接压下，风煞战铠灵光散发，直接硬生生的承受住了这股冲击力，一步迈出，瞬间就朝着黑袍人抓了过去。

    黑袍人没有想到杨泽居然会强行冲出来，在这个时候完全没有办法躲避杨泽的攻击。

    “敢来刺杀我，你们就要付出代价！”眼中的杀机没有任何隐藏，杨泽右手再度斩出一刀。

    这一刀落下，刀气随之斩落，黑袍人惨叫一声，胸口有大量的鲜血喷涌而出，本来沉寂的身体立马就冒出了不稳的气息。

    杨泽依然没有停手的打算，再度一掌按下，掌罡爆发，涌入到了黑袍人体内，黑袍人的四肢百骸断裂，再也无法控制住自己的身体，同样是往下方坠了下去。

    冷哼一声，杨泽将百战血煞刀收了起来，出手直接擒拿住了这两人的身体，他没有下死手，都给这两人留了一口气。

    虽然猜得出来这两人是朝廷派出来的，但他并不知道这两人的具体路数，更不知道是不是这一次就来了这两人。

    对于这两个黑袍人的手段，杨泽还是有些忌惮的，一不小心就很有可能栽在这两人的时候，只有千日做贼，那有千日防贼。

    所以他一定要从这两人的身上捞取一些信息出来，好针对后面的事情做出一些安排。

    轻松的将这两个奄奄一息的黑袍人控制在了自己的身边，杨泽正要出手，他却单手一挥，直接将这两人护在了自己的身后，同时右手握拳，直接往附近的一座小岛上面轰了一拳出去。

    滔滔拳罡轰出，那座荒岛表面猛然传出一声巨响，整座岛屿表面出现了一道又一道的裂痕，直接就碎裂了开来。

    烟尘滚滚而起，一道黑光从烟尘中一闪，就要往远处直接遁走，杨泽点出，黑光中传出了一声惨叫。

    接下来还不待杨泽反应过来，黑光中忽然爆开，那黑袍人，居然果断地选择了自爆。

    杨泽未曾想到在这隐藏到最后的第三个黑袍人居然会如此果断，连一点痕迹都不给自己留下，不过刚刚从气息上判断，这隐藏到最后的一个修为不过是五品，可以榨取的信息应该还不如自己手上的两个。

    没有太纠结于这件事情，杨泽准备用搜魂术去搜寻被自己生擒的这两个黑袍人，可他还没有动用搜魂术，那两个黑袍人居然自行碎裂五脏六腑，自杀在杨泽的面前。

    杨泽的目光阴沉，武皇的手下还真的是训练有素，这是一点机会都不肯留给他，居然全都自裁了。

    事到如今杨泽也没有其他的办法，这两人的尸体现在还不能丢掉，只能够先带回去，再找自己的二师兄问问看了。

    拿出了一个空置的储物袋将这两人的尸体收了进去，杨泽没有在此处浪费时间，直奔北岩宗大军的方向疾驰而去。

    ……

    北岩宗大军处，王战林和李梦雅二人自从收到了杨泽的消息之后就加快了行军速度，直奔东绝宫主交托给他们的那处战场。

    但到了夜晚时分，虽然大军都是由武者组成的，但速度还是比白天放慢了不少，大军中的强者也在这个时候警戒了起来，预防半夜有人偷袭。

    就在这天夜里，一个身穿战铠的神秘人出现，直接惊动了大军。

