    431 炼丹

    千落在百川完全学会体术招式之后，带着他又打了一些晶核，这些都可以换学分，不高，但是总比只出不入强。

    百川是十分感激千落的，出了古塔后，两人分道扬镳，百川写了一封家书寄往家族，让家族的人知晓千落对他的恩情，也因为千落的这一次善意，在日后千落与珑家和安家对上时，百家做出了一个重大的举动，间接也给千落解决了一个非常大的麻烦。

    之后千落的时间变得规律起来，晚上时间都用来修炼，白日里去上课，除了每次食堂大吃大喝比较遭人嫉妒，倒是因为她一战一百之后，再没有人敢来向她挑战。

    三天后，千落一头扎进了图书馆，花费了1200学分在图书馆将炼药初、中级书籍看了一个便，包括一些药植处理的方法。

    虽然只是初、中级，但是学好了，练就5品丹药不成问题，也就是说可以冲击药师。

    从图书馆出来，千落又去学院交易处换取了一个炉鼎还有一些药植，一下子又花费了1千积分，主要她买了一个不错的药鼎。

    而也就这么几天的时间，让学院不少人看着她几分哗啦啦啦的往下掉，有人好奇，有人幸灾乐祸。

    “这个千落，简直就是不知道天高地厚，真以为自己什么都能？居然还想学炼药，她有火焰吗？！”安晴看着光镜冷笑道。

    一边的珑香最近十分的郁闷，因为她自以为自己天赋不错，可是她却怎么都无法摸到驯兽的门槛。

    一想到同进入驯兽初级班学习的同学，已经摸索到与魔兽神识沟通了，她就十分焦急。

    而另一边，珑娇沉默了很多，她没有学分，只能吃自己的存货辟谷丹，为了不和家族小姐脱离联系，一有时间她自然是要凑到珑香身边放彩虹屁，意图能够得到珑香的庇护以及帮助。

    而安晴，她就算运气不错了，因为她虽然进入了炼药初级班，但是她基本功练就得不错，也因为她有些天赋，目前在导师那很是受宠。

    而此时的千落，正蹲在自己偌大的空旷房间内尝试着炼药。

    而炼药其实不一定非点用契约的兽火、地火、天火等等，初级炼药，可以用火魔石。

    火魔石不是太贵，一块能炼制几十丹鼎，火魔石的火焰比较温和以及稳定，这主要考验炼药师的耐心与神识掌控。

    这两点都是千落最不缺的，已经将初级、中级的炼药书籍学会了，千落尝试着炼药试试。

    她处理好了十份辟谷丹的药材，初级炼药，1品丹药最为简单的就是辟谷丹。

    不过1品辟谷丹只能抗一顿饭。

    千落小心控制炉鼎下的火焰，其实如果不是小火在闭关，这炼药的事千落根本就不用愁，甚至小火就帮她给炼了。

    炼药最耗费的就是药材，当然一旦成丹，哪怕是1品丹药，一颗根据丹药的类别，起步是20学分，也就是说20学分是最少的。

    别看千落状似投入了将近2千学分，那是因为她半路出家，像是安晴她们药材自己准备但是丹炉是学院发的，所以自然就省了不少学分。

    还有人家是正规军，所以药材是打折的，而千落除了图书馆她自己消耗的学分，其他都是修炼投资。

    不过只要她成为药徒，那么日后她使用药材也是打折的，最高是对半，并且随着丹药的级别，学分也是极高的。

    就在千落连续废了9份药植之后，最后一炉居然凝丹成功，随后一道温柔的赤色光晕，1品辟谷出炉。

    然而让千落兴奋的是出炉的数量，按理说一般一炉最多能出30颗，可千落却出了50颗！

    这下子，20学分一颗，这就是1千学分，果然炼药师凤毛麟角，走到哪都是受人追捧的存在。

    就连在学院内，这也是捞学分的最佳途径！！！

    炼制出1品辟谷丹后，千落并没有声张，她将丹药收起来，随后又去买了药植，这一次她准备炼制最常见的外伤恢复的止血丹。

    止血丹并不容易炼制，就算是1品的，所有的药材成本也都不低。

    接下来三天，千落将自己的学分耗费得一干二净，才练出来一炉，只有5颗！

    不过就算是5颗也不错，因为2品丹药一颗是100-500学分，这看丹药的纯净度，那么这种的，也至少有1千多学分！

    这是要发财的节奏啊！

    怪不得，炼药师烧金但是也多金呢，千落等同于这些天消耗了3千多学分，成功炼制出2品丹药，立马有望将花出去的，瞬间都给挣回来？！

    而2品丹药之所以这么高，也是因为药材成本高，还有就是炼丹最是不容易。

    真以为学院炼药师个个都能成药王不成？试问整个大陆有几个6品药王师？！

    大药师，5品丹药，就已经是所有势力争抢以及高薪供奉的存在了，何况是药王！

    那走到哪都是仰视众人的存在，那就是这个世界最为珍贵的职业，最为稀缺的人才，试问修炼哪里离得开提升以及治疗各种伤痛的丹药与药剂？！

    所以，炼药师绝对是灵修第一保护以及尊敬的职业，甚至比炼器师还要高那么一点点！

    所以学院内，3品丹药起步就是500学分，4品1千，5品2千！！！

    5品丹药在外界卖，也需要几枚上品灵石的价格，别问为何这么贵，因为稀少。

    8品丹药只有药皇能够炼制，也就是说钟老可以炼制，但是丹药品级越高，所需的灵植与天材地宝就更多，有时候就连药材你都凑不齐！

    而大陆已经很久没有出药神级别的炼药师了。

    所以，5品都算是高品的，6品就已经刚开始稀少，就更不用说再往上。

    往往7品、8品的丹药一出，多是各地拍卖会的宠儿，也都是各大家族争抢的对象。

    而钟老就算是在学院内担任导师，但是每年来求药的不少，等同于他就在这仙境一般的天灵学院内一坐，慕名而来包括主动送上天材地宝的人大有人在。

    真是人在家中坐，财从天上来！

    这就是炼丹师的珍贵与地位！！！

