    “不劳几位道友动手了。”

    恨天魔君似乎是一点都不怕，他面带微笑，拉住了七情魔君的手。

    “本君这一生，所杀、杀害之人无数，可是，本君从来没有后悔过。本君唯一后悔的，是把师妹推向元始那一边。”

    “现在, 元始消失了，师妹的这具元神也很快就要消散。本君只想，永远和师妹在一起，弥补那些错过的美好时光。”

    说着，恨天魔君的身上，燃起了熊熊魔火。

    在魔火烈焰之下, 恨天魔君和七情魔君一同化为青烟，永远的消失了。

    恨天魔君自戕了！

    “这一个结果, 再好也不过了。希望恨天道友友在另外一个世界, 能够有所醒悟，浪子回头。”

    青龙感慨的说道。

    与青龙不对付的凌霄老祖立刻就开怼了：“江山易改本性难移，魔头到了任何世界都是魔头。除非有人告诉他们，只要他们放下屠刀，他们就会成佛，否则，他们是绝不会有所改变的。”

    凌霄老祖坚信，已经成长起来的生灵，变坏容易，学好难。

    浪子回头金不换，连黄金都换不回来，可见要浪子和浪女们回头有多难。

    青龙默然无语，他当然知道凌霄老祖说得有道理。

    “逍遥自在”惯了的人，善良对他们来说, 是天大的约束。你让一个整天靠杀戮, 靠掠夺来修炼的人，停止杀戮, 停止掠夺, 等于是要了他的命。

    “不谈这些了，先灭了元始魔宗吧！灭了元始魔宗，魔道其他的势力，会老实很多。我们再去研究人间界融合的事。”

    青龙摇了摇了摇头。

    元始魔帝被愿望树奴役，恨天魔君自戕，元始魔宗瞬间就陷入了群龙无首的境地之中。

    接下来的事情，就没有任何的疑问了。

    等一行人赶到元始魔山时，元始魔宗的护山大阵都发动不起来，众人在元始魔山中展开了屠杀。

    元始魔宗已经没有了仙帝，剩下的人，都是待宰羔羊，想杀就杀，一点困难都没有。

    最后，青龙一把火，把元始魔宗的山门给焚烧了，烧得片瓦不存。

    一日之间，元始魔宗就覆灭了, 灭得干干净净，连一个外门弟子都没有幸免。

    虚空之中, 众人俯视元始魔山, 看着元始魔宗上的熊熊烈焰，心中极度舒适。

    “我们终于拔掉这颗毒瘤了！“

    “是啊！无数年来，元始魔宗屹立在天界之中，称霸一方，无人能够动摇它的地位。有谁能想到，元始魔宗也有这么一天。”

    “这就是实力至上。世间一切的正义，都是用实力争取来的。我们要是没有实力，被灭掉的就是我们。严法，你在门中执掌刑罚，应该最是明白这个道理。”

    “弟子知道。元始魔宗只是小敌人，我们的敌人还多的是。两尊仙帝，两件先天灵宝，还不能够扭转乾坤。只有人间界融合，我们才能一转攻势，解决所有的麻烦，然后获得永恒的太平。”

    “接下来，本座要回青龙仙域。元始魔宗灭了，本座得派人接收元始魔域，将其打造成仙域。”

    青龙忽然说道。

    平心而论，他不愿意和众人分道扬镳，因为那样，他们的力量就分散了。

    不过，他知道，凌霄老祖肯定会把韩严法带走，带去见太玄门其他的一些仙人。

    “前辈，晚辈想，前辈还是不要自己回青龙仙域比较好。”

    韩严法想了想，说道。

    青龙仙域现在，有一尊新的龙皇，青龙就算回去了，也只是太上龙皇，没有权力，根本喊不动人。

    青龙和敖洪，前者被人困在了先天灵宝中，后者则在域外战场击退域外天魔，又拯救了龙族，两人在龙族之中的威望，一個在地，一个在天。

    龙族又不是魔族，不是光凭实力，就可以坐上龙皇位置的。青龙总不能一回去，就杀一遍自家人吧？

    青龙现在，只怕叫不动龙族的那些高手了。

    但是，等过几天，元始魔宗被青龙毁灭的消息传回青龙仙域，情况就完全不同了。

    一个拥有先天灵宝的仙帝，一个毁灭了元始魔宗的仙帝，龙族是十分欢迎的。

    敖洪的战绩再高光，他也没有先天灵宝，更没有灭掉元始宗。

    事情一旦传播开来，敖洪就算是惺惺作态，也会派人来请青龙，那时，青龙的地位又有所不同。

    顷刻之间，韩严法就想了这么多。

    可是，青龙根本不在乎这些。

    “权力对本座而言，只是粪土。区区一个龙皇之位，哪里比得上人间融合的大事。这个龙皇，就让敖洪去做吧！”

    “凌霄道友，既然你见过昊，那么向他确认人间之心并非一桩难事。”

    青龙说着，就谈回了主线任务。

    凌霄老祖道：“这是自然。昊道友也是一尊仙帝，上次见面后，他就赶往了域外战场。”

    “域外战场！”

    又一次听到域外战场这个词，韩严法生出了无限的兴趣。

    妖魔鬼怪他见过不少，却从没有见过域外天魔。

    域外天魔长什么样子，域外天魔的先天道体是不是人形……一连串的疑问升起。

    不过，他现在的任务不是去域外战场，而是完成人间界的融合。

    “灵界的几位道友，你们有何打算？”

    青龙又问。

    鸡六笑着道：“韩道友是道祖的有缘人，我等自然要和韩道友在一起。”

    “那好！我们就约定好，一年之后，在青龙仙域的东海龙宫中相见，然后一起前往域外战场。”

    青龙点了点头。

    望乡台已经暴露，下界的危机自然就解除了，所以，众人的时间又宽裕了不少。

    一年时间，放在下界，是三百六十五年！

    商议好以后的事情，青龙便化为一条亘古青龙，一飞冲天，消失在了众人眼前。

    众人都是仙人，自然不会像小儿女一样，产生太多不舍的情绪。

    青龙走后，韩严法便问道：“祖师，我们去哪里。”

    凌霄老祖道：“本座先带你去见本门的其他人，等聚集了所有人，本座要带你闭关，助你修成不死魔神诀第三重。修成了第三重，你的资质就会提升到先天魔神的地步，成就仙帝不在话下。”

    “谢祖师！”

    韩严法闻言大喜。

    他连第二重都只是练成了一半，接下来的修炼，他要自己参悟，自己修炼，不知道要花费多久。

    要是能在凌霄老祖的指点下修成第三重，那是再好也不过了。

