    喀尔喀巴彦地区，车臣部汗帐地。

    秋雨过后，草原大地生气蓬勃，处处可见牛羊悠闲吃草骏马肆意驰骋，可车臣部汗帐内的气氛却是十分紧张。

    自接到秦川的传信，车臣汗垒硕便急忙派人联系土谢图部和札萨克图部，请两部汗和诸贵族首领到巴彦商讨对策。

    没多久，土谢图汗衮布、札萨克图汗素巴第及一众贵族首领便匆忙赶到了巴彦。

    秦川派兵入喀尔喀，对他们来说不是好事。

    天知道秦川是要调查使团失踪的原因，还是想图谋喀尔喀大草原。

    所以三部汗和众贵族都十分紧张，一收到秦川的传信便主动赶往巴彦找车臣汗商议了。

    其实所谓的对策只有两个，一是让关帝军进入喀尔喀，并为对方提供粮草，二是发兵驱逐。

    前者暂时不会出现什么争端，秦川在信件中说他只派了八百关帝军，对各部的威胁并不大，但谁都不知道这八百关帝军来了之后还走不走，更不知道秦川会不会再派出另一批关帝军。

    若发兵驱逐的话……必然会引发双方之间的战争。

    喀尔喀三部加起来，可以召集超过五万军队，但喀尔喀三汗心里都明白，哪怕十万大军也抵挡不住关帝军的火器，也抵挡不住他们践踏大草原的脚步，届时喀尔喀只能需求皇太极的帮助，只能归顺大清，成为任人差遣的棋子。

    更何况，喀尔喀与宿敌卫拉特之间的战争从未间断过，若秦川与卫拉特结盟的话，远在辽东的满清也帮不了他们，喀尔喀三就只能放弃他们世代驻牧的大草原，东迁至满清的领地苟活。

    最重要的是，蒙古人与汉人的贸易已经被秦川彻底把持了。

    张家口堡被秦川攻陷后，那里的汉人商贾死的死，散的散，再没人能组织起有规模的商队，大明朝廷也彻底封锁了边关，蒙古人再也无法进入张家口堡采买货物。

    蒙古人所需的茶、铁、马具等所有物资，只能向秦川购买。

    若与秦川交战，所有物资断绝，且战争旷日持久的话，喀尔喀三部的族人会因为战争、饥饿、疾病、寒冷等原因陆续死去。

    喀尔喀三部不乏好战之人，也不乏亲近满清之人，尤其是车臣部，该部领土位于喀尔喀东部，与已归顺满清的几个蒙古部族接壤，与辽东的距离最为接近。

    土谢图汗和札萨克图汗等人到了之后，这几个贵族组成的主战派便立即提议调兵驱逐关帝军，不让秦川的任何势力进入喀尔喀的领地。

    这些人的理由是，与秦川开战之后他们可以立即归顺大清，族人所需的物资，可以向大清购买，朝鲜半岛有茶叶种植，完全不用担心物资匮乏的问题。

    而且皇太极取朝鲜半岛后，获得了数百万李氏朝鲜的百姓，大清国力一跃而起，清兵数量以数十万计，哪怕秦川与卫拉特联手，也根本就不足为惧。

    更何况，秦川正与大明交战，根本就无法调集大军进攻喀尔喀，若他真的敢来，大明和大清必然会在后方攻打他的老巢，喀尔喀三部只需在大草原上拖住秦川即可让他自行灭亡。

    相比之下，土谢图部和扎萨克图部更多的是主和派，这一派主和的理由是：大清远在两千里之外的辽东，路途比秦川的领地远了一倍，若秦川来攻，大清根本就来不及救援，去年下半年秦川派兵扫荡张家口堡以北的几个小部落，等消息传到辽东的时候，那几个小部落的族人都已全部被关帝军掳到河套地区了。

    秦川后方的大明，对他根本就构不成威胁，去年年初他率大军西征，与多尔衮在托勒南山抢夺察哈尔余部期间，大明就曾大规模攻打他的领地，皇太极也发兵数万攻打清水河。

    结果呢？

    不论大明还是皇太极，一座军堡都打不下来，还被他趁机占了延绥地区的领土。

    皇太极在增强国力，他也在增强国力，他的威望在汉人当中已如日中天，就像大草原的至高神一样高高在上一呼百应。

    综上所述，若与秦川开战的话，喀尔喀三部唯一的选择就是动迁，离开世代游牧的大草原，寻求满清的庇护，否则必将被秦川攻灭。

    可满清的领土就那么点大，皇太极不可能让他们迁入辽东，锡林郭勒和呼伦湖一带又早就被他分给了漠南诸部，他们喀尔喀三部，该迁往哪？

    秦川和皇太极之间，他们必然要选择一个，但如今时机还未到。

    一不小心站错队的话，等待他们的可就是灭顶之灾。

    所以，他们应该迎接那八百关帝军入喀尔喀，并为他们提供粮草，派向导引他们到贝加尔湖。

    暂时以恭顺的姿态面对秦川和皇太极，静观两人争斗。

    若秦川胜，便奉他为汗，时机一到便出兵夺取东边的呼伦湖和锡林郭勒地区。

    若皇太极胜，则归附满清，并出兵攻取河套地区和鄂尔多斯。

    土谢图汗和札萨克图汗都是主和派，车臣汗则属于中间派，端坐汗座上稳如泰山，静观双方吵得不可开交。

    主战派寡不敌众，气势很快就被压了下去，一些中间派也渐渐加入到了主和派，车臣汗眼见形势已定，准备做决定的时候，汗帐外突然有一骑狂奔而至。

    一名哨骑翻身下马，风一样冲进汗帐，嘴里急促地喊道：“大汗，不好了，赛木吉带兵去攻打那支关帝军了。”

    “什么？”

    喀尔喀三大汗不约而同地腾地站起身。

    哨骑将刚才的话重复了一遍。

    确认消息后，土谢图汗衮布脸色铁青，指着车臣汗骂道：“垒硕，你干的好事，若秦川派大军攻打你的话，我土谢图部绝不会出兵，你自己想办法怎么抵挡他吧。”

    札萨克图汗素巴第也无奈地摇摇头，叹了一口气：“若秦川真要开战，喀尔喀联盟就只能解散了，我要保护我的族人，不能与他交战。”

    车臣汗脸色惨白，连忙对那哨骑问道：“赛木吉带了多少人去攻打关帝军？”

    “两千多一些。”

    “两千多，他不一定打的过关帝军……快，调集所有汗帐侍卫，贲托和阿古流你们也赶紧去调集你们的族人，随我去阻止赛木吉。”

    话没说完，车臣汗便立马冲出汗帐调集汗帐侍卫了。

    札萨克图汗和土谢图汗对视一眼后，也迅速离开汗帐，准备跟去看看。

    ……

    普伊希奇的硬气有些出乎秦川的意料。

    对这位男爵之子，秦川没有任何心慈手软，上了好几种酷刑，甚至把他的胸毛都快拔光了，他仍是不开口。

    相比之下，他带来的那些哥萨克护卫就容易对付得多了。

    可能是因为哥萨克人对沙皇并非绝对忠诚，刚上刑就有两个招了。

    普伊希奇是从鄂毕河的托木斯克军堡出发的，沿着鄂毕河南下，穿过喀尔喀与卫拉特交界抵达秦川的领地，所以他的护卫都是在托木斯克军堡召集的。

    托木斯克离贝加尔湖路途遥远，这些哥萨克人并不清楚那边发生了什么事，但他们曾听说布拉克茨军堡的探险队在贝加尔湖附近的狩猎行动中，获得了一批威力十分强大的火枪，其他的事情他们一概不知。

    布拉克茨军堡离贝加尔湖只有几百里路，沙皇将那里的领地作为奖励赐给了一个名叫贡萨多的军事指挥官，并封贡萨多为布拉克茨侯爵。

    如今布拉克茨只有少量被流放到那的住民和一些皮毛商人，军队只有三百余，既要四处探险，又要与居住在贝加尔湖一带的布里亚特部作战，兵力完全不够，所以布拉克茨侯爵已经派人回国招募士兵，想尽快击败布里亚特部，夺取贝加尔湖一带的领土。

    对于秦川来说，这些信息已经足够了。

    得到口供当天，他便写了一封信，先让翻译官翻译并将俄文加进去，再交给普伊希奇，让他带回去给沙皇。

    他决定放了普伊希奇，先彰显东方大国的气度，不为难使者，尽管这位男爵之子的胸毛已经被拔光了。

    记事官、翻译官及那十几名哥萨克人也全都放了，让他们护送普伊希奇回去，免得男爵之子半路被蒙古人给生吃了。

    放人当天，秦川派了几名传令兵去追赵武，让赵武不用调查了，直接去布拉克茨，铲平那座军堡，屠尽那里的俄罗斯军队，活捉布拉克茨侯爵贡萨多。

