    然而，当初年轻气盛的他们，也并未对一个问题那般的执着去追问，就算是兄弟，可是彼此之间都会有着属于自己的秘密，有属于自己该有的东西存在。

    再加上后面结果出现，他们三个毫无意外的留在了最后！

    同时也开始了他们不同于以往计划的一生！

    三人携手保家卫国！

    祁墨进入龙腾特战队，总是走在最前线，和他自己说的那般，他一定会做得非常好。

    短短的时间，他的军阶一升再升，生命似乎每次都徘徊在鬼门关，总以为他会挂掉，却又活了过来。

    记得那是他们三个最后一次在山顶喝酒，那个时候的他们三人，军阶一样，从一个小小的士兵，靠着自己的能力已经到了中校。

    那个时候，他有问过祁墨，有没有想过重新和他们聚在一起，到烈火特战队！

    当时的祁墨拒绝了，并且告诉他们他有更重要的事情要做。

    他们只当他是憎恶边境地区那些残忍暴力的事情，想要利用自己的力量保护好边境地区的一切安危。

    他们是军人，私人时间本就不多，很快，再次各自回到自己的地方。

    对于这件事情，他们没有再提起。

    今日，唐靳御望着人，才觉得，当初他说的有更重要的事情要做，似乎不仅仅是保护那里的安危，应该是还有什么事情。

    而那件事情，是使得祁墨放弃烈火特战队，选择龙腾特战队最为重要的原因！

    无疑，现在，祁墨的话证实了他的猜想。

    “是什么？”唐靳御望着人，问。

    祁墨笑了笑，淡淡道：“我要找一个人，一个对我来说很重要很重要的人。”

    “什么人？”唐靳御问：“你的亲人？”

    祁墨点头：“我妹妹……”

    唐靳御皱眉，“你找你妹妹，和简柒有何关系？”

    “我怀疑，当年的事情，简柒应该和她的家人也在那个地方，所以，有可能，她的家人，或是当初救她把她送到孤儿院的那个人能知道我妹妹的下落。”祁墨开口。

    “不可能会知道的！”唐靳御直接否定了祁墨的话。

    刚说完，他愣了一下：“你找简柒，就是因为这件事?”

    祁墨点头：“是。”

    他的回答让唐靳御眉头越发深拧了几分。

    很快想到什么。

    原本笃定的话，此刻，他却变得开始不确定了。

    刚刚简柒在车内哭泣的模样，以及之前的时候，她半开玩笑讲的那些故事。

    如果说都是真实的，那么很明显，祁墨的猜想是真的，简柒当初也在那里！

    “十八年前，到底发生了什么？”唐靳御问。

    祁墨沉了眸子，回想起那一天，到处都是尸体，似乎在那一刻，生命显得一文不值。

    那一天仿佛是老天开的一个玩笑，打开了地狱的通道，让所有的魔鬼都到了陆地，进行了一场惨无人道的杀戮！

    即便是此刻再次回忆，祁墨的手都忍不住有些颤抖的握紧。

    他微微抿唇，沉沉的开口：“还记得那份药的化验报告吗？其实在十八年前，我就看到过与此相同的药剂，当时还没有现在的这般研究得那么成功!”

