    天衍图录开始只有辅助修炼的作用，以种种手段收摄心神祛除杂念，排除不良情绪对自身影响，心神空明，自然修炼事半功倍。

    并且还有聚敛自身精气，让人体元气不外泄，加速修炼的法门。

    这功法入门简单，就算资质普通，都能修成一两层，但是越往后越难，要想大成更是难如登天。

    这部大衍宗开派祖师传下的功法，三百年来能够大成的屈指可数。

    不过每一个都是搅动天下风云的绝世人物。

    “现在知道这部功法有多难了吧？”

    唐梓玉略显奇异的脸上浮现一抹笑意。

    天衍图录全书不过三千字左右，前面部分更是简单明了。

    并且这部功法讲究的是心境修持，也许一辈子也就在一二层徘徊，也许一瞬间顿悟大成。

    而江继就在他的讲解之中，修成了第一层，为了不让江继心生懈怠，于是唐梓玉专门讲了一下这部功法的特性。

    江继点点头，也是收敛了小觑之心。

    唐梓玉珍而重之的传授天衍图录，结果自己转瞬就入门了，心底自然免不了生出“就这?”的想法。

    而被唐梓玉一番话敲打下来，江继也是重视起来，因为这天衍图录到了第六层竟然就能观人气运。

    什么是气运？

    万物皆有气，聚则成运。

    气运鼎盛之辈做事顺风顺水，而气运贫乏之人喝口凉水都塞牙，足以证明气运的重要性。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    而天衍图录第六层之后，就能观人之气运、军势、国运，甚至天地大势。

    若是能修到第六层，对于气运走势了然于心，那便能趋吉避凶，苟到最后。

    唐梓玉语重心长的说道：“天衍图录一共七层，从开始的收心第一，然后是入定第二，敛气第三，存神第四，前知第五，察气第六，天衍第七。

    你现在不过刚刚入门，切记要戒骄戒躁，才能有机会一窥后面玄奥的境界。”

    江继郑重的点点头。

    虽然是被强迫拜师的，但是一上来神功秘籍就毫无保留的交给自己，可能有收买人心的嫌疑，不过足以说明唐梓玉这个便宜师父还是比较靠谱的。

    “师父，不知道你现在是哪个境界？”

    “咳咳……”

    唐梓玉身躯不自觉的挺了几分，而后轻（ke）描（yi）淡（xian）写（bai）的说道：“为师资质普通，现在也只是修成第五层前知之境而已。”

    “哦。”

    见江继没什么反应，唐梓玉觉得他需要好好解释一下这个境界有多厉害。

    “所谓前知之境可不简单，武者修为到了一定程度，有时候会有心血来潮，察觉到有关自己的事情发生。

    动物在危险到来之前，也往往会有所察觉，所谓秋风未动蝉先觉。

    而前知之境则是心境修持达到一定境界，可以提前察觉到危险。

    所谓至诚之道可以前知，心境至诚便能洞察秋毫。”

    唐梓玉顿了顿，似是想到了什么事，叹了口气，才继续说道：“灭门之前我就察觉到了危险即将到来，却不知道来源，以至于没能提前提醒宗主他们，导致宗门覆灭。

    我虽然仰仗前知之能逃得一命，却也仅仅只能这样了。

    所以徒儿你要记住，即使以后你到了前知之境，也不意味着你就能避开所有危险。

    有些危险你避不开，也不能避开。”

    望着眼前有些落寞的中年丑男，江继有些同情，师父、师兄弟、朋友全部死了，只剩下自己一个人，那该是一种怎么样的痛苦?

    唐梓玉只是稍稍消沉一会儿，便又恢复了之前的模样。

    “徒儿你对天衍图录还有什么疑问吗？”

    江继摇摇头，前面部分他已经吃透了，后面部分也理解了大半，但是这不代表他就能瞬间大成，知行必须要合一才行。

    遇到一个天资聪颖的弟子就是这点不好，没什么做师父的成就感。

    心中这样想着，唐梓玉又问道：“那你于修炼上有什么问题吗？”

    江继连连点头，虽然他在少林寺系统的学习过，但是那个世界与主世界明显有所不同，武力值更是差距甚大，他对于主世界的修炼体系实在是了解不多。

    “师父，你能不能从基础开始讲讲，我是机缘巧合才学了这一身武功，对于很多修炼常识都是一片空白。”

    唐梓玉有些惊讶，他见江继根基扎实，基础极好，还以为他出身不错，没想到竟然会是这样。

    不过这样一来倒是满足了他为人师表的成就感。

    “既然如此，那为师就好好的为你讲讲。

    武道修炼不外乎精气神，第一阶段筑基，以拳法等手段打熬肉身，通过食肉、药膳等方式补益精气，达到精气圆满之境，然后修炼出第一缕内力，算是正式踏入了武道修炼之途。

    第二阶段炼精化气，以内功搬运气血，壮大内力，打通周身经脉，这一阶段也被称为后天之境。

    徒儿你现在就是处在这个阶段。

    因为绝大多数功法都要打通十二正经与奇经八脉，所以有好事者将打通十二正经称为后天小成，之后贯通奇经八脉为后天大成。

    而之上则是开始炼气化神，以内力蕴养精神，使得人五感敏锐，神完气足。

    待感应到体内的先天灵光，将之炼化入自身内力，便能以此为种，与外界天地元气交互，化一身内力为先天真气。”

    说到这里，唐梓玉看了江继一眼：“普通人只能按部就班，一步一步来，但是世界上从来都不缺天才人物。

    有人刚开始修行便能感应到先天灵光，一步就踏入先天之境，节省大量时间，而后迅速完成脱胎换骨，见得自身之神，成为高手。

    徒儿你天资虽然不错，但是比起这等人物还差的远，要时时刻刻能够正确的认知自身，才能快速进步。”

    江继无奈，这便宜师父为什么老是要打击他一番？我有那么骄傲吗？

    似乎知道江继此时的想法，唐梓玉话锋一转：“除了炼化先天灵光之外，还有一种踏入先天之境的方法，徒儿你千万不能用。”

    “什么方法？”<!--over-->

