    郝仁与蒋天生这边如火如荼的拍戏的时候，洪兴却发生了一起大地震。

    靓坤不但从公海会谈上活着回来了，而且还带回来一大笔钱，招收了无数的小弟，一时间势力大涨，甚至与和记、东兴都发生了不小的冲突，拿下了好几家夜店的看场。

    而在洪兴的场子里，一种叫做“冰妹”的特殊服务工种正在悄然兴起。

    八十年代，冰还是新鲜玩意，洪兴的场子甚至还会以“助性”的名义，卖给来玩儿的客人，大多数客人也不知道这玩意的危害，只觉得这玩意不知道比万艾可给力了无数倍，短短半个月的功夫，冰之害，已经悄悄地在港岛开始肆虐。

    “天生，洪兴现在在玩冰，这件事你是不是要给我一个交代。”

    拍戏的间隙，郝仁拉着蒋天生一边喝冻柠茶，一边道。

    “洪兴的事情，我很久没过问过了，我已经退出江湖了仁哥，现在洪兴社的龙头，是靓坤，我怎么给您交代啊。”

    “也就是说我接下来不管对洪兴做什么，都不关你事喽？”

    蒋天生面色复杂了一下，迟疑了两秒道：“是的。”

    郝仁被蒋天生给了一个软钉子，也迟疑了两秒道：“那好啊，那就别怪我手重了。”

    说着，郝仁当着蒋天生的面打了一个电话。

    “文斌啊，我，是，你安排一下，把洪兴所有堂主、红棍、草鞋以上的大哥全部抓回O记，挨个问话，我怀疑他们现在开了工厂生产冰，没人招供的话就关够48个小时。”

    挂掉电话后看了蒋天生一眼，又打给了梁紫薇：“紫薇，你帮我联系海关，看看有没有麻黄草进来，另外让下面各警署出局宣传方案，全面向港岛市民普及冰毒的危害，尤其是夜场、马栏、让他们在显眼的位置贴上大幅的海报，谁不配合就针对搞他们。”

    挂掉电话还问了蒋天生一眼：“没问题吧”

    “跟我无关啊。”蒋天生摆了摆手道。

    郝仁笑了笑，把方婷和韦吉祥招呼了过来道：“一会儿突击，先把韦吉祥的戏份拍出来，他一会儿有事儿，这两天都没时间拍戏了。”

    “我没有事啊仁哥。”

    “不，你有。”

    两个小时之后，韦吉祥就被反黑组的伙计给带走了。

    走的时候一脸懵逼。

    拍完自己的那份戏之后，郝仁则回到了警署，在审讯室和当上龙头之后的靓坤第一次见面。

    “新任龙头靓坤是吧。”郝仁坐下后瞅着他：“这么多年不见，想不到当年的小混混居然也混得人五人六的了，有没有人跟你说过，西装不太适合你，穿上去感觉怪怪的。”

    “什么事啊阿sir，我是正经商人的。”

    “我的伙计在你开的店里发现有人卖冰毒，你不会说这事儿跟你没关系吧。”

    “卧靠，在我店里卖冰毒就是我做的啊，那万一我的店里有人打架，死了人，难不成你还要告我谋杀啊。”

    “我现在坐在这跟你谈，是给你面子，给你脸你确定是不要喽？”

    靓坤抬头看了一眼郝仁。

    “仁哥摆出这么大的架势把我都请到审讯室来了，这算是给我面子？”

    郝仁闻言笑了笑，缓缓站起身走到靓坤的面前。

    突然出手啪的一声就狠狠地扇了靓坤一个嘴巴子。

    “不给你面子就是这样了。”

    “我顶你个……”

    没等靓坤骂出口，郝仁一把就掐住了靓坤的脖颈子，掐得他直翻白眼。

    “怎样，投诉我？你以为你坐上龙头的位置你就是蒋天生了？从现在起我把十二个老大挨个搞，一天扫场子扫三遍，你在龙头位置上一天我就搞你们整个洪兴一天，我不信你龙头的位置坐的稳。”

    靓坤被郝仁掐的喘不上气，脸色通红通红的不停地拍打郝仁的手腕，郝仁则掐得靓坤几乎要窒息昏迷过去，才松开了手。

    “咳咳，咳咳，咳咳，呕~”

    好悬没特么吐出来。

    郝仁看靓坤的状态有点不对，忍不住皱眉到：“你特么不会也吸了吧，冰伤脑子的，最多两年，你脑子就废了，洪兴的龙头如果是个神经病的话，我工作量会加大很多的。”

    “给条活路啊仁哥，生哥做这个位置的时候不是这样的啊。”

    “你知不知道为什么全港岛的警察都比较喜欢你们洪兴，就因为蒋天生拎得清，他知道什么能碰，什么事绝对不行，不是因为他是洪兴的龙头所以我给他面子，而是因为蒋天生是洪兴的龙头，所以大家对洪兴稍微给一点面子，现在连东兴都不碰毒品了，你们洪兴搞？”

    靓坤闻言歪着脑袋，也不说话了。

    这里毕竟是警署，说出来的话是真的可能成为呈堂证供的。

    “当年，屯门的汪东源也曾经与山口组合作过制冰，但他们好歹严格控制了内销，生产出来的货全部用于出口，你比汪东源玩得还过火啊靓坤。你可以不说话，但是我告诉你，只要我在市面上看到冰，我就跟你斗到底，整个洪兴都会被你连累。”

    靓坤还是不说话，气呼呼的，也不知在想些什么。

    “你们接着审，我先走了。”

    说完郝仁就关上门出去了。

    靓坤好像真的是瘾君子了，这种人……

    跟他多说一句话都觉得掉价。

    这个蒋天生，有人真能给他出难题。

    “仁哥，有交代。”没等郝仁回办公室呢，李文斌就跑过来把他拦住道。

    “嗯？有收获？谁啊”郝仁也很诧异，他把这些老大“请”过来，原本只是想让他们喝48小时而已，毕竟能当老大的，什么事都有小弟做，港岛的法律特别的保护嫌疑犯的人权，很容易保释的。

    这种情况下居然有人会招？

    “是大B，不过他说他要见你。”

    大B？这倒是个熟人。

    正所谓熟能生鸡，鸡能生蛋，蛋熟了还可以回生，回生之后还能继续孵小鸡。

    所以郝仁决定去跟大B唠唠。

    “带路。”

