    黑龙刃锋锐无双，每一次挥动劈斩，都像是要把空间撕开，让得那厉风疾驰，呼啸刺耳，仿若有气流在倒转。

    每一下，都是致命无边，招招都带着无尽的杀意，要把陈六合当场击杀！

    反观陈六合，在这样的玩命激战中，自然也不是什么好欺负的角色。

    刑厉虽然强大，但他陈六合也丝毫不惧，与对方斗得有声有色，每每都能从惊险中化险为夷。

    他手中的乌月，更是不弱于黑龙刃，举手抬足之间，乌月都锋芒毕露，把锋锐二字展现到了淋漓尽致，也就是空间无法被切开，否则的话，早就被乌月切的支离破碎。

    也的确，乌月每一次在夜下划过，留下的刺目寒芒，都像是已经把黑夜切开了一般……

    “嘶”刑厉一刀落空，毫不停顿的反手再次撩起了黑龙刃。

    黑龙刃由下而上，以一个刁钻到极点的角度，给陈六合带来了致命的威胁。

    情况危急，十分凶险！

    千钧一发之际，陈六合面色显得极其沉稳，他不见丝毫慌忙。

    手掌快速探移而下，掌心中的乌月，寒芒闪耀，锐芒四射。

    “锵！”一声清脆的震响，尖锐至极，刺的人耳膜都快要破裂开来了一般。

    乌月结结实实的抵挡在了黑龙刃的刀口之上，抵御住了又一次的致命一击。

    那空间，都在震动，气流如波浪一般，一圈圈的朝着四周荡漾开来。

    刑厉目光一凝，狠厉爆闪，他手掌一拉，黑龙刃快速抽出。

    刃口贴着乌月的刃口急速化形。

    “滋滋~~”的声音令人心脏刺疼，一片片火星，在乌月与黑龙刃的刃口之间闪耀而起。

    下一秒。

    “噗”

    一声轻响，陈六合的腹部溅起了一片猩红的血水。

    刑厉很强，速度太快，刀法也及其的高明，在这种情况下，竟然还伤了陈六合，那长长的刃尖，顺着陈六合的腹部一扫而过，在陈六合的腹部上，留下了一道横跨整个腹部的刀口。

    刀口不深，但足以给陈六合带去很大的痛苦，鲜血急促渗出。

    当然，在承受了这一击的同时，陈六合也没有闲着。

    他手中的乌月脱手而出，在夜空下划出了一道无比绚烂优美的弧线，从刑厉的胸口上飞驰而过。

    登时间，刑厉吃痛的闷哼了一声，下意识的跌退了两步。

    只见他的胸口，出现了一道血洞，有鲜血在喷涌！

    而乌月，则是在空中旋转了一圈，再次飞回了陈六合所在的位置。

    静，整片区域，死一般的寂静！

    当然，除了那粗重到极点的呼吸声之外。

    陈六合跟刑厉两人，隔着几米的距离站在那里遥遥对视，他们皆是胸口起伏，大口喘息。

    很显然，在这样的激战中，两人全都全神贯注精神高度集中，这对精力和体力，都是一个极大的消耗，每一分每一秒，他们都不敢有丝毫的放松。

    因为，在这样的死战中，稍有疏忽，就很可能丢掉性命！

    不管是陈六合还是刑厉，两人都是至强之人，一个细小的机会，都足以让他们给对方造成致命的打击！

    此时此刻，陈六合的身上已经满是鲜血。

    在这短短不到几分钟的死战中，他虽然没有受到致命伤害，可身上的刀伤，却已经数不胜数了，粗略一算，都至少有十多处细长刀伤，鲜血染红了他的身躯。

    反观刑厉，虽然不至于陈六合这般模样凄惨。

    但是，他也好不到哪里去，身上的刀伤也不少，一道道虽然很狭小，可那鲜血，却没少流，半个身体都被染红了。

    由此可见，这一战的凶险程度，其中的过程，又有多么的惊心动魄。

    不说旁人了，就连拥有妖化境界的刑天，都看的心脏抽蓄……

    “浑账，你到底是谁？你竟然如此强悍，你绝非一个无名小卒。”刑厉盯着陈六合厉声斥问，陈六合的强大，太让他意外与震惊了，他又一次的小看了陈六合。

    他是真的没想到，这样的一个青年，竟然能跟他战到这样的程度。

    这一战，他已经没有什么保留了，他刚才在全力击杀对方。

    可是，在绝对实力更胜一筹的压制下，他却发现他并不能轻松的斩杀对方，每每在眼看就要得手之际，总是会被对方用巧妙的方式化解脱身。

    尽管，他的刀法非常的高明和彪悍，但这似乎也无济于事。

    这种感觉，不但让刑厉心惊，更让刑厉抓狂！

    虽然他在这一战中，是占取了一定的优势，可对他来说，这种优势远远不够。

    他不说能否碾压陈六合，他至少能稳胜陈六合才对。

    可现在这个情况，与他想象中的不太一样，让他的自信与自傲，都受到了挑战！

    听到刑厉的话，陈六合面色凶狠的说道：“行不更名坐不改姓，我是你爷爷，陈六合！”

    陈六合眉角抽动，咬牙切齿，他真的被刑厉的实力给惊住了，这个王巴蛋简直太强了。

    绝对是他这么多年以来，除了龙神之外，碰到过的最强者。

    激战中，那种吃力的感觉，让他非常难受！

    要不是他体质特殊，有诡谲血脉支撑着，能让他愈战愈勇，能给他输送源源不断的生命力，能无形中提高他各个方面的身体机能，恐怕他现在早就倒在了刑厉的面前。

    “你太诡异，一个二十几岁的妖化境，并且有着高于你本身境界的实力，你来自何处？一个普通出身的人，绝不能具备你这种能力。”刑厉不是傻子，目光死死的盯着陈六合，他开始怀疑陈六合的来头了。

    陈六合冷漠的说道：“一个将死之人，要知道那么多做什么？你好奇心这么重，不如我送你下阴间，去问阎王佬子啊，他肯定什么都知道。”

    “将死之人？哼，陈六合，你狂傲过头了！你虽然很让人意外，有着与我一战的实力！但是，你仍旧无法改变惨死在我刀下的结局！今晚，我必杀你！”刑厉声音凛冽的*着。

