    嗯？

    曹操闻言一愣。

    这么长时间以来，之所以关于西凉之议拿不出一个定论，就是因为曹操参考了陈阳的建议，觉得马超会是一个潜在的威胁，唯恐拔掉马腾这颗钉子，却变相培养起一个更难缠的对手。

    但司马懿这番言论，几乎完全推翻了陈阳之前的论调，不由得让曹操产生了耳目一新的感觉。

    “西凉军离了马腾之后，会变成一盘散沙？”曹操停顿了一下，神情有些严肃地说道，“你何出此言呢？”

    “因为马寿成从严格意义上来讲，并非是西凉之主，而是西凉之共主！”司马懿脸上虽然有不少伤口，但目光却是坚定非常。

    “凉州自北宫伯玉作乱以来，派系林立，城头变幻大王旗。哪怕是到了现在，马腾与韩遂之间也是泾渭分明的两股势力，只不过马腾势大，韩遂暂时依附于马腾而已。”

    “那么在韩遂之下，如韩遂这般的小头目又该有多少？他们之间又是怎么样争权夺利，互相倾轧？”

    “有马腾这个共主弹压，这些问题才没有流于表面，制造出一片繁荣的假象。可一旦马腾离开了西凉，西凉军那些骄兵悍将又岂会甘于人后？早晚会因为私利而大打出手！”

    “丞相试想，一个铁板一块的凉州，或许还能让人有几分忌惮。可一个四分五裂，自相攻伐的凉州，还能对丞相，对朝廷有任何的威胁性吗？”

    “只要丞相趁乱发兵，不给西凉军重新洗牌的机会，那么凉州诸郡岂不是丞相囊中之物？”

    嘶……

    司马懿这番话下，曹操微微吸了一口凉气，目露思索之色。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    在乱世中沉浮多年，最终混到今天这个位置的曹操，自然不可能不明白这个道理。

    所以在曹操最初的计划之中，就是打算直接剪除马腾这个贼首，进而再将西凉军各个击破，也算是与司马懿今日之言不谋而合。

    但西凉军走了马腾之后，不是还有一个比马腾更加难缠的马超嘛？

    “仲达！你今日这番话，甚得吾心。”曹操赞许地点了点头，算是肯定了司马懿的策略，但紧接着却改口问道，“但这西凉军中，除了马腾之外，还有一悍勇之人名唤马超，不知你是否知晓。”

    “马超？”司马懿点了点头，显得有些疑惑，不明白曹操为什么突然提到这个人。

    “此人乃是马腾长子，表字孟起，据说是天生神力，有万夫不当之勇。”说到这里，司马懿的面色突然变得有些古怪，“丞相不会是怀疑，此人能代替其父，为西凉之共主吧！”

    “难道不可能吗？”

    曹操被司马懿这古怪的眼神看得有些不自在，下意识问道。

    “绝不可能！”

    司马懿小心翼翼地摇了摇头，“马超此人，不过一勇之夫。用马腾在，他能成为马腾手中一把利刃。但若是马腾不在，就凭马超一己之力想要弹压十万精锐，简直就是痴人说梦！”

    “楚霸王纵横天下，力能扛鼎，却败于垓下；淮阴侯出身卑贱，弓马不精，却能横扫六国，一匡天下。那马孟起再勇，能比之楚霸王乎？”

    “所以下官始终认为，打天下靠的是智谋而非勇力，不然丞相岂不早亡于吕布方天画戟之下喽？”

    哎呦呦！

    司马懿这番话，只把曹操说得浑身舒坦。

    先不过这小子说这话有没有拍马屁的嫌疑，至少听起来是真顺耳啊。

    把马超比作是项羽，比作是吕布。

    那他曹操是谁？

    他曹操就是淮阴侯韩信，是高皇帝刘邦啊！

    虽然这言语之间多少有些夸张的成分，但这世上谁不爱说好听的话啊。

    而且细细这么一琢磨，司马懿也不是单纯在拍马屁，这话说得也有些道理啊！

    当年霸王项羽那么厉害，纵横天下七十二战无一败，不也是败在了不学无术的高皇帝手中？

    当年温侯吕布那么厉害，在虎牢关外扬武耀威，压得十八路诸侯低头束手，不也是败在了我曹操的手中？

    那你马超一介后辈，就算是再勇武，再厉害，你能比楚霸王还厉害？你能比吕温侯还厉害？

    想到此处，曹操盲目的自信开始疯涨，觉得自己又行了，不再是那个长江之上被一把大火烧得抱头鼠窜的曹操了，又是那个在官渡挥斥方遒，纵横捭阖的曹操了。

    想我曹操，起兵三十载，什么样的阵仗没见过？

    吕布怎么样？

    袁术怎么样？

    袁绍又怎么样？

    不还是被我曹操通通踩在脚下？

    你小小马儿，能成什么气候？我曹操先让你三百米再说！

    这么一想，曹操霎时间信心百倍，有那么一瞬间都想要直接发兵凉州，什么马腾马超，进京不进京的，咱们直接碰一碰就完事了！

    扯那些什么没有的！

    越是这么想，曹操就看面前的司马懿顺眼，越觉得司马懿说得好有道理。

    至于陈阳当初的提醒，不知不觉间就被曹操抛诸脑后了。

    陈轩明这小子啊，确实是个人物，也确实挺有才能，但毕竟年纪尚小，眼皮子浅，看事情不够透彻全面，容易一叶障目。

    要不为啥说嘴上没毛，办事不牢嘛。

    还是得司马懿这样上了年纪的，嘴上带毛的，看问题全面透彻，一针见血！

    值得重用啊！

    等我扫平西凉，擒下马超之后，得把那陈轩明叫过来，好好敲打敲打他，让他知道一下他的担忧是多么的天真。

    玉不琢，不成器。

    就是要多让年轻人碰碰壁，才能成才，未来才能堪大用！

    虽然曹操心里在疯狂脑补，但表面上还表现得相对冷静，只是点了点头说道：“仲达呀，你的这条策略，我回去之后会谨慎考虑的。”

    “但我此次前来，其实是有另一件事情找你。如果你能办得好，那么今天这件事情便彻底解决，既往不咎。”

    “但你若是做不好，那就只能两罪并罚，到时候别说你司马仲达，就算是整个司马氏的生死，也在我一言之间！”

