    第183章差点没原地气和吓晕过去

    今天刚好是休沐，奚信衡在院子里喂鸟。

    很快管家急匆匆的走了进来。

    “世子，少爷回京了。”

    奚信衡的手一顿，“人呢？”

    管家硬着头皮将下人禀报的说了一遍，“少爷说要进宫去办大事，还可以光宗耀祖，谁阻拦他，就是阻拦他的前程。”

    “他这么说了，下人也不敢再拦着，就急忙回来禀报了。”

    奚信衡立即将手里的鸟食扔了，脸色微变，“这个混账，我去看看。”

    还进宫办大事光宗耀祖，逗他呢？

    别被人怂恿去宫里惹事就不错了。

    管家也觉得奚睿说的不靠谱，“要准备马车吗？”

    奚信衡一边转身去换衣服，一边道：“准备，我马上进宫。”

    那个臭小子最好别惹事，否则这次真打断腿。

    另一边，梁明城正在书房和几个弟弟说话。

    同样是管家来禀报。

    “世子，少爷回京了，可他说要进宫去办大事，还是能光宗耀祖的，谁阻拦就打断谁的腿。”

    梁明城差点将刚喝进去的茶喷出来。

    “咳咳……”咽下去后被呛到，他咳完没忍住拍了拍书桌，“这个混账，什么时候能省点心。”

    办什么光宗耀祖的大事，完全是扯淡。

    一想到那混账要去宫里，他立即起身，“我现在就进宫去看看。”

    二爷见状道：“大哥，小六真是越来越不像话了，再不管教，不知道要惹出什么大麻烦来。”

    三爷平常做事是家里最古板的，也对家里唯一的纨绔侄子意见最大。

    “是啊，不行要不将他丢出去历练几年吧，我看莫家的莫清凌现在就很不错。”

    只有四爷没忍住道：“小六虽然有时候不着调了点，但办事还是靠谱的。”

    “说不定真去宫里办大事了。”

    家里就他和梁佑潇臭味相投，所以帮侄子说了句话。

    二爷和三爷齐齐看向他，“也只有你才能这般睁着眼睛说瞎话。”

    居然说那小子办事靠谱，眼睛不好使。

    四爷：“……”他先忍一忍，如果侄子真办成什么大事，他再来怼两人。

    不过他心里其实也没谱，毕竟侄子比起办事靠谱来，不着调的时候更多……

    梁明城也不相信自己那个纨绔儿子会办正事，他现在就担心那混账被人怂恿利用，跑去闹事带害家里。

    “我去看看。”

    他立即起身，让管家去准备马车进宫。

    奚家和梁家赶着进宫。

    奚睿几人已经蹭着莫清凌的队伍，跟着一起进宫了。

    今天虽然是休沐，但宫中有什么动向，大臣们还是都知道的。

    听说莫清凌不但从南溪县回来了，还带着京城里那几个小纨绔进宫，一个个都摸不着头脑。

    心里想的就是一件事，难道那几个小纨绔惹了大事，被莫清凌亲自送回来了？

    天赐良种的事，皇帝收到信之后并没有提前和大臣们透露。

    皇帝做事一向都很谨慎，所以要自己确定后才会宣布。

    虽然是相信莫清凌的，但却也怕突然闹个什么乌龙出来，反而不好收拾。

    毕竟最近整个大梁都在传不利他的消息。

    这会皇帝刚看完各地眼线送来的折子，眸子发冷。

    他真是小看了封地上那个弟弟，竟然手中还掌握着一股这么大的力量。

    他只能想到一个，就是先皇留给那人的。

    这么一想，不由得气愤，先皇这心真是完全歪了。

    为了一个女人，竟然给他留下这么大的后患。

    正在这时，宫侍来报莫清凌来了。

    他收起眼中的冷意，露出个笑容，“宣！”

    原本他已经想好要怎么收拾这个烂摊子了，但却也得伤筋动骨，他并不太想用。

    现在这天赐良种来的正是时候，不费劲就能化解这个大麻烦，还能提高他的声望。

    很快，莫清凌走了进来。

    他身后跟着席蓉几人。

    “参见陛下！”几人行礼。

    皇帝看到后面这串小纨绔有点懵，不过却面不改色，“免礼。”

    他看着莫清凌问：“良种你带回来？”

    莫清凌点头，“臣让人挑了一担，就放在门口。”

    “还有一些磨成了粉，陛下要不让御膳房做了先尝一尝？”

    皇帝就知道莫清凌做事很细心，“好，朕先看看种子。”

    他直接起身，走到门外去看。

    伸手将玉米种子抓起一把看了看，“你们尝过了？”

    他是聪明人，现在也差不多猜到几个纨绔跟着来的目的了。

    莫清凌先回道：“已经尝过了，饱腹感强，口感也不差，可以当做粮食。”

    “而且产量太高了。”

    他从袖子里拿出早就准备的折子，“这是臣让人记录的。”

    皇帝接过来翻开看，呼吸都加重了几分。

    “皇舅舅，这玉米做成饼很好吃，玉米粉还可以蒸馒头、做窝窝头呢。”

    席蓉一开完头，其他人就跟上了。

    “对啊，皇上，这玉米的味道很好。”

    “皇上，我们都尝过了，您放心。”

    “五斤种子就可以收千斤的粮食，我们也是亲眼看到的。”

    皇帝这会原本阴霾的心情一下晴了。

    他笑着说：“好，等大司农来看过确定后，全都有赏。”

    说完还吩咐宫侍将一些玉米面送去御膳房蒸馒头、烙饼和做窝窝头。

    大司农这几天都在待命，很快就赶来了。

    看到玉米种子后，神色激动。

    伸手抓了一小撮玉米粉放到嘴里尝。

    “陛下，这玉米确实能吃。”

    大司农又看向莫清凌带着半信半疑的问：“产量真那么高？”

    莫清凌回道：“我敢用项上的人头保证，这是我亲自带人收的。”

    纨绔们纷纷道：“这个我们也看到了，一亩地真可以收千斤。”

    “就是，我们几个都看着呢，大司农还有什么好不信的。”

    大司农：“……”我就是不信你们几个好吗？

    不过对莫清凌，他还是有些相信的，毕竟对方都敢拿项上人头保证了。

    “其他的种子呢？我要看看。”

    莫清凌已经准备好了，立即让人将剩下的玉米搬来。

    这会，御膳房那边已经做好了玉米馒头等。

    皇帝和大司农都尝了尝。

    大司农激动得眼睛都红了，“陛下，如果真像是莫知县他们说的，这玉米产量有千斤，那就是我大梁之福啊！”

    不过语气还在带着一些不确定和怀疑。

    几个纨绔不干了。

    “什么叫如果真像，本来就是。”

    “对，我们可是亲眼看到的。”

    “你这个老头，说话别模棱两可的。”

    “我们也能用项上人头担保，这就是真的，你这老头别找事。”

    奚信衡和梁明城刚赶来，就听到了儿子们的话，差点没原地气和吓晕过去……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

