    家宅不宁，费景庭花了一整天的时间才将符芸昭哄好。所以说女人这种生物，不分大小，生气、吃醋简直就是天性。

    有关张乐瑶咒印的事儿只能暂且放下。费景庭是将此事放下了，符芸昭却不然，虽说此后两日恢复如初，每日里‘景庭哥哥’叫得甜腻，性子欢脱一如往常，可符芸昭依旧将咒印的事儿放在了心里。

    这一日盘算着从沪上的邮轮应该在中午能到，费景庭早早收拾停当，便去了码头相迎。符芸昭并未随行，推脱三尸蛊正在紧要关隘，一时脱不开身，便甩开费景庭偷偷摸摸去了北辰大学。

    不多时，从黄包车上下来，符芸昭停在学校门口，看着人来人往的小院门口神情复杂。

    范文澜正好要出门，抬头便瞧见符芸昭定在那里，瞧着学校的额匾发愣。

    “这位姑娘，你……嘶，你不是跟着费老师的符姑娘吗？怎么？来找费老师？呵，可是不巧，今日费老师没课，人也没来。”

    符芸昭回过神，冲着范文澜甜甜一笑：“大叔，我不找景庭哥哥。”

    “大……大叔？”范文澜陷入严重自我怀疑当中，他面相是有点老，可他才二十六啊，算起来比费景庭还小一岁，怎么就成大叔了？

    心中气闷，范文澜干脆没了说话的兴致，随口让符芸昭自便，气哼哼地去了北洋大学。

    门卫听得符芸昭是费景庭的家属，也就不再阻拦，任由符芸昭蹦蹦跳跳进了教学楼。

    杨羽抱着个篮球正好下来，瞧见符芸昭，当即招呼道：“符姑娘，你来是找费老师的？”

    符芸昭摇摇头：“不是，我问下，新来的校医在哪儿？”

    “校医？”杨羽随手指了指说道：“那边，医务室里待着呢。得，我去打篮球了，回头聊。”

    “好。”与杨羽错开身，符芸昭转头朝着角落里走去，那狭小的房间没挂门派，倒是欠开一条缝隙的木门上贴着‘医务室’三个字，素手推开房门，便瞧见张乐瑶静静的坐在椅子上，手中捧着一卷书。

    抬头眼见来者是符芸昭，张乐瑶略略蹙眉，随即礼貌的点点头，也不问其因何而来，径直起身为其倒了一杯茶水：“刚刚沏的花茶，尝尝？”

    符芸昭却不接茶杯，反手关了门，歪头盯着张乐瑶道：“听说你中了咒术？”

    张乐瑶点了点头，道：“不是中，而是种。”

    一字之差、天差地别。

    张乐瑶的咒印是刻在身上的，轻易抹除不掉。

    “我能瞧瞧吗？”

    张乐瑶看了眼符芸昭，默默点头，转身将窗帘拉上，背转了身子，解开上身袄裙。

    衣服褪去，露出左半边肩膀，上面镌刻着漆黑诡异，有如一团乱麻般的咒印。

    符芸昭上前查看了一番，随即皱起了眉头，说道：“没见过，你爹还真疼你啊。”

    “呵，”苦笑一声，张乐瑶说道：“你此来便是看我笑话的？”

    符芸昭冷着脸不答，反而问道：“这咒术可有限制？多久发作一次？每次发作多久？”

    张乐瑶摇头：“家传的咒术，非天师不可知，我哪里知道？说起来前日我也是第一次尝过这咒术的滋味呢。”

    符芸昭径直坐下，端起茶杯一边喝着，一边思索着什么。

    张乐瑶穿好了衣裳，默默坐在了符芸昭侧面。

    半晌，符芸昭放下茶杯，说道：“你这咒印很是古怪，不像苗疆流传的咒法。”

    张乐瑶点点头。这咒法针对的便是天师府中修行过的人，若换了个普通人，咒法发作，气机紊乱，这人顶多会小病一场，并无其他遗祸。

    可修道者就不同了。气机紊乱，连带着体内真气乱窜，若不能迅速平息，暴走的真气必然会冲破丹田气海，继而让修道者爆体而亡。

    符芸昭天眼看向张乐瑶，说道：“我虽不能根治你这咒印，却可以将其转嫁。不过此法虽能保你性命，但发作起来，却是生不如死。”

    张乐瑶轻声问道：“可是有条件？”

    “正是。”符芸昭一改往日天真烂漫的模样，极其认真道：“我听景庭哥哥说了，你之所以纠缠他，便是为了脱离天师府。而之所以无法脱离，便是因为这咒印。

    我帮你化解掉，你从此远离景庭哥哥，如何？”

    张乐瑶沉吟道：“为何要帮我？你便是袖手旁观，坐视我死于咒法之下，岂不是永绝后患？”

    “呵，”符芸昭瘪着嘴不满道：“景庭哥哥是个烂好人，你若咒印发作，他怎么会坐视不理？他修为高，便是一时间想不到办法，也可以以真气帮你疏导。时间一长，他早晚会想到办法帮你化解。与其如此，莫不如我来帮你解决掉。”

    张乐瑶咬着嘴唇暗自思索，片刻后说道：“只有这一条？”

    符芸昭想了想：“还有，你要立刻离开津门。”

    张乐瑶摇头：“那算了，我还是等着费先生来帮我疏导真气吧。”

    “你！”

    张乐瑶道：“不如换个条件如何？我从此不再主动引诱，后续如何，听天由命，如何？”

    符芸昭咬咬牙：“好，一言为定！”

    她嘴里默念了些什么，转瞬便从指甲间涌出油腻的黑色液体。仔细一看，哪里是什么液体？却是细碎的黑色小虫豸蠕动出来，看着好似油腻的液体。

    “这是针蛊，你种下后，我再做法帮你转嫁。此后咒法发作，便会令针蛊异动，而后引得全身刺痛。你若挺不住，便会活生生的疼死。”

    “这就是针蛊？”张乐瑶惨笑一声道：“些许疼痛又怎样？总比丢了性命好。你种吧！”

    符芸昭不再说什么，五指成勾猛的抓向张乐瑶，将其背转身形，五爪印在左侧后心，那黑黢黢蠕动的针蛊便从皮肤毛孔中钻了进去。

    “不要用真气反抗，针蛊羸弱，可承受不得真气反击。”

    “我知道了。”

    指甲间的针蛊尽数涌入张乐瑶体内，符芸昭收回了手，又手掐法诀做法反复念叨：“盘王护佑、盘王护佑！”

    做法完毕，符芸昭也不理会闭目适应针蛊的张乐瑶，起身道：“希望你信守承诺。”

    不再多言，符芸昭转身便走了。

    背对门口的张乐瑶缓缓睁开了眼，内视之下，便见细小的针蛊将那咒印包裹了起来。以真气试探，半数的针蛊便死于真气反噬，剩下的半数逐渐适应过来，不但没死，反倒极其贪婪地吞噬着真气。

    张乐瑶若有所思，自说自话道：“蛊术吗……”

    ……………………………………

    码头。

    身形壮实的黄明睿当先一步，从舷梯上跳将下来，远远瞧见费景庭负手而立，当即摆手招呼道：“景庭！”

    黄明睿之后，陈撄宁夫妇、黄邃之尽数跟着下了船。又是一个多月不见，众人自是好一番寒暄。

    其余人等一如一个多月前，没什么变化。反倒是黄明睿，变化极其明显。

    从前低头看不见鞋的肚腩收回去不少，圆润的脸型也有了些棱角，双目内含精光，举手投足间隐隐有气机牵动。

    这黄明睿自从踏入修行门槛后，进境倒是颇快，难道这家伙天生就是阴阳双修的好胚子？

    费景庭与其略略接触，真气探过去，便感知到一缕驳杂的真气。是真气，而不是孙禄堂自行探索修出来的内力。

    略略试探，那驳杂的真气试图反击，却被费景庭霸道的真气生生镇压。

    黄明睿皱了下眉头，当即叹服道：“景庭的道行愈发深厚了，愚兄真是远远不如啊。”

    有道是外行看热闹、内行看门道。从前黄明睿顶多算是个修仙爱好者，根本就没踏入修行门槛，自然也就不知道费景庭到底有多厉害。

    如今不同了，体内修出了驳杂的真气，略略试探便知道自己与费景庭简直就是天壤之别。

    费景庭笑道：“明睿兄福缘深厚，不想沪上一行，不但踏入修行门槛，进境更是一日千里。想来明睿兄在沪上的日子是分外精彩啊。”

    “咳咳……”黄明睿脸色尴尬。他修的是阴阳法，进境如此之快，这夜生活能不精彩吗？

    这半年下来，北地胭脂、南国丽人，甚至白俄的毛妹，黄明睿尽数尝试过，修行起来那叫一个不亦乐乎。

    费景庭不再调笑黄明睿，转而与陈撄宁夫妇、黄道人打招呼。

    说了一番闲话，几人从码头理出来，费景庭拦了几辆黄包车，便说道：“走吧，撄宁兄、黄道人，想来你们还没有落脚的地方，我便提前租了个四合院，也不知合不合心意。”

    陈撄宁当即道：“景庭有心了，方才我跟内子还商议，眼看天色还早，还想着出去寻个落脚的地方租下来。不想景庭已然先行一步。”

    “此前在沪上叨扰撄宁兄那么久，这到了津门，我好歹要进一下地主之谊。走，咱们到了再说话。”

    四辆黄包车……原本是五辆的，黄明睿也不知怎么想的，非要跟费景庭挤在一起。

    告知了车夫地点，黄包车起行，黄明睿便尴尬道：“景庭，那个……可否借我一些钱？”

