    

    “是！”

    西冥王与北冥王目光落在肖战的身上，眼眸之中泛起一抹讥讽之色，此刻的两人腾空而起，等待着肖战离开门能守护的范围内，两人自然不是白痴，虽然不将肖战放在眼中，但是可是知道门户的恐怖，那可是能真的抹杀他们的可怕存在，自然不会自取灭亡。

    然而肖战，也不是傻子，仅仅只是远离了门户守护范围千米，给自己留下一些后路，不是怕死，而是有句话叫做君子不立于危墙之下。

    “肖战，你要秒杀我们冥土所有人，就是这般吗？胆小如鼠，连门户都不敢远离，谈何灭杀我们冥土所有人，这不是笑话吗？”此刻的两位冥王对视一眼，目光落在肖战的身上，眼眸之中尽是讥讽，一脸的耻笑，两人想要激怒肖战，让肖战远离门户，他们联手，一击必杀，直接灭杀肖战，显示冥土的强大。

    然而面对两大冥王的耻笑，肖战的嘴角泛起一抹笑容，“古人云，君子不立于危墙之下，在这里能够抹杀尔等贼子，何须冒险，你们这些杂鱼，你们这些垃圾，你们这些污秽的东西，值得我冒险吗？你们不是要杀我们，你们不是自称冥土强大无边，不死不灭吗？那你们冥土的两位高高在上的存在，何为不来杀我呢？你们不死不灭怕什么，怕我身后的神门吗？”

    “你们，就是一群贪生怕死的虫子罢了。还自以为是，你们算什么东西，还自称冥族，你们这些垃圾难道忘记了，你们是人生的吗？羞辱，不屑，嘲讽，耻笑，唾弃我们，岂不知，你们这是在羞辱你们的祖宗，羞辱你们的根，肉身是化为了冥族，但是你们的灵魂呢，有本事将自己的灵魂也斩了啊，那样的话，我肖战佩服你们，斩不，不斩就说明你们是一群贪生怕死的臭虫而已。”

    此刻的肖战站在那里，一脸耻笑的看着两大冥王，眼眸之中尽是不耻，四大冥王并不是来自冥土，而是冥皇转换的人族修士而已，此刻肖战的声音响彻虚空，让两人的脸上，阴沉的快要滴出水来了，两人没有想到想要激怒肖战不成，反而被肖战给羞辱了。

    “斩灵魂，扯淡的事情，一旦斩杀了灵魂，必死无疑。”

    此刻，嚣张无限的冥土两大冥王瞬间闭嘴，然而肖战岂会放过这些人，“虫子，原来怕死了吗？这就是你们自己说的不死不灭吗？可笑，愚蠢，煞笔而已，来啊，斩我我，来啊！”

    此刻的肖战，不断的羞辱嘲讽冥土的两大冥王，脚步也缓缓的踏出，肖战羞辱两人，并不是浪费时间，而是肖战不知道如何启动画中的神力，想要激怒这两人，这两人可是冥土实力极其强大的两大冥王，若是两人全力杀来，以自己最强的实力杀来，那么那冥气必然让画中光明之力彻底的爆发，那时候发挥出来的威力，或许会更加的强大。

    所以羞辱这两大冥王的肖战，此刻一脸的愤怒，不断的远离门户，一脸的不屑，然而心里其实在不断的计算，自己是否会有什么危险。

    “你······找死！”

    “这天，这地，也无葬你的地方，今日灵魂，也得泯灭，不得入轮回。”

    此刻嗖嗖的破空声响起，此刻的两大冥王，暴怒到了极点，浑身的气息爆发而出，缠绕在两人的身上，冥气铺天盖地而来，可怕的冥气，这瞬间剧烈的震荡着，缠绕在两大冥王的左右，此刻的两人的身边虚空，在可怕的气息下，肉眼就能够看见虚空在可怕的气息下，开始扭曲。

    此刻的两人，模样彻底的大变，之前的两人，除了身躯之中，蕴含冥气之外，还能看得出来是人类，但是此刻的两人，连面孔都被冥气覆盖，脸色化为了黑色，那冥气之中，可怕至极的死亡之力爆发，两大冥王如同两条冥龙一般，爆掠而来。

    速度极其的快，风驰闪电，一些实力弱小的修行者，这瞬间，灵魂力也不能跟上两人的速度，此刻的两人，一人正面杀来，一人窜到了肖战的身后，防止肖战退入门户守护的范围之内，当其中一名冥王，彻底的绕到肖战的身后时，更加可怕的杀机，肆无忌惮的爆发。

    此刻的两人，不惜燃烧自己的精血，将自己的气息推到极限。

    “死吧，蝼蚁！”

    两大冥王的怒吼声，响彻了虚空，两道可怕的攻击，对着肖战笼罩而下。

    “不好！”

    “为何道主，不退，任由两大冥王包围呢？”此刻的肖苍穹等人，看到那可怕，毁天灭地的力量瞬间，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，在这样的攻击下，就算是唐澜这些人，独立面对，也得死，因为此刻的两大冥王，完全是不顾一切的想要杀死肖战，根本不在乎自己死不死，因为此刻在门户守护的范围之外，就算是自爆了，他们也死不了。

    在一双双惊恐的目光下，此刻的肖战面对两道可怕至极的攻击，脸上却依然挂着笑容，丝毫没有觉得这两股可怕攻击将自己抹杀。

    “波！”

    反而此刻，肖战的体内，一股纯正无比的浩然气息爆发而出，不是肖战要杀敌，而是此刻的肖战，在心境上，得到了突破，此刻肖战的丹田之中，多了一样东西，正是此物，瞬间将肖战的浩然之气，变得无比的精纯。

    “文胆，这就是传说之中的文胆。”

    此刻的肖战，心里在嘶吼，没有想到在这样危险之下，自己泰然自若，让自己体内的浩然之气，凝聚出了文胆，此刻的肖战，才算是真正的文道修行者，此刻的虚空之中，一道金光出现，那道金光，对着肖战降落，直接穿过了两大冥王的可怕攻击。

    “那是天地赐福，难道肖战，诞生了文胆不成。”

    此刻的众人，一个个的眼眸之中，尽是不可思议之色，唐澜，赵武和唐惊天，活了数万年，自然是见识过上古文道昌盛的。

    此刻天地赐福，正是上古文道修士诞生文胆时的天地赐福。        

