    第625章

    傅尘寰低头看着怀里死死抱着他的人，脸色似乎的确没有最初那么惨白了，也没有冷的发抖了。

    他手中的剑，丢掉了。

    洛清渊抬头看着他，“你信了吧？”

    她这才小心的松开他。

    傅尘寰点点头，“信了。”

    话落，他眼神冷冽的看了一眼洛清渊，“洛清渊，真有你的！”

    说罢，他气愤拂袖离去。

    “傅尘寰......”洛清渊叫了一声，但是前方那个身影却并未停下脚步。

    苏游无奈的摇摇头，“王妃，既然你没中毒，为何不早说，害得王爷天天为你担心，自从寿喜宫回来，他就没有睡过一个好觉。”

    这话让洛清渊有些吃惊。

    傅尘寰竟然会担心她，还这么担心她。

    “清渊，你没事就好......”傅云州在一旁欣慰笑道。

    然而洛清渊根本没注意去听，立刻抬步跑走了。

    追回院子时，果然看到傅尘寰正在让丫鬟把房间里她的东西给搬走。

    傅尘寰那冰寒的脸色，让人背脊发凉。

    “傅尘寰，我不是故意骗你，你不也没问我吗。”

    傅尘寰头也没回，一个眼神也没给，冷声道：“现在就搬回去。”

    “搬就搬。”

    傅尘寰转身便进了书房，关上了房门。

    洛清渊无奈叹气，让丫鬟把东西收拾着搬了回去。

    回到自己的院子，宋千楚无奈道：“看起来你家王爷是真生气了，你也是，差不多就行了，竟然一直瞒着他。”

    洛清渊躺在床上悠闲的吃着水果，“这才哪儿到哪儿？我养伤得十天半个月的，我本来打算等半个月再告诉他呢。”

    “得，这下又要过回从前的日子了。”

    “那么多人伺候的感觉是真舒服啊。”

    宋千楚无奈笑道：“我看这只是其一吧。”

    “太后以为给你下了毒，你必死无疑，但是你却没有死，之后恐怕大麻烦就要来了。”

    “我觉得你还是去跟王爷解释清楚，你们站在同一阵线，同仇敌忾，你的处境才更安全些。”

    “你孤军奋战，就总是把自己弄的满身的伤。”

    洛清渊皱眉思考了一会，“你说的很有道理，但是我现在去找他，不是火上浇油吗？”

    “还是等他自己先冷静冷静，我们才能更好的谈一谈未来的合作。”

    宋千楚点点头，“也行。”

    “那没什么事我就先回去了，你反正还要养伤，这几天我会经常来的，咱们把药试完。”

    “行。”

    ......

    待在自己院子里养伤，这日子也挺悠闲的。

    大约是因为她能帮傅尘寰破大案，府里的人对她都格外的敬佩，因此态度也十分恭敬。

    待遇也不比之前差。

    芝草每日跟着她吃吃吃，肉眼可见脸蛋圆润了些。

    直到这天，令洛清渊崩溃的来了——

