    第695章695爱好

    “明天咱们去找木匠定一些箱子，这样放起来也安全。”

    “行啊，我会打包这些瓷器的。

    媛媛我突然觉得我小时候也没有白学。”

    “怎么会白学呢？艺多不压身。”

    “现在我知道了，那次我爷爷松口气说他放弃了。我心里就有非常的不确定的感觉，不知道以前二十多年都在干了什么。”

    “现在安定了？踏实了？”

    “是啊，有这样的感觉了。我认为我做的这些也是光明正大的。也算是学以致用了吧。”

    “这不是挺好的吗？咱们一点点的收集，没准将来以后咱们可以靠着这个生活呢。”

    “嗯。那可是好了。咱们以后一定要一起收购。”

    她们每天都是这样，两个姑娘脸上的笑容也特别的真切。

    苏媛媛的心情也平和了很多，没有对背叛的恼怒，也没有那种孤独的感觉。

    现在他们已经收集了很多东西，都已经装满了十箱子了。

    疗养院还特意的给苏媛媛腾出一间库房来。

    其实这都是曾振庭授意的，他在关注着苏媛媛，总是觉得对不起她。所以在别的事情上就尽量的弥补她。

    两人因为不方便开车，所以都是步行。这样就算去远的村庄也没有问题的，就是累点。

    时间已经到了四月底了，两人也换上轻便的衣服，每天都是风吹日晒的，虽然头上包裹的严实，但是还是晒黑了。

    这天回来，“红菱，咱们附近的村子都转遍了。要不咱们去外县看看？”

    “行啊，我早就有这个想法了，你看咱们今天都没有收到什么。”

    “那行，咱们开车出去几天。”

    两个姑娘一拍即合。苏媛媛和这里的负责人说了一声，第二天两个姑娘开车离开了。

    她们手里有地图，而且还问了好几个人。

    下午他们就到了隔壁县的一个看着比较富裕的村子。

    找到了这里的村长，“我们想要在村里临时住几天，收一些老物件的。

    村长放心，我们不会少给钱的。”

    对外都是苏媛媛说话。因为曾红菱的普通话带着南方口音，她说的慢，人家听的也着急。

    “行啊，我通知大家伙一声。你们两个女同志，就住在李寡妇家里吧。”

    苏媛媛理解村长的意思。确实住在有男人的家里不合适。

    两人被领到李寡妇家里。两人还挺满意的。毕竟她们这两个多月都在农村。看惯了这里的卫生情况。

    不过这李寡妇真的挺干净的。院子屋子都干净。

    两人已经跟村长说好了。也不能白住，一晚上给一块钱，这样银货两讫都心安理得。

    两人是带着行李的。所以也没有什么不自在的。

    这李寡妇看着也就是三十多岁。长相不出众，不过挺带人缘的。

    晚饭是在一起吃的。两人也拿出来他们带来的烤鱼片还有李师傅给做的咸菜。

    玉米渣粥，熬的挺到火候的。吃起来有粮食的香味。

    第二天一大早。就要有人过来了。

    曾红菱直接的在院子外面放了一张桌子。

    “大家不要着急。想想家里有什么祖辈留下来的东西。我们什么都收。不过得经过我们的鉴定。”

    这时候一位裹着小脚的老人颤颤巍巍的过来。

    “闺女，你看看这个。这是我姥姥传下来的，我都带了几十年了。”

    老人家说完怀里掏出一个手绢包。小心翼翼的打开，里面放着一对金镯子。

    苏媛媛她们两个收了这么长时间的古董，还是第一次有人卖金首饰。

    曾红菱接过来，反复的检查了一遍。

    她冲着苏媛媛点了点头，现在两人已经配合的非常默契了。

    “大娘，这一对金镯子你想卖多少钱？”

    “闺女。我没有去银行换，他们都说银行不给分量，以前我妈跟我说过，这一对金镯子有六两。”

    苏媛媛心里算计着，那时候的黄金进制就是一斤是十六两。银行收现在也就是七块到八块之间。成色最好的八块钱到家了。

    “大娘，银行七块到八块一两，这样，我这一副镯子给你五十块钱。你看可以吗？”

    “行。行，就五十，闺女真是好心肠。”

    旁边过来看热闹的，还有想要卖东西的都心动了。

    五十块钱一对镯子，到了银行绝对不会给这么多钱的。

    苏媛媛掏出钱，“大娘你数数，众位乡亲也帮着看看，一共五张。”

    裹脚老太太小心翼翼的收起钱，颤颤巍巍的走了。

    乡亲们都看到了，有什么好东西，无论是金银，字画，瓷器，摆件，铜钱，银元我们都收。”

    第二个过来的还是一个老太太，她抱着一个木头盒子，本来她是第一个到的，但是害怕被骗，所以就没有先过来。

    刚才已经看到了王氏卖金镯子了。人家给的钱真的高，自己也有一对那样的金镯子也是六两的。已经去银行问过了，就给四十块钱。这整整的多给了十块钱。

    上次没舍得卖。这不就是留对了？可以多卖十块钱。

    而且手里的这边东西都卖给她们。因为别处现在也不收玉石啥的。

    “大娘，你想要卖什么？”

    “闺女，我这盒子里的所有首饰都卖了。”老太太把盒子放在了桌子上，其实她是真的不想让村里人知道。

    可是又害怕被就让人抢了。或者骗了。

    曾红菱打开盒子。里面的还真的不少。

    她一件一件的检查。第一个就是一个看着晶莹剔透的蝉。这应该是大家小姐平时拿在手里把玩的物件。

    “媛媛，玉蝉的成色非常的好，可以给二十块钱。”

    苏媛媛拿出纸笔记下来。因为东西太多了。怕忘记，还是记下来最把握了。以前收的老物件也都有账的。

    第二件是一个小玉马，成色没有玉蝉好。

    “玉马最多给十块钱。簪子五块钱，这个平安扣可以给十块钱。这对玉镯十五块钱。金镯子也是可以给五十，这个金吊坠十块钱。金链子十块钱。”

    苏媛媛都记下来了。曾红菱又把所有的东西都装进盒子里。就等着苏媛媛和人家报价了。

    “大娘，这些我们都可以要。”她把价格报了一遍。“大娘。你看着价格可以吗？”

    (本章完)

