    他“啊”的叫了一声，怒道：“你们还愣着干什么，把这两个小贱蹄子抓下来！”

    满宝已经趁着长豫抽鞭子的功夫倒出了瓶子里的东西，直接就朝他们丢去。

    他们还以为是暗器，纷纷要躲开，但满宝似乎知道他们要往哪里躲一样，他们不躲还好，一躲，东西直接啪的一下砸在了他们脸上，就是不砸在脸上，也是砸在身上。

    东西一砸在脸上，身上，或者地上立即碎开，然后一股奇异的气味儿就猛地升腾而起，冲在最前面的另外两个男人眼前一花，整个世界都颠倒起来了，同时压不住胸口的恶心沉闷，直接往前一扑就呕吐起来。

    长豫嫌弃的往后退了一步，恶心的直接抽在他们身上，将人抽落在地，骂道：“脏死了，滚一边去。”

    后面要冲上来的两个女人反应更大，一个直接咚的一下扑在了为首的男子身上，直接就在他身上吐了起来。

    然后长豫也总算闻到了那股味道，不过可能因为她舌尖下压着一颗苦苦的药丸，所以那股味道她闻着虽有些犯恶心却不会晕。

    她立刻拿出袖子里满宝给的帕子捂住口鼻，右手却还是不停，站在车上就抽这些倒在地上的人，要不是怕臭到自己，她还想骂人呢，叫你们不老实，叫你们做拐子，叫你们敢拽着本公主……

    寂静的巷道里只听到长豫啪啪啪抽鞭子的声音和趴在地上不断哀嚎和呕吐的声音。

    满宝捂着鼻子也往后退了两步，一脸的嫌弃，见长豫把人的衣裳都抽破了，身上全是血痕，便想要下车再给他们一电棒。

    但她看了眼他们呕吐在地上的东西又嫌弃得很，懒得再下去，干脆将瓶子里剩下的药丸倒出来，直接全砸在他们身上了。

    本来还有些力气的几人，直接就手软脚软，一点儿力气都提不起来了。

    有一个妇人被恶心得厉害，直接就白眼一翻，抽搐了两下就晕过去了。

    不说满宝，长豫都吓了一跳，收回鞭子不再打，她迟疑的问满宝：“这，不会死了吧？”

    满宝也迟疑起来，“这，应该不会吧，这药丸只会让人手软脚软、恶心呕吐和产生幻觉，还不至于会死吧？”

    话是这样说满宝也不想沾上人命，于是抽了马一鞭子，先把马车赶到一边，然后将车上的三娘子拖到车门边上，她本意是想把她搬下去的，但长豫嫌弃她是人贩子，不肯动手帮忙。

    而三娘子又太重，满宝将人拖到车门想要慢慢把她扶下去时一个没扶稳，人直接从车上“扑通”一声摔在了地上。

    满宝收回手，看向车下站着的长豫，“我说我不是故意的，你信吗？”

    长豫提着鞭子笑得不行，乐着点头，“我信。”

    于是满宝便跳下马车，检查了一下，见她只是额头碰出了一个包便放心了，于是拽着她的两只手就往边上拖了一点儿。

    她这才去拖另外两个已经翻白眼的妇人，只是她们身上好多呕吐物，又臭又脏，满宝左手用帕子捂住口鼻，右手去抓住对方的一只脚便往那边拖了拖。

    对方的头磕在青石板上发出咚咚的声音，长豫远远的看着想，对方可能并不是那么想要满宝拖着。

    满宝将俩人拖到一边，然后捏开嘴巴看了一下，发现呕吐物没有堵住呼吸，便丢开手不去管俩人了。

    而那边四个趴在地上的男人她没有去拖，他们看着挺身强体壮的，她把药丸全都扔下本意就是想让他们一点儿站起来的机会都没有。

    满宝这才和长豫站在通风口呼气，长豫刚才已经看过附近，发现巷子里一个人也没有不说，连附近的两三家里都没人，估计都去大街上过节去了，或者说，这里的房子本来就没人。

    长豫问：“怎么办？”

    满宝想了想后道：“要不我们看看车里的人？”

    俩人便朝一旁停着的两辆马车走去，掀开帘子之前她让科科看过了，里面的人全都昏迷。

    她掀开帘子，就见里面靠坐了好多女孩儿，第一辆车上有四个，第二辆车上则有五个，全都是五岁到九岁左右的小姑娘，长得都很漂亮。

    有一个身上的衣服还是绸缎呢，一看就是富贵人家出身。

    长豫看过她们的脸后便提着鞭子回去远远的站着将还没彻底晕过去的四个男人又抽了一顿，好几鞭都是冲着他们的脸和眼睛去的，抽了两鞭就皮开肉绽，一看就凄惨得不行。

    满宝也没阻拦，她上车摸了摸她们的脉，确定都只是吃了蒙汗药便松了一口气。

    她想了想，在袖袋里掏了掏，掏出一个瓶子，倒出十来颗小药丸子，直接往她们嘴里塞了两颗。

    长豫抽开心了，回身看见便蹬蹬的跑上来，问道：“你身上怎么带这么多药丸子？”

    满宝道：“防身的。”

    这是她这些年来陆续做的药丸子，都放在空间里，很多都没用上直接就过期了，有的能往外卖的，她还能在过期前放到济世堂卖一些钱，不过能让她做了放在空间里的药丸子都有点儿奇怪，所以都是过期扔掉的多，真用上和往外卖的没几样。

    剩下的，就是给总是出门的周四郎他们防身用了。

    满宝道：“我带好久了，这还是第一次用上呢。”

    长豫嘴里苦苦的药已经都化光了，这会儿竟然觉得有点儿回甘，嘴巴里甜甜的，还有点儿凉，怪好吃的，于是她问道：“刚才的药丸子还有吗？”

    满宝道：“那不算药丸子，是加了薄荷的提神丸。”

    她道：“读书厌烦了，实在不想读书的时候就含一颗，人一下就精神了。”

    长豫一脸惊恐，“你们读书都是这么读的吗？”

    “还好啦，白师兄还觉得不错呢，前儿刚和我要了一荷包去，当零嘴吃的。”这是最常用的一款了，不仅是她，白善和白二郎都有用到，偶尔她还会给周立学他们送一些。

    可惜殷或和刘焕不喜欢，不然她还可以换一点儿钱，白善他们吃这个丸子时从不付钱。

