
　　“老大，恭喜出院！”

　　曼哈顿医院里，路易斯.利特终于脱下了病号服，换上了西装。

　　洗心革面，重新做人。

　　莱卡好歹算是路易斯共患难过，还一起在法庭上干翻了诺曼，当然要来迎接一番。

　　跟温斯顿会面，拿到审判官徽章是前天的事了。

　　莱卡就像自己说的那样，根本不去找斯隆。

　　这年头，谁有筹码谁就是大爷。

　　莱卡反而很好奇，斯隆怎么没把两套长岛豪宅和游艇的钥匙偷偷放他家门口。

　　没事，反正拖着也是战术的一种。

　　看谁先沉不住气。

　　路易斯感慨万千：“太好了，总算可以离开这鬼地方了。”

　　“是啊，医院的费用劳拉回英国之前已经提前结清了，我们提上包就能走。”

　　莱卡挑挑眉毛，“我的新车就停在医院门口，再不走要交罚单了。”

　　出奇的，路易斯一个大男人，对‘新车’这样的敏感词居然一点反应没有。

　　还瞬间进入工作状态。

　　“对了，上次我们吃饭的餐厅被砸了，理赔程序有没有问题，还有，你姐姐复职没有？”

　　这两件事都很诺曼有关，路易斯是知道的。

　　“要是有问题，看我…”

　　“餐厅已经理赔了，正在重新装修，我姐不仅复职，还得了个嘉奖，升警探分分钟。”

　　莱卡拍拍路易斯，“你就别操心这么多了，回家再休息两天，其他的事以后再说。”

　　“怎么可能，你看我一声西装，像是要回家的样子吗？”

　　莱卡一惊：“你要直接回律师做上班？”

　　“当然！”

　　路易斯一脸的憋屈：“五天，五天啊，你知道这五天我是怎么过的吗？”

　　“VIP病房，纽约最好的大夫，衣来伸手饭来张口，还有护士mm帮洗澡。”

　　“…这些都不是重点…重点是我五天没粘工作了！”

　　路易斯抹了抹眼泪，“自从拿到律师执照以来，我还从没这么长时间没有工作，丧尽天良啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莱卡哭笑不得。

　　哎，米国要是多几个像你这样勤奋拼命的…

　　照样没救。

　　路易斯边走边兴奋道：“等会回到律师所，我要先跟杰西卡申请一下，给你弄间办公室。”

　　莱卡微微一愣：“啊？”

　　“啊什么，我知道你到现在连入职手续都没办呢。”

　　路易斯搂着莱卡，“这事怪我，住院也没交代律师所的人先给你办了。”

　　“…那个。”

　　“先听我说完，凭你这次拯救了律师所，我绝对能给你弄间单人办公室，这样你就不用跟其他助理律师挤格子间了。”

　　对哦…

　　莱卡都忘了，干翻诺曼，还能顺便拯救路易斯的律师所。

　　没办法，这事，实在太渺小了…

　　“接下来是我个人对你的承诺。”

　　路易斯一脸认真。

　　“只要你保持现在这个状态，我包你很快成为纽约律师界历史上最年轻的初级合伙人、然后是高级合伙人。”

　　“我们两个一定能成为一对好搭档，战无不胜所向披靡，将来我们律师所的名字会加上你我的姓！”

　　皮尔森.斯派克特.利特.斯科特！

　　路易斯深情望着莱卡，“年入千万不是梦！”

　　“额…哦。”

　　莱卡很想表现的兴奋一点。

　　但他做不到。

　　毕竟…短短一个月内…他已经赚了超过一千五百万。

　　只是抽奖抽光了而已。

　　怎么可能去上班…

　　路易斯律师所那可是个007工作制的地方，像莱卡这种助理律师，年薪20万出头。

　　对别人来说可能是幸福的起点…

　　对莱卡…

　　呵呵。

　　不过嘛，现在告诉路易斯本少爷准备撂挑子不干了，会不会把路易斯气的掉头回病房呢？

　　犹豫再三，莱卡决定先不提了。

　　反正还没办入职手续，能拖一天拖一天，不打卡也不上班，估计过不了多久杰西卡就不要他了。

　　到时候再找个悲情的理由忽悠路易斯就是。

　　“老大，事情要一件一件来，按规矩，我总要把以前的客户料理了再入职吧。”

　　路易斯皱皱眉：“你以前不是皮包律师吗？居然还有客户要料理，真了不起，是谁啊？”

　　莱卡脑子里正在想怎么料理斯隆，听路易斯的话，就随口道：“那人叫斯隆，在纽约郊区开了家规模很大的…”

　　“纺织厂！”路易斯直接打断了莱卡。

　　莱卡微微一愣：“你知道斯隆？”

　　“当然！”路易斯脸上写满了佩服，“大慈善家，每年都将纺织厂的利润转回非洲老家救助受灾儿童。”

　　额…

　　翻译过来…就是每年都将暗杀赚来的钱转到非洲去洗…

　　洗干净后，再转到斯隆自己的海外离岸账户。

　　八成就是这么回事。

　　“老大，我还真不知道这事，斯隆每年会做多少钱的慈善啊？”

　　路易斯耸耸肩：“不知道，但总得按千万算吧…”

　　也就是按百次抽奖算…

　　这倒是个意外之喜！

　　要想办法把搞到这笔钱加入接下来的计划中。

　　路易斯接着道：“话说，你怎么会成为他的律师？”

　　“因为我也喜欢做慈善啊！”

　　莱卡撇撇嘴，“我这辈子赚的的钱大部分都送给一个叫西斯特姆的小朋友了。”

　　西斯特姆。

　　system。

　　系统~

　　路易斯顿时对莱卡进一步滔滔江水连绵不绝。

　　“把斯隆一起带进律师所吧！虽然严格来讲他不是什么大客户，但是能签下这种慈善家，对我们律师所的声誉极有帮助。”

　　“…”

　　这就是传说中的引狼入室吗？

　　莱卡拍拍路易斯肩膀：“我尽力试试，不过别抱希望，斯隆这种一心做慈善的，对商业律师所向来嗤之以鼻。”

　　“行，随缘就好。”路易斯很豁达。

　　说话间，两人已来到病人给大夫留感谢信的感谢墙旁边。

　　“稍等一下，我给你的主治大夫留个言。”

　　莱卡拿过纸笔：

　　斯特兰奇大夫，感谢你对病人的悉心治疗。

　　你也一定要注意自己的身体，特别是开车时一定要小心，不要边开车边看手机。

　　对人要多尊重，尤其对光头。

　　最最最最，最！最！最！重要的是！

　　没事不要装神秘，有话就说清楚。

　　光伸一根手指，别人未必会理解正确意思的。

　　此致。

　　敬礼。

　　思考了一下，最后还是决定不留名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第三十九章 出院免费阅读。https://xs.23sk.com 