    “今年我们明日之星训练营从沪市、京城、南省三个训练营扩充到了6个。”张铭阳侃侃而谈，“从目前的招生情况反馈，异常的火爆......”说着，他讨好的看了秦昊一眼，然后才继续汇报。

    去年明日之星训练营扩张，从一个变成了三个，今年则是从三个变成了六个。

    因为很多地方的小球员因为太远，都没办法前来，或者是其他一些原因，训练营太少一来对于明日之星体育公司的营收有影响，二来也对于扩张训练营的影响力有阻碍。

    并且，秦昊对张铭阳有明确的指令，训练营的开办旨在让更多的小球员有机会得到专业的指导，进行专业的训练。

    事实上，之前对于扩张这件事张铭阳还是有些犹豫。

    不过等到六月份76人队夺冠，张铭阳就知道不需要犹豫了。

    76人队夺冠，秦昊荣膺FMVP，这是一个绝佳的机会，扩张训练营的机会。

    如今秦昊正是如日中天，人气和影响力都达到了一个巅峰的时候，这个时候训练营扩张的阻力最小。

    所以在一番紧锣密鼓的筹备之后，又扩充了三个训练营，不过每个训练营招收学员的规模还是和以前一样。

    没办法，教练员太紧张了。

    而后来招生的时候，六个训练营全部爆满，一天之内六个训练营全部满员，让张铭阳都有些震惊。

    一天时间，六个训练营全部满员。

    这就是秦昊如今的影响力。

    随后，张铭阳将目前的学员情况，教练员情况，以及各个训练营都有一些怎样的好苗子之类的一一做了汇报。

    听完，秦昊微微颔首，道：“六个训练营已经差不多到极限了，暂时不用再扩张，我们的教练员也没那么多。虽然学员们踊跃报名，训练营极为火爆，但我们首先还是要保障教学的水平，明白吗？”

    “是。”张铭阳点头。

    旁边的陈洪生脸上闪过一丝失落，他本来还想着明年继续扩张训练营，进一步增加营收，多拉一些广告，把自己商业部的业绩做的更漂亮一点，压过张铭阳一头呢。

    这下看来有些难了。

    “球员的培训，教练员的培训，这些要同步进行。”秦昊继续道：“利用好孩子们上学的几个月，组织教练员进行培训学习，培养更多地教练员、训练师出来，这个才是重点。”

    “还有，对于一些好苗子，我们要给与更多地鼓励和支持，要让他们有坚持下去的动力。”

    “另外......”

    说着，秦昊停顿了一下，才沉声道：“我们的职业训练营也是时候开启了。”

    听到这句，张铭阳眼睛顿时亮了起来。

    其实秦昊早就已经让他准备，从去年到如今，张铭阳一直在准备，聘请更专业的教练员，观察和筛选晋级学员，打通学员们下一步的进阶之路，联系职业球队等等......

    这一年时间张铭阳忙的最多的就是这件事情，因为他很清楚，自己能否稳压陈洪生一头，就看这个了。

    只有“职业训练营”开启，在自己的领导之下，培养出一些职业球员，他才能稳压陈洪生。

    如今，终于等到老板发话了。

    “是。”张铭阳赶忙道：“一切都已经准备好了，职业训练营随时可以开启。其实好些球员都在期待着职业训练营，他们也着急，您在余阳七中的学弟韩国光同学都问过我好几次了。据说他一直在等职业训练营，为此还婉拒了几支青年队的邀请。”

    “嗯，这件事张总做了很多努力，我都看在眼里。”秦昊微笑夸奖，随后又道：“职业训练营这边张总你亲自抓，随时向我汇报。和职业球队的沟通有什么不顺畅的地方也可以告诉我，我来解决。”

    “另外，还有个好消息。”

    “这次各个训练营表现最优秀的一些球员将有机会前往美国，参观nba球队，近距离观看nba球队的日常训练。”

    听到最后这句，众人顿时哗然。

    张铭阳更是激动地脸都红了：“秦总，您说的是真的吗？我们的学员真的可以去参观nba球队的日常训练？”

    这件事看似简单，实际上并不容易。

    花钱还在其次，主要是人家nba球队要愿意，以前这种机会都是被耐克训练营、阿迪达斯训练营等占据。

    明日之星篮球训练营作为一个才成立两三年的训练营，要打通这种渠道太难了。

    “还是秦总厉害。”张佳怡甜甜微笑，崇拜的看着秦昊，问道：“秦总，是那支球队，76人队吗？”

    “嗯。”秦昊点头，又补充道：“不止76人队，还有勇士队，这两支球队我都联系好了。”

    “哗......”又是一阵哗然。

    秦昊能打通76人队的渠道并不让人意外，可是众人没想到他连勇士队都能搞定。

    话说，勇士队不是在总决赛才输给76人吗？

    这就一笑泯恩仇了？

    他们当然不会知道，能打通勇士队的渠道是因为天雨投资已经是勇士队的股东之一。

    “好了，就说到这儿吧。”秦昊笑着勉励了众人几句，便宣布散会，但把张佳怡留了下来，道：“张助理，‘试点计划’现在已经步入了正轨，也不用事事都你自己盯着。”

    “所以，我打算让你负责和76人队、勇士队的沟通联系。包括后续组织学员前往美国，这些事情都由你来负责。”

    “啊？”张佳怡吃了一惊，但很快就反应过来这是秦总在给自己机会，连忙道：“谢谢秦总，我一定全力以赴，把工作做好。”

    “嗯，对你我还是很放心的，好好努力。”秦昊笑着说道。

    他之所以把这个交给张佳怡，一来的确是看好这个忠心能干的小妮子，二来则是提升她在公司的地位和权利。

    随着训练营的扩充，职业训练营的开启，以及打通76人队、勇士队的渠道，张铭阳的权利会暴涨，陈洪生已经很难和他分庭抗礼。

    秦昊自己不可能一直在国内，没办法盯着明日之星体育公司，但他对明日之星体育公司极为看重，他要为华夏球员找到除了青年队、cuba之外的另一条路，明日之星体育公司是重点布局。

    因此，秦昊绝不能让明日之星体育公司在自己不在的时候陷入内斗，必须维持好管理层的平衡。

