    木钟认识这个人：“泰特教授，下午好。”

    “下午好。”泰特是研究魔力源方面的专家，他从上到下打量了眼前的人，“一个多月没见，你变得更神秘了。”

    ——他说的是魔道方面的神秘。

    木钟以微笑应之：“我倒不觉得我有什么不同。”

    “哈哈~”泰特爽朗地笑了起来，他拍了拍对方的肩膀，“那句话怎么说的，礼貌是最温柔的假面，啊啊，你笑容是很好看，不过现在没必要。”

    被人当面拆穿了，木钟也不焦恼，他还是那样面带笑意，“哎，我总不能因为外面穿了衣服，里面就不穿了吧。”

    泰特无奈地看着他：“一肚子的歪理，木钟，我觉得你不适合当魔法师。”

    “那我适合当什么？”

    “当国王。”

    “诶，为什么？”

    “因为不管你怎么脱，总有一身脱不尽的衣服。”

    “皇帝的新衣？”

    “你知道这个故事啊？”

    木钟听过泰特的课，泰特也一直对他的情况很感兴趣，所以严格说起来，两个人不算是陌生人。

    泰特是位很随和的教授，木钟又擅长逢场作戏，因此，两人当下一见面，便像熟悉的友人似的聊了起来。

    ……

    零零散散说了一阵，觉得差不多了，泰特便说起了最后的话题：“我偶尔讲课的时候会拿你的魔力源情况当例子，你不会介意吧？”

    肯定多少会有一点。

    ——木钟没说话，微笑以对。

    “呵，一脸怪罪我的笑容。”

    “没有没有。”

    “嗯……为了表达我的歉意——我先问你个问题吧，你知道你为什么无法看懂各种魔法体系的构建知识吗？”

    木钟摇了摇头，神色渐渐严肃下来：“不知道。”

    这个问题曾近困扰了他很长一段时间，直到融掉了魔法本源之后，他才慢慢淡忘了这件事。

    泰特继续道：“我拿你当了这么久的例子，同样也猜想了这么久。然而不管我怎么猜，最终的结果都是回到了你的魔力源属性上面。能够莫名其妙的学会魔法，这个属性太疯狂了，所以必然会有限制，能学到的魔法强度肯定有一个极严格的限制。”

    他竖起三根手指头：“你现在会的魔法有三十以上了吧？”

    “嗯。”——点头。

    “强度最高的是‘魔力驱逐’？”

    “是。”

    “这个魔法是靠小北极传承给你的体系才学会的？”

    “……是。”——犹豫了一下子。

    “嗯……”泰特若有所思的样子，“你的魔道只有选择小北极那一脉才能走下去，真是不管怎么想，都觉得像是命运……”

    停了一会儿，木钟见对方一直在发呆，便提醒道：“教授？”

    “嗯？啊，不好意思，我刚刚说到哪儿了？”泰特晃了一下神，然后接上之前的话题：“关于你看不懂构建知识的事，这个问题的答案很好理解，你不是会很多奇奇怪怪的魔法吗？”

    “嗯。”——木钟大概知道对方说的是什么了。

    “这些魔法来自各种不同的体系，甚至是现今魔法界未知的体系，能出现在一个人身上已经很不可思议了，如果还能学习构建知识，我想在你学会之前，你可能会先被它们逼疯掉……不过也不一定，说不定你是有史以来最有天赋的魔法学生呢？哈哈，说这些好像也没用，我更倾向于这是对你的限制，当然，这个限制也是保护。”

    “我明白了。”

    明白了那就没有要说的了。

    ——泰特伸手从书架上抽了一本书，递给对方，“嗯，这本书好看。”

    然后挥挥手：“那么，拜拜~”

    离开了。

    木钟看着对方递给他的书：“《与一百种亚人的近距离接触》？”

    “这算是收获颇丰么？”

    ……..

    木钟跟泰特教授在图书馆的对话仅仅是因为一次偶然的相遇，在那之后，两个人的日常几乎没有交集的地方。

    时间平平淡淡地过着……

    然后就平淡到了五月中旬。

    ……

    体能训练中心。

    迈克·迈里斯脸色复杂地看着正在耍双节棍的木钟。

    “我不止一次怀疑，这家伙，真的算人类吗……”

    他叫停了对方：“木钟，停下，你过来。”

    木钟抹了一把汗：“迈克教练，怎么了？”

    “你的训练目标已经达成了。”

    “可我还有好多兵器没练过诶？”

    “一法通则万法明，你已经粗通各种格斗技巧，再练下去没什么意义。”

    “我知道了。”

    “我冒昧的问一句，你是纯种的人类吗？”

    “迈克教练，你都问了这么多遍了，还要问吗？”

    “要。”

    “好吧，我是纯种的人类。”

    “人类有你这样的？我不信！”——玩笑话。

    彼此接触了几个月，迈克·迈里斯愈来愈怀疑对方是不是正常人类，他总觉得这个人的灵魂像是有几个层次似的。

    按照他的人生经验来判断，这种人要么不是人类，要么未来不做人类。

    木钟不知道对方心中所想，他摇了摇头：“哎，你不信就不信吧。”

    “不是我有意怀疑你，谁让你身上有一种奇怪的违和感。”

    “呵~呵~”

    ……

    交代完后续的事情，迈克·迈里斯脸色纠结了一会儿，问道：“木钟，你现在是三阶，你有没有想过六阶以后的事？”

    六阶是‘人类’这一物种的极限。

    木钟眼珠子晃了一下，他有想过，但是——

    “没有。”

    “虽然这些话不应该经我的口说出来，但是……我想小北极那个熊应该也不会主动跟你说。你知道学院里有很多六阶的人类大魔法师吧？”

    “知道。”

    “这些六阶大魔法师里面，就比如你熟悉的哈米尔副院长、海林教授、格金斯教授，他们其实都可以随时升到七阶，但是……人类升到七阶，会淡化甚至是丢失某些感情跟欲望，所以他们宁愿以人类的身份活到老死，也不肯升到七阶。”

    “迈克教练，你想跟我说什么？”木钟感觉不太对劲，在这间学院里面，相似的事情他已经听好几个人说过了。

    “你不是一直在为未来做准备吗，我只是提个想法，我觉得你内在的感情可能有些淡薄，或许，你也应该在这方面提前做些准备......”

