    当然，莫白的截图开始一众人是不相信的。

    “我去，好多0，到底是多少？”

    “不知道，让我数数。”

    “1个0，两个0，三个0……妈呀，好像是1亿人民币。”

    “1亿你妹，你眼睛瞎了，明明是10亿。”

    “楼上的都瞎了，这是101亿呀。”

    101亿的证券帐户截图一出，可谓是彻底闪瞎人的眼睛。

    “骗鬼去吧，101亿。”

    “一定是假的，一定是假的。”

    “对，肯定是模拟交易的截图。”

    “233……原来是模拟炒股软件里面的截图呀。”

    “太令我失望了，没想到莫白你是这种人。”

    101亿的资金实在是太过于吓人。

    不由分说，有一些人当场直接就说是假的。

    只是，真的就是真的，假的就是做得再真也真不了。

    虽然开始的时候不少人都说是假的，是模拟交易的截图。但是，很快，有一些人便直接打脸。

    “狗日的，小学生吗，没炒过股呀，这明明是真实帐户。”

    “还模拟交易，没看到上面还有股东证明吗？”

    “对，模拟交易与真实炒股软件虽然有很多的一样，但却没有股东代码。”

    “瞎了你们的狗眼，明明莫白是砸了100亿。”

    不少认出这是真实证券帐户的股民证实，赫然之间，莫白的微.博彻底的轰动起来了。

    “我草，竟然是真的100亿。”

    “买了100亿的股票，尼玛，要不要这么恐怖呀。”

    “足足100亿人民币呀，这比一些上市公司的总市值还牛吧。”

    “废话，比大都数上市公司的总市值还牛。”

    虽然上证有2000多家，接近3000多家上市公司。

    但是，除了那一些大盘股，大部分都是小盘股。

    而小盘股的市值，大都是低于100亿的。

    莫白的个人帐户直接砸出100亿，却是闪瞎了一众看客的双眼。

    “我算是服了，100亿呀。”

    “好像莫白上次卖掉西游记的版权，差不多就100多亿。”

    “对，是的，当时是100多亿。”

    “我的神，莫白这是倾家荡产炒股票呀。”

    看着100多亿的资金，一众粉丝大叹不已之时，也无比的刺激了他们。

    “兄弟们，快来看上帝，有人买了100多亿的股票。”

    “假的吧，100多亿买股票，有100多亿，做什么不行，还要炒股。”

    “假你妹，看看这帐户。”

    买了100多亿人民币的股票，这种事儿，不管是放在哪里，都是一大轰动的事件。

    人们见过拿几万块钱炒股的。

    也见过拿几十万，几百万炒股的。

    甚至，还见拿几千万，几亿炒股的。

    可是，他们还真没看过拿几十亿，几百亿炒股的。

    当然，也并不是没有，一些基金公司，一些投资机构，也是有几十亿几百亿的。

    但那都是一些超级实力的财团。

    可是，莫白是谁？

    他即不基金公司，也不是投资机构，更不是什么财团。

    他竟然是单单的个人炒股。

    个人炒股，直接砸了100亿出去。

    虽然上面都是数字，但这一些数字，换成是谁都觉得不可思议。

    “大家赶紧传。”

    “对，我发这一张截图给其他人看看。”

    “哈哈，刺激一些他们，就让你们看看真正的土豪是怎么样的存在。”

    在万众人等的传播之下，莫白这一截图，当天便成为了整个国内最为轰动的新闻。

    “啧啧，难怪莫白说大家不要抛掉股票，原来这家伙也买了呀。”

    “那些证券分析师吐血了吧，不是说莫白没有买吗，来来来，莫白已经发出了他的证券帐户，你们的也发出来看看呗。”

    “发个毛线呀，就他们这一些家伙，发出来被人羞辱吗？”

    “233，终于明白为什么大白开微.博怒骂那些证券分析师了，尼玛，总是天天说跌，跌你妈.逼呀，老子100多亿股票还在里面呢，被你喊跌了，那我不得哭死。”

    “这个6……看得我都想炒股了。”

    “一起上，反正莫白100多亿都买了，我们怕啥。”

    “说的是，有莫白在，打死我也不怕。况且莫白也说了，他要走的时候还会通知大家。”

    “赶紧的，莫白说998点是历史大底，虽然不一定是不是真的，但是，我赌这一把。”

    “我也赌这一把，现在就开户。”

    “我也开户。”

    “早已跟着莫白买了股票。”

    “既然莫白倾家荡产都买了股票，我也买。”

    有一位名人说过，信心比黄金重要。

    中国a股天天跌，日日跌，连续跌了几年，一直跌跌不休，可谓是将无数人的信心给跌没了。

    跌到他们都以为股票永远只是一个下跌的市场，他根本不会上涨。

    这也造成，哪怕场内外有无数的资金，因为大家没有信心，中国a股连续5年没有上涨。

    但是，突如其来莫白砸进去的100亿资金，却是一下子给无数股民打了一剂兴奋剂。

    道理很简单。

    人家倾家荡产买股票都不怕，自己怕啥？

    人家100多亿人民币在那里都不怕，自己这几万几十万资金怕个毛线？

    “我买。”

    “我也买。”

    “我买买买。”

    股民一但恢复信心，购买力简直惊人。

    虽然很多股民购买的资金也就几万，几十万，最多几百万。

    但这一些资金再少，却架不住人多呀。

    千千万万的股民一出手，瞬间，大盘应声而涨。

    原本跌跌不休的市场，便在无数股民买买买之下……一时蛟龙出海，旭日东升，笔直发射，高**出，神龙出击……拉起了一根大阳柱。

    涨幅5个点。

    上证交易图上，3点收盘，清楚的显示着数据。

    “妈呀，大盘涨了5个点。”

    “好吓人。”

    “大盘竟然也能涨5个点，太恐怖了。”

    大盘不涨还好，一涨，竟然涨了5个点，可谓是又一次震惊了众人。

    要知道，大盘不比个股，个股动不动就涨5个点，10个点的，这很常见。

    可是，要大盘涨5个点，很多股民几百个日夜，可是从来没见过。

    而大盘涨5个点的暴发，也让整个的K线图呈现出火爆的趋势。

    不管是从技术面，还是从其他方面来看，大盘暴涨5个点都是进一步给了股民信心。

    “我买。”

    “我再买。”

    “我继续买买买。”

    民间的资金有多强大，谁也不知道。

    开始大家还有一些犹豫，现在一但看到大盘起色，瞬间又是一阵买买买。

    很不可思议的。

    虽然这看起来绝对不可能，但是，就是在莫白暴出截图之后，中国a股竟然走出了一波疯狂上涨的行情。而这波行情，竟然与前世998点之后走出来的上涨行情几乎一模一样。

    看到这一幕，就连莫白也傻了。

    自己只不过是截了一个图，怎么竟然变成了这一波大牛市的推动者了！

    不过，莫白不明白不要紧，做为这一波大盘暴涨的启动者，莫白凭着这一巨大的功劳，瞬间成为了金融界最为瞩目的明星。各家电视台财经频道，纷纷向莫白抛来了橄榄枝，哭着喊着一定要让莫白上他们的节目，就算不说什么，在那里坐一会喝喝茶也好呀。

    当然，在这里面，也包括央视2套的《今日财经》栏目。