    “大姐，你信不信我？”

    叶尘再一次自信的对那中年妇女问道，要是这女人不让她治的话，总不能强行给这大叔治吧。

    中年妇女怔怔看着叶尘那一双清眸，灵动深邃，似有魔力一般，她下意识点头：“小兄弟，你要是真能治好孩子他爸，我给你做牛做马。”

    “给我两百块就行了。”

    叶尘摸了下这大叔的圆滚滚的肚皮，胀得厉害，但是皮肤很凉，冰火两重天，此刻这大叔喘气也很急。

    “你这个是吃胎盘引起的，我说没错吧。”叶尘淡淡说道。“胎盘在老中医书有养肾补血的功效。”

    “你少了一个肾，身子一直很虚弱，加上常年吃胎盘，阴气缠身，所以才有现在的情况。”

    “什么，他吃胎盘才这样的？”

    “不可能吧。”

    吃胎盘，坊间一直有人坚信可以延年益寿美颜作用，，尤其是刚出生的婴儿胎盘，口感极佳。

    至于到底吃胎盘是不是可以温肾补血，那就看人而异了。

    许老微微露出惊异的眼神，这年轻人似乎真有鬼神莫测本事。

    “吃胎盘引起的腹水？”中年医生冷笑。“胡说八道。”

    “他吃可不仅仅是胎儿的胎盘，还有羊的，牛的胎盘。”叶尘道，“这么多胎盘混合在一起，形成一股阴气，常年累月之下，他病入膏肓。”

    这个中年大叔并不是生病了，而是邪气入体了。

    “啊，小兄弟，你真神了，孩子他爸真的少了一个肾。”妇女惊讶说道。“他特别喜欢吃胎盘，每天要吃一个。”

    众人再看叶尘的时候，眼神有点变了，这道士好像有点本事啊。

    蔡悦开始的时候也是怕叶尘胡说八道，现在听叶尘款款而谈，又说中这大叔吃胎盘引起腹胀，她就安心了。

    “一个正常健康的人只有阴阳两气结合才能维持人体机能，但凡阳气过多，阴气过湿都会让人身体受百病惊扰。”叶尘说道，“我现在就给大叔治病，邪气多，那就让这一股气泄出来就行，就好像洪水一样，水多了，得开洞。”

    话落下，叶尘从随身携带的背包抽出一张灵符，然后也不知道念什么术法，嗖的一声，灵符自然燃烧了。

    “神啊。”

    “这手法只有在电影才能看到啊。”

    “牛逼。”

    众人对叶尘这牛逼的手法一阵感叹。

    中年医生嘴角不停抽动，冷笑道：“邪门歪道，都什么时候，还做法，现在西医才是王道。”

    “这不是西医能解决的。”叶尘瞥了一眼中年医生，“世界之大无奇不有，你所看到的事情，也有可能是骗你的。”

    “荒唐。”中年医生怒道，“我只相信我眼睛所看到的，我告诉你，你这种什么做法，只会让病人更加痛苦，上月就有一个病人也是不信西医，回去给老道士做法，最后死得很惨。”

    “好好的西医你不相信，去信什么鬼神之道，荒唐至极。”中年医生对那病人大叔警告道。“到时候，疼得哭爹喊娘，你可别说我没提醒你。”

    “要治吗？”叶尘问病人。

    病人一咬牙；“治。”

    “许老，你听听，这病人也不洗脑了。”中年医生摇头失望道，“到时候死了人，可不要赖上我们医院就行了。”

    许老到是对叶尘治疗手法很有兴趣，他年轻的时候也见过不少奇人异事，鬼怪神说，这东西宁可信其有不可信其无。

    “小兄弟，接下来呢？”许老问道。

    中年医生无语了，这许老脑子也秀逗了？居然跟着胡闹起来。

    “简单得很。”叶尘道，“既然肚子有阴气缠身，那就把这一股气吸出来。”

    “现在，张开嘴巴。”

    病人大叔狂吞唾沫，但还是下意识的张开嘴巴。

    “不是吧，他要把这火焰灵符塞进病人嘴巴里。”

    “我去，这是活活烧死人吧。”

    “世界真有这么神奇的手法？”

    众人更是好奇和议论。

