    云苏的话音刚落，不周山便顿时生了异象，只见苍穹之上有许多玄黄功德金光直坠而下，就像是雪花一般，洒落到了不周山中。

    “……”

    不只是云苏微感讶异，镇元子和红云老祖更是惊呆了。

    师兄方才说天地间第二位准圣已经出现了，怎么下一刻不周山就洒落了海量的功德金光，难道不周山谁又成了准圣，还是说，这次的准圣，有什么天地隐情，比如靠着功德成就？

    云苏自然心知肚明，这显然是不可能的。

    “咳！这，其实是一次巧合而已。”

    云苏淡淡一笑，他的道行远超这二位师弟，闭关论道参悟先天紫气时，他也能做到一心多用，不周山中这几百年发生的事情，他是历历在目。

    只是，在前一刻，他也没想到苍穹之上会洒落这么多功德金光。

    天威难测，至少以准圣的境界，这种关于功德金光的天机，还是很难提前预知的。

    而且时机之巧，若不是他从头到尾都看在眼中，怕是也很难理解，怎么会有这种巧合，怎么这种好事就轮到了不周山。

    二位大能连忙道：“师兄所言甚是。”

    云苏：“……”

    云苏就知道，会是如此，便笑着道：“二位师弟不如一起去看看，到底是什么引发了那九天之上，坠下如此多的玄黄功德金光，只要见到了，便知分晓。”

    “这天相乍看是功德金光无数，实际又像是烟波浩渺，如山海巍峨一般，定是什么了不得之物。”

    刚才这事情如果发生在其他地方，镇元子和红云老祖都能预见到接下来的一番龙争虎斗，但是发生在不周山，那便只是安心看个热闹而已，谁还能来不周山抢走不成，只是不知道是不周山有灵宝出世，还是师兄的什么分身领悟了什么大道天机，才能引起如此异象。

    一柱香之前，在玄都天，八景宫。

    一个灰衣道人有些焦急地在八景宫外候着，不时地打量着面前的宫殿，其他的太上门下弟子们，则是在正常地修行，起居，丝毫没有意识到，接下来可能会发生什么。

    这位大能，正是太上道人座下首徒，也是三清门下大师兄，玄都法师。

    “不过是准圣境界罢了，老师定能一举成功。”

    玄都法师看着那些无忧无虑，面带骄傲的八景宫弟子，不禁再次为当初能拜入太上道人座下，成为三清首徒，感到万分自豪。

    他和这些懵懵懂懂的寻常弟子不同，就算是那些个老师座下的金仙，也远不如他地位高，太上道人闭关突破，只有他被唤到跟前来吩咐了几句，才知道老师的突破机缘到了。

    玄都法师的焦虑，则是因为老师自己也说不好这次闭关，会花费多长时间，才能成就准圣。

    这个时间，也许是数个元会，也许是转瞬之间。

    实际上，自太上道人闭关，距今也有八百余年，玄都法师将其他八景宫弟子都远远逐开，只由他盘坐在八景宫外的问天台上，也算是为老师护法。

    “咦！”

    玄都法师心中一动，忽然发现一道清香平地而起，笼罩于八景宫上，顿时便是一喜，马上就联想到了太上道人已经突破成功。

    “太好了，老师终于成就了准圣！老师曾言，闻道有先后。不周山的四师叔虽然早了那么几年修成准圣，也不过是半道花开而已，各家终究还是争的那圣人果位。

    老师身为三清之首，有开天大功德傍身，不周山自然不如我玄都天底蕴深厚，即便早走了捷径，也难以笑到最后。”

    玄都法师大喜之余，挥袖一抚便催响了八景宫外的天鼓，随后所有的八景宫弟子便得了消息，从各自修行之地鱼贯而出，聚拢到问天台下，等候大师兄吩咐。

    “今日乃是我八景宫大喜之日，师尊即将出关，尔等静候等待。”

    八景宫的弟子们，也是面带喜色，这神秘清香之气浓郁的如同华盖一般笼罩在八景宫上，显然是发生了什么大事。

    三清上人中，通天上人的子弟最多，元始上人次之，而太上道人的玄都天却是子弟较为稀少的。

    不过，相比不周山那鸟雀三五只的光景，也是远远超出，堪称气势恢宏。

    有资格站在问天台下的，已经不下百位，虽然只有玄都法师达到了大罗之境，但这大罗之境可是了不得的，其他的玄都天炼气士中，太乙金仙也有数位，皆是气息不凡，举手投足之间，都以太上门徒自居。

    在他们眼中，即便是早前抢先一步成为准圣的那位四师叔之不周山，也是难入法眼的，天上地下，唯有玄都天最为超然。

    盘古三清，玄门首徒。

    这是太上门徒心中最大的骄傲。

    玄都法师忍住心中激动，师尊离圣人之境近了一步，成为准圣，那也就意味着自己距离准圣近了一步。

    师尊的一小步，或许是自己的一大步。

    整个八景宫，尤其是他玄都法师，所有的修炼前程都系于太上道人。

    下一刻，玄都法师已经做好了带头山呼海拜的准备，结果却忽然见到九天之上有玄黄功德金光落下，顿时大喜。

    “定是老师成为准圣，已经令苍天有感！”

    玄都法师虽然是大罗金仙，但他距离准圣之境还远，也未曾见过不周山清风上人成就准圣时的场景，八景宫刚被清濛香气萦绕，璀璨如华盖，苍穹虚无中马上就有玄黄功德金光凝聚，任谁都会以为，这真真是好事连连，马上就要降下八景宫。

    “看来，连天地都要为老师庆贺了。”

    玄都法师暗忖，已经准备好了相关的拜贺神文，准备待到那玄黄功德金光落下之时，便带头山呼海拜，恭迎老师大驾出关。

    然而，下一刻。

    八景宫的宫门，突兀地开了，太上道人踱步而出，脸上一片淡然，却不理会那些弟子，而是看着苍穹虚无深处，那大量的玄黄功德金光。

    自开天辟地以来，这么海量的功德金光自虚无中凝聚，象征了天地的某种嘉许，这还是第一次。

    “恭贺老师成就准圣之境，喜获……”

    玄都法师见时机已到，便带头行了跪拜大礼，然而，终究是大罗金仙，当他看到那玄幻功德金光落下的一瞬间，居然并不是朝着八景宫而来，脸上恭谨万分，心里却是惊吓意外到了极致。

    太巧了，在老师即将出关之际，苍穹有功德金光落下，不但是他，就连其他八景宫弟子都默认为是要落到八景宫来祝贺老师的。

    结果，却是如此突兀。

    功德金光并没有落到八景宫前，而是完美地擦身而过，师尊也只是默然看着那一切发生时。

    玄都法师顿时一惊，险些就闯下了弥天大祸，惊吓之余，后面已经含在嘴里的话‘喜获天地齐贺，降下玄黄功德金光’硬生生变成了另外一句话：

    “喜获大道真谛，愿师尊早日证道混元大罗金仙。”

    其他八景宫弟子见状，也跟着山呼海拜起来。

    太上道人也不多说，只是现了太极图，已经是强大无比的准圣了，太极图一展，便朗声道：“吾窥得大道若干，今日正好讲与尔等听……”

    从头到尾，太上道人仿佛对那海量的天地玄黄功德金光视而不见一般，道心之坚，就连心头剧震的玄都法师都受到了影响，恢复了一些镇定。

    但是，他心头却是更加疑惑万分了，老师成就准圣这么大的事情，天地不齐贺，难道还有什么同一时刻发生的事情，比老师得道还要更重要吗？

    玄都法师，有些懵了，任太上道人讲了无数妙法，他却是丝毫都没听进去。

    ……

    真正的原因，却是发生在不周山数年之前。

    “嗷呜~”

    白仙仙从浑浑噩噩中醒了过来，趴在偌大的宝星上，化成小奶狗模样，只见她吐出了那节璀璨神骨，近千年闭关，她自认为进步极大，好像学到了很多，就连身上的两大神通都有了长足进步。

    千年闭关而已，她从传承真骨中收获之大，足以令她活生生吞下一位太乙金仙，而不用怕被撑爆了。

    “莫非，本天才美少女已经参悟了传承天骨的真意，唉，没办法，真真是太优秀了。”

    然而，奇怪的是，白仙仙看着眼前的神骨，还是有点看不穿的感觉，心神一探，发现云苏在闭关，只好去一旁的天材地宝下面翻拱了一阵，把小石头从里面找了出来。

    “阿姐，不要睡了，快帮我看看，这神骨是不是被我吸收完全，已经无甚价值了。”

    白仙仙期待万分地问道。

    小石头虽然不懂修行，但眼力强大，她从睡梦中被白仙仙翻醒过来，先是看了看那根神骨，又看了看白仙仙，顿时摇头道：

    “仙仙，你每日吃了睡，睡了吃，闭关千年怕是尽睡觉了，这传承真骨里面的东西几乎完好无损，小心道长出关了罚你。”

    “……”

    白仙仙顿时不舒服了，怎么可能，本仙女觉得感悟极大，收获很多，居然连入门都还没有悟到，这到底是什么东西。

    一时间，被小石头的一番话说得备受打击，虽然这些年参悟真骨失败了，但好歹也搏了个不周山吞月天狗的名声不是，阿姐真是太打击狗了。

    “阿姐，其实这次闭关千年，我是在筹划一件大事情，所以，可能，不小心耽误了参悟真骨，但是这都不重要了，阿姐，走，我们去搞事情。”

    白仙仙觉得，不能被石头阿姐看扁了，这传承真骨可是连老苏都看不通透的，但却又无法和阿姐较真，老苏常说对牛弹琴，自己不能和石头阿姐拌嘴争论，那就只有转移一下话题了。

    不然，阿姐也就私下说说自己，好吃懒做还爱睡觉，但其他的师弟师妹们知道自己闭关千年，没有参悟一根怪骨头，怕是就不好带队伍了，更不好收师弟师妹的孝敬了。

    “有好玩的？好吧，正好本仙女也睡够了。”

    小石头一听有好玩的，顿时就来精神了，在她看来，白仙仙就不需要修炼，反而耽误吃天材地宝和睡洪荒大觉，自己也不修炼，不照样好好的。

    在她看来，白仙仙点子多，挺好玩的，总有乐子。

    于是，白仙仙就变回人形，早已将闭关千年的事情抛在了脑后，一心要搞事情，结果刚下了宝星，就遇到了在竹林中练剑归来的阿羿。

    “阿羿拜见大阿姐，拜见大师姐，恭喜大师姐神功大成，成功出关。”

    “……”

    白仙仙顿时脸色就不好了，倒是把阿羿弄得一愣，不周山上下都知道大师姐在宝星上闭关，参悟师尊赐下的无上神通妙法，爹爹和娘亲教自己平日里要对师兄师姐们嘴巴甜一些，因为这些师兄师姐入门早，得道真，值得他尊重和向往。

    “咳咳，阿羿，听说你近日剑法进展极快，修炼的不错嘛。”

    白仙仙说变脸就变脸，笑嘻嘻地关心道。

    阿羿顿时颇为惶恐，大师姐这是在关心和考教自己的修行了。

    虽然他最近确实剑法小有所成，也是天生神族，但毕竟修行时日还短，距离太乙之境还远得很，而大师姐乃是师尊大弟子，他不敢想象大师姐有多么厉害，自己和她的差距有多大，便顿时躬身道：“回大师姐问，略有小成。”

    “小盆友，不要那么谦虚嘛。这样，大师姐见你骨骼惊奇，出身不凡，正好师姐这里有一门师门不传之秘，早前已经得了师尊许诺，今日便代师传艺，来，拿去学会了它，若是练的好了，还有奖励赐下。”

    白仙仙笑兮兮地拿出了一块玉简，一旁的小石头顿时就怔住了，还能这样玩。

    阿羿哪里知道这其中深浅，眼看大师姐有不传之秘赐下，顿时高兴坏了，连忙躬身行礼，接过了那玉简，玉简顿时化作一道流光，入了他脑海中，不会泄密，也不能转赠其他了。

    “仙仙，若是阿羿练的好了，你准备送他什么宝物？”

    小石头高兴地问道。

    阿羿也眉开眼笑，小孩子嘛，一听练的好了有宝物，就跟凡人孩子听到了有糖一样。

    左右，横竖，小盆友还是太年轻了。

    “便许你千年之期，若是练的好了，这个葫芦灵胚乃是师尊赐给我玩的，便送给小师弟了。若是练不好了，可是要打屁股的。”

    “嗯嗯，多谢大师姐！”

    阿羿顿时高兴坏了，这可是天大的好事情，他其实并不在意什么宝物，更在意的是大师姐关爱自己，不但赐下师门不传之秘，还要鼓励自己好生修行，就令他极为感动。

    在他看来，先前所练的那门高深剑法，乃是三师姐亲授，自己一日入门，两日精通，三日便大圆满了，大师姐居然给了千年之期，着实意外。

    在阿羿看来，既然是大师姐赐下的师门不传之秘，那想来三五载也够了。

    阿羿欢天喜地地走了，也许是因为后羿和嫦娥的性格和品性传承，他完全没有意识到，这是一个来自大师姐的善意暴击。

    白仙仙顿时觉得念头通达了，闭关失败的最后一点难受也没了，倒是小石头嘀咕了一句：“仙仙，当初大娃学那劝你善良箭法，可是足足花了三千年才入门，阿羿一千年学得会吗。本仙女不懂修炼，但是你不要骗阿姐。”

    “阿姐，走吧，我们不要在意这些细节了。这可恶的小盆友，让他慢慢去练吧，我们去玩更好玩的。”

    ======

    神龙抄手：唔，大年初一真不想码字，就想懒一整天，和所有亲朋好友聊聊家常，可惜最后还是加班写了。

    感谢：书友20200521093725315 打赏了5000起点币，‘经理吃吧’‘书友20190916102557712’‘羽化归零’‘蜉蝣擎天’‘书友150820161629853’各自打赏了1500起点币，还有其他书友的订阅，打赏和月票，推荐票。谢谢大家。

