    第580章

    李世民听到了长孙皇后说李丽质来拿书了，很奇怪，韦浩可不是看书的人，自己之前给了他不少书，那些书韦浩可都没有怎么看，现在还来借书，还借了几十本。

    “借书？慎庸会看书？还是丽质看书？而且一次性借阅这么多本？”李世民一脸疑惑的看着长孙皇后问了起来。

    “臣妾就不知道了，丽质要书，臣妾总不能不给吧？再说了，看书也是好事情，但是，他们压根就不会看啊，万一把朕的那些书弄丢了，那就可惜了！”李世民有点心疼的说道，自己从长安带过来的书，都是自己喜欢的书。

    “陛下，既然他们喜欢，就给他们看，也是好事！”长孙皇后也是劝着李世民说道。

    李世民点了点头，还是有点郁闷的说道：“朕知道，可是，他就不是看书的人，算了，过几天朕去问问他，如果不看，就赶紧给还回来！”

    长孙皇后则是笑了一下，知道李世民心疼那些书籍，如果是韦浩喜欢看书，那李世民肯定是不会有意见的，关键是韦浩不看啊，

    而韦浩当天晚上回到了洛阳以后，就是在家里，不怎么出去，也想要休息几天，忙了这么多天，洛阳的事情，也差不多理顺了，唯独就是农田那边，可是需要每天去看的，韦浩也打定了主意，每天上午趁着天不热的时候去看，回府以后，就不出去。

    “慎庸，在忙着什么呢？”这个时候，李丽质推开了韦浩书房的门，随口问了起来。

    “嗯，写一些野外的考察笔记！”韦浩站了起来，扶着李丽质到椅子上坐下。

    “昨天，印刷工坊的人过来找我，说是要书，你书房的那些东西，我也不敢拿给他们，有的是你写的，可能很重要，所以我就去了行宫那边，找父皇拿了50本书，交给他们了！这个印刷工坊是不是当年你交给我的那个箱子里面的东西？”李丽质很聪明，三年前，韦浩和世家斗的时候，那个时候韦浩的情况很危机，所以提前把印刷的技术交给了李丽质。

    “嗯，对！”韦浩笑着点了点头，接着自己就坐在那里泡茶。

    “现在能放出来，世家那边得知了，会不会对你有更大的意见？”李丽质担忧的看着韦浩问道。

    “哼，对我有意见，这个工坊本来一年前就要开办的，但是我忙，一直没时间，再说了，那些世家在京城搞的那些，到现在还没有给我一个交待呢，上次他们还来我们府上，想要我分一些股份给他们？没事，你放心现在我可不怕他们！”韦浩笑了一下，对着李丽质说道。

    “反正你考虑清楚了就好，不过，也确实不应该怕他们，之前都不怕，现在就更加不怕了。”李丽质听后，点了点头，支持韦浩，接着看着韦浩问道：“你这次回去，去东宫了？”

    “嗯，去了，中午在东宫用膳了，殿下现在的情况也很危机，我要不去，他就更加麻烦了。”韦浩点头回应说道，李丽质听后叹气了一声。

    韦浩一看她这样，马上劝着她说道：“无妨的，太子经过这半年的沉淀，我想人也会更加成熟才是，所以，不用太担心。”

    “我知道，你是为了我考虑，不希望大哥就这样被废掉了，但是你考虑过父皇没有，如果你违背了父皇的意思，父皇到时候可能会责怪你。”李丽质看着韦浩提醒说道。

    “没事，父皇现在也没有废掉大哥的想法，哪怕是有，现在也不会付诸行动，估计还要等几年，等你的那些弟弟们，都长大了，他才会去考虑这件事，现在，父皇就是有再多的不满，也不会动真格的，所以，现在太子殿下还是有机会的！”韦浩拉着李丽质的手，微笑的看着她说道，

    他知道，李丽质非常担心李承乾，虽然最里面有诸多的不满，但是心里还是惦记着他。

    “嗯，那就好，希望大哥能够早点明白那些道理，如果不明白，你不管怎么帮他，都没有用，甚至说，到时候他还反咬你一口！”李丽质点了点头说道。“哎，再说吧，希望殿下能够懂就好，如果不懂，我也没有办法不是，好在，你还有两个弟弟！”韦浩一听，也是叹气了一声。

    “青雀如何？”李丽质听到了他这么说，开口问道。

    “青雀的成长让我感到有点意外，之前就是认为他格局小，人聪明但是心胸不宽广，但是这两年，心胸宽广了很多，为人也老练了一些，甚至有些方面还要超过大哥，不过，现在可不好说，我也希望他不要犯错误，要不然，父皇也会收拾他的！”韦浩此刻很认真的对着李丽质说道，

    李泰的成长，让韦浩感到惊奇，这几年，他的心胸确实是宽广了很多，而且这个京兆府府尹可是做的非常的合格，比李承乾可是强多了，在民间，也有声望了，一些大臣也在支持着李泰。

    “嗯，那就好，三哥呢，三哥如何？”李丽质接着看着韦浩问了起来，韦浩听到了，苦笑了一下。

    “不行？”李丽质看到他这样，马上问道。

    “其实你三哥也很强，而且，也有手段，父皇其实也很喜欢他，只是因为大哥和母后在，所以就一直压制着他，但是三哥可是有本事的，最起码现在，要比青雀强，只是说，哎，如果大哥真的被废掉，三哥是有机会的，

    但是武将这一块，估计支持他的人不会多，而文臣这一块，那些跟着陛下一起的老臣，也未必会支持他，这个是他的劣势！如果抛开这些，三哥可能会比大哥和青雀做的好。”韦浩对着李丽质说道，

    李丽质也是叹气的点了点头，接着看着韦浩，欲言欲止。

    “什么也别说，我懂，我肯定是支持大哥的，如果大哥不行，四弟九弟我也会支持的，这点你放心就是了！”韦浩没等李丽质说话，就先开口说道。

    “嗯，全靠你了，母后也是这个意思，母后知道，父皇对大哥的意见很大，对三哥也是喜欢，所以也担心会出问题！”李丽质看着韦浩担忧的说道。

    “不会的，放心吧，在起码这些年不会发生这样的事情！”韦浩拉着李丽质的手，安抚说道，接下来的几天，韦浩早上就是去郊外的农田里面，回来后就是躲在刺史府不出去，太热了，韦浩不想出去，

    这天上午，韦浩刚刚回来，印刷工坊的负责人，也是韦府的老人，叫韦晨鹤，韦姓还是父亲赐给他的，之前他是一个孤儿，是父亲收养他的，现在也有三十多岁，一直对韦府也是忠心耿耿，之前主要是负责韦富荣手上的生意，但是随着韦浩的生意越来越多，韦富荣也就不怎么管理自己的生意了，而是把那些人全部交给了韦浩。

    “公子！”韦晨鹤到了韦浩的书房，马上拱手说道。

    “诶，兄长过来了，坐下说！”韦浩一看是他，马上站起来说道。

    “公子，可不能这样称呼，小的受之有愧！”韦晨鹤马上谦卑的说道。

    “无妨，在家里无妨的，嫂子还习惯吗？”韦浩笑着过来，请他坐下，给他倒茶。

    “习惯，公子都安排的这么妥当了，而且现在我的收入也高，家里还请了两个佣人呢！”韦晨鹤坐下来，高兴的说道。

    “对了，公子，这个是印刷的书籍，我挑了三套，每套两本书，公子你看看，行不行？另外，我从京城造纸工坊那边购买了100万张纸张，他们现在发来了20万张，后面的还要等等，不过20万张也够用一段时间。”韦晨鹤拿出了装着书籍的包裹，解开，对着韦浩说道。

    “嗯！商业的事情，你自己做主，有什么困难来找我就是了，另外，皇家那边很快也会派人过来，你呢，和他好好相处，能相处就相处，不能相处就和我说，我让皇家换人就是了，但是也不要故意去刁难人家，没意义！”韦浩拿着书籍，翻开看着，很舒服，接着韦浩拿出了原籍，翻看对比着。

    “公子放心就是，我知道，只要他不侵犯到我们韦家的利益，其他的，小的能够忍得过去。”韦晨鹤点了点头说道。

    “嗯，不错，印刷的不错，装订的也不错，很好，兄长，辛苦你了！”韦浩翻看着书籍，点了点头满意的说道。

    “不辛苦，就是盯着他们干活，那些机器都是公子你弄好的！”韦晨鹤马上笑着说道，韦浩说好，那就是好。

    “嗯，行，加大印刷，其他的书籍，也要抓紧时间，还是按照之前我说的，每本书先印刷二十万本，需要加印的时候，再说！”韦浩对着韦晨鹤开口说道。

    “是，公子，你再看看其他的！”韦晨鹤接着对着韦浩说道，韦浩点了点头，继续翻看那些书籍，都没有问题，韦浩很满意，韦晨鹤临走的时候，韦浩让家丁弄来了几斤好茶叶，让韦晨鹤拿回去喝。

    刚刚送走了韦晨鹤，行宫那边就来了，是一个太监，说是李世民召见他过去吃午饭。韦浩站在门口，看着外面的太阳，很想说，能不能不去，吃个午饭还要晒太阳，这么热的天！

    “父皇有什么事情吗？”韦浩站在那里，看着那个太监问了起来。

    “回夏国公，没有！就是让你过去用午膳。”太监拱手说道。

    “诶，这么热的天，行，去吧！”韦浩很叹气啊，也不知道李世民到底是怎么想的，好像自己家没饭吃一样。

    很快，韦浩就到了行宫这边，李世民正在看奏章，看的一肚子火，高句丽那边不断的蚕食着东北的领土，东北的驻军时常和他们交战，但是奈何在当地，没有多少大唐百姓，同时，高句丽在那边有很多部队，大唐的军队，不敢追击太远，避免被埋伏，李靖和秦琼也是在书房这边。

    “你们说说，朕到底是要先打高句丽还是先打西突厥和吐蕃？”李世民坐在那里，很不高兴的说道。

    “陛下，西突厥的威胁更大，而高句丽那边都是高山密林，想要打灭国战，很难，估计需要准备30万大军，同时动用几十万民夫才行，这样的战争，消耗太大了！”李靖摸着自己的胡须，开口说道。

    “30万大军，没有2年打不下来，我们对那边的地形也不熟悉，虽然我们一直派细作前往，也做了一些沙盘，但是还是有很多地方，没有摸清楚，贸然行动，恐怕会吃亏！”秦琼也是看着李世民建议说道。

    李世民很烦躁的站了起来，隋炀帝的远征高句丽的时候，就有十几万将士葬身于此，高句丽确实是不好打，但是不打不行，不打的话，到时候会给大唐东北方向带来极大的危机！

    “陛下，夏国公到了！”这个时候，王德进来，对着李世民说道。

    “嗯，让他进来！”李世民点了点头，接着王德就出去了，没一会，韦浩进来，先是给李世民行礼，接着就是给岳父李靖还有秦琼行礼。

    “好小子，我一直想要去找你，想要当面谢谢你，一直找不到你小子！你是真忙啊！”秦琼笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，这几天闲着了，秦叔叔，有什么吩咐，你尽管说，可不要说谢谢！”韦浩坐下来，对着秦琼说道。

    “嗯，老夫这条小命，可全是靠你，如果不是，估计也差不多要交待了！”秦琼拉着韦浩的手说道。

    “嗯，慎庸的这个药，确实是好！前线的将士也是夸赞着！”李世民在旁边点头说道。

    “有用就行！”韦浩开口说道。

    “慎庸啊，父皇有件事要问你的意见，你说，朕要不要收拾高句丽，要打，就要打狠点，直接让他亡国！”李世民看着韦浩问了起来。

    “现在？”韦浩听后，吃惊的看着李世民问道。

    “今年可能来不及了，要打也是明年开春后行动！”李世民摸了一下胡须，看着韦浩问着。

