    “你往楼上跑干嘛？”阿莱柯语气震惊。

    “我想试试看，能不能跳窗离开。”朱正满脸正色的回应。

    “你这样是没有用的，整个医院都是梦孽的一部分。”

    阿莱柯苦口婆心的劝说，试图扭转朱正的想法。

    但朱正心意已决，根本没有理会阿莱柯。

    医院花园里长满了人高的荒草，再加上他的身体素质，跳楼逃生可能性极大。

    而且梦孽还没有出面，光畸变手臂就把三星梦魇使徒撕成碎片，梦孽的强大可见一斑。

    他拿什么去对付梦孽？

    拿头吗？

    朱正想的通透，心里跟明镜一样。

    他顺着楼梯向上攀爬，很快来到二楼平台上。

    推开防火门，朱正身体僵硬，被眼前的场景吓到了。

    他面前的是一片血肉沼泽。

    沉睡在二楼的人们已经变成尸体，尸体浸泡在血肉沼泽中，随着沼泽轻微波动而不断起伏。

    察觉到朱正靠近，血肉沼泽忽然发生了变化。

    血肉沼泽颤抖起来，所有尸体都仿佛活了一般，拼命向着血肉沼泽内部钻去。

    奇怪的是，血肉沼泽却不见膨胀，而是以肉眼可见的速度干涸。

    似乎尸体聚集处有张巨口，如饕餮般不断吞噬血肉和尸体。

    当血肉沼泽消失时，一具恐怖的缝合怪出现在朱正面前。

    它完全是残尸拼合而成，一根根血管如肿瘤般分布在身体表面，没有眼睛和鼻子，只有一张开裂的巨嘴以及数条手臂。

    缝合怪的下半身与地板连接，看上去和医院是一个整体。

    巨大的缝合怪站了起来。

    它的头颅撞破天花板，许多楼上的沉睡者如下饺子般摔下来。

    一条由残尸和深黑色血丝构成的舌头伸出，带着滴答的血液扫了过去。

    舌头上的深黑血丝像是活了过来，它们如手臂般紧紧抓住沉睡者，将他们带回巨嘴中。

    总之，呈现在朱正面前的，就是这样一尊恐怖的怪物。

    而且透过缝合怪身后的窗户，朱正看到花园中的荒草不断生长蔓延，如同海草般攀附在病楼上。

    朱正对阿莱柯的话信了几分。

    这时，缝合怪没有眼睛的头颅正对着朱正。

    它的手掌重重拍来，并发出声歇斯底里的兽吼！

    “吼！”

    朱正猛地关上门。

    他沉默片刻，忽然对【伊德海拉礼赞】露出迷人的微笑。

    “阿莱柯先生，还是让我们聊聊如何对付梦孽吧。”

    ......

    “你不是很勇吗，怎么怂了？”

    “我可是梦巫教团的圣子，精英中的精英，我说能搞定就肯定可以。”

    “只有勇敢的信徒才能成为梦巫，你这么胆小，真也不知道怎么得到圣物认可的。”

    阿莱柯絮絮叨叨的说着。

    朱正心中一动。

    看来阿莱柯以为自己也是梦巫教团的信徒。

    想想也对，他夺取书页时穿着梦巫教团的衣服，到现在也没有脱下来。

    阿莱柯有这样的错误认知也很正常。

    于是朱正顺水推舟的说道：“我只是小镇里的学生，才加入教团不久。”

    阿莱柯问道：“竟然是个新人，不过你拥有御使梦魇的能力，也算是有潜力的教徒了，引导你入会的神父是谁？”

    “他死了。”

    朱正语气低沉，脸上露出哀伤的表情，“我们在寻找圣物的过程中遇到了梦魇鸟。”

    阿莱柯语气充满不屑，“看来也是个菜鸟。”

    “阿莱柯，为什么梦境会出现这样的变化，会有梦魇鸟、梦孽这样的怪物？”

    朱正趁机问出自己心中的疑惑。

    阿莱柯冷笑几声，说道：“制造梦境世界的力量，来源于伟大的伊德海拉，而祂的力量充满了腐蚀性......”

    在阿莱柯这里，朱正听到了不一样的答案。

    在教团高层才能阅读的罕见神话书籍中提到，伊德海拉本质上是一个多变的巨大有机体，她通过吸收接触各种生物不断进行进化。

    祂拥有许多形态，拥有许多化身，没有人见过祂的真面目。

    在某种意义上来说，伊德海拉是象征吞噬的贪婪，是进化求生主义的具现化。

    而梦巫教团信仰的，只是伊德海拉其中的某位化身而已。

    不过伊德海拉力量太过强大，且具有腐蚀性，与神祇接触会导致不可逆的诡异变化发生，这就是信仰伊德海拉的代价，也是每一位信徒终会遭遇的宿命。

    梦境世界的诡异变化正是于此。

    朱正疑惑的问道：“既然这样，为什么我们还会信奉.......”

    “住嘴！”

    阿莱柯神色阴冷的呵斥道：“你怎么可以有这种亵渎的想法，梦之女巫伊德海拉是我们的主，不论祂带来何种变化，都是对我们的恩赐。”

    说这话时，他的声音充满狂热。

    朱正顺从的闭上嘴，心里却有些可怜阿莱柯。

    世界上有许多人信仰邪教。

    信徒或是有所求，或是被蛊惑，又或者因直面神祇意志被扭曲。

    但不论怎样，这些人的下场往往出奇的一致。

    死亡或者生不如死是邪信徒最终的归宿。

    总之在朱正看来，狂热的邪信就是精神上的毒品。

    在《打造我的神话1》中，他接触过不少邪教徒。

    不过这时没必要去刺激阿莱柯，于是朱正转移话题，询问对付梦孽的手段。

    阿莱柯说道：“我的武器就是旧印，一会找到梦孽的本体，我会调用最后的力量，使用旧印驱逐梦孽。”

    朱正疑惑的问道：“旧印是什么？”

    阿莱柯干巴巴的说道：“旧印自古就有，是驱逐神话生物的一种手段，不过在我看来，旧印的工作原理是让神话生物感到厌恶，或许在它们眼中，我们就是挥舞屎球的小朋友。”

    “不过在教团数代人的改良下，现在的旧印已经有了很大区别。”

    “梦巫教团历代供奉的旧印蕴含了伊德海拉的力量，它可以对神话生物产生实质伤害，并将其驱逐。”

    朱正听的啧啧称奇。

    在梦巫教团，他不但见识到魔法、梦术这些独立于超凡体系之外的力量，还认识到了旧印。

    看来这些邪教徒们也不容小觑啊。

    朱正脚步不停，边跑边想。

    终于，他站在了地下室的入口。

    PS：新书起航，求月票推荐收藏支持啦！

