第九二一章异象持续十二年，血雨刚停苍梧动
能够让水神主动说起这件事情的，只有水神殿的神剑圣强者，所以说，水神殿的强者，除了神剑圣级别的以外，按道理来说，是绝对不应该知道的。
这个时候，苍梧殿的苍梧之主都没有表态呢，它水神怎么可能做这么愚蠢的事情来，因为就算是主动说出来，那也得失苍梧之主自己说才是。
可是苍梧之主，包括苍梧殿的知情者，它们怎么可能会主动的把这件事情宣扬出去，对于苍梧殿来说，这可不是一件什么光彩的事情。
难道跟水域的强者说，它们苍梧殿派出去的四千精锐，上到顶尖的剑圣强者，下到一些精锐的年轻一代，被人族的强者悄无声息的灭掉了。
不但被人族的强者灭到了，而且一点反抗的痕迹都没有，并且它们苍梧殿其实也并没有什么直接的证据，这一切不过是苍梧殿强者，根据一系列情况作出的判断。
要是苍梧殿的强者，真的这么说出口了，那才真的是一个笑话，会让整个水域的强者，看它们苍梧殿的强者都有些轻视的意味。
虽说苍梧殿的强者可以说，这是人族的神剑神强者所为，那些苍梧殿的强者们，没有任何的反抗也是属于正常的。
可是水域的强者会这么想吗，会觉得真的是这样吗，它们只会觉得，这是苍梧殿的强者不行，所以才会找出这样的借口来。
而且，就算是相信了，那么也同样会看轻苍梧殿，因为就算是人族的神剑圣强者所为，可是你们苍梧殿呢，难道就没有一点准备吗。
要真的是这样的话，那么苍梧殿的神剑圣强者，也有些太不负责了吧，对自家的强者，还有年轻一代，难道就是这样子的吗。
所以说，为了避免一系列对于苍梧殿不好的言论和看法，苍梧殿的强者，在苍梧之主的命令下，并没有把这件事情对外宣布出去。
现在宣布出去，只会让水域的强者认为，苍梧殿不过如此，并且对于之后的行动也不利，因为水域的强者会觉得，人族那边也太强了点吧。
不管是神剑圣强者的实力，还是说在计谋方面，都完全碾压它们水域的强者，因为之前发生的事情都很清楚，水域这边没有占到任何的便宜。
水域这边不但没有占到任何的便宜，反而水神殿这边，就损失了六名神剑圣强者，水域的另外一大势力，也是一样的损失惨重。
这还没有正式开战呢，现在就已经吃了那么大的亏，若是真正的开战了，那么岂不是说水域这边更加没有什么机会了。
所以说，为了避免水域的强者士气受到影响，现在这个时候还是不要告诉它们最好，现在它们爱怎么想就怎么想吧。
在以后对人族强者的交手之中，用实力来告诉它们，水域的两大霸主势力，不是那么简单的，之前只不过是意外，导致了那些事情的发生罢了。
再者说，现在是两族的强者开启生死之战，现在一时占了点便宜，并不代表之后就一样，更不能代表，人族的强者就一定会赢。
时间过的飞快，转眼之间就过去了九年的时间，也就是水神殿的神剑圣强者，现在已经陨落了整整的十二年的时间，也就是说血雨整整下了十二年之久。
现在已经是到了剑仙界的第十万八千零二十六年，此刻的血雨刚一停下，不管是人族的强者，还是水域的强者，都知道该发生的事情就要到来了。
这个时候，就是两族强者开始会面的时候了，届时整个剑仙界，可就真的是再无宁日了，真正的腥风血雨，也就要正式的开启了。
只要没有到一方彻底的消亡，那么这场争斗，就不太可能会停下来，因为此刻双方已经没有任何缓和的余地了，这一点两族的强者都很清楚。
在这个时候，苍梧殿的苍梧之主，早就已经集合了苍梧殿的九族之力，现在正在朝着水神殿的方向迅速的集结，根本就没有任何的停滞。
在这九年的时间里，苍梧殿可谓是做足了准备，就等着这一天的到来，现在怎么可能有丝毫的懈怠呢，它们可是想着为陨落在人族强者手的同族报仇呢。
虽然不是人族神剑圣强者的对手，但是它们可以让人族的其他等级的强者付出代价，这也是一样的，因为之前它们苍梧殿陨落的，同样也不是神剑圣强者。
苍梧殿这边，九族的强者，每一族都出动了百分之八十的强者，因为不可能把所有的强者，全部在一开始的时候都带上，这是不可能的事情。
不管以后怎么样，现在是不可能把全族的强者都带过去的，总是要留一些才是，因为要是最终赢了的话，还是需要发展的。
总不能最后赢了，胜利的果实一点都得不到，好处全让其他的强者和群族得到了，它们这些出生入死的群族，一点好处都没有，反而最后灭族了。
当然了，这些都只是神剑圣之下的强者，出战的九族强者，它们群族之中的神剑圣强者，一个都没有出动，因为它们不能什么强者都派去。
既然神剑圣之下的强者，它们这九族派出了百分之八十，那么神剑圣级别的强者，就不能再跟着过去了，这样对于它们来说，未免有些太残忍了。
因为若是本族的这些强者都战死了，包括神剑圣强者，那么以后它们的群族，可能就要凋零了，甚至有可能面临着灭族的危险。
在水域这个强者为尊的地方，就算是在同一个势力之中，你也要有一定等级的强者，才能够有足够的话语权，说话才能够有分量。
所以现在，苍梧殿这边派出的神剑圣强者，则是从另外没有出战的四族强者之中出的，还有就是只属于苍梧殿之中，只有苍梧之主才能够请的动的神剑圣强者。
此刻苍梧殿这边，一开始的时候，就派出了五十名神剑圣强者，其中另外那四族出动了十六名，剩下的三十四名神剑圣强者，则是苍梧之主指派的。
不仅如此，苍梧之主还调用了另外的三万名伪半神强者，也就是说，此刻苍梧殿这边，光是苍梧之主调派的强者，就已经是一个恐怖的数字了。
三十四名神剑圣强者，三万名伪半神强者，这种数量在平时的时候，是绝对不可能出现在外界的，现在却直接出动了，没有一点的犹豫。
这个时候，再加上苍梧殿之中的九族强者，此刻的苍梧殿这边，上至神剑圣强者，下至人剑境界的年青一代强者，达到了两千万之众。
虽说两千万强者之中，只有极少的一部分，修为在剑圣境界，以及剑圣境界之上，但是战力一点都不用怀疑，都是经过精挑细选出来的。
可能是因为苍梧殿的强者，都想着一雪前耻，想着找人族的强者复仇，让人族的强者付出代价，所以此刻全部都士气高昂，恨不得马上杀到人族的疆域。
就这样，在苍梧殿的剑圣强者带领下，苍梧殿的强者开始朝着水神殿的方向出发了，而伪半神强者，还有神剑圣级别的强者，则是早一步前往了水神殿。
它们要早一点过去，跟水神殿的强者汇合，商量一下后面应该怎么办，之前都说了以水神殿为主导，那么自然是到那边议事了。
当然了，这一次苍梧之主是不会过去的，因为现在还不是时候，况且现在这个时候，苍梧之主作为苍梧殿的执掌者，也不适合现在过去。
就在苍梧殿的强者出发的时候，水神殿那边也同样的做好了准备，这一次犹豫是水神殿为主导，所以水神殿这边，自然也是要派出更多的强者。
这一点，是之前苍梧之主和水神商量好的，现在只不过是按照之前的约定进行，在这一点上，水神是不会有什么别的心思的。
因为就目前而言，水神要做的，只是想着怎么去对付人族，这才是现在这个时候最需要做的事情，至于其他的事情，那就等到以后再说吧。
反正对于水神来说，该安排和计划的事情，早已经做好了一切的准备，一切都在按照它水神的计划正在进行，现在并不需要再去做什么事情。
水神殿这边，水神也只不过是会主持一下一些事情，接待一下各方前来的强者，这一次水神也是一样不会亲自前往人族疆域的。
苍梧之主此刻坐镇的苍梧殿，它水神也是需要坐镇在水神殿之中的，这一次水神会让水神殿的其他神剑圣强者带队，带着水域的强者，前往人族的疆域那边。
当然了，以目前的情况来说，能够作为执掌这么多强者的存在，水神殿这边的神剑圣强者，实力和威望自然是没有什么值得疑惑的。
水神殿这边负责主持对人族那边事情的，也是同样跟水神一个时期的神剑圣强者，跟人族那边的顶级的神剑圣强者之间，彼此之间也是熟悉的。
