    第1061章“在吗？”6

    经过一次失败和两次成功，符安安得到的经验是：认冤大头，保平安。

    【你推荐吧。】

    【齐齐生蛋糕：我们的奶油爆浆蛋糕，七折尝新价。还有送货上门，货到付款的服务哦。】

    【哦，来一个吧。】

    【齐齐生蛋糕：我们还有买三送一的活动，购买三个奶油爆浆蛋糕，我们将免费赠送齐齐生招牌饮料一杯。】

    【不用了，你们开店不容易，我们不占你这便宜。】

    【齐齐生蛋糕：好的，买三不送一对吧。我们很少遇见像您这样慷慨的顾客了，非常感谢您的理解。】

    买三不送一……就很离谱。

    符安安感觉自己的头上写着“冤、大、头”三个大字，在虚拟的世界里任人揉捏。

    好气哦。

    还得微笑着说客气。

    一下子又出去五百块，这轮游戏搞不好是真的拼搏积分来着。

    想到这里她又弄了一个积分兑换，直接再换了400积分。15天的游戏，100万生存币，这已经够多了。

    刚做完这些，信息又来了。

    【齐齐生蛋糕：在吗？】

    当然在。

    【齐齐生蛋糕：您订购的蛋糕已经做好了。由于订单火爆，以及您对我们工的体贴。为了准时将其他顾客的蛋糕送达，所以直接将您的放在您小区的保安室了，请您及时去拿喲。】

    不给赠品就算了，还要她自己去。

    【好的呢，辛苦了。】

    她给对方发了信息，换上鞋准备出去，离开前给傅懿之说了一声。

    ##

    现在正值中午

    太阳悬挂在正空，将地面晒得发烫。

    保安室内依旧和昨天差不多，一个人都没有。三个蛋糕盒子并列排在窗台上特别的显眼，上面还有“齐齐生”三个大字。

    符安安检查了一下，然后拎着这三块蛋糕往回走。

    老居民楼里没有电梯，楼梯是水泥的。每层楼都有两个对门的住房。

    不论是房门还是墙上，小广告像牛皮廯一般，贴得到处都是。

    很快就到6楼。

    对面邻居大门依旧紧闭。

    昨天帮忙带的外卖还在门口，没人动过。

    她在门口停了片刻，突然听到楼下传来脚步声。

    哒、哒、哒——

    是这楼的邻居回来了吗？

    她趴到楼梯井往下看，下面一片漆黑啥也没有，但是脚步声却越来越近了。

    楼道内变冷，头顶的灯都变暗，一种莫名的危机感袭来。

    有危险！

    她快步走回自己的房间，立刻将房门关上。她贴在猫眼处望去，仅仅一瞬间，外面全黑了。

    他们的邻居到底是个什么东西？

    就在她以为是邻居的时候，自己的门铃响了。

    一个尖细阴柔的声音，像一条条细长的虫子，从门外慢慢的爬进来，“顾客您好，我是齐齐生蛋糕店的员工，您之前订购的爆浆蛋糕已经好了，请您签收。”

    爆浆蛋糕？

    不是邻居。

    这诡异的声音让人生出鸡皮疙瘩，符安安看了眼自己脚边放着的三盒蛋糕，“你是不是送错了，我已经拿到了。”

    “不会呢亲爱的顾客，我才送到这一层。”

    (本章完)

