    “秘术风行者？”凯奇回忆了一下自己年青时的放浪佣兵生涯，然后摇摇头：“没有听说过。这职业和什么种族有关系？”

    “精灵族！”

    凯奇又想了会，说道：“依然没有印象，不过话说回来，我年轻的时候倒是遇到过几个精灵，这些森林中的竹杆虽然爱用鼻孔看人，但其实如果和他们相处久了，也得到他们认同了，然后你就会发现他们的热情。”

    凯奇做了个男人都懂的微笑：“相当热情。”

    罗兰无奈地翻了个白眼。

    凯奇虽然是长辈，但其实内心是个老顽童，性格相当开朗，甚至可以用跳脱来形容。

    而且特别喜欢开车，车速又快，常碾到脸上了，罗兰才明白过来，自己被车撞了。

    “只是可惜精灵族太忠贞了，一旦惹上，根本甩不脱。”凯奇从二楼一个翻身跳下来，然后拍拍自己的鞋面，起身说道：“你遇到过精灵没有？”

    “买过个精灵奴隶。”罗兰照实说道。

    “呵，现在呢？”凯奇虽然依然在笑着，但神呢似乎已经有些严肃了。

    “早放了。”罗兰指了指自己身前那两个还在蹦来蹦去的树人“换了精灵族的几个法术，但用起来麻烦。”

    凯奇的表情这才好了许多。

    两个树人在一起又闹了会，然后蹦蹦跳跳拉着手，钻到小树林里去了。

    估计是去给其它树木浇水施肥什么的。

    凯奇笑了下，说道：“你一早起来就是锻炼法术，怪不得这么年轻就能成为精英级别的魔法师，不过比起安娜来，还是差些，所以你要好好努力。”

    罗兰笑笑，其实他一晚上都没有睡觉，根本不是早睡早起锻炼魔法的问题。

    而是他几乎就没有停止过锻炼思考，更没有停止过推演魔法。

    见罗兰笑得很谦虚，凯奇也笑了下，问道：“秘术风行者的信息，对你来说很重要吗？”

    “挺重要的，决定着我未来的道路。”罗兰答道。

    事实的确如此，隐藏职业的能力一般要比正常的职业要强。如果秘术风行者，或者毁灭德鲁依的本职专长加成很强，那么转过去也未尝不可。

    况且这两个职业一看就是法系为主的。

    至于精灵召唤师……凤凰公会那帮妹子全是精灵召唤师。

    混血者这个专长的资料，也是她们公会的人上传的。

    精灵召唤师的强大之处常看论坛的玩家都知道，高回复速度，召唤兽海，以及……独角兽坐骑。作为幻想系三圣兽之一的独角兽，拥有非常强劲的实力。不过独角兽只有拥有精灵血脉的处子才能召唤，比如说凤凰公会的索莉莎，就是拜托罗兰改良精灵魔法的那个妹子。

    精灵召唤师对妹子们有特殊加成，对男人就没有了。

    所以这个隐藏职业并不在罗兰的考虑范围之内。

    凯奇沉吟了一会，说道：“虽然我不太了解精灵有什么特殊的种族职业，但有个人可能清楚。待会吃过早餐之后，我带你去找他。”

    罗兰愣了下，然后说道：“麻烦你了，凯奇阁下。”

    “叫我大伯！”凯奇温和地说道：“叫阁下显得太生疏了。”

    罗兰扭着眉头，这有些别扭啊。

    虽然他和安多娜拉的关系确实暧昧，可还没有发生实质关系呢，也没有结婚，这就叫上大伯，不太好吧。

    见到罗兰在犹豫，凯奇唉地叹了口气：“安娜现在又变漂亮了，你还在犹豫什么？”

    罗兰苦笑，他总觉得自己还有个心结没有完全解开。

    凯奇也不谈论这个话题，他向罗兰笑笑，说道：“准备吃早餐吧。”

    随后他先回到了小楼里。

    众人吃过早餐，然后坐着马车往村外走。

    罗兰，凯奇和安多娜拉坐在同一辆马车里，同时马车篷顶上，挂着十三只圆润的小蝙蝠，随着马车摇摇晃晃的。

    一般来说，蝙蝠倒挂在头顶，而且还是十几只之多，会给人一种奇特的厌恶感，会让人浑身起鸡皮疙瘩。但这十几只小蝙蝠不同，一来它们的体形比较小，二来是模样看着相当圆润，有种QQ的感觉，反而会让人觉得相当可爱。

    起先克莉斯汀娜是不愿意跟来的，她说想待在被窝里继续睡觉。

    毕竟吸血鬼真的不方便在大白天外出。

    虽然变成蝙蝠分身，可以避免被阳光直接‘致死’，但吸血鬼的生存本能，依然会让他们相当厌恶太阳，即使是蝙蝠分身的状态。

    也会令他们从精神上，感觉相当的不愉快。

    所以克莉斯汀娜不想外出，只相在被窝里缩着。

    但安多娜拉怕她偷溜，便威胁了一番，具体过程罗兰不清楚，只知道小蝙蝠群飞出来的时候，嘤嘤嘤叫着，相当委屈的样子。

    马车中，安多娜拉问道：“大伯，我们这是打算去哪里？”

    凯奇答道：“去铜鼓城，我有个朋友，他是城主，他的妻子是个精灵，儿子是半精灵，我觉得他应该知道些什么东西。”

    “那就太麻烦你了。”安多娜拉知道凯奇奔走是为了罗兰，当下感激地说道。

    “一家人，不说两家话。”

    罗兰觉得有些羞愧，只是‘大伯’这个词，他叫不出来，暂时现在叫不出来。

    随后三人随便聊天，凯奇说了些以前他做佣兵时遇到的奇人奇事。

    大约三个小时后，马车队来到一座城市之前。

    例行的检查过后，车队进入到城市里。

    这座城市没有魔法塔，六个魔法学徒则去逛街了，以他们现在的身份，还不太方便直接去拜见一名城主。

    凯奇带着罗兰和安多娜拉直接去了城主府，也没有交出什么请帖之类的玩意，只是对着门口的守卫笑道：“告诉泽尔大光头一声，说我来了。”

    听到这话，罗兰就知道凯奇是这里的常客。

    而且和这地方的城主关系应该相当好。

    果不其然，门口的守卫笑道：“凯奇阁下，泽尔城主这两天不太开心，老是在发火骂人，你来了就太好了，和城主聊聊天，喝喝酒吧，我们这几天都被他骂了个半死。”

    “啧，泽尔这家伙，又因为什么事情在发火？”凯奇无奈地摇摇头，然后说道：“去通报一下吧，就说凯奇带侄女和侄女婿来找他玩了。”

    这守卫的视线在安多娜拉身上扫了一下，露出惊艳恍惚之色，过了一小会后才回过神来，然后脸红红地跑去通报了。

    没过多会，一个穿着黑白色贵族华服，长相有些阴戾，身体偏瘦弱的男人从楼里走出来。

    他的表情很不好，但看到凯奇后，脸上出现了一丝微笑，就像是乌云密布的天空划过一道阳光。

    虽然只有一丝，但在黑暗中，会显得极其亮眼。

    “你终于有时间来我这里作客了。”这男子的视线落在安多娜拉身上，先是惊艳，随后表情变得有些奇怪：“我们似乎在那里见过吗？这位美丽的女士！”

    安多娜拉微微一笑：“我是安多娜拉，如果我没有记错的话，你应该是佩特斯-泽尔领主。”

    凯奇愣了一下，随后恍惚大悟地说道：“也是，你们在王城应该见过的。”

    “但我记得，安多娜拉王后的发色和瞳色应该不是这样的。”佩特斯不解地说道。

    他的视线充满了狐疑。

    “最近出了些小意外。”安多娜拉大大方方地微笑着：“所以发色和瞳色有所改变。”

    “这样子吗？”佩特斯似乎有些相信了，毕竟安多娜拉只是改变了发色和瞳色，气质变得更好了，但基本的眉目和脸型又没有变。随后他的视线落到罗兰身上：“那么这位就是鼎鼎大名的法师罗兰阁下了，传说中的王后掳掠者。”

    罗兰愣了：“我有这样的名号？”

    “私底下传着罢了。把一个王后带走，而王室居然没有追究，你做出了全国大多数男人只敢想，不敢做的事情。”佩特斯轻轻地捧了罗兰一句，随后他看向凯奇：“那么，你和王后殿下又是什么关系？”

    “她是我侄女！”

    佩特斯沉默了一会，埋怨地说道：“你没有和我说过这事。”

    “我故意不和你说的。”凯奇相当严肃地说道：“以前我侄女年纪小，又不懂事，而你这人贪美色，嘴巴又甜得要命，见一个爱一个。我怕她被你骗了，所以就从来不想和你说安娜的事情。”

    佩特斯的脸上露出痛苦的神色：“你居然不相信我。要是知道她是你的侄女，又长得这么漂亮，即使是你的侄女……我也一样会追求她。”

    “滚。”

    佩特斯耸耸肩，侧身说道：“进来吧。”

    几人进到庄园中，佩特斯亲自带着三人到了二楼的阳台上。

    随后便是管家带着几位女仆端上了果酒和蛋糕，以及一些本地小食。

    这座庄园的地理位置很好，在小山丘的顶处，而阳台正对着一片湖泊。

    微风轻吹，带着水汽的凉风掠过，让人心旷神怡。

    佩特斯端起果酒杯，轻轻啜了口，问道：“老友，你这次过来，有什么事情？”

    “就不能是来看看你？”

    “不信。”佩特斯毫不犹豫地说道：“毕竟你上次输给我，让你很没有面子，我估计你应该至少半年以上不来了的。”

    罗兰和安多娜拉的目光中多了些探究。

    凯奇脸上一丝尴尬掠过，他轻咳了声，说道：“这次来确实是有事情想询问一下你。”

    “什么事情？”

    “你听说过秘术风行者这名称吗？”

    佩特斯一愣：“你是从哪里听到这个名称的。”

