    “选择抗倭明军阵营，我必须承认，有一部分是出于感情因素。”

    白晓文顿了顿，反问道：“淑仪，在凯恩位面世界，如果当时我们选择了血矛督军之子的身份切入，和一群食人生番并肩作战，屠灭人类城池……你觉得怎样？”

    李淑仪的脸有点发白，摇头说道：“我不知道。”

    “从理智上说，灵界不等于现实世界，在灵界想加入哪个阵营，甚至是反人类的阵营都没问题。但是，尽管没有法律约束，我们的所作所为，仍要受到我们内心最基本的道德约束的……或者说，守住人性的底线。”

    白晓文道，“历史上的嘉靖倭乱，倭寇袭扰东南沿海，破城之后，老弱杀死，青壮髡发作为假倭随军，妇女白天织布，晚上要被倭寇聚众奸淫，禽兽不如。所以，我不想加入这种阵营，哪怕只是在灵界位面，哪怕只有十天时间。”

    嘉靖倭乱的倭寇，就跟抗日战争时期的侵华日军一样，没有什么人性可言。假如把白晓文匹配到某个抗日战争的位面世界，他会加入侵华日军吗？显然不可能，就算阵营优势明显，白晓文也不会这么做。

    这就是人性的底线。

    李淑仪释然说道：“我赞同你的意见。在凯恩位面世界的时候，我杀那些吃人的兽人，感觉能使出十二分的力气呢。要是站在兽人的阵营里屠杀人类，我们能发挥出的战斗力恐怕要打个折扣吧，我都不知道有没有挥剑的勇气。”

    白晓文点头，随后又说道：

    “当然，我选择抗倭明军阵营，也有理智上的考量。从背景上看，抗倭明军的大本营是大明，物阜民丰，军需官处可兑换的物品肯定是种类繁多，而且可能会出现一些极品的特产。这从阵营声望的增长幅度，就能看出一二。”

    抗倭明军阵营的声望增长速度比较慢，通常来说，这种声望难冲的阵营，军需官都是富得流油，功勋点也会比较“值钱”。

    至于倭寇，势力就太分散了。这就导致大部分倭寇势力的军需品，肯定都是参差不齐，数量稀少。倭寇的声望倒是容易冲，也比较方便完成主线任务。但冲到崇拜又能怎样呢？空有高声望和大笔功勋点，却没有好的军需品可以兑换，声望和功勋都没有意义。

    “那我们该怎么加入抗倭明军？”李淑仪问道，“现在这里是茫茫大海，我们初来乍到，想回陆地谈何容易……我觉得灵界规则有点偏向于让我们加入倭寇的意思。”

    白晓文笑道：“加入抗倭明军肯定要比加入倭寇难一些，毕竟一个是官一个是贼。不过不用担心，也不是全无办法……先把宝箱开了再说。”

    在赵志雄两人使用S级道具传送逃离之后，他们也就等于是放弃了这个宝箱。

    白晓文打开宝箱，杀死陈独眼的评分是B级。他迅速点击黄金卡牌，选了其中两张。

    运气还不错，出了一件黄金装备，居然是陈独眼用的那柄厚背大砍刀！这柄砍刀是需要双手握持的武器，附加攻击力高的惊人，但要求25点基础力量和20点基础敏捷。

    白晓文把黄金装备厚背大砍刀收了起来，两人都用不上。

    另外掉落的一件物品叫做【行船日志】，是陈独眼的海盗船队航行和劫掠的日记。

    “我们往下面走。”白晓文举步向底舱走去。

    “啊？”李淑仪有些诧异，两人就是从底舱杀上来的，现在回去做什么？

    “底舱之中，应该还有陈独眼掳掠的青壮人口……”白晓文说道，“你觉得陈独眼只掳掠了我们四个人？不可能的，他肯定还劫掠了其他的人口，多数都是沿海渔村的渔民。我们把这些渔民救出来，让他们负责开船，返回陆地！”

    白晓文料定灵界规则不会断绝觉醒者加入抗倭明军阵营的路，再加上几个觉醒者的切入身份作为参考，底舱的其他舱室，有劫掠的渔民俘虏是板上钉钉的。

    这条船上的陈独眼部下已经被肃清，白晓文两人走到底舱，唤出吸血鬼基茨，命他砸门撬锁，很快就放出了二十多个渔民，大部分是青壮男子，还有几个衣不蔽体的妇女。

    这些渔民都只是普通模板，实力微弱。

    白晓文说了自己的要求之后，一众渔民却是一阵为难，最后公推了一个约莫三四十岁的男子上前。

    那男子作揖，倒有点读书人的派头，恭敬说道：“恩公有命，我等怎敢不从，只是有两个难处。”

    “说。”

    “渔民们平日里开船，都是小船中船，未曾操弄过这种大船，只能临时摸索。不过，开船的速度肯定要比倭寇的熟手们慢一些，”那男子说道，“另一个难处，就是我们一直被关在底舱，不知道这是何地，也不知道该往哪个方向走。想回大明，却有可能开到南洋去。要是到南洋也罢了，就怕遇上什么暗礁，一船人就完了。”

    “你叫什么名字，操持何业？”白晓文听出这个男子不是渔民。

    男子道：“回恩公，晚生名叫谢升，现为谢家村族学塾师。”

    “是个读书人，”白晓文略一点头，把那本【行船日志】交给谢升，说道，“上面记录的是这些日子，倭寇贼船的路线。你把文字详细读给这些渔民知晓，让他们确认航向，沿途返回陆地。”

    谢升连忙谢过白晓文。十几个渔民纷纷掌舵、扬帆，这条海船缓缓开始掉头。

    其他几条海船上，海盗的火并也到了尾声。

    原本不至于这么快就结束，但是陈独眼被干掉，显然是极大地打击了他们这方海盗的士气，许多陈独眼麾下的海盗，见到首领都死了，只能扔下武器投降。

    投降又不会死。

    倭寇各个势力，对这些见过血杀过人的海盗都是来之不拒，比新抓的良善渔民要好用的多。

    陈独眼虽死，然而臂缠白巾的海盗，却没有打算放过这艘旗舰。在经过短暂整顿收编之后，起锚扬帆，竟是追了上来！

    李淑仪看到好几条帆船追近，皱眉说道：“他们追上来做什么，明明陈独眼都死掉了，他们也都看见了。”

    “我翻了行船日志的最后几页，陈独眼刚刚攻破过一个县城，劫掠了不少财货。估计这场火并，也和这些财货有关……劫掠的财货主要在旗舰上，那么对方追上来的意图也很明显了……”

    白晓文走到了大船底部的货舱，这种苦力活又是基茨来做，他爪子抠挖，很快就撬开了货舱的门。

    “哇呼……”基茨吹了声口哨。

    李淑仪也有些吃惊，一眼看去都是金银器皿、丝绸布帛，堆满了整个货舱。

    “都是无法带出本世界的物品，对我们来说价值不大。”白晓文说道。

    “老大，你难道要还给他们？”基茨牙疼地说道，“可惜了这么多好东西，拿到岸上去，能睡多少妞啊。”

    “还？不可能的。再说就算还给他们，那些海盗也不会放过我们的。”白晓文看得很清楚。

    “老大英明，”基茨拍马，嘿嘿说道，“到了咱们嘴里的肉，哪还能吐出来呢！”

    “你还当自己是强盗呢？”白晓文瞥了基茨一眼。

    基茨缩了缩脖子，尴尬一笑：“也是，我洗白了……不干这一行了。”

    “这些都是倭寇劫掠的不义之财，上岸之后也应该上交官府，归还给百姓的。”白晓文义正言辞地说道。

    眼看着追来的帆船已经接近，一个身材瘦长，穿着一身鲨鱼皮甲的海盗首领站在船头，扬声说道：“对面哪条道上的？知道这船货是谁家的吗？”

    白晓文站在船尾：“是大明百姓家的。”

    “……”

    瘦长海盗首领声音变冷：“多管闲事，找死！”

    海盗追来的速度，确实要比那群初学乍练的渔民快很多，船帆在风力催激之下，劈波斩浪前进。

    白晓文掏出了沙漠之鹰，双手持枪，瞄准了对方船帆的缆绳。

    瘦长海盗首领冷笑道：“我不信你有这种百步穿杨的本事……”

    嗵，嗵，嗵！

    枪声连续响起。

    白晓文现在的射击特长是3级，在最强学霸的加成下也只有4级，要说隔着这么远，在两条船高速开动的时候百发百中射中缆绳，他没这个本事。不过，他却是开启了连射模式，用数量来代替精度。

    只要十发子弹里命中一发，就足够了。

    在瘦长海盗首领惊怒的目光之下，他乘坐的海船，船帆缆绳被射断，船帆顿时跌落下来，船只打横在海面上。紧跟着，是第二条船、第三条船……

    白晓文船上的渔民们齐声欢呼赞叹，他们也渐渐摸到了操纵海船的窍门，速度渐渐加快，没过多久，就把这群缠着白巾的海盗甩得看不见了。

    瘦长海盗首领的脸色阴翳，恨不得把白晓文碎尸万段。此时，手下一名倭寇前来禀报，已经接好了缆绳，是否继续追击？

    “追个屁。”

    瘦长海盗首领手一挥，“这次灭了陈独眼，目标算是完成了一半，哥哥那里也可以交待。掉头，回寨！”

    忽然一条小艇快速划了过来，一名海盗禀报道：“洪爷，在二彪哥的船上，突然冒出了两个人，罗秀才说叫什么……形迹可疑！您要不要过去瞧瞧？”

    “二彪怎么搞的，能让人神不知鬼不觉摸到船上！要是官军的探子，岂不坏事？”瘦长海盗首领“洪爷”怒道。

    “洪爷您有所不知，那两个人是从天上掉下来的，不干二彪哥的事情。”那海盗显然是二彪的心腹。

    “有这回事？”洪爷有点不信。

    “是真的，一船的兄弟都可以作证哪。那两个人还说，他们对大当家徐爷慕名已久了，特来投靠，之前陈独眼被杀，他们两个可谓是居功至伟！”

    “这么说，抢了爷的货逃走的那些人，也是他们的同党了？”洪爷气哼哼地说道，“我倒是要好好问问！”

    ……

    白晓文终于踏上了陆地。

    那些被掳掠的渔民，连同塾师谢升在内，自是千恩万谢。白晓文从船舱中取出了一些财货钱币，分给他们，也好让他们回去之后，不至于因为家园破碎，导致流落街头挨饿受冻。

    反正这些财货钱币都是无法带出灵界的物品，送一点出去白晓文也不心疼。至于为什么不多给？匹夫无罪怀璧其罪的道理，白晓文还是懂的，嘉靖时期的大明朝，豪强缙绅巧取豪夺的时候，不比倭寇好多少。

    白晓文命召唤生物将一船财货搬运，放在僻静之处堆放，然后让吸血鬼基茨负责看守。做完这一切，白晓文带着李淑仪，沿途打听，找到了抗倭明军最近的一个海防据点，名叫崇武所。

    明朝在福建，海防设有“五卫十二所”，崇武所就是其中之一。只不过，明朝中后期，卫所明军的战斗力实在很一般，明实录中记载有浪人武士结团百人，流窜千里，杀死杀伤数千明军的事，并非空穴来风。

    历史上倭乱能够平息，主要是靠三个人，一文两武。

    先说两个武将，俞大猷、戚继光，号称俞龙戚虎，是令倭寇闻风丧胆的人物。按照白晓文对于明代历史的记忆，俞大猷的评价是个人实力强，而戚继光擅长统兵。

    再说文官，名叫胡宗宪。

    大明朝一向是重文轻武，武将再厉害也要受读书人的节制，胡宗宪是俞龙戚虎的上司。

    不过跟戏文里文官总是扯武将后腿不一样，胡宗宪是个有本事的人物，整饬海防、设立水寨，将明军废弛的军务重新拾掇了起来。而他最厉害的还不是练兵强军，而是文化人的老本行——忽悠。

    嘉靖时期的海盗巨头汪直，堪称海盗教父级的存在，自封徽王，以日本为基地，号“五峰船主”。有一句话可以看出他的势力之大：“海上之寇，非受（汪）直节制者，不得存”。

    然而就是这么一个人，被胡宗宪忽悠上岸了，然后被诱捕，做掉。可见文化人忽悠的可怕。

    白晓文来到崇武所，发现这里士兵的精神面貌，比想象中要好得多，站岗放哨令行禁止，不像是想象中那么废弛，显然这是胡宗宪的整饬之功。

    