    在神识力的感知之下，那几个武者的谈话，清晰地传入林飞的耳中。．．

    什么？

    南联盟大军中，那些领，竟然在威逼我林军家！

    那几个武者口中，所称的吕前辈，就是两天前，指挥玄天城南联盟大军的那个白苍苍的半帝。

    顿时，林飞的再也控制不了自己，只觉得胸膛中，瞬间就被无边无际的怒火，完完全全的占据了。

    妈的，老子辛辛苦苦对付魔族，甚至差点搭上性命。

    这些南联盟大军的领，竟然在事后，趁我不在，威逼林家军！

    他妹子的，两天前，如果不是我在危急的关头，带着林家军赶来玄天城。

    那么现在，玄天城中，这些南联盟大军的人类武者，早就全部被魔族杀光光了。

    可是，现在却完全就是恩将仇报，反过来，对付起林家军来啦。

    此时，此刻，林飞的心中，心乎同时有一万匹草你马从心头奔腾而过。

    同时，在心中，用各种各样的，能够想得到的粗口，都引用来骂了一遍南联盟大军的那些领。

    林飞的识海中，阿紫和地精的愤怒咒骂声，也是不断响起。

    显然，阿紫和地精，也是被激怒了。

    片刻后。

    林飞好不容易情绪稳定了下来。

    “嘿嘿嘿，好，他们都以为我已经死掉了，是吧，可以趁机对付林家军了，是吧。

    既然这样，我干脆将计就计，乔装打扮一翻，混入这玄天城中，查探清楚到底是哪些人在对付林家军。

    然后，嘿嘿……，一网打尽！”

    这个时候，林飞的目光中，就迸出来一丝危险之极的味道。

    以林飞现在的实力，在这南大6之中，根本就没有任何对手。

    所以，林飞的情绪，迅冷静了下来。

    有了绝对实力的支撑，林飞已经是准备大闹一次了。

    接着，林飞取出来百变衣，将自己变成一个普通中年男子的模样。

    然后，让阿紫将自己的神魂气息改变。

    接着，便是向玄天城飞去。

    大战之后的玄天城，显得有点混乱。

    城池之外，到处都是在清理战场的武者，城池的大门之处的守卫，对于那些出入城门的武者，也没有盘问，显得十分松散。

    一场大战，击败魔族，取得胜利之后，整个局面，似乎都有点放松了下来。

    林飞轻轻松松的，就混入了城池之中。

    城池之中，到处都是热闹的人群。

    到处都有许多的武者，在兴奋地讨论着两天前的那一场和魔族的大战。

    整座玄天城之中，到处一片喜庆，热闹的气氛。

    林飞在大街之上，随意走动了几柱香时间。

    玄天城中，有点混乱，到处都是闹哄哄的人群。

    “嗯，看来，想知道具体的情况。

    得找一个人来问问才行。”

    林飞暗暗想道。

    于是，林飞盯上一个正在口沫横飞，和其他几个武者凑在一起，聊天聊得十分热闹的武者。

    这种特别喜欢聊天的人，往往也是最热衷于打探各种八卦消息，知道的事情，往往很多。

    这个武者，大概是尊境高级的修为。

    林飞走到这个武者身旁，意念一动，城池的传送力量出现，瞬间就将那个武者传送进城池之中。

    “噫，苏智呢？”

    其余几个武者，只是现空间微微荡漾了一下，那个苏智，就不见了踪影。

    不由得一个个吃惊地跳了起来，一个个大呼小叫起来。

    这几个武者，都是尊境的修为，哪里感知得到什么玄机。

    此时，林飞已经转身离开。

    来到了一条比较偏僻的小巷子中。

    林飞意念，已经是进入了身上的城池之中。

    而城池，则是变成一料沙子，落在小巷子中的道路旁。

    城池之中。

    一条街道之中。

    那个叫苏智的武者，忽然现自己莫明其妙地出现一个完全陌生的地方。

    不由得又惊又惧，用惊惧的目光，打量着眼前的这条街道。

    “这到底是怎么回事？！

    我刚才，明明在和梁武他们一起聊天。

    怎么，眨眼之间，就来到这个地方，我不是在梦吧！”

    苏智十分害怕，因为事情的诡异程度，已经是出了他所能接受的范围。

    然后。

    忽然间，一个衣着普通的年轻人，出现在苏智跟前，用冷漠的目光，看着他。

    “林飞！

    你是林飞！

    你……，你还活着……”

    蓦地，苏智吃惊地叫了起来。

    同时，他的身体，也是微微的颤抖了起来，用一种又敬，又畏，又惧的复杂目光，小心翼翼地望着林飞。

    “给我说说，这两天生的事情，照实说来，如果我现你的话，有半句虚假，你的性命就不保了。”

    林飞望着苏智，淡淡说道。

    两天之前，林飞可是在万众瞩目之下，连连斩杀了三十多个魔族半帝，在所有人的心中，留下了深刻的印象。

    这个苏智，两天之前，自然也是亲眼目睹看见。

    此刻，他望着眼前，林飞那冷漠无比的目光，不由得从心底深处，升起来一股寒意。

    他的全身，都在不受控制地颤抖着。

    他知道，他自己的实力，和林飞相差得太远太远了。

    所以，此刻，他根本就兴不起任何一丁点反抗的心思。

    “我说，我说，林大人，你想知道什么，我都照实说，我求你老人家，千万不要杀我！

    我家中，还有双亲，还有妻子，还有一对儿女，你千万不要杀我！”

    蓦然间，苏智就砰地跪了下来。

    林飞眉头一皱。

    “你起来吧。

    只要你如实回答我的话，我不会杀你的。”

    林飞淡淡说道。

    “好，林大人，我一定如实回答你老人家的话，知无不言，言无不尽。”

    苏智犹如小鸡啄米一般，不断地点头。

    接下来，苏智便是将这两天，玄天城中现的事情，详细地告诉了林飞。

    他害怕林飞稍有不满意，就会杀他。

    所以，他说得十分详细。

    一柱香时间之后，林飞便是基本上将这两天玄天城之中生的事情，弄清楚了。

    原来，两天前，自己被那个魔族祖神，即是凌魔子追杀，离开玄天城之后。

    人类武者，和魔族大军，再次爆激战。

    不过，不久之后，驻守天龙圣国，和驻守真英圣国的，南联盟大军的另外两支队伍，及时赶到。

    这样一来，人类武者的实力，就完完全全战据了上风。

    再加上，魔族大军，被林飞斩杀掉了三十多个魔族半帝，所剩下的魔族半帝数量，已经不到十个。

    一场大战过后。

    魔族大军，彻底大败。

