    林轩不由发出了一声痛苦的叹息。

    他虽然已经料到，这西王母的问题，肯定逃不过各种刁钻，但是当问题真正来临的那一刻，林轩依旧是感觉有些绝望。

    这尼玛，都是问些什么啊！

    要么就是女娲圣人该如何证道混元。

    要么就是祖龙如何证道混元圣人果位！

    我这不过就是一个凡人啊！

    林轩一时间，有些欲哭无泪。

    对于林轩而言，自己不过就是一个凡人，不，最多也就是元婴期的一个小小修士罢了。

    这种实力，试问，比之诸天神佛，岂不是和一只蝼蚁差不多？

    特么我怎么知道祖龙怎么证道混元圣人啊？

    林轩顿时感觉有些无语了。

    “这……”

    林轩开始迟疑了。

    他慌了，他乱了……

    西王母显然是看出了林轩的犹豫，随后娇哼一声，开口说道：

    “相公，你刚才还说你对洪荒之事，尽皆知晓的！”

    言语之中，大为不满。

    西王母这一句话，好似点燃了导火线。

    云霄，琼霄，碧霄，也开始不依不饶。

    这梅山四美，已经收到了祖龙的恳请。

    她们也感觉有些义愤填膺。

    祖龙，他做错了什么？

    这么兢兢业业，多好的一个人啊！

    连始麒麟这个后来者都证道了！

    祖龙跟随林轩这么长时间，但是久不得证道之法，这也着实太可怜了一点。

    想到这里，梅山四美都开始为祖龙鸣不平了！

    始麒麟一脸茫然：我特么招谁惹谁了？

    祖龙从池塘之中探出一个头，看到了梅山四美为了自己，这般不遗余力，为自己争取合法权益。

    不由感觉心中一暖。

    “刚才……为夫那不是……”

    林轩想要解释一番。

    “哼！相公方才一定是骗我们的！”

    碧霄冷哼一声，嘟起了嘴巴，对着林轩说道。

    “……没有，为夫怎么可能骗你们呢……”

    林轩急忙想要矢口否认。

    “……那你倒是说啊……”

    梅山四美还不等林轩说完，齐齐开口。

    “……”

    林轩无语了。

    这尼玛，让我怎么说？

    就这么喜欢听我装逼听我吹么？

    还有没有王法，还有没天理啊！

    林轩感觉自己都要醉了。

    酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷。

    当下，林轩脑海之中的念头开始疯狂转动，想要寻求破解此法之道。

    “骗子……相公坏人，骗人的……讲不定还有什么事情瞒着我们，不肯告诉我们呢……”

    碧霄嘟囔着嘴巴，对着林轩开口说道。

    卧槽！

    林轩不听还好，一听之后，顿时心中一惊。

    他不由回想起了自己前不久那一场春*梦了无痕……

    这事儿，虽然不过是做梦，但是能和梅山四美说么？

    林轩看着虎视眈眈的梅山四美，不由吞咽了口水，他生怕被家里的四只母老虎给活生生撕碎了。

    还有一个关键性因素，对于自己梦境之中的事情，林轩自己也有些不好意思说……

    “四位夫人误会了……为夫，不过就是在想此事该如何作答罢了……”

    “容我想想，容我想想！”

    林轩使出了一招缓兵之计，缓缓吐出一口气，随后眼角撇了一眼梅山四美，又补充一句说道：

    “四位夫人不要多想，为夫……可没有什么事情瞒着你们……”

    这话说起来，极为心虚。

    像极了此地无银三百两。

    梅山四美听到了林轩的话语，眼中含有一丝笑意，倒是也没有继续无理取闹下去。

    对于女人而言，还有什么事情能够比得上自己心爱的男人，为了自己绞尽脑汁呢？

    梅山四美心中也是知晓，某种意义上来说，这也恰恰是林轩爱她们的一种表现。

    祖龙瞪着一双大眼睛，死死看着林轩，心中那对于未来的混元圣人道果的渴望，全都吊在了林轩的身上。

    林轩：怎么办？我特么怎么知道祖龙应该如何证道，就是吹牛瞎掰，是不是也要一个度？

    祖龙：林轩前辈即将为我揭开无上混元圣人大道，期待！

    梅山四美：我就静静看着相公装逼！

    ……

    -------------------------------------

    大商，朝歌城。

    “兹西岐姬发，离经叛道，意图造反。人皇陛下，本着体恤之情，不予理会。奈何反贼愈发猖狂，数次谋害我大商。甚意图加害皇子，人皇大怒，特此发兵三十六路，剑指西岐！”

    朝歌城内，纣王点齐大军，共分三十六路大军，准备发兵西岐。

    这封神量劫的因果顺序，到底还是因为林轩的出现，产生了一些变化。

    在封神演义之中，纣王先是发兵三十六路，进攻西岐。

    随后西岐应对讨伐，最终，不断蚕食获胜。

    甚至最后发起反攻。

    但是，因为林轩的存在，纣王帝辛并未受到诸天圣人的操纵，反而脑子清醒的很，并未贸然出击。

    直到诸天圣人坐不住了，不断对大商施展各种算计。

    而这些算计，在林轩的‘算无遗策’之下，也纷纷失败。

    至此，反而是整个大商，民心暴涨，合力归一。

    整个大商，固若金汤，想要攻陷大商，已然是成为了一个笑话。

    因此，纣王帝辛决定出兵伐商，共计三十六路大军。

    商朝强大恐怖。

    多年以来建立的威望，早已是深入民心。

    这些年来，帝辛之所以没有立即镇压姬发的反叛，也是有所原因的。

    当年苏妲己之父苏护想要叛乱，在帝辛雷霆之势下，根本没有什么反抗之力，便是被帝辛镇压。

    而这一次西岐叛乱，甚至还创建了国号大周，帝辛却并未率先出击。

    一切都是因为，现在的大商，除了大周之外。

    还有外部东夷人的威胁。

    大商的对外局势也不容乐观，一方面东夷的叛乱时刻威胁着商朝，帝辛在位期间三次攻打东夷平息叛乱，投入了大量的时间和精力。

    同时，西面犬戎巨人虎视眈眈，北部鬼方作祟，再加上西岐的叛乱。

    前些年的大商，确实也不适合多线作战。

    而如今，大商国力强盛，又有截教等仙人支持，早已非昔日可比。

    最终，因为殷洪和殷郊两兄弟之事，纣王帝辛同意发兵大周。

    朝歌城城墙之上，纣王帝辛，猛然拔出了人皇剑，鼓动大法力，声音宛如惊雷：

    “三十六路伐周大军，共计一百零八万大军！剑指西岐！”

    轰！

    虚空之中，一道惊雷闪耀而过……

