
　　张楚寒的这句话，无疑让一众村民又惊讶又惊喜。天籁小说网

　　村里人不是没有人做过鱼笼，但设计上都没有他这个精巧和牢固。

　　要知道，除非是饲养的鱼，野外的鱼不是力大无比就是拥有一点点魂力。

　　普通的鱼笼根本困不住这些鱼，而且还会遭到破坏。

　　“小寒你说的都是真的？没有骗我们吧？”有人不信道。

　　村里人虽然会互相帮助，但还没有人会大方的把生财之道告诉别人。

　　“当然是真的，这不是要提高大家的收入嘛。再说了，河里的鱼千千万，一个人捕也捕不完啊。

　　而且爹娘生前也承蒙村里大家的照拂，如今我们一家只剩下我和爷爷，以后家里有什么情况，还希望大家多帮衬帮衬才是。”

　　自己拥有系统，未来注定不平凡，只有外面广袤的天地才能容得下自己。

　　所以在自己出外面闯荡之前，自己必须把爷爷给安顿好才行。

　　有了自己这款设计的鱼笼，村民们每天都会有一笔额外的收入，这样他们才会每一天都记得这些恩情。

　　不求他们有多大的回报，只求他们在自己外出闯荡时，万一家里爷爷有什么事情，也好照拂一两下，这才是张楚寒最终的目的。

　　“多好的孩子啊，年纪这么小就已经这么懂事了，你爹娘在天之灵也就放心了。”村民们一个个都笑着夸赞道。

　　不要以为村里的人都是淳朴善良的，他们虽然没有文化，但是都不笨，甚至比城里人还要精明。

　　吃人嘴短拿人手短的道理他们都是懂的，更何况张楚寒都直接明说了。

　　于是乎，这件事情传到了村长的耳朵里。

　　村长知道后，对这件事情自然是大力赞扬。

　　在拿到张楚寒提供的设计图后，村长安排了几个人前往了圣魂村，石村五十多户人都交了四十枚铜魂币。

　　“村长爷爷，以后大家捕到的鱼在安排几个可靠的人运送到诺丁城贩卖就行了。

　　还有河里的鱼，如果捕捉到了小鱼，一定要把小鱼放掉。

　　虽然河里的鱼很多，但生长的速度肯定比不过我们捕捞的速度。只有合理捕捞，才能生生不息啊。”

　　“嗯，你说的不错。”村长赞许的点了点头，同时说道，“大家都听到了吧，以后这件事情就由我来督察大家了。”

　　捕鱼的事情告一段落，经过这件事情后，村里的人不论是遇到张老头和自己都会热情的打一声招呼。

　　看到这一情况，张楚寒不由得露出了微笑。

　　和爷爷忙完今天的农活，时间也来到了傍晚，去圣魂村的几个村民在这时也拉着一牛车的鱼笼回来了，每家每户都分到一个。

　　第二天清晨，当天开始蒙蒙亮，太阳还在刚刚升起的时候。

　　整个石村就开始热闹起来，所有的村民都围在一座不大不小的教堂面前开始热烈讨论起来。

　　今天是武魂觉醒的日子，诺丁城的武魂殿分部会派遣一名执事大人前来，为村里子所有的六岁孩童进行觉醒仪式。

　　这是他们改变人生的一次重要机会，只要那些孩子中有一个能成为魂师，整个石村都会以他为荣。

　　那个孩子也将从此变得不再平凡，而他们的家庭也将得到阶级的跃迁，最起码以后不会再是种一辈子地都贫苦的农民。

　　对此，村长和村民们都十分重视，就算是家里没有六岁孩童的也都纷纷锅过来围观，而那些六岁孩童的父母们则一个个都十分紧张的站在殿外，其中也包括张楚寒的爷爷。

　　殿内，张楚寒和其余六个孩童站成一排，他们早早的就被自己的家长从睡梦中叫醒。

　　简单的洗漱之后就被拉到了这里，并且让他们乖乖的站好。

　　‘不知道来觉醒武魂的是不是传说的中瞎眼神王素云涛。

　　不过今天圣魂村也是武魂觉醒之日，不知道是哪边先觉醒。’

　　张楚寒这样想着，没过一会儿殿外的大门就被打开。

　　他转头看去，赫然看到一个身穿武魂殿执事长袍，头上绑着马尾，脸上洋溢着笑容，年约二十多岁的女人走了进来。

　　‘居然不是素云涛！？不是说铁打的素云涛流水的主角吗？难道我不是主角？’

　　“小朋友们好，我叫白露，是武魂殿分部的执事，今天的武魂觉醒仪式就由我来帮助你们觉醒。”

　　“执事大人好。”众小孩们纷纷恭敬的问候道。

　　“好了，我时间有限，完事我还要去其它村帮助觉醒呢。我也就不废话了，咱们开始吧。”

　　于是乎，这名名叫白露的武魂殿执事开始召唤出自己的武魂，随后一白一黄一紫三个魂环出现。

　　“如你们所见，我是一名31级的魂尊，武魂是一条鞭子——荆棘鞭，用来抽人可是非常痛的哦！而且还可以用来找刺激，你们谁想试试呢？”白露故意露出一副可怕却十分玩味的表情说道。

　　“不要啊，我怕疼，不要打我。”

　　“我也怕疼，执事大人不要打我。”

　　一众小孩在看到白露拿着皮鞭，并且露出如此可怕的表情后都纷纷后退，只有张楚寒却不为所动，甚至脸色还有些羞红。

　　神tm用皮鞭来找刺激，这个女人怎么回事？连小孩子都要挑逗。

　　“啊嘞？这位小朋友好像一点也不怕呢？而且脸色还如此羞红。”白露感兴趣的上前一步蹲下，随后靠近张楚寒的耳边吹气道，“真是一个人小鬼大的小家伙呢，姐姐很看好你呦。”

　　回归正事，在挑逗完张楚寒后，只见白露取出六块觉醒石往前一抛，六块觉醒石便围成一个圈开始旋转起来。

　　“你们谁先来？”

　　“我！我先来！”其中一个小孩举起手道。

　　“好，站在圈内，我帮你觉醒武魂。好好感受体内那股属于自己的力量，然后把它召唤出来。”

　　在白露的指导下，率先觉醒的那名小男孩右手逐渐有了异动。

　　很快的，那个小男孩的手中就凝聚出了一道武魂，一个馒头。

　　“哦？食物系武魂，不错不错，快来测试测试魂力如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第9章武魂觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 