    第二天，还是一样的艳阳天。

    一早，王满银便将兰花和大海送到了少安家，同时还拿上了剩下的狼皮，让兰花借用少安的缝纫机缝制狼皮大氅和狼皮棉袄。

    等这些狼皮处理好之后，还有不少的羊皮可以做，这段时间王满银在鸽子市也得到了不少。

    “兰花, 你注意点儿哈，别摔了，也别整天待在缝纫机前面，知道不。”临走前，王满银嘱咐道。

    “知道啦。”兰花用温情的目光看着自家男人。

    今天王满银穿着一件白蓝衬衫，下身是一条灰色的涤卡长裤，脚上套着兰花亲手纳的千层布鞋，健硕的身材将衣服完美的撑了起来, 看起来很有男人味道。

    王满银还是不放心, 对着大海说道：“儿子，干爹不在，你记得照顾好你干妈，要是她累着自己，我回来了记得给我告状。”

    大海用力点点头，像是被赋予了什么神圣责任一样，说道：“干爹，我一定看好干妈，少平兰花，你们也帮我看着。”

    少平和兰香欣然接受，大声说道：“姐夫，你就放心吧，我们保证不让姐姐累着。”

    许慧在一旁乐出了声，看向兰花的眼里满是欣慰，自家女子的眼光好啊, 能找到这么一个疼自己的男人。

    王满银笑了笑，“行，你们三个也乖乖的啊, 别去河中间洗澡，我回来给你们带东西。”

    “那是这，兰花，妈，我就走了啊。”

    “行，路上小心点儿，少喝点儿酒。”

    王满银挥挥手，双脚用力一蹬，自行车又快又稳的驶出院子，快速出了双水村，来到了广阔的土公路上。

    随后，王满银不快不慢的在土公路上行驶着，周围的风景不断落在后面，他饶有兴趣的打量着路边在土里耕种的庄稼人。

    同时，他在心里默念，“系统，签到。”

    “叮，恭喜宿主成功签到, 获得三根金条。”

    一阵白光闪过，签到空间里便出现了三根金灿灿的小黄鱼，王满银不惊不喜得将三根金条与之前的放在一起。

    靠着这些金条和珠宝，哪怕王满银以后什么都不干，也能活的很滋润，当然，前提是以正常人的方式生活。

    不然光是靠这点儿家当，想要大手大脚花钱还是不可能的。

    前两天的天气都很不错，没有下雨，因此土公路上的路况也很不错，没有水坑，没有泥泞，车轮滚过的时候，还能扬起一片沙尘。

    骄阳初生，灿烂金光打在王满银身上，拉起一个长长的身影，呼吸间全是大自然的清新气息。

    来到牛家沟的地界，一块旱地上围了一大圈庄稼汉，这些庄稼汉手里拿着羊肚子毛巾，一副看热闹的神态。

    看热闹是人的天性，王满银当即将自行车停在路边，走过去拍了拍一个庄稼人的肩膀，递给他一根红梅香烟，客气问道：“同志，发生啥事了？”

    那庄稼汉看了一眼王满银的穿着和不远处的自行车，诚惶诚恐的接过香烟别在耳朵后面，说道：“一头牛快要累死了，大家都等着牛死嘞。”

    王满银仗着身高，立马获取了人群中心的视野，果然看到一只大黑牛无力的躺在地上，它的脖子上还卡着犁地的工具。

    脖子上更是有两道深深的凹槽，一看就是被犁地的工具长年累月压出来的。

    大黑牛铜铃大的眼睛里布满水渍，凄惨的哞叫着。

    反观周围的庄稼汉，一点儿都没有心痛和焦急，反而眼神里有些期待，毕竟大黑牛要是死了，他们今晚就能分几斤牛肉。

    反正这牛是队上的，又不是他们的私人财产，死了也没什么大不了的。

    王满银看着周围人的反应，叹了一口气，这是时代的悲哀。

    他正想转身离去的时候，一个半大的小孩突然背着一个背篼冲过来了，看到大黑牛的惨状后，当即大声哭了出来。

    “黑牛，黑牛，你起来啊，你怎么睡在地上了，你起来啊黑牛。”

    大黑牛看到自己的小主人来了，眼神里恢复了一丝神采，低声轻哞，想要用自己的牛头去蹭他。

    小孩哭的更大声了，“黑牛你不要有事啊，你是不是饿了，我给你割了最新鲜的水草，你快吃。”

    说着，就从背篼里拿出一把带着露珠的水草，放在大黑牛的嘴边。

    可惜，大黑牛却根本没有动嘴，只是一直看着自己的小主人，硕大的眼珠里流出了豆大的泪水。

    这时，王满银听到周围的人说：

    “水娃对黑牛是有感情的，你看其他人哪里会因为一头牛哭的死去活来？”

    “到底是水娃一直喂着的，喂出感情来了。”

    “这黑牛也是有灵性，看到水娃了，居然还会流眼泪。”

    “这黑牛是真不行了，岁数太大了，给水不喝，给草不吃。”

    “......”

    王满银没再看接下来发生的事情，只是莫名的心情有些沉重，这样的日子，还得维持好几年。

    重新坐上自己的自行车，他甩甩脑袋，不再想这么多，重新出发朝米家镇赶去。

    今天米家镇并不是赶集的日子，宽阔的石板街面上，清清冷冷，没有什么人来往。

    王满银停在一个河南人开的铁匠铺前，递过去一根香烟，问道：“同志，您知道捕狼队队长高山住在哪儿吗？”

    铁匠师傅接过香烟，用火架子夹出一块炭火，点燃后说道：“找队长的？是来赶队长结婚的吧，你是他什么人？”

    王满银点点头，“您说的没错，高山是我认的大哥，来给他凑个热闹。”

    铁匠瞬间对王满银恭敬起来，“您是队长的兄弟，那肯定也是有大本事的，队长就住在......，你沿着这条街直走，到第二个路口右拐，再数五个地方就到了。”

    王满银点点头，谢了一声，根据铁匠师傅的说法，很快找到了高山的四孔气派的大石窑。

    这石窑相当显眼，比之王宏山家的还要来的气派，而且石头搭的院墙上还晒着狼皮，晾衣杆上挂着熏肉，也不怕旁人偷了去。

    王满银整理了一下衣服，推着自行车走上前......

