
　　第二天的决斗如期举行，对于这一场决斗，几乎整个城市里的人都出动了。没人想要错过卡梅洛特第一骑士的决斗现场。看热闹这个特性，可不是华夏民众独有的，世界人民对于热闹和八卦的魅力都无法抵御。

　　或许是考虑到了这一场决斗的万众瞩目，乌瑟王不得不提前安排了无数的士兵和骑士在现场维持秩序。这也让在场的民众感受到了一种前所未有的压力。

　　凯穿着一套普通的骑士铠甲站到了决斗场的中央，在那里，黑骑士已经等在那里很长时间了。这位黑骑士在决斗开始之前就一直站在王宫的正门之前，他不吃不喝不睡宛如一尊雕像一般在那里站了一天一夜，不知道是不是害怕接受挑战的凯逃跑。

　　骑士之间的决斗往往都有着非常严格的仪式规则，就比如骑士在决斗正式开始之前需要不戴头盔，而是身穿华丽的头蓬，高举着家族纹章旗，在决斗场中央来一番致辞之类的东西。

　　往往这个时候，凯都是比较沉默的那个，他非常不习惯这种看起来蠢毙了的开场。所以他从来都是做个自我介绍就戴上头盔等待决斗正是开始。

　　不过今天，凯却没有一如往常，他神色复杂的看着那个眼熟的黑骑士。他的头冠，铠甲和纹章盾，凯都无比的熟悉。这是他最后一次和乌瑟王决斗时穿的装备。

　　最开始的特里斯坦并不是这种装束，他一开始和所有意气风发的年轻骑士一样，喜欢华丽的装束，再加上他那能令所有女人都失神的容颜，这让他一度成为所有女人心目中的白马王子。

　　可在那一场悲剧的相恋之后，特里斯坦觉得自己愧对骑士的身份，他觉得自己失去了荣耀，于是他丢弃了华丽的装束，开始以一袭黑甲出现在人前。

　　看着这样的特里斯坦，凯要是没有感触，那绝对是骗人的。23sK.com

　　虽然凯在穿越来之前，就已经有了完整的三观，他本身对追星什么一点兴趣都没有，可在接触到特里斯坦之后，他也不得不承认，有些人天生就该接受别人的崇拜。

　　比如特里斯坦，他的真诚，善良，勇敢，让凯这个穿越之前就已经三十好几的老男人都无比的憧憬。有时候凯那时候常常在想，要是能成为他这样的人，那该有多好。

　　可是因为一段不被世人接受的恋情，让这样一位近乎完美的骑士最终跌落深渊……

　　说实话，凯其实也不怎么接受特里斯坦和爱尔兰公主伊索德的恋情。凯是传统的人，对这种三角恋天然的排斥，在他的观念里，这原本就是不道德的，更何况那个女人还是他叔父的女人，那就更严重了。特里斯坦要容貌有容貌，要实力有实力，要钱有钱，要地位有地位，什么样的女人得不到呢？这段恋情一开始就有点头脑冲动。

　　但凯也不得不承认，爱情这玩意，真不是可以用理性可以简单概括的。

　　总之，对于特里斯坦的陨落，凯感情复杂。但更多的是一种悲伤，他生前已经足够不幸了，可没想到，在死后他的灵魂还要遭到亵渎！

　　“日安，特里斯坦骑士。”凯让抱着自己头盔的侍从先退开，然后躬身对黑骑士行了一个骑士持剑礼。

　　黑骑士没有任何回应，依旧犹如一尊雕像一样看着凯。凯也没有在意，现在的特里斯坦严格来说，并不算真正的特里斯坦，他的灵魂已经被悲伤和仇恨所充斥，根本不能算是一个正常的灵魂。

　　“没想到时隔二十年的再会，居然是这样的场面，真是令人唏嘘。二十多年前的一幕幕仿佛就发生在昨天，我本以为，您的背影永远也只能供我仰望，没想到最终有一天，我还可以站在您的面前向您发出挑战。”

　　凯虽然悲伤于特里斯坦的尸体和灵魂被亵渎，但未尝没有一种夙愿达成的幸运。对凯来说，特里斯坦绝对算的上是偶像级别的选手。和一个强大的对手进行骑士之间的决斗，几乎是所有骑士的梦想之一，因为无论胜败，都意味着荣誉。骑士的荣耀可不是简单的胜负就能代表的。

　　凯好歹接受了这么多年的骑士教育，再加上他原本也算是习武出身，挑战强者这种事，基本上算是印刻在了骨子里本能。

　　二十年前，特里斯坦最鼎盛的时代，他还只是一个小屁孩，根本没资格和这种顶级骑士对战，所以也只能想想，可现在，这种憧憬也算是以另外一种方式呈现。

　　凯的回忆杀，并没有引起特里斯坦的反应。

　　看到这一幕，凯有点失落，虽然与他对战的的确是特里斯坦，可一个只知道杀戮和仇恨的傀儡怎么能和当初那个意气风发的特里斯坦相比呢？

　　凯挥挥手，让侍从递上头盔。凯带上头盔，然后让侍从将身上的斗篷摘下。

　　拍拍头盔，凯手持双剑走向了黑骑士。

　　“我有最后一个请求，特里斯坦骑士，要是可以的话，我希望您能以一名真正的骑士姿态和我战斗。而不是这种可怖憎恶的形态来侮辱您的荣耀。我相信您能听得到，毕竟您曾是这个世界上最好的骑士，您一定能够战胜那肮脏的法术伎俩！”

　　死亡骑士虽然算是傀儡，但根子上灵魂还是属于本人的，这一点不用怀疑。

　　凯和很多老派华夏人一样，对精神属性有着谜一样的执着，他们都相信有志者事尽成。想当年华夏开国初期，国家何等艰难，可愣是靠着落后的设备和不断的努力，开发出了两弹一星，这就是最好的佐证，

　　是以，凯相信以特里斯坦骑士的意志一定能摆脱邪恶法术的控制。

　　凯的话，让黑骑士头稍微抬了抬。然后再次不动声色，凯也不清楚他的呼唤能不能将特里斯坦的意志唤醒。

　　不过，这都不重要了，决斗开始了！

　　随着决斗钟声响起，两位骑士立刻迎向了对方。

　　凯明显非常谨慎，没有第一时间就发动进攻，而是不断的寻找黑骑士的破绽，并不打算一开始就抢攻。

　　可黑骑士就不一样了，他丝毫没有谨慎的意思，而是一上来就提剑下砍。

　　黑骑士使用的是双手骑士大剑，这种武器其实更多的时候是骑士们拿来训练用的，战场出现的几率并不高。这种武器太过于沉重了，除非天赋异禀，否者真拿这个上战场也挥不了几下。而且，攻击的速度真不能算快。

　　但有一点是可以肯定的，那就是这玩意威力的确大。这一剑下去，可比斧子还要犀利。

　　凯面对迎面的一剑，很冷静，这种层度的攻击还不至于让他手忙脚乱。只见他一个侧身就躲过了巨剑，同时他左手也在侧身的同时反攻过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十三章：决斗开始感冒越来越严重了……免费阅读。https://xs.23sk.com 