    长眉掌门、各峰的峰主、长老，都相继对此事展开了各种各样的激烈谈论探讨。

    禁地死人了，这可不是小事！

    再者。

    死去弟子所留下的三具冰冷尸体，还是如此的诡异而恐怖，死法太过可怕，这就更容不得门内高层长老的忽视了。

    为此，掌门长眉亲自召集各峰峰主、长老，专门针对这件事情展开了一系列的追踪。

    “负责看守邪窟的弟子，一次性死了三个。”

    “而且，全部都是以这种离奇诡异的死法毙命，这件事情，必然与邪窟里封禁的魔头息息相关。”

    “邪窟里的魔头，可能又在蠢蠢欲动的去蛊惑人心了。”

    “最可怕的是......”

    “他很可能已经成功了！”

    “否则，三名弟子不可能如此离奇死亡。”

    “这个该死的魔头，从三千年前被封禁开始，就一直不安分，每隔一段时间，都会试图蛊惑门内的弟子，在弟子的心中种下魔心！”

    长眉一脸愤怒，眼神充满了冰冷之意。

    “三千年前，为了封禁这个魔头，我们御虚仙门才会一蹶不振。”

    “导致这一切灾难的根源，都是因为这个自称魔尊的魔头！”

    “而现在即便过去了三千年，他却仍然不安分，还想着要破开封禁而逃出邪窟。

    倘若真的让他如愿以偿，这世间必然又一次惨遭生灵涂炭的后果。”

    “三千年前是因为我御虚仙门有即将飞升的强者，这才勉强镇压了他。

    可现如今，修行界只怕没有人能够再约束这个魔头了！”

    “所以，无论如何我们都必须阻止这个魔头破出封禁问世！”

    长老的意见保持一致。

    这个魔头太过可怕了。

    他们不敢想象。

    倘若让对方破出封禁，会对这片天下造成多大的杀孽。

    若非三千年前御虚仙门有位即将飞升的强者，只怕这魔头早已一统修行界，让天下尽皆臣服于这魔头的身前。

    在场长老都不敢想，若是被这魔头一统修行界，会造成天下多少生灵的死亡，又会带来多大的杀孽。

    “三千年来，这魔头曾蛊惑了不少我门内弟子，为我御虚仙门增添了不少伤亡情况。”

    “这一次，决不能再让这魔头如愿以偿。”

    几位峰主一脸怒容。

    长眉深吸了口气，郑重嘱咐：

    “可以看出，这魔头已经顺利蛊惑了一位门内弟子，并且给这位弟子种下了魔心，心智已经遭遇魔气的侵蚀而扭曲。”

    “那三位弟子的死，必然与此人息息相关。”

    “不出意外的话。”

    “这名弟子，已经修炼了这魔头所传授的魔功。”

    “现如今可以肯定的是，门内的一位弟子已经堕入魔道，被魔头蛊惑而无法再保持本心。”

    “而我等需要做的，就是趁着这名堕入魔道的弟子没有成长起来之前，就将此人从门内揪出来！”

    “如此一来，就能完美地杜绝往后的一切麻烦。”

    只要抓住这个被魔头蛊惑而堕入魔道的弟子，就可以防止往后因为这个弟子，而导致御虚仙门出现意外的这种现象。

    只不过。

    这件事情的难度有多高，在场的所有长老都心知肚明。

    门内足足数万名弟子，如何从这人山人海里面，找出那个被魔头蛊惑而最终堕入魔道的弟子？

    难！

    太难了！

    难如登天！

    数万弟子里面找出一个人，这难度就像是大海捞针。

    简直无从下手！

    从数万名弟子里面寻找线索？

    这是什么概念？

    仅仅只是想象一下，这庞大的任务量就足以令人头皮发麻。

    “掌门，这样做的效率未免太慢了。”

    有长老提出了这个问题。

    “可除此之外，别无其它办法了。”

    长眉无奈叹息一声。

    他又何尝不知道，这个办法缺陷很多。

    但很无奈，这是为今之计最好的应对计策了。

    莫非......

    真要等那个堕入魔道的弟子成长起来，然后主动暴露？

    到时候造成的后果会更加严重！

    御虚仙门收押这魔头三千年来，期间不泛因为这魔头而堕入魔道的弟子，都以极为恐怖的速度成长起来。

    最终。

    这些弟子，都会给御虚仙门造成前所未有的重创和打击。

    现在御虚仙门已经日暮西山，不复往日辉煌，再也经不起这种折腾了。

    这次若不及时抓住这个堕入魔道的弟子，待得这个弟子成长起来，御虚仙门可能将会迎来史无前例的灾难！

    “你们都应该很清楚，一旦被那魔尊蛊惑并堕入魔道之后，此人的实力修为的提升速度会变得多么可怕！”

    “修炼了那魔头传授的魔功，实力提升的会非常之恐怖。”

    “以往类似的例子，数量简直太多太多了。”

    “虽说修炼魔功有着诸多的缺陷，且寿命都会严重损耗，但唯独无可否认的是，修炼魔功，实力境界会迎来极为恐怖的暴涨。”

    “而这，也是所有中招弟子堕入魔道的主要原因，贪图境界的暴涨，而忽略了其根本，从而导致，修炼魔功的大部分魔道中人，实力与境界都并不匹配。”

    顿了顿，长眉的语气愈发认真而郑重，

    “可饶是如此，魔功却仍然吸引了天下无数渴望实力更进一层楼的人。”

    “就是因为魔功一旦修炼起来，实力境界的跨越简直难以形容。”

    “就算根基不稳，且会严重透支损耗生命，并会出现各种各样的缺点，可这普天之下，修炼魔功的人却仍然络绎不绝。”

    “若是无法抓住这名堕入魔道的弟子，那么未来的这十几二十年，我们就极有可能要面临一个强大的敌人！”

    说到这里。

    长眉无奈叹息一声。

    实在是因为......

    现在的御虚仙门，经不起折腾了！

    若是换做三千年前的御虚仙门，当然不必惧怕这种邪魔外道。

    可现在的御虚仙门，却并非三千年前的御虚仙门。

    现在的御虚仙门，连一名飞升境的强者都找不出一个。

    就只有一个疑似未曾死去的太上长老何悟，属于飞升境强者。

    但对方，除却当日在三千大山显露痕迹之外，便再也音讯全无。

    他们翻遍了整个三千大山，却也再找不到太上长老何悟的痕迹。

    这个结果，让门内高层无奈至极。

    如果太上长老何悟坐镇御虚仙门，这些麻烦自然都会迎刃而解。

    只可惜。

    他们根本找不到前者的任何行踪痕迹。

    “掌门所言极是。”

    天枢峰峰主郑重点头，语气严肃：

    “若是找不出这个堕入魔道的弟子，未来的十几二十年，我们必然会迎接一场灾难打击。”

    所有人心里一沉，却无法反驳。

    最终。

    门内所有高层尽皆达成一致的意见。

    那就是......

    一年之内，无论如何也要抓住这个潜伏隐藏于门内，被魔尊蛊惑且种下魔心之后而堕入魔道的弟子。

    这，是唯一一个能够防止御虚仙门未来迎接灾难的办法！

    “此事至关重要......”

    “各位，切莫疏忽大意！”

    “足足一年的时间，想必足以让我们察觉这名堕入魔道弟子的痕迹端倪了。”

    自这一日起。

    也即是......

    三年一度的御虚仙门大比刚刚结束的这一天。

    御虚仙门，便突然笼罩了一层昏暗且压抑的阴影。

    就连门内的气氛，都随之变得格外沉闷，好似有暗流在疯狂涌动。

    时光匆匆。

    转眼间，半个月就过去了。

    对于大多数修行之人而言，半个月时间弹指即过。

    领悟一门功法秘技，短则数月，多则数年。

    因此。

    在修行之人的眼里，半个月时间短暂到可以直接忽略不计。

    这一日。

    炎日悬挂于天际边，散落金灿灿的刺眼光晕，让清晨空气残存的些许湿气，都随之被全部蒸发。

    温暖之意，充斥于空气中。

    大秦皇朝，通天城。

    通天城坐落在大秦皇朝的西北方向，临近边缘的玄水城，属于经济较为普通且平庸的城池。

    整座城池不普通的就在于......

    通天城，是修行界百晓生的总部所在。

