    还说出，一定不会放过他这样的话？

    那不成，霍晓雪还有自己不知道的手段，能脱身？

    想到这，陈浩打电话给了很久没联系的人，清河县，宋局长。

    “宋局，这次霍晓雪的事情，会判多少年？”陈浩急躁的问道。

    “这个不好说，我们是清河县，霍晓雪的犯罪情况要移交京都受理，但张艺洋被杀一事，已经从霍晓雪的保镖口中证实，是她谋划的。”

    这也就是说，霍晓雪谋杀张艺洋的事情没有直接关系，商业犯罪，她也不是公司的法人，甚至可能出现顶罪，唯独只有一条，贿赂罪行，也就是几年的样子。

    这不过是陈浩的猜测，而且要是清河县警局真的将霍晓雪移交京都，还不知道结果会不会出现变数。

    “什么？”陈浩听到这，眉头紧锁。

    他没想到，做了这么多的准备，看样子全都被霍晓雪化解了。

    要真这么下去，恐怕对方也最多几年的刑期。

    然而，就在这时。

    宋局长 犹豫了一下，道：“这次霍晓雪很有可能会被更高一级的部门带走。”

    这话让陈浩眉头在次紧皱，怒触一抹震怒。

    “凭什么，霍晓雪这次在清河县犯罪，要是被京都警方介入也就算了，上面怎么会插手？”言语之间，无不透露出陈浩的愤怒。

    电话中，宋局长叹息一声：“我们不过是个派出所，你也知道的，在一个，这霍晓雪背后的势力很大，我都不敢想想，本来事情已经定性，但霍晓雪打了电话。”

    “所以，无数的电话就给我打来，都要插手拥护霍晓雪，现在这案子很棘手啊！要是霍晓雪真的会去京都，我感觉恨得程度上能洗清罪名，当然这是猜测，你也不要说出去。”

    陈浩沉着脸，道：“宋局，你放心我不会随意外传，但是这难道就没有个章程吗？”

    “唉，章程也是上级编制的，你想想，我预计她回到京都，最大可能是取保候审，然后背后的势力开始找人顶罪，压根就不需要判刑！”

    听到这话，陈浩已经死心了。

    他很清楚，这些话都是实话，霍家在京都根深蒂固，面度这样的事情，霍天麟一句话肯定能搞定，毕竟是自己女儿。

    “宋局，你跟我说实话，背后保护霍晓雪的 人是谁？”

    “我只是个局长，哪里知道这些，但是我上面的老领导发话了，让我不要自找麻烦，要不然我也要受到牵连。”

    说到最后，宋局长有些尴尬：“这件事情，算是我对不起你了，毕竟我是警察局局长，却办不了清河县这么大的案子，以后在遇到什么事，我尽力帮你。”

    说完话，宋局长挂断了电话。

    这么久了，计划一环一环辛苦准备，再到实施。

    没想到，最终很可能还是会让霍晓旭平安无事，这 让陈浩心中十分不爽。

    不过也没什么大不了，只要清河县这边没了霍氏集团的子公司，自己的西郊公司就能继续进入快速发展阶段。

    也正是因为这次的新闻爆料，西郊公司被腿上了热搜。

    因此，很多不知道的人也认识到了这么一家中型公司，还生产一种畅销全省，乃至全国的保健品。

    但是，这一切的安稳，必须要建立在公司清除了垃圾之后。

    现在的西郊公司可谓是伤痕累累，必须要好好来一次大清扫。

    没有搞倒霍晓雪并没有什么大不了，陈浩也想开了，因为这事，收获了了宋局长的一个承诺，自己以后也好办事。

    想到这，他立刻打电话给钱丽。

    “喂，钱丽来一趟我办公室。”

    “什么事啊？我这边还忙着呢。”电话中，钱丽充满魅惑的声音发出疑问。

    “你来就是了。”

    听着陈浩的语气有些不开心，钱丽哦了一声，转身来到总裁办公室。

    “小浩，现在情况如何了？”

    陈浩叹了叹气，然后将自己和宋局长谈的话说了一遍。

    “真是没想到啊，这霍晓雪背后的势力这么强，以前居然毫无察觉。”钱丽收齐了笑脸，眉头紧皱。

    “没什么大不了的，对于这次霍晓雪能逃，我也想过这样的可能。”

    陈浩说着拿出烟盒点燃了一支烟，继续道：“不过，还有件事情需要麻烦你，我想把公司进行一次大清扫。”

    说着话，他眼中露出了狠厉之色，公司里面的内女干太多了，到现在都没有查清楚具体人员。

    这次，只能是进行一次大清扫了。

    “得了，这件事情我会帮你的，不过那些股东有可能不会答应。”

    “不答应？既然不答应那就走人，大不了我西郊公司申请破产，我重新在开一家公司。”

    陈浩的话惊呆了钱丽。

    西郊公司走到今天不容易，并且还坐到了全省保健品行业的前几名。

    要是现在宣布破产，那品牌可就真的砸了。

    “先走吧，然后准备会议，让所有的高层都参加，哦，对了，先让牛建中过来找我。”

    钱丽点点头，转身出去做安排。

    这次的事情，然给她也很头疼，而且还有和西郊公司的合作商，更是不好处理。

    经理这么一次事情，也让陈浩明白了一个道理。

    当断不断，反受其乱！

    趁现在，时机成熟，不如直接动手。

    不到五分钟，牛建中仍然是一脸波澜不惊的拿着一份资料走进办公室。

    “事情查的怎么样了？”

    “陈总，这次事情超出预估，这是名单，你看看。”牛建中将文件夹打开递给了陈浩。

    名单上至少有十几人，而且不仅仅是公司的生产员工，还有公司内部管理人员。

    “你什么想法？”陈浩问道。

    牛建中想了想，直言：“直接辞退，正好用借来的员工补充，然后在慢慢招聘。”

    “可以，按你说的去做，另外公司最近的财物情况如何？”

    之前，他给了牛建中一个特殊的权限，那就是可以暗中调查公司内女干情况，并且和信得过的高层接触，无阻碍调查。

    “财务情况还算良好，但流动资金最多能支撑一星期不到，大部分资金都被抽走。”

