    前期的提醒工作，其实都已经做得足够到位了，至少看守所那边，在武器以及人数都已经占据了极大优势的情况下，他们没有任何松懈。

    对待这场突如其来的袭击，他们已经提前做好了一切准备。

    苏浩站在作战大厅内，看着大屏幕上的景象，眼神里有着些许的担忧之色。

    毕竟这修罗道的人，也算是一些凶悍匪徒了。

    还都是江湖高手，而看守所则大部分都是普通人，虽说他们手上有武器，可是遇到了这样的江湖高手，又会是什么样的结果呢？

    之前他可从来没有想过，自己有天还能经历这样的事情。

    同时他也不得不承认，今天这事会变成这样，他还是存了一些私心的，一开始他就是为了巫蛊道手里的子母阴阳鼎，所以才会答应帮助林晚辉。

    虽说对付修罗道，本就是邱怀礼这帮人的职责，他同时也算提供了一个线索。

    以及一个守株待兔的机会。

    可要是真出现了人员上的伤亡，苏浩难免会觉得心里过意不去。

    因为这事跟他有关。

    时间推移。

    看守所附近到处都是灯光，可以清晰看到，隐约黑暗中，已经出现了那些人的身影。

    此时的银彻，皱眉看着看守所大门。

    不知道为何，他已然感觉气氛有些不太对劲，不会这边已经有埋伏了吧？

    但他很快又摇了摇头，虽说他们修罗道行事高调，但也算是江湖旁门之一，已经习惯了生活在世界的暗面。

    这些官面上的势力，他们凭什么关注到自己？

    银彻并不觉得自己已经暴露，在他的命令下，十多个人开始从不同方向往监狱内部进发。

    而作战大厅这边，通过监控看到了他们情况的林晚辉，不知不觉已经攥紧了自己的拳头，眼睛也渐渐变得发红。

    痛苦，不断在他内心弥漫。

    或许巫蛊道被灭，对于那些普通成员来说，算不了什么大事，大不了就改换门庭，去其他地方谋生好了，可对于他这位少门主来说，这就是灭门之仇。他宁愿冒着风险，要把子母阴阳鼎拿出来跟苏浩交易，也不愿意让修罗道的人得手，就是因为内心有这么一股气。

    见大屏幕内，那些人已经进入看守所内，在监控视角下，他们的行动其实非常明显，看守所内部人员也已经做好了开火的准备。

    “马上就能报仇了！”林晚辉喃喃自语。

    不久之后，枪声终于响起，位于汉江另外一端的那处监狱，此时终于爆发出了应该有的冲突。

    枪声打破了夜晚的宁静。

    苏浩也屏住了呼吸，看着前方大屏幕上的景象，他突然开始皱眉。

    “这些人很强。”这是旁边如剑给出的评价。

    他的脸色也变得极端凝重，倒是一旁的邱怀礼，满脸不屑说道：“虽说都是一些江湖高手，但他们终究是敌不过现代武器的，既然已经开枪，他们就死定了！”

    四周其他人都没有说话，大厅内陷入沉默，场面非常安静。

    但此时的看守所内，却非常热闹，银彻等人才刚穿过广场，进入那栋建筑当中，结果却意外发现，事情跟他们所想千万不一样。

    里面的人正在守株待兔！

    见了他们之后，丝毫没有犹豫，直接开火了。

    短时间内，他们就倒下了三人，而剩下那些人，不同程度都受了一些伤。

    还都是枪伤！

    银彻意识到不对之后，眼睛顿时就红了，他看向四周的监控，意识到背后有双眼睛，始终在默默注视着自己。

    他们早就已经暴露了！

    很快，之前那名高大的司机，出现在银彻身边。

    两人此时躲在一处杂物室内，这里可以避开监控。

    高大男人低沉说道：“少门主，看来是暴露了，我们应该怎么办？”

    “通知其他人，马上朝我这边汇聚，然后一起杀出去！”

    时间紧迫，他们已经没有多少时间可以浪费了，甚至要不是他们一开始就是分散进入的，那么现在很有可能就已经被包围。

    银彻需要在被彻底包围之前，离开这栋建筑。

    等出了那些人火力覆盖的范围，那么他们就天高任鸟飞了。

    名为上官泰的高大男人，立马开始通知手下其他人，剩下还有七人，他们也开始往这边赶过来。

    不过在赶过来后，就已经剩下四人了。

    中途又损失了三人！

    一共过来十二人，结果如今就只剩下六个人。

    对于银彻来说，这就是无法接受的失败，不只是没有见到林晚辉，差点还把自己搭进去了。

    他红着眼睛说道：“尽管往下冲，我会投毒替你们掩护。”

    说着话时，他就已经扔出了几枚解毒丹，那些人没有任何犹豫，服用了解毒丹后，开始往出口处杀出去。

    作战大厅内，见已经消失了几分钟的银彻等人又一次出现，并且目标是出口，苏浩他们都意识到，这帮家伙已经无法继续前行了，他们只能选择撤离。

    邱怀礼面色不算好看，他皱眉看着前方那屏幕，突然骂了一句脏话，又怒气冲冲说道：“这帮家伙身体都是什么做成的？人人负伤，竟然还能让我们出现二十多人的伤亡！”

    虽说银彻他们被打了一个措手不及，不过在他们意识到被埋伏之后，很快就开始往银彻那边聚集，过程中负出了几人伤亡的代价，却也击伤击毙了邱怀礼手下二十多人。

    这样的战损比，已经十分惊人了。

    苏浩也是叹息不已，果然都是最顶级的江湖高手，那些人就算是他遇到了，都会感觉棘手。

    除非是如剑这种级别的高手。

    但很快，更加令在场众人面色凝重的事情发生了，在那些人突围的道路上，本来已经设置了火力点，结果那些带着武器的小队人马，竟然直挺挺倒了下去。

    “他们中毒了，立马让其他人分散着撤离！”苏浩的面色凝重，当即开始高声呼喊。

    可是旁边的如剑，以及邱怀礼都没有听他的。

    甚至邱怀礼还拿起通讯仪说道：“你们那边准备好防毒面罩，那帮家伙能使用毒道手段，继续补充人手！”

    苏浩张了张嘴，试图告诉他，在真正的高手面前，防毒面罩是起不到作用的，除非提前服用解毒丹。

