    池小池醒来的消息,不仅仅引起了粉丝的狂欢。

    他被一吊灯砸挺了之前,连同妮娜在内,有一个算一个,圈内得罪过的正牌明星拢共有七八位,营销号则至少七八十位起步。

    明星自然是没那么蠢,得知池小池醒来后，和他有过交集的,一个个都或官方或真心地送上了祝福。

    可那些明星粉丝就不必跟池小池客套什么了。

    面对池小池粉丝铺天盖地的喜报和祝福，黑粉嘲讽道，醒了又怎么样,搞得跟得了奥斯卡小金人似的,先重新学会走路再说吧。

    许多营销号也趁机跳了出来。

    有的含蓄点儿,作医疗专家状,科普池小池卧床四年,下肢和脑部肯定会出现萎缩，复出希望渺茫。

    有的就非常直接了。

    有个叫做“八哥卦”的营销号,嘲笑池小池粉丝躺在过去的功劳簿上做大梦,最好早点清醒，生活不是偶像剧，一个人躺床上三年,早就躺成骨头架子了，希望池小池粉丝挺住,在看到骷髅池小池的时候也要保持着满满的爱。

    一觉醒来,池小池躺在病床上玩手机刷微博,刷出这条上千条转发评论的热门后，盯着那个营销号的名字看了半天：“这是哪家的啊。”

    娄影正在给池小池按揉小腿，闻言过来看了一眼：“你忘了？”

    池小池皱眉，作认真回想状。

    “以前他是一个小歌手养的营销号的皮下。后来那个歌手吸·毒，进去了。”娄影提醒他，“这个人写了很多表达惋惜、打感情牌的文章。那段时间网络上还挺吃这一套的，他也靠这个吸了不少关注度。”

    池小池支起半个身子：“那我怎么得罪他了？”

    娄影：“大概两年之后吧，他转发了你吸烟的新闻，说你带坏青少年。”

    池小池：“然后呢。”

    娄影有点说不出口。

    当时的池小池，转发了该营销号过去为吸·毒小歌手洗地的微博，同时回了一句简洁利索的“香蕉你个芭拉”。

    这条惹是生非的微博很快被池小池的工作室删了，但被池小池这么一挂，网民又不比两年前好糊弄，这个营销号的名声直接臭了大街，只好弃号重来。

    娄影还在组织措辞时，注意到池小池含笑的小眼神，他明白过来了：“你记得的，是不是？”

    再次确证了娄影这些年从未放弃对自己的关注，池小池一脸无辜，试图用撅起的嘴把手机架住，同时含含糊糊地装傻：“忘了忘了。”

    娄影笑笑，俯身抽走他的手机：“罚你不许玩手机。”

    池小池笑嘻嘻地蜷进被子里：“哥，你没收我手机的英姿真像我班主任。”

    娄影微微眯眼：“那该叫我什么？”

    池小池乖巧道：“老师。”

    娄影吻了吻他发凉的唇，随即道：“有点干。老师给你倒杯蜂蜜水。”

    虽然从醒来后，池小池还未在公众面前露过面，但网上针对他的讨论可谓甚嚣尘上，各个网站的搜索指数都蹭蹭上涨。

    有人想确认偶像安然无恙，有人则想看美人跌落神坛。

    很快，就有人盯上了池小池所在的医院。

    醒来一月后，他坐着轮椅，被娄影推出来，在医院的小花园里晒太阳。

    池小池工作室的对家雇了抓拍者，趁机在暗处偷拍了数张。

    然而到手的效果却和他们的想象大相径庭。

    池小池完全不似某些看客们期待的那样青黄可怖、瘦骨嶙峋，皮肤是缺乏阳光照射的虚弱苍白，瘦的确是瘦，但池小池本身骨相的优势却因此发挥得淋漓尽致，鼻梁高挺，下巴微含，喉结因为颈部的纤细而格外醒目，蓝白色病号服薄贴着身躯，像是一片鼓满了风的帆，而轮椅上孱弱的青年也像是随时会与风融为一体，随风而去。

    ……这他妈怎么放出去？

    给池小池拍一套写真，帮他免费宣传？

    黑粉狗仔一念之差，便错失良机。

    有的是人想拍池小池，

    很快，有无利益相关、单纯想搏眼球和关注的娱乐媒体放出了池小池的遛弯照片。

    粉丝喜极而泣，纷纷表示自己还能喜欢池小池的脸一万年。

    当然，这种场合缺不了从池小池一出道开始就向来活跃的粉黑大战。

    “P得太过了吧。”

    “是啊，太偏心了，上次xx娱乐放我家哥哥出去玩的照片的时候都没P过。”

    “有句讲句，那是因为你爱豆丑。”

    “楼上过分了，少拉踩。”

    “这也能吹。丑炸。”

    “……你是什么时候瞎的。”

    “路人路过。朋友，楼上上黑过了，真的。他那个五官组合起来，可以说他不符合你的审美，可怎么说也跟丑不沾边儿吧。”

    就池小池丑不丑、照片P没P的问题，网络上再次撕成了一片，腥风血雨，盛况空前。

    然而，不管话题怎么发酵，粉丝方还是黑粉方竟然还达成了一个共识。

    “推着池小池的那个护工很帅啊”。

    激烈的网络讨论在池小池召开发布会后，终于有了定论。

    池小池穿着宽松干净的雪白卫衣，架着拐杖一步步走入众人视野，对记者们严阵以待的摄像机，抬眸一笑。

    他在护工的搀扶下坐下，拉过麦克风，熟练地露出让无数人倾倒、也让无数人憎恶的狡黠而灿烂的微笑：“大家好。我回来了。”

    池小池的颜不仅没有崩，而且看起来精神极佳。为了方便卧床和日常行动，他剃了短发，看上去竟有了几分神采飞扬的清爽少年感。

    这让无数黑粉恶心得要死。

    池小池不留长发，导致他们又失去了一个谴责他油腻的好借口。

    不过，别的不说，池小池身边那个护工是真的贼鸡儿好看，像个电影明星。

    而且哪个电影明星也不会随身备着两个软垫，养花似的呵护着池小池，像是生怕土硬了软了，硌着他的枝叶根须。

    池小池的发布会视频登上了热搜榜首，“池小池护工颜值爆棚”的热搜紧随其后。

    一火起来，自然有人磕起了cp。

    美貌护工和受伤影帝，外貌气质都无比登对。

    意外的是，池小池工作室也在这个时候放出了一些视频，是池小池在护工搀扶下的复健过程，两个人搂搂抱抱，好不暧昧。

    这下，cp粉们开始了狂欢。

    池小池的纯粉却很不满意，他们发表几百上千字的小论文，谴责池小池的工作室，表示他们家小池是靠实力的，不需要这样的炒作来保持话题度。

    看到这样的乱象，黑粉们放心了。

    这果然是他们熟悉的池小池，到处蹭热度，看起来是在床上躺了四年，生怕自己跟不上时代了。

    “真是一点热度都不能缺啊。”

    “嚯，来沾LGBT的光啦，也不怕蹭秃噜皮。”

    “池小池的脑残粉都滚粗，别来跟我辩。你们有来耍嘴皮子的功夫，不如去劝劝你们的蒸煮，让他悠着点，万一炒糊了，有的他哭。”

    “池小池真是不择手段了，连素人都要拉过来炒作，真他妈服气，也不问问人家素人愿不愿意。”

    大家刀剑乱舞地吵了一周，热度才刚刚消退时，池小池更新了微博。

    “大家好。人都说春宵一刻值千金，我昨天赚了四百万。”

    幸亏池小池的工作室在Lucas的授意下时刻关注着他，他发出微博不到二十秒，工作室就把他微博给删了。

    Lucas一大清早就打了电话来：“姓池的，你又在折腾什么东西？”

    池小池说：“出柜啊。”

    Lucas短路了二十来秒。

    池小池：“所以你们删我微博干什么？”

    Lucas被池小池的理直气壮震惊得再次失语二十来秒，才有能力尖叫出声：“神经病啊，这是微博不是你朋友圈！！你就算要出柜，你发点能看的东西行不行？！”

    池小池“哦”了一声，挂了电话，一边由着娄影撸猫似的揉着自己酸痛的后腰，一边把娄影曾经为自己买的蓝宝石戒指拍了下来。

    在池小池抱着手机点来点去地忙活时，娄影将他的腰往怀里环了环，像是要提醒他什么。

    现在的池小池除了上半身，其他地方都敏感得不行，被抱了一下身体就有点软，面团似的拱在娄影怀里，像是一只躲在烤箱里，随着烘焙过程慢慢蓬松鼓胀起来的小面包。

    在娄影这里，池小池的微博是“特别关注”，因此娄影自然知道他要做什么。

    他对池小池想要做的事情没有任何意见，只是想给池小池一个小小的提示而已。

    娄影贴着池小池的耳边，用耳鬓厮磨的姿势说：“别忘了发张我们的合影。前天那张棕榈树下的照片，阳光和角度都很好。”

    池小池：“你愿意露脸啊？”

    娄影温和且坚决道：“不想你被误会和其他人传绯闻。”

    只是我，就够了。

    于是，池小池与娄影合力，往他自己掀起的滔天巨浪里，又毫不在乎地丢了一枚鱼·雷。

    @池小池V：我和他，还有我和他的订婚戒指，羡慕就完事了。

    这下，全互联网都炸了。

    关于同性话题，明星里有故意打擦边球的，有借机吃红利的，也有暗度陈仓搞地下工作的，当真敢站出来说我是同性恋的，没几个人。

    许多人记得，上次引爆互联网的出柜事件，还是新年时，一个港星向一个姓白的化妆师当众告白，房本都贴出来了。

    那个港星还是个有些过气的二线影星，就已经让微博几近瘫痪。

    ……更何况池小池。

    排除部分极端粉丝，池小池的粉丝可谓是喜大普奔。

    cp粉自不用说，他的纯粉也是接受程度良好。

    池小池此人，完全不同于一般明星，说白了，在大众印象里，他就是个恣兴而为的小疯子，因此能真心实意粉他的人，也对他有着极强的包容力。

    更何况，池小池是九死还生，好容易才活过来，做些自己愿意做的事情，也无所谓。一些事业粉尽管意难平，也能理解他的选择，并纷纷送上祝福。

    相反，他的黑粉都疯了。

    是个人都想不到，池小池能这么刚，说出柜就出柜，他们先前的嘲笑和讽刺，现在统统调转锋芒，抽得自己的脸噼啪作响。

    况且，谁都能看出来，他的相方是那个护工。

    他们都盛赞过这个人的颜值，甚至不惜抬高他，来证明池小池是瞎瘠薄炒作，各方面都配不上池小池。

    现在难不成要掉过头来踩人家？

    不过也是有人是真不要脸，删掉赞美护工的微博，就把枪·口调转向了护工，放话道，一个大学都没考上的废物，配一个护工，刚刚好。

    结果，这条被转了几千条的微博刚红火起来，就有人翻出了护工的相关信息。

    娄影，中央医科大学的在读医药博士。

    一个头衔甩过来，原本转了几千条的嘲讽微博顿时变成了几万转的笑话。

    谁都知道，一个博士不会无缘无故跑去医院做护工。

    有人想挖出娄影的祖宗十八代，但是娄影不是明星，能查到的讯息寥寥可数，只有发表的论文数量和一份份分量不轻的期刊，彰显着他的辉煌与优秀。

    以娄影的手段，他们也不可能会查到什么。

    谁也不会知道这份感情是偶然相逢，是处心积虑，还是日久生情。

    这是不能公之于众的事情，是属于池小池和娄影的秘密。

    娄影看着池小池拿着手机兴致勃勃的样子，说不出此时心里的感觉。

    与他执行任务时的谨慎细致不同，池小池本尊是个恶劣的跳水运动员，明明能压好水花，却偏偏喜欢嗵的一声跳进水里，溅围观的群众兼裁判们一脸水。

    他仿佛享受着这种被骂的感觉。

    他喜欢这种浮在半空、被人批判、诋毁、辱骂，随时有可能毁灭的快感。

    他需要这样的刺激，让他觉得自己还活着。

    现在，娄影要负责把这个游戏人间的浪子带回地面，让他趴在自己背上，带着他，一步步走出舆论的浪潮，看热闹，看风景，看他。

    池小池放下手机，转过身搂住娄影的脖子：“Lucas说，让我收拾好，三个小时后要来家里商量一下接下来该怎么办。”

    娄影“嗯”了一声：“那我们还能在一起躺两个小时。”

    “只是躺着？”

    娄影注视他的眼睛：“那两个小时，我们能做什么？”

    池小池坏笑道：“做两次？”

    娄影轻吻他，夸奖道：“真厉害。我只能做一次。”

    两个人笑着抱在了一起，却只是温存。

    他们已经拥有了漫长的人生，不在乎这短短两个小时的浪费和蹉跎。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    接下来番外一小时一更~敬请期待w

