
　　顾祁岩正听秘书给自己报告工作呢，门口“砰－－”的一声巨响，门被人从外面狠狠踹开，抬眼间，一个身形高大的男人脸色阴郁的站在那里。

　　讽刺的低笑，摆手对下属道，“就这样吧，你先下去吧。”

　　“好的顾总。”秘书离开，带上门，给两个男人留下空间。

　　霍傅司阔步走过去，冲动的不像他自己，脑子一热，一记铁拳就这样飞了过去。

　　顾祁岩本就文弱，直接被这一拳打的眼冒金星，却偏偏还扯出一抹笑，阴戾可怖的笑出声来。

　　嘴角渗出血丝，他伸出手，浅浅擦拭。

　　“嗬……你下手还真是办点儿情面都不留啊……”

　　霍傅司大力提起他，语调又急又重：“她呢？你把人藏到哪里去了！？顾祁岩，男人之间的事何必牵扯到女人？你就这么点儿本事？”天籁小说网

　　早知道这样，今天的调查他就不应该陪同顾凛一起去，这几天本就是特殊时期，他应该寸步不离的陪在她身边才是。

　　顾祁岩这个人的变态程度凡人所不能想象，他简直不敢去想，那个爱流眼泪的小姑娘，会不会受到什么伤害。

　　想的更多，脑海里的怒火便犹如燃烧的烈焰一般，熊熊燃烧。

　　他拳头紧握，骨节因为过于用力而泛白，喀吱作响。

　　“我再问你一次，人呢？”

　　顾祁岩还是笑，阴戾的，骇人的，冰冷的。

　　“呵呵……霍傅司，我真没想到，你居然真的爱上了她……”

　　“别他么废话，我给你一分钟时间，再不说的话，我不保证我会不会杀了你。”他的语气彻底冷下来，带着令人胆战心惊的可怖。

　　可顾祁岩却不是个正常人。

　　他咧开嘴笑的更欢，像是听到了什么极其有趣的笑话一般，兴奋的眼底发光。

　　“查到什么程度了霍傅司？”

　　“想知道？”

　　顾祁岩下意识摩挲着拇指上的戒指，那是他惯常爱做的动作，通常这样做，都是意喻着他濒临发火前夕了。

　　“你做假账，逃税漏税，这些我都可以睁一只眼闭一只眼，反正你也没有侵犯到我的利益，可这些年来你居然敢通过洗钱这样的行为赚黑钱，顾祁岩，你还真是跟你那个禽兽父亲一样，良心泯灭！”

　　听言，顾祁岩眯起眸子，唇角冷冷勾起一抹阴冷的弧度。

　　果然啊……还是被查到了……

　　以霍傅司的性格，如果只是单纯的怀疑而没有任何证据，他不可能会这样坦然直接的说出来的，所以也就意味着，他已经掌握到了最直接的证据。

　　这样的话，事情就麻烦了。

　　好在，他早有预料，提前打出了王牌。

　　前言不搭后语的一句，炸开了霍傅司的所有思绪，“我父亲确实是个禽兽，这些年为了得到他的首肯，我几乎可以说是失去了全部的良知……如果你来早一点，现在可能你还能见到她一面，只是很可惜，你来迟了，霍傅司……”

　　来迟了，霍傅司……

　　他细细的咀嚼这几个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第615章 愿你平安免费阅读。https://xs.23sk.com 