    第520章 大乱之始（4）

    大战爆发。

    水神宫那边，要保住所谓的沧浪上人的传承，为了这个传承，他们不惜和弥罗教彻底撕破脸，不惜和弥罗教玩命，不惜倾家荡产的玩命。

    而弥罗教这边呢……

    就因为卢仚要他们开战，所以, 他们毫不犹豫的豁出去一切拼命！

    和弥罗教秘密联盟的夜叉浮屠，和夜叉浮屠臭味相投的魔道宗门玄牝教，和玄牝教不干不净牵扯不清的青莲宫……

    堂堂名门正派的弥罗教，发出求援信息后，第一批赶来增援的，居然都是一群邪魔外道, 其中好几个中小宗门，更是过街老鼠一般，在元灵天人人喊打的邪魔中的下三滥！

    但是，弥罗教就是把他们给拉进来了！

    然后，就是几家和弥罗教有着传统友谊，有着传统战略合作关系的正道宗门，如大日宗、天箭门、清风宗等，也纷纷派人来援。

    两大阵营，十几家势力，布下二十几座大阵，在秋雪江附近杀得天崩地裂，血肉横飞。

    这一场恶战，让化雨城东门楼子上观战的几位剑门长老，也是目瞪口呆、叹为观止。他们一则，是为了水神宫的孤注一掷而感慨不已；二则就是，他们在心里对弥罗教破口大骂——这也太阴险无底线了一些，看上去浓眉大眼的弥罗教, 居然和这么多邪魔宗门有染？

    杌云子不断的嘀咕着：“也好，也好，不冒出脓头来, 不知道这血肉都坏掉了……啧啧，弥罗教藏得够深，这水神宫，手段也是不凡啊。呵呵，他们想要干什么？这是想要干什么？”

    “尤其是那电剑峰，他们勾结这么多宗门，是想要作甚？窥觑我剑门的地位么？”

    做老大的最怕什么？

    最怕的就是下面的小弟瞒着自己，偷偷摸摸的合纵连横，扩张势力，突然有一天，数十个小弟拎着大刀阔斧的跑到老大面前，二话不说的就掀桌子挖坑埋人！

    现在，杌云子等几位剑门长老，就感到后心一阵凉沁沁的。

    弥罗教纠结起来的这股子力量，已经足以威胁到剑门地位。

    而水神宫，排名并不怎么高的水神宫……他们的尖端战力且不说，俪归流这群水神宫太上长老的修为，还不被杌云子他们看在眼里。

    但是水神宫居然豢养了这么多水族？

    看到那一群一群、一窝一窝、一团一团, 黑压压、黑漆漆, 铺天盖地、顺着秋雪江的大水呼啸而来的水族大军, 杌云子等人浑身汗毛都竖了起来！

    早就听说水神宫占据了无数水域，设立龙宫水府，点化无数水族，在世俗界收拢香火信力，欺骗了无数愚夫愚妇，拥有极其可怕的潜势力！

    剑门一直没把这当回事。

    那些水族，能有多少能为？

    那些潜势力，如果不能转化为尖端战力的话，又有什么用处？

    但是今天一看，不对劲了！

    这水神宫的潜势力未免太强，他们豢养的水族，数量未免太多了吧？铺天盖地、漫山遍野冲杀而来的水族，哪怕好些都是刚刚开始炼体、练气的修为，数量也太多了！

    杌云子暗自盘算了一下，就算只是刚刚练气、炼体的低阶水族，他们天赋强横，肉体强大，他们的实际战力，都堪比普通熔炉境的人族修士！

    这样的低阶水族只要数量足够，完全可以跨越两三個大境界，硬生生淹死剑门精挑细选、千辛百苦培养出来的精英弟子！

    水神宫的水族……数量会差么？

    作为剑门的太上长老，杌云子他们还是很有一些常识的，他们莫名的就想起了海洋中那些‘高产户’的赫赫威名。比如说，翻车鱼之类的大型水族，他们一个族人一次就能产出数以亿计的鱼籽，如果有水神宫修士的刻意维持，这些鱼籽全都顺利孵化、成长……

    人类还要十几年的休息生长，才能进入孕育期，一胎算你生四个吧，差不多就是自然孕育的极限了。这样计算起来，人族的整体繁衍速度、繁衍效率才多少？

    而这些水族，一条翻车鱼的成长期才多少年？

    一旦成熟，一年就是几亿颗鱼籽，一年又是几亿颗鱼籽……

    杌云子他们好似看到了铺天盖地的翻车鱼挺着大脑袋撞了过来，将他们剑门一个个精锐弟子撞得粉身碎骨，撞得折戟沉沙！

    “水神宫，当灭！”杌云子哆嗦着看向了白鼋：“少宗，水神宫这等宗门，包藏祸心，当灭！”

    三万年以来，剑门高高在上，对元灵天其他宗门是看不上眼的。

    直到今日，亲眼目睹了水神宫豢养的水族大军那悍不畏死、疯狂冲杀的劲头，杌云子这才发现，水神宫这样的宗门，留不得了！

    就算不灭门，也要歼灭他们的高端力量，将他们的宗门底蕴彻底打下去，打得支离破碎才好！

    一旁的胤垣慢悠悠的开口了：“刚刚来增援弥罗教的小宗门中，有个叫做幻剑门的……他们拢共就来了万余修士，修为最高不过一个照虚空境的长老……让我剑门剑卫，换上他们幻剑门的衣饰，偷偷入场罢！”

    胤垣微笑道：“先剪除水神宫羽翼，再诛杀其首脑！用弥罗教的名义干，事后，对我剑门的威名，不会有任何的影响！”

    白鼋鼓掌叫好！

    无论胤垣说是什么，白鼋都会无脑的赞同、叫好！

    杌云子等剑门长老也是纷纷点头……没错，如果剑门亲自下场针对水神宫，或许会引得天下非议，但是借用幻剑门的身份做事，无凭无据的，谁敢瞎比叨叨？

    杌云子当即动身，跑去随行的剑门弟子中，精挑细选了上万精锐，让化雨城七大家族用最快的速度，筹备了上万套幻剑门弟子的衣饰衣物，他亲自改头换面，带了这些精锐弟子，偷偷摸摸的加入了战场！

    战况，越发激烈。

    但是现在最主要的攻杀力量，还是双方邀约来的大小势力的门人弟子在组阵鏖战。

    激烈，伤亡惨重，可是死伤的多为水族炮灰，或者各大宗门的低阶弟子，真正的核心门人，以及太上长老级的存在，除了火鸦谷最早陨落的两个倒霉蛋，其实并不多。

    激烈，但是也仅仅限于激烈。

    双方的核心骨干力量，还很谨慎的坐镇后方，一如龟祖那般，并没有轻易投入战局。

    甚至，宋无法和俪归流，还在隔空打着口水仗。

    卢仚站在宋无法身边，目光扫过惨烈的战场，心中没有丝毫波澜——都是元灵天的修士内斗，和他来自极圣天的卢仚有什么关系？

    目光扫过极远处，躲得远远的龟祖，卢仚低头看了看正用大脑袋蹭自己的裤腿，蹭得裤腿都破了两个窟窿眼的鳄龟。

    “嗯，也好，找个人，练练手。”卢仚眯着眼，深深的看了远处的龟祖一眼。

    龟祖激灵灵打了个寒战，他猛地伸长了脖子，左顾右盼了一阵。眨巴眨巴眼睛，龟祖一声呵斥，他身边顿时围上了一群巨龟老鳖，将他团团围在了正中间。

    怕死到这种地步，也真是……

    卢仚朝着宋无法低声嘟囔了几句，宋无法点点头，当下发号施令，前方弥罗教弟子组成的大阵骤然变阵，释放的法术从‘点杀伤’，骤然变成了覆盖面巨大的‘大范围杀伤’。

    无数团水缸大小的雷火铺天盖地的从弥罗教大阵中涌出，炸得漫天都是火光乱闪，雷霆奔涌，方圆数千里的虚空顿时被浓烟火云、各色强光彻底覆盖。

    其中，更有无数低阶水族的残肢断臂乱飞，天地灵机一片混乱，虚空几乎化为混沌。

    卢仚收起了五位大爷，微微俯下身体，然后，风之道果全力激发。

    飞熊枪化为一道凌厉的寒芒，卢仚的身体化为一缕清风，附着在了飞熊枪上。高亢的枪鸣声宛如一根细细的针，扎得远近无数修士耳膜剧痛，好些人下意识的捂住了耳朵，发出一声不堪忍受的痛呼。

    ‘嗤’！

    卢仚的速度快到了极致，快到了元灵天这一方天地可以容纳的速度极限！

    他以神御枪，化为一缕极细的，就连半步天人境大能都无法捕捉，无法锁定的流风，弹指间就穿过了方圆数千里的战场，径直来到了龟祖面前。

    一声长啸，卢仚一手按在了龟祖放出的护体宝光上。

    小金刚须弥山中，被卢仚炼化为道兵的那些圣阳宫太上长老周身爆发出夺目强光，他们将自身修为，全都用秘术融入了卢仚体内。

    “你……娘！”龟祖骂了一句粗口。

    下一瞬，完全不由得龟祖反抗，在卢仚和几名圣阳宫太上长老的联手施为下，一股巨力一把掀翻了龟祖，卢仚裹挟着龟祖，一念遁法施展开来，顷刻间卢仚就带着龟祖挪移离开了秋雪江战场，来到了百万里之外，深入弥罗教领地的一处山野之中。

    不等龟祖反应过来，戊土潜行雷殛神网深埋大地，堕神鞭和玄元一气太岳塔高悬虚空，清宁心灯放出无量光辉锁定了天地，血饕餮喷出一道凌厉的血芒，正面轰在了龟祖的护体灵宝上。

    凶悍绝伦的血饕餮鼎从卢仚体内冲出，化为一头血色饕餮虚影，冲着龟祖就是一通疯狂的撕扯扑击，震得龟祖最外层的烈焰神龛宝光剧烈颤抖。

    飞熊枪猛刺。

    北溟剑狂砸。

    两件兵器自身重达一千二百象，卢仚以自身一鲲之力狂轰滥炸，轰得龟祖浑身乱颤，一张老脸变得惨绿无比，就和身上绿袍几乎一般颜色。

    (本章完)

