    “这可真是太好了。”

    “我们可以交学费。”

    “是啊。”

    听到段云说要办培训班，在场的几人都表现的非常兴奋。

    如果说当初他们在学校的时候是对学习的态度是“要我学”，那么现在则是“我要学”。

    人对自身的价值总是有一个自我评估的，就像当初崔林曹东这样的年轻人，他们上初中的时候，就已经知道自己是哪块料了，中专考不上，至于上了高中考大学，感觉希望更加的渺茫，而且当前社会工人地位很高，普遍心理就是通过关系或者接班进厂当工人，这一辈子就算安定下来了，也不会有那么高的学习热情。

    但现在不一样，作为他们老大的段云现在生意发展越来越大，天音电子厂也正式开办在即，将来还要涉及到和外国人打交道出口，而作为段云作坊这边的元老，想跟住段云的脚步，在他将来的事业上分得一杯羹，就必须要提高自身素质。

    这次的广交会是真的让这些作坊的青工开了眼界，他们第1次发现生意居然还可以这么做，早晨展馆外一群群金发碧眼的老外衣着前卫而时尚，都是带着大把大把的美金来到中国，很多人都对他们的低音炮音响产生了浓厚兴趣，但不会外语就没法和这些老外沟通，也让他们失去了赚取大把美元的机会，无论是曹东高磊还是其他人，眼睁睁的看着一群腰缠万贯的外国人兴致勃勃来到自己摊位，但最终失望离开，曹东高磊等人的心情是没法形容的，就像是一个渔民明明看到了海面上大片大片的肥硕鱼群，船上却连一个鱼竿都没有……

    除了曹东高磊这些作坊的青工，张秀兰于淑兰也有着差不多的心情，她们之前在段云手下“兼职”已经尝到了不少甜头，也看出了段云对人才的求贤若渴，或许除了段云，她们将来很难再找到这样一个大方宽容的老板，所以为了将来能在段云的厂子长期得到重用，学习外语和其他知识也是当务之急。

    “我这么大的生产队，还差你们那点猪羔子钱？”段云闻言笑了笑，接着说道：“以后我办的夜校都是免费培训，但我这里要说一句，这次培训对你们而言是一次机会，如果外语学得好，我肯定会重用，但如果是三天打鱼两天晒网，趁早也就别浪费名额，今年大家也看到了，我为劳动服务公司签下了第1笔外贸订单，明年春秋两季展会肯定还有机会参加，有可能我不会带这么多人，所以只能选那些外语学得好的人过来，总而言之，机会对在座的各位都是公平的，能不能抓住机会，就看你们自己的表现了。”

    “段哥说的对，我们一定好好学习！”

    “段经理不愧是做大事的人。”

    “反正我们晚上平时没什么事可做，不是打牌就是喝酒，正好可以拿着时间来学习。”

    同桌的几人纷纷附和道。

    “行了，关于外语培训班的事情就说这么多。”段云沉吟了一下，接着说道：“还有一件事就是我打算在广州设立一个办事处，这个办事处是以天音电子厂名义设立的，之前的时候我也和大家说过，如果咱们这次广交会能够预定出100台的低音炮音响，就在这里设立办事处，现在看来，你们都远远超额完成了任务，这说明咱们的音箱在广州还是有很大市场潜力的，所以有必要在这里建立一个办事处以及一个仓储库房，作为天音电子厂在南方市场的一个据点……”

    “段哥，你真的要设立办事处啊？”高磊闻言一脸的兴奋，连声对段云说道：“广州这边我熟，几条电子街的老板我都认识不少，如果你要在广州处理办事处，我可以帮忙……”

    高磊还是想在段云的厂子里面混个一官半职，虽然高磊之前通过倒卖小电子产品，也赚了不少钱，但这毕竟都是小打小闹，而且现在大兴那边来广州进货的人越来越多，竞争也越发的激烈，想卖出商品，只能不断的压价，他肯定会比一般人赚的多，但想发大财则非常困难。

    这次他主动给段云帮忙推销音箱，惊讶的发现，段云作坊生产的低音炮音箱居然在广州如此的受欢迎，如果能从段云厂子大量进货的话，肯定要比他现在广州大兴两地跑倒卖电子商品赚的多的多，这是显而易见的事情。

    所以当他听说段云有意在广州设立办事处后，主动提出想要帮忙管理办事处，就是为了能从段云这里多进一些货。

    “广州办事处主管方面的具体人选我还没定下来，但就不麻烦你了。”段云淡淡的说道。

    “可是……”高磊闻言顿时脸上闪过一抹失望。

    “另外就是设立办事处，我还有需要你帮我一些忙。”段云眉头一挑说道。

    “段哥有什么事情尽管说！”虽然心里有些失望，但段云毕竟是他的贵人，他的话高磊还是必须要听的。

    “我在广州设立办事处需要购买或者租赁一套市区的房子还有一间仓库，仓库最好距离广州的电子市场近一些，方便运输和发货，这事儿你能帮我搞定吗？”段云对高磊问道。

    “这个没问题，广州这边老房子很多，另外这二年广州发展很快，这边这边因为环保等问题搬迁的工厂很多，很多小库房都已经废弃了，只要价钱合适，应该是能租到库房的。”高磊说道。

    “那这件事就交给你了。”段云微笑的说道。

    “段哥我办事你放心，等这次广交会结束，我就给你张罗这件事儿，最晚一个星期，我就把这件事给你办成！”高磊很干脆的说道。

    “行，那我这件事儿就交给你了。”段云微微一笑，接着对高磊说道：“你知道今天为什么我让你掏钱请大家吃饭么？”

    “还不是因为我长期在广州，要尽地主之宜吧。”高磊闻言愣了一下后，随即回道。

    “屁的地主之宜，你又不是广州人。”段云闻言笑了起来。

