    第563章 拿首杀条件

    在【巨龙之巢】副本消息被放出来的时候，官方还同时放出了这个副本的相关信息。

    【巨龙之巢】总共有三个BOSS，分别是：

    （红龙）德米尔·克鲁斯Lv50;

    （叛逆者）阿卡·布雷Lv53;

    以及最终（双）BOSS：

    （天空龙）弗雷达尔·加文Lv55和（天空龙骑士）诺玛·奥特加Lv55。

    副本的强度相当之高，有玩家推测过，这副本哪怕是小怪属性都是按照地狱级的标准设置的。

    哪怕林逸拥有攻略都不一定可以通关副本，只因为现在玩家的等级实在是太低了。

    按理来说想要通关【巨龙之巢】的话，玩家最少都必须拥有Lv50级的实力才行。

    毕竟一个五转后对玩家的各项增幅是极为可观的。

    哪怕在装备相同的情况下，一个五转Lv50级的玩家可以轻松吊打三个四转Lv49级的玩家。

    由此就可以看出，一支玩家平均等级在Lv50级的队伍实力，乃是一支平均等级在Lv49级队伍的三倍之多。

    然而目前华国玩家中，达到Lv50级的玩家还不到十指之数，想要通关【巨龙之巢】更是难上加难。

    当然米国战区的情况基本和华国也差不了多少，甚至普遍实力还略低于华国战区。

    因此林逸十分好奇，撒旦J是哪来的底气敢下这样的战书？

    哪怕拥有龙鳞草，龙鳞草的作用只对巨龙生效而已。

    但是副本里还有叛逆者和巨龙骑士这两尊恐怖的大佬啊。

    上一世林逸混野队第一次通关这个副本的时候，等级可都快70级了。

    那时候的林逸还是仗着等级的巨大优势才勉强通关的，由此可见这个副本之难。

    看着陷入沉思的林逸，盛世醉鬼在一边焦急问道：

    “考虑的怎么样了？行不行给句话呗。”

    就在林逸正准备开口的时候，洛神流年忽然道：

    “对了！”

    “听说你最近在收购五转高品质装备，正好我那边有一些比较附和你要求的五转装备。”

    “就是我们的精英团希望可以用这些装备来拿副本的首杀。”

    傲视爵爷突然咳了两声道：

    “我那边也有一些。”

    “如果拿了副本的首杀的话，我想他们也不介意拿出一些来成人之美。”

    “噢对对对！”

    盛世醉鬼恍然大悟一般，附和了一句：

    “我也是。”

    林逸无语的看着一脸奸笑的三个老狐狸，这个时候顶级公会与普通团队的优势就体现出来了。

    这几个月下来，林逸等人都窝在一起升级，几乎没有做任务的时间。

    以林逸等人身上的装备，现在虽然依旧处于游戏的顶尖水平，那也只是相较于50级以下的装备而言。

    当装备达到50级以后，其属性也会得到质的飞跃。

    Lv40级装备跟Lv50级装备之间，起码差了一个半到两个品阶。

    也就是说，一件Lv40级的神话级装备，在Lv50级以后，其属性最多也就是传说级。

    甚至一些Lv40级的神话级装备中，属性一般的可能也就是Lv50级的极品史诗装备水平。

    在前往朝圣山的时候，林逸自然是要尽可能的将装备水平给提升上来啊。

    而这段时间大家都在练级，因此Lv50级的装备，目前林逸这边也就只有之前获得的几件而已。

    但是他们公会不一样，人多的优势在这些公会中可就体现的淋漓尽致了。

    他们不仅有固定的精英团打装备；

    副本团专门下副本；

    还有专门的任务团，顾名思义就是专门做任务的。

    这里的任务有个人触发的，也有公会花高价从普通玩家那里购买来的。

    玩过游戏的都知道，一些高难度任务给的奖励绝对比副本掉落的还要给力。

    这些任务中就不乏一些Lv50以上的任务，会获得各种品质的Lv50装备。

    林逸想要在短时间内获得用来装备各个佣兵团成员的高品质Lv50级装备，找他们绝对是最快捷的方式。

    当然了，前几天夺城战的时候，大家都获得了大量的荣誉值，可以兑换战场套装。

    按照林逸的想法，装备稍微落后一点的几个人不如就换一套战场套装算了。

    当然玩家也可以在荣誉商店换到传说级的装备，只是除了林逸以外，天赐等人最多也就只能换到一两件Lv50级的史诗装备而已。

    传说就别想了。

    林逸看着一脸奸笑的三人，总感觉这一幕怎么这么熟悉呢。

    似乎在游戏公测第一个副本开荒的时候，自己就仗着装备的优势在这些人身上赚了不少。

    只是没想到天道好轮回，风水轮流转，这次竟然把买卖双方的位置对调了。

    林逸不禁在心里感叹，自己这样是不是有点太对不起老天给开的外挂了。

    不过好的装备基本都是高难度任务或者稀有的随机副本掉落了，拥有透视的自己似乎在这一点上，显得有些鸡肋。

    林逸一脸无可奈何道：

    “想我带队也不是不可以，但是我有两个条件。”

    结果林逸刚说完，三人都不约而同的点点头：

    “没问题，你说。”

    林逸迟疑了一下道：

    “第一个条件是：去的这一百个人由我来定，并且进副本后必须严格按照我说的做。”

    三人异口同声道：

    “没问题。”

    林逸接着第二个：

    “副本掉落的装备，我的人必须拥有优先选择权。”

    三人一副就知道理会这么说的表情笑道：

    “这个是当然的。”

    盛世醉鬼调侃道：

    “还有没有第三个，第四个？”

    林逸“额”~

    不解道：

    “什么意思？”

    洛神流年笑道：

    “只要你肯出马，别说两个条件了，再多条件都随便你开。”

    “反正我们要的就是个首杀，争这一口气而已。”

    与此同时，三人在心里有个心照不宣的想法是：只要跟着林逸拿了首杀，他们也就自然而然的获得了通关的攻略。

    只要有这份攻略在，林逸就是要副本所有的掉落，他们也绝无二话，更何况只是优先选择权而已。

    至于他们为什么这么确定林逸出马就一定可以拿到副本首杀……

    因为林逸脸上那不经意间透露出来的自信就已经可以说明了一切。

    以三人的阅历，在看人这件事上还是有自己一套的。

    看到三人这么痛快就答应了，林逸也就别无二话：

    “既然这样的话，有些东西我需要你们一起去准备一下。”

    对于林逸来说，要嘛就不做。

    既然选择了做，那就绝对要做到最好。

    或许以现在大家的等级想要通关还比较困难，但那也只是比较困难而已，又不是绝对。

    不管怎么样总要去尝试一下。

    若是有了万全准备的自己都无法通关的话，林逸相信就算撒旦J也绝对不可能比自己更快拿到这首杀！

    (本章完)

