    梁蒙和沈烨你看看我，我看看你，不知道该不该说。于是一起看向白越。

    “就是你想的那样，我不是你妹夫。”白越从咽喉上把贴着的小片拿开，顿时换回了自己的声音：“秦公子你好，我是小九的朋友，白越。”

    “你就是白越？”秦九的哥哥显然听过白越这个名字，秦九上次叫人送回去的信，重点说了自己在外遇到危险，被一个叫白越的姐姐救了，现在她们成了好朋友。

    白越微微一笑，然后突然觉得不是自己的脸笑起来可能有点奇怪，干脆用手捂了半张脸，只露出一双眼睛，点了点头。

    这一下竟然顺眼多了，秦九的哥哥这会儿也看出来白越是易容的了，当下整个人换了一张脸一般的，不满和不屑瞬间消失，立刻笑容满面起来。

    秦九的哥哥拱了拱手：“原来你就是白姑娘，在下秦子书，家中排行第七。”

    原来是秦九的七哥，梁蒙和沈烨这下都明白了。沈烨还略有点心虚，不过想想他只是替白越尽地主之谊招待秦九罢了，可啥心思也没有，立刻又站直了。

    秦子书正色道：“这次秦某来京，一方面是看看小九。一方面，是代替父母对白姑娘表示感谢，你救了小九，就是我们秦家的恩人，所以有一件谢礼要送给白姑娘。”

    秦子书虽然这么说着，但并不拿出礼物来。白越念头一转也立刻明白了。

    她现在毕竟是易容的样子，而且秦九不在场，秦子书要送的谢礼肯定不是寻常的谢礼，一定非常珍贵，不是随随便便就能拿出来的。一定要等见了秦九，确定白越身份无误才行。

    几人都见了礼，然后立刻觉得在这个地方说话有些不妥。

    白越道：“秦七公子在京城可有落脚的地方，要是没有的话，不如去我府里暂住。小九也在……额，小九现在不在，不过昨日还在。”

    秦九不安分，每日闲不住地四处跑，在简府住几日又在沈烨那住几日，反正两家屋子都多钱也多，不在乎多招待一个客人。

    显然秦子书对自己妹妹什么德行非常明白，笑了一下：“大约是知道我要来，所以躲出去了吧，没关系，我能找到她。”

    秦子书抱怨秦九的时候，有一种宠溺的温柔，三人看着都叹气。这就是秦九无法无天的力量来源，真让人羡慕。

    “我还没有确定落脚的地方，不过在这里还有些事情。”秦子书拒绝了白越的好意：“我知道简府在哪里，等手上的事情忙完，就去府上拜访。”

    毕竟不是很熟，秦子书不愿意，白越当然不会勉强，想着楼下还有几个躺着的，便也就告辞了。

    青楼虽然打架事情常有，但是一下死好几个是从没有过的，此时没出门的都不敢出门，出门的都吓昏了，老板娘颤抖着叫人去报官。

    等白越和梁蒙他们从上面下来的时候，周琛已经带人到了现场。一抬眼看见梁蒙他们三人，还没说话，沈烨就迎了上去。

    这里能够有身份直接和周琛对话的，也只有沈烨了。

    沈烨上去就直接搂了周琛的肩膀到了一边，周琛在一瞬间的绷紧后，随着沈烨的话就放松了下来。沈烨嘀嘀咕咕说了几句，又给周琛看了什么，周琛回来一句话都没问，就带着人撤了。

    西风阁里的人面面相觑，但是不敢再说什么。

    梁蒙让白越稍等一会儿，出去找人来处理这些尸体，意外的是，他刚出门，一个人便从外面进来了。

    那人竟然是简禹。

    简禹一人进了门，脚步匆匆的，看也没看白越和沈烨一眼便去了后院。他也没看见尸体，因为害怕吓着客人，老板娘让人将尸体都搬到了隐蔽的地方。

    沈烨目瞪口呆地看着简禹从面前走过，条件反射伸出手来想要召唤，你当着你未婚妻的面去找姑娘，是不想活了，是不想活了，还是不想活了？

    白越啪一下把沈烨的手打下去，瞪他一眼。

    “我是那么小气的人吗？”白越说完，毅然跟了上去，沈烨也慌忙跟了上去，白越是不是小气他也不知道，但一会儿如果真的打起来，他总能拉个架。

    简禹脚步匆匆，白越和沈烨总慢了一步，当他们到了景美杏院子门口的时候，便听着里面有人说话。

    “嘘。”白越做了个噤声的手势，收敛了全身的气息，悄悄地贴了上去，凑在门缝上往里看。

    沈烨虽然觉得这样真的不好，但还是有样学样地凑了上去，两人一左一右地，猫着腰偷看。

    院子里对面站着两个人，一个自然是简禹，另一个却是刚才那个没穿鞋的秦公子，这回倒是穿上了鞋，但还是一副吊儿郎当的样子。

    沈烨突然用非常低的声音有点奇怪的道：“这个人也姓秦啊。”

    秦这个姓吧，虽然不是很偏僻的姓，但也不是很常见的姓，这会儿怎么出来一个又出来一个？

    白越没回话，只见秦公子打量了简禹一番：“你就是美杏心心念念的那个男人？”

    沈烨莫名心里咯噔一下，小心翼翼地看白越，白越没什么表情，当然也有可能她现在不是自己的脸，所以表情不明显。

    简禹没有承认，但也没有否认，而是反问道：“美杏呢？”

    “美杏在屋里。”秦公子不悦道：“但我不会让你那么轻易见她的。”

    简禹冷着脸，懒得搭理他，便往里走。

    “哎。”秦公子伸手拦住：“我说了，我不会让你这么轻易进去的，我就不服气了，你哪里比我好，美杏为什么喜欢你不喜欢我。”

    白越和沈烨从这个角度看过去，只能看见秦公子的脸，但是看不见简禹的脸，也不看不见他的表情，但是简禹的手按在腰上，那感觉像是要动手。

    “真是天生丽质难自弃，冲冠一怒为红颜啊。”白越酸溜溜道：“他们不会打起来吧。”

    沈烨现在都不知该往哪个方向吐槽，也不知道简禹要是和这秦公子打起来，他应不应该去拉架。

