    秦睿夫妇进京的第一件事，就是到乾陵拜祭，武后走的时候，秦睿是想回来的。可碍于形势，他只能望着长安的方向，磕了三个响头，喝了一坛子老酒。

    这次回来，别的不说，必须要到乾陵来看看，不管武后对别人如何，对他们夫妇，绝对是够意思的，上柱香，磕个头，尽尽心力吧！

    望着无字碑，秦睿是面色深沉，他明白武后为这么要下旨在身后，立下这么一块碑。她恐怕到死都拿不准，该怎么跟高宗皇帝交待。

    “太皇太后，这回咱娘俩一样了。不过，我比您幸运，我还有时间改。”，撂下这句话，拍了拍李淑的手，秦睿上了另一辆马车，缓缓驶向了大明宫。

    .......，明德门前，秦峯早就先行了一步等在这里了，见父亲久久不至，急的在原地转圈。正是此时，到弘文殿换班的-张锡、刘宪漫步走了过来。

    “呦，这不是秦副都督吗？你怎么还没有回松州，这不合规矩吧！”，刘宪端着袖子，面色似笑非笑，阴阳怪气的对秦峯说。

    他和张锡，可不是当年在御前的小吏了，已经摇身一变，成为了中书省的侍郎，因为秦睿辞官后，皇帝没有再任命中书令，所以弘文殿，基本上是他们俩说了算。

    作为封疆大吏，述完职就应该回到任上，这一点，刘宪指责的并没有错。是这种在京拖沓，等着走门子的官儿，并不少见，但时间拖的像秦峯这么长，实在有些说不过去。

    见气氛有些怪，张锡赶紧出来打了个圆场：“秦副都督，你的履新任命，兵部已经报上来。但廷议还在议，再耐心等等，估计问题应该不大。”

    是，秦家现在不比当年了，像黑齿常之、程务挺、一批老家伙，也随着秦睿的致仕，逐渐的退了下去。这些年，在朝的说了算，基本都是新提拔上来的。

    但，秦峯毕竟是皇后的堂兄，与皇帝总角之交，也算是当朝的国舅，于情于理都应该留几分体面。

    “刘侍郎，手伸的不要太长。本将归兵部直辖，你呀，还管不着！”，秦峯甩了一下袖子，没好气的甩了一句不说，还撇了刘宪一眼。

    刘宪当政弘文殿后，什么时候受过这气，捋了捋胡须，刚要上前理论。却被从城楼上冲下来的左羽林卫大将军-刘幽求撞了个满怀。

    妈的，在别人面前人五人六也就算了，在老子面前，装什么大尾巴狼。别人拿他这个中书省左侍郎当回会事，他刘幽求可不怕。

    “起来，好狗不当道，你不知道啊！”，没好气的推开刘宪后，刘幽求与秦峯，一块快速的跑向不远处驶来的牛车。

    “左羽林卫大将军-刘幽求，参见太尉！”，喜上眉梢的刘幽求，赶紧行了个军礼。

    见秦睿虚抚了一下，刘幽求赶紧接了一句：“太尉，您这怎么坐上牛车了。”

    别说他好奇，连秦峯走想不明白，来的时候，明明是马车，这去了一趟乾陵，怎么变成牛车了。

    “嗨，别提了，半道那马车坏了，我和光嗣，好不容易才从一老汉哪买来的。”，赶车的岑灵源，耸了耸肩膀，无奈的回了一句。

    “行了，你抱怨什么啊！起来，你不愿意，我来。”，刘幽求一把推开岑灵源，自己拉着牛车，缓缓地向宫门走去。

    “张锡/刘宪，见过太尉。”

    恩？看了一眼两位年轻的紫袍大员，秦睿面带疑虑的问道：“你们是？”

    “太尉是贵人多忘事，当然不记得我等！您在中书省位置上的时候，我等还在陛下身边当小吏。”

    见刘宪说话依旧是阴阳怪气的，张锡上前拱了拱：“回太尉，我等是洪熙八年的进士，现任中书左右侍郎。”

    哦，洪熙八年的进士，不到十年就做到从三品大员的位置上了，升的够快了，看样子是很得皇帝的恩宠了。

    “好，年轻人，有前途。不想老夫，老了，不中用了。”，说完这话，秦睿拍了拍牛车，刘幽求牵着牛，走进宫门。

    而且，经过的禁卫军戍守之处，所有军卒，不管在干什么，都会停下，行军礼，高呼：太尉安泰。

    “他，他怎么敢坐着牛车入宫？还有没有点人臣的觉悟了。”

    拦下刘宪指着的手，张锡淡淡说了一句：“人家有这么资本，看到没，过了这么多年，在军中的威望还一点不减。”

    “所以，下次廷议的时候，你最好不要持反对的意见，否则武承嗣，就是你老兄的前车之鉴。”

    就在张、刘二人，在宫门对话的同时，行进在宫道，坐在牛车上的秦睿，却对那二人，很不以为然。

    他走的时候，中书侍郎是姚崇、宋璟，把他们俩放在这个位置上，就是希望历练几年，积攒下履政的经验，出任宰相，成为皇帝的左膀右臂。

    “姚崇、宋璟呢？”

    “太尉，那是什么年月的事了！现在吃香的是年轻人，咱们落伍了。”

    “姚崇在大理寺任主事，宋璟在秘书监任郎中。”

    刘幽求说话的语调，颇有物是人非的意思。他是秦睿，最早一批在邙山秘营，派出去的情司人员。

    本来是想让他当文官，潜入武承嗣的文官集团中，可在进士的殿试中，被武后相中，阴差阳错的当了武官。

    所以，当年，秦睿在洛阳城门见到他时，才会说，很有意思。所幸也就将计就计，也就随他去了。

    且当年，那几百人，很多人，即便到了今天，也没什么说法，更没有知道他们的真实身份。

    毕竟他们干的那些事，不是一句两句能说清的。而刘幽求，是为数不多的幸运儿。

    如今，确实是物是人非了，他们这一代人，都进入了不惑之年，迈向五十了。

    为君王、为国家、为民族，奋斗了一辈了，可别到最后了一场空欢喜，那真是赔本赚吆喝啦。

    “耗子腰里别把枪，想要猫的命！哼！老虎即便是老了，也是老虎啊！”

