    而随着杜丽十米气步枪获得首金之后，国内的媒体和报纸包括网上的新闻报道也是宛如雪片一样袭来。

    毫无疑问，作为主角的杜丽自然是收获了最大的赞誉，然而打开网络千度上的热搜，除了第一的杜丽十米气步枪首金后，随之而来的其它话题却是让众多网友都快笑喷了。

    第二热搜：乌鸦嘴解说——牛逼！

    第三热搜：射击运动员的老公。

    第四热搜：乌鸦嘴可以有多灵？？？

    第八热搜：搞笑体育解说。

    ………………

    04年的时候网络平台其实还算不上多么的发达，大肚子的电脑还属于是家里边比较奢侈的电器选择。

    包括其娱乐方式也是除了能玩一些简单的单机、网络游戏外，大多数的网上交友、灌水方式，基本上就是企鹅旗下的QQ或者就是天涯之类的知名论坛。

    平日里大家在论坛里边聊什么的也有，比如车子、房子、股票、篮球、情感、两性故事甚至还有重金求子等等等…………

    不过今天却是所有的论坛话题，几乎都是被陈欢语的奇葩解说给包揽，网上不知道从哪里流出来的视频或者语音，配合着比赛上你追我赶的射击环数，搞笑和精彩的程度简直是无以复加，成功在网络上完全出圈。

    几乎国内所有的沙雕网民，全部都是在网络上快乐的划起水来。

    “哈哈哈哈哈！女运动员学射击的，妈妈是学游泳的，爸爸是战斗力驾驶员，海陆空全无敌！哎呦卧槽想起来都可怕呀！”

    “是啊太搞笑呢吧，这解说怎么想起来的真是！”

    “说实话我回头看解说的时候我自己差点哭出声，我老婆家我岳父就一个跆拳道黑带就已经够吓人的了，好家伙海陆空我是真想象不出来那哥们得有多惨了！”

    “哈哈哈没事儿，最起码这个家庭不是和谐美满了嘛对不对！”

    “这个乌鸦嘴解说实在是太有意思了，哎哟我的天他多会儿还要解说项目啊，我还想看！”

    “是啊是啊，这个五台也不显示啊，多会能看到这乌鸦嘴再出来呢！”

    ………………

    ………………

    而此时国内的一户人家里，却有一位三十多岁的女姓却不是很开心的打着电话：

    “喂王姐！啊…………嗨解说说的那人确实是我，不过人家那是开玩笑的！我怎么可能真的对我们家老公怎么样呢，那都是玩笑，对对对！千万不要信！”

    “小刘怎么了有事儿吗？啊？？？要借我爸妈一用？？？这个咱们就不必了吧，这结婚之后的幸福生活主要是看两人感情维系的，这威胁是没用的！。”

    “喂王哥，唉虽然我很想不承认吧，不过确实是我…………什么就对他好点啊，我们家我从来不欺负他的！我们都是靠感情维系的，从来没有威胁一说啊！你还不信？我让我老公给你证明一下行不行？”

    “老公你接…………”

    女子打电话刚说到一半，回头却是正看见沙发一旁电脑桌前坐着的老公，此时正心有戚戚焉的将每个聊到陈欢语家庭美满话题的帖子，给挨个的点了赞，一副仿佛说到了自己心坎里边的感觉。

    女子：“………………老公你是对自己的生活很不满吗？”

    “没有没有！老婆！我真的没有！”电脑桌前的老公这才发现女子的电话不知什么时候断了，此时正笑眯眯的看着自己，当即是吓得面如土色。

    “行啊感觉满意就行，老公一会儿下楼买个榴莲去吧。”女子温柔的笑了笑道。

    “榴莲…………哪个你不是你不爱吃榴莲吗？”丈夫有些纳闷道。

    女子：“榴莲肉随你处置，我主要用榴莲皮，晚上我给你做个护膝，记得最好买生一点的啊，刺硬！”

    ………………

    ………………

    而此时奥运村里，回到房间的杜丽也终于是通过电视重播，哭笑不得的把自己比赛的全过程看完了。

    说实话这都不用说观众了，要不因为她是当时比赛的运动员，她都得小小怀疑一下自己和加尔金娜是不是故意的了，这也太准了！！！

    “好家伙…………这乌鸦嘴————绝对是有毒啊！”杜丽喃喃自语道。

    ………………

    ………………

    第一天的时间里，不同于2000年的XN奥运会龙国射击队的折戟。

    这一天的龙国射击队除了杜丽，基本上大家全部是大发神威，几乎包揽了射击项目的一大半金牌。

    而剩下的几个比赛中包括举重、击剑等几个项目也都有金牌入账。

    这第一天堪称开门红的好成绩，也让全国人民十分振奋，观看奥运会的热情更高了。

    第二天的中午，有了第一场解说的陈欢语同样也是信心满满，直接走入解说间内预备起自己的第二场解说。

    今天的比赛并不是总决赛，自然也决不出来奖牌，不过这场比赛却是格外的有看点。

    因为今天的比赛是女单乒乓球三十二强，龙国选手张怡宁对战新西兰选手李春丽的一场比赛。

    直播开始依旧控场主持人王洋的首先开场道：“大家好，比赛马上就要开始了，先介绍一下今天的嘉宾解说员，我们的特约解说陈欢语先生，还有我们龙国乒乓球队的前世界冠军，大满贯功勋运动员邓丽萍萍姐，欢迎欢迎！”

    邓丽萍开口笑道：“大家好，我是邓丽萍。”

    陈欢语同样先道：“观众朋友们好，萍姐好，今天这个能跟您一起合作实在是太荣幸了，回头解说完了您能给我签个名吗？”

    “哈哈哈那当然没问题了，陈老师别嫌我签名难看就行了哈哈。”邓丽萍是见过大场面的人，显得同样是比蔡教练要健谈开朗的多。

    解说闲聊了几句后，随着运动员出场镜头切换，解说也正式回归了正题

    王洋笑道：“好的，我们可以看到张怡宁今天状态好像不错啊。”

    邓丽萍嗯道：“对看她的样子很兴奋，身体也很放松。”

    陈欢语看着屏幕里严阵以待的外国选手，又看了看青涩的大魔王一脸淡定的样子，忍不住耸了耸肩膀扭头好奇的问道：“萍姐这个兴奋…………说实话您是怎么看出来的…………”

    

