    当系统面板内那被填满的圆球开始转动起来，存储在圆球之内的能量开始快速朝着羽原的身体内扩散。

    一瞬之间，剧烈的疼痛让羽原全身抽搐，就好像有无数的小虫书噬咬着全身。

    那深入骨髓的疼痛，即使是羽原，也做不到面不改色。

    他只能咬着牙努力忍受着，虽然他预料到过自己会遭受到难以想象的痛苦。

    毕竟当初光荣进化的时候，他可真被自己的系统折磨的痛不欲生了。

    然而这一次的提升与补强，还是完全超出了他的预料！

    生命能量的洪流在羽原体内流窜着，没有任何规律可言。

    不过羽原能感受到，大量的能量沿着他的肌肉纤维、血液、骨骼四处流窜。

    最后这些能量仿佛找到了家一样涌入骨骼、肌肉、内脏器官等等，羽原全身在发生在天翻地覆的急剧变化。

    “咔、咔、咔......”

    恍惚间，全身骨骼在震颤，甚至羽原好像还能听见它们发出撞击的声音。

    “真没想到这些所谓的生命力量冲击力会如此之强，而且改造手段居然是如此简单和粗暴。”

    暗裔魔镰强化改造身体偏向性的原理，其实也就是让身体逐步吸收这些能量。

    可哪怕是逐步，这也让羽原痛不欲生，他感觉自己的身体的好像在要被碾碎了一般。

    而在被碾碎之后，在这些能量的作用下他的身体又再一次的被愈合，然后得到了最终的强化。

    这样的折磨也亏得他是一个合格的忍者，不然他早就已经受不了了。

    时间在这一刻变得无比的缓慢，羽原强忍着疼痛一直在默默等待着。

    也不知道到底过了多久，忽然间他感觉身体一松，那剧烈让让他近乎昏厥的痛楚骤然消失得无影无踪。

    取而代之的，则是他身体上有一种说不清道不明的舒适感。

    他似乎感觉到自己的身体变得更加的轻盈，自己对身体的协调性也变得更好了！

    “结束了吗？”

    羽原喃喃自语道，他抬起头看向了窗外，此时天空已经变黑，皎洁的月光投过窗户照耀在地面上。

    微微坐起身来，这一刻羽原才发现自己的被单早已经湿透了，或许是刚才剧烈的头疼让他直冒冷汗吧。

    不过就在这时，羽原忽然发现原本他以为已经结束的能量再一次波动了起来。

    而这一次，这些能量旋转着冲向了他的双眼！

    羽原微微皱起了眉头，他虽然感觉到自己的双眼此时有些胀痛，但是总体来说并不是特别的难受。

    最关键的是，他能感受到自己的眼睛的强度似乎也开始提升。

    这样的提升非常的奇妙，它是让自己的眼睛和自己的身体变得更加的适配了起来。

    就好像自己因为眼睛的提升，从而让自身的查克拉变得更加的充盈、强大一样。

    只是这是正常的进化流程，而羽原现在的提升更多像是反了过来。

    他先是因为身体方面得到了提升，从而开始反哺自己的眼睛，让双方达到一个统一、适配的情况。

    “而且，好像我的眼睛开始恢复了不少？”

    羽原挑了挑眉头，虽然这几天他对自己眼睛的使用强度比较高，但是他一直都非常的克制。

    只是万花筒不是永恒眼，在如何的克制也无法抵御瞳力的流逝。

    哪怕他并没有感觉到自己视线受到了什么影响，但是该有的不舒服还是会存在的。

    然而现在，他似乎可以感受到自己的眼睛正在进行一种很微妙的复苏，这也算是一个巨大的惊喜吧。

    这样的反哺双眼并没有花多久的时间，很快羽原就感受到这样的力量传导开始停歇了下来。

    而伴随着这样的停歇，羽原清晰的感受到自己的眼睛内，那种神秘的物质能量开始变多。

    除此之外，他明显能感受到自己的眼睛强度和双眼的韧性，也得到了不可思议的增强！

    这样的两项增强都是可以让自己可以更好的，并且更加持久的使用自己的万花筒写轮眼。

    可以说在，这样的增强真的有些超出羽原的想象了！

    毫不客气的说，如果羽原此时的状态放在昨天晚上。

    那么他一定可以支撑得更久，他的战斗强度和战斗效率也会得到更大的增强！

    “只是，增强了那么多，我的眼睛却也只是达到了一个新的极限而已，并没有真正的超越从而成为永恒眼啊。”

    羽原很清楚，自己现在的情况到底是什么样的。

    他的眼睛确实因为暗裔魔镰将身体素质这一偏向给提升后，让自己的眼睛得到了难以想象的反哺。

    只是这个程度并没有达到真正的进化，他此时依旧属于万花筒的范畴之中。

    而且他更能感受到的是，自己距离最终的永恒眼还有非常非常大的一个距离。

    因为他并没有感受到，那阻挡自己前进路线的天花板出现。

    “不过没到极限，也代表着还有很大的提升空间，并且我能感受到，我似乎可以通过锻炼来增强自己。”

    羽原心理默默的想着，自己万花筒开启后查克拉的提升也不是一蹴而就的。

    而是慢慢的通过自己的熟悉和运用，不断的开始积累与提升。

    这一次自己身体素质的提升虽然过程万分的痛苦，但是羽原也能感受到他的成长空间还有很大。

    羽原现在真的很期待，未来自己将这一次的提升达到极限的时候，到底会是一个什么样。

    “说不定，我可以达到永恒眼的地步呢！”

    再一次躺在床上，羽原嘴角露出了一抹笑容，不过这也只是他心理的想法而已。

    永恒眼的定义是什么，羽原心理不太了解，但是他知道这是根据两双万花筒融合在一起才能得到的。

    虽然他觉得这两双万花筒很可能是‘术’和‘体’的相互融合，只是没有实际的证据来证明这一切。

    现在羽原算是在某些程度上补充了‘术’和‘体’，并且他的眼睛也得到了巨大的反馈。

    他现在要做的就是等待，等待着将自己的家族变得更强，等待更多的积分来抽取他想要的东西。

    等待着，这一次身体变化最终的答案......

    .......

