    次日清晨。

    东方出现了瑰丽的朝霞，一滴晶莹明亮的露珠在阳光下闪烁着，最终滴到一块青石板上，消失不见。

    这一块块青石板通往的便是德文殿。

    作为外朝议事的德文殿，单独伫立在承天殿的左侧，是为偏殿。

    它并没有承天殿那般豪华，但比起皇宫中的其他大殿却是要大上不少。

    只不过因为丞相一直觉得内外朝之政虽利于加强对地方的控制，但却很容易使内朝的势力开始膨胀，所以并没有再继续沿用。

    这德文殿也就很久没有再启用，平日里只有打扫的内侍们进出。

    可如今，殿门大开，一位位文臣武将陆陆续续地开始走了进来。

    特别是那站在右侧的蒋腾，更是让人纷纷拱手。

    这位大将军常年待在军营，已经多年未参加过这种场合，那些文臣自然而然也就许久没见。

    这其中最多的便是那些学士和御史一派的高官。

    至于六部的各位尚书却没有来此，想来也应该是王彦并没有通知。

    “大将军，许久不见，雄姿依在啊！”

    “是啊，当年大将军可是十分威武……”

    众人纷纷开始热情地打起了招呼，这一行为自然而然就让那些跟随着蒋腾的校尉们感到不适。

    不过这一切都随着王彦的到来而逐渐消散，众人也都跪坐在了各自的位置。

    “今日让诸位前来，便是商议拆除城东演武场之事。”

    王彦朝着众人拱了拱手，他很享受这种感觉。

    “御史大人，此事还怎么商议？”

    “是啊，这都欺负到大将军头上了，这演武场万万不可拆除！”

    “说得不错，大将军曾与先帝结拜为兄弟，按照辈分这陛下还得喊一声叔父！”

    “百姓都知有忠孝节义，可陛下怎会如此……”

    众人纷纷发言，这些言论让蒋腾听得烦不胜烦，他最讨厌的便是这一套，不禁有些后悔来此。

    就连身后的一众校尉们也有些坐不住了。

    “你们就不能说点实际的，你们到底同不同意此事就完了！”

    “没错，光凭一张嘴就能阻止陛下的决定吗？”

    “还不是得靠我们坚守阵地！”

    仿佛是看到了蒋腾等一众人的不耐烦，王彦也是摆了摆手，说道：

    “古人有云，道千乘之国，敬事而信，节用而爱人，使民以时！”

    王彦此话一出，场上瞬间就安静了不少，随后他又说道：

    “如今陛下不仅铺张浪费，且不顾信义，多次欺骗于朝中重臣，实属不明之君，所以这演武场，拆不得！”

    此话一出，御史一脉那边立马就有人开始随声附和。

    “我赞同御史大人所言，修建娱乐城一事不仅劳民伤财，更是舍本求末，实属昏暴！”

    “若是我等再继续纵容下去，我大乾将民不聊生！”

    “说得不错，这等昏君根本不配在其位！”

    不知是谁这么一说，在场所有人的心中都不禁一怔。

    就连蒋腾和一众将士的心里也引起了许些共鸣，如果可以的话，他们还真的想换一个人去当这个皇帝！

    不得不说，人之多言，亦可畏也！

    “哎，只可惜自古以来立嫡以长不以贤，立子以贵不以长，若是陛下能有其他皇子那般贤能那该有多好！”

    “说得不错，二皇子少时便五步成诗，脱口成章，常谈治国之道，那才是真正的博学多才……”

    “对，古之立大事者，不惟有超世之才，亦有坚韧不拔之志，我觉得就算是七皇子便比当今圣上要强上百倍！”

    “还有五皇子，不仅智计超凡……”

    “我以为，三皇子也……”

    众文臣纷纷感叹不已，将众皇子都与刘子廷比较了一个遍。

    就连蒋腾身后的一众校尉也是忍不住开口，毕竟在他们心中九皇子比其余的皇子更加优秀！

    “其实，我觉得最适合的还是九皇子……”

    “我也赞同，九皇子文武双全，若是圣上有九皇子一半的贤能也不至于此！”

    “本将军也觉得九皇子确实不错！”

    “对，诸多皇子中唯独九皇子文武兼济，十分难得！”

    随着众人的极力举荐，王彦也将目光移向了蒋腾。

    他没想到这群人居然如此欣赏九皇子！

    “大将军，现在我们还是商量一下如何劝谏陛下吧！”

    感受到王彦的目光，蒋腾似乎并没有回答他的意思，而是喃喃道：

    “子烨的确是人中之龙，不可多得的人才！”

    众人议论纷纷，此时完全没有注意到一位年轻男子正面带着微笑地站在殿外。

    笑起来的样子与刘子廷还有几分相似！

    男子体型修长，身材也十分挺拔，气宇轩昂，特别是那一身镶边金色的黑色长袍，更是显得英气十足。

    完全看不出是一位才十八九岁的少年！

    两道剑眉斜插入鬓，一双凤目顾盼生威！

    “子烨见过叔父，见过御史大人！”

    刘子烨声音低沉，富有磁性，短短几个字就吸引住了所有人的目光。

    “原来是子烨来了！”

    蒋腾看到来人，一脸的慈祥，连忙招了招手：“快，快来我这边坐！”

    众人见此，也是纷纷露出了欣慰的笑容。

    通过九皇子对大将军的称呼就知道，这位皇子到底有多礼貌。

    只见蒋腾拍了拍刘子烨的肩膀，和蔼地问道：“你怎么突然来这里了？”

    “回叔父，子烨原本是准备去找您去秋霞山上狩猎，可谁知道您不在，都说您今天来德文殿议事，所以贸然前来还请叔父见谅。”

    “哈哈哈！”蒋腾高兴不已。

    而王彦却是面无表情地看着这一切，虽然他也觉得九皇子十分能干，但对他来说，自己这个太傅的身份才是最为重要的。

    只不过九皇子为何会来此？

    这是他没有想到的！

    这时，蒋腾看向刘子烨的目光之中只有欣赏之意，不禁说道：

    “子烨，你若为帝，乃是大乾之福！”

    此话一出，众人心中更是咯噔一下，同时也都屏住了呼吸，纷纷将目光看向了刘子烨。

    不过众人也都知道大将军的实力，尽管大将军的兵权都在戍边，但只要刘子烨真的有这样的心思，他或许还真的能为眼前的这位皇子做不少事。

    刘子烨闻言，微微一愣，随后脸色一变，眉头也不禁合拢。

    “子烨听不懂叔父在说什么。”

    “我是在问你，你想不想当一国之君，大乾天子！”

    蒋腾的声音不大，但是在众人耳中听来却是如同穿云裂石一般，或许也真的只有这位大将军能有如此底气说这种话。

    此时的王彦也万万没想到蒋腾居然会如此大胆，居然当众就想要拥护九皇子为帝！

    不过转念一想，在他眼中，蒋腾本就是说话不过脑子之人！

    但这个局面却并不是他想看到的。

