    刘登那边闹得热火朝天，长公主终于也赶到了睢阳城中。

    “殿下，咱们是直接去王宫还是去驿馆？”

    这一路上昼夜兼程，长公主带来的十几个护卫，现在都感觉身心俱疲。

    “先去监牢，本公主要去好好的问一问韩安国，他到底是何居心？”

    这件事情之所以闹得这么大，首先就是韩安国抬棺死谏开的头，有什么事情不能好好说，非要抬着一个棺材？

    虽然说在那些文人大夫看来，抬棺死谏乃是文人的最高荣耀。

    但是在长公主看来，这却是在打梁王的脸啊！

    如果不是有韩安国干出这种事情在前，这件事情又怎么可能会是现在这样的结果？

    朝堂上现在议论纷纷，几乎所有的朝臣都一面倒的站在了韩安国的一面。

    却没人为梁王说话，要知道梁王可是此次六国之乱最大的功臣之一。

    若不是他守住了睢阳的话，现在这个时候长安城下早就已经尸横遍野了。

    可是这事情才过去多久，就因为一个抬棺死谏，直接把梁王推上了风口浪尖。

    “可是殿下，这是梁国的监牢，咱们就是这么进去的话……”

    虽说长公主身边的这些人，平日里横行霸道惯了，但是他们在长安城里确实也是捻熟无比。

    对于那些监牢里的阴私手段，自然也是知之甚详。

    看长公主的样子，这是不准备亮明身份了，可是让长公主看着那些龌龊手段的话，他们这些人的心里又有点直打鼓。

    长公主脾气火爆，这是人尽皆知的事情。

    谁知道公主殿下会不会忽然大怒，在这监牢里大杀四方呢？

    虽然说这睢阳只是一个郡国的都城，但是这里的监牢肯定也是守备森严。

    这万一要是有个不长眼的伤到了长公主殿下的话，他们这些人可就真的万死难赎其罪了。

    “怕什么？难不成刘武那个畜生还敢对我出手吗？”

    长公主面带寒霜，双眼一瞪，她身边的这些人哪里还敢废话？

    无奈之下，一群人只能一边打听着路，一边护卫着长公主前往监牢。

    “站住，这是监牢重地，任何人不得靠近！”

    还没到门口，一行人已经被几个士兵给拦了下来。

    “殿下，您看咱们……”

    程六身为长公主身边的护卫统领，自然小心翼翼地上前问道。

    “这种事情还要问我吗？不许泄露本宫的身份！”

    长公主没好气的瞪了他一眼，程六顿时就明白了。

    “这位官爷，我家主人是韩大人的朋友，路过睢阳，听说韩大人入狱了，所以特地来探望一下，还请大人行个方便！”

    程六说话之间，从自己的衣袖里摸出一锭金稞子，不着痕迹的直接塞进了那士兵的手中。

    果然收了钱之后，士兵的脸色顿时就好看多了。

    “这件事情我一个人可做不了主，想要见那位韩大人，需要掌狱大人点头，你明白吗？”

    “明白，明白！那就烦劳这位兄弟给我们引荐一下，如何？这个就当是我们孝敬掌狱大人的！”

    程六满脸堆笑，然后再次从衣袖里摸出来一锭金子。

    这锭金子足足有十两重，顿时就让士兵喜笑颜开。

    “你们在这里等着，我现在就去找大人禀报！”

    靠山吃山靠海吃海，他们这些人没有山海可吃，但是守着监牢，这吃了原告吃被告的事情，自然也是顺理成章的。

    无论在犯事之前是什么人，只要是进了这大牢的，家人不愿意让其受苦，自然可以使些钱财。

    可是他的仇家得知了消息，也自然可以使些钱财，让他在牢里的日子难过一些。

    自从韩安国入狱以来，韩家虽然托人送来了不少钱，但是，距离他们这些小卒子的心理价位，差的可不是一星半点。

    所以这也连带着，让韩安国在牢里吃了不少的苦。

    这刚开始的时候，这些人还不敢对韩安国胡乱下手。

    可是随着时间的推移，梁王接连下了命令，直接将韩安国打进了死囚牢。

    甚至不许人给他医治，也不许人照顾他的饮食，任何一点特权都不许给他。

    原本官员入狱之后，也是可以直接给王上上书的，梁王甚至直接连这个权利都给剥夺了。

    正所谓阎王好见，小鬼难缠，眼看着梁王那边，一而再再而三的把韩安国往死路上逼。

    这牢里的这些小卒子们，自然而然的就把主意打到了韩家的家产上。

    想送饭？

    可以！

    五十贯！

    想送衣服？

    可以！

    一百贯！

    一句话，就是死要钱！

    韩安国虽然家里也算是薄有家资，但是哪里经得起他们这么压榨。

    这一来二去之下，整个韩家上下几乎都要被他们给掏空了。

    张羽原本是想暗中帮助一下韩安国的，只是没想到他这前脚才命人送了一顿饭菜过来，后脚就被梁王直接叫进宫里，足足痛骂了两个时辰。

    张家那个被派到牢里送饭的奴才，直接被梁王派人抽了五十鞭子。

    这五十铁鞭下去之后，整个张家上下再无人敢去给韩安国送饭了。

    张羽纵然心有不甘，可是也架不住一家老小跪在他面前痛哭流涕的哀求。

    听说了张羽被惩戒的事情之后，这牢里的这些人自然更是变本加厉了。

    像他们这样的小人物，一辈子升迁无望，能捞些黑钱的同时，顺便折磨一下那些死囚，可能就是他们最大的爱好了。

    “大人，大人，又来一只肥羊！”

    坐在这个掌狱的位置上，孙鸣九最近这段时间过得可真是春风得意。

    光是韩安国的家人，前前后后就孝敬了他几千贯钱了。

    现在听说又有肥羊来了，他的精神头顿时就上来了！

    “什么肥羊？又是来见韩安国的？”

    “大人您看，为了见这些老小子一面，那人居然直接出了十两金子！这要是咱们好好的……”

    说到这里的时候，士兵的脸上满是猥琐的笑容。

    “哈哈哈哈！还真是没想到这姓韩的到了现在这副田地，居然还是个赚钱的金母鸡！”

    看着那士兵递过来的黄澄澄的金子，孙鸣九真的是心花怒放。

