    见龙牙山主并未如何，陆川微微松口气的同时，心中却没有放松警惕。

    毕竟，这种老怪物，又岂会轻易被人看透心中所思所想？

    但既然这位没有继续追问的意思，陆川当然不会自寻烦恼，反正这事很麻烦，也确实不是一个小小的灵寂大修士，所能看透的事情。

    更何况，根据他的推演，又和桖潳灵主商量了一番，最终甚至确定，龙牙山主未必就是要他勘察有关亡骨坑和死魂井与混沌魔神轮回有关的事情了。

    说一千道一万，陆川也不过是个灵寂大修士，或许现在有了些许自保之力，可要说到，探究这等绝世隐秘，差了真不是一星半点的问题。

    甚至于，根本不够资格，接触这等隐秘。

    君不见，强如桖潳灵主这等存在，受到呢喃之谷残余之力的影响，甚至连记忆都出了问题。

    陆川何德何能？

    “你不要想太多！”

    龙牙山主许是看出了陆川心中的顾忌，淡声宽慰道，“事实上，你能查到这些，已经很让我意外了！”

    “呵呵！”

    陆川苦涩一笑，抱拳拱手表示无奈道，“前辈才是真的舍身饲虎，不惜己身，只是如今……”

    “无妨！”

    龙牙山主摆摆手道，“那位虽贵为一域之主，可却心向人族，否则，你也不会看到这方巨城了！”

    陆川心下腹诽不已，面上却要摆出一副松了口气的姿态。

    没办法，谁让龙牙山主当初言及此间之事时，一副要慷慨就义的样子。

    谁能想到，貌似这位竟是在流殇圣部做客！

    即便陆川此行所获颇丰，甚至已经超出预料，可想到几经波折，数次险死还生，跟人家这一对比，着实就心里不平衡啊！

    “而且，现在这位狱主，已经去了呢喃之谷，正在做一些布置，不会关注到这里的！”

    “嗯？不是说……”

    “呵呵！”

    龙牙山主失笑摇头道，“那是以讹传讹，当然，狱主强者也确实对呢喃之谷有所顾忌，但并非没有任何接触。

    否则的话，与呢喃之谷有关的隐秘，还有以往多次派遣精锐进入其中勘探，又说明什么？”

    “倒是我眼界浅了！”

    陆川轻吸口气，暗暗告诫自己，不能再如此轻率，以偏概全，否则非吃大亏不亏。

    但这也实在不能怪他，毕竟修为不到，不在一个圈子里，自然就了解不到。

    即便是桖潳灵主，无数年来也不过是个孤家寡人，又是出了名的暴躁易怒，谁又愿意与它交流这些隐秘？

    “哈哈！”

    龙牙山主爽朗微笑，话锋一转道，“想必，你已经见到过，那位圣部的小公主了吧？”

    “您是说……幽桐？”

    “不错！”

    龙牙山主点点头，语气平淡道，“如何？”

    陆川眸光微闪，沉默少倾道：“人族！”

    “哎！”

    龙牙山主突然叹了口气道，“是啊，她是活生生的人，这一点，我非常确定。”

    “嘶……”

    陆川倒抽一口凉气，眼眶中的魂光，都好似凝缩成了一点。

    难怪他会如此，实在是这消息太过惊人了！

    毕竟，幽桐可是幽冥界生灵，这里怎么可能会有人呢？

    “难道是那位狱主，从皇天大陆掳来的？”

    这般问，也是陆川唯一想到的可能了。

    以流殇狱主的手段，破空带走一个人，实在算不得什么。

    更何况，就连传闻中的冥帝，在多年以前，就曾经来过幽冥界，而且闯下了偌大名头。

    “不！”

    龙牙山主摇摇头，幽幽道，“那个小姑娘，是那位狱主，截取自身本命神骨，以无上秘术，在一处神秘的所在，生生创造出来的！”

    “这怎么可能？”

    陆川面露惊怖之色，毫不掩饰自己不可置信的神色。

    没办法，这可是直接创造生命，而且是有着灵长之首，以灵智著称的人族。

    这可不是简单的造物啊！

    “不用如此惊讶！”

    岂料，龙牙山主却一副见怪不怪的样子，解释道，“不出意外，这个孩子，要么是在某处亡骨坑或死魂井一类的地方诞生，要么就是在呢喃之谷！

    世间万物，无奇不有，以狱主神灵级的力量，创造一个生命，并非不可能之事。”

    “这么说的话，难道是有先例？”

    陆川不由追问道。

    “……”

    龙牙山主沉默少倾，吐出了四个字，“混沌魔神！”

    “嘶……”

    陆川倒抽一口冷气，僵立当场，好一会才道，“您提到幽桐，莫不是想要小子去……”

    “放心，不会让你将人掳走！”

    龙牙山主好气又好笑道，“瞧把你给吓的！”

    “不害怕不行啊，那小丫头刚刚出事，那位可是生生抹杀了一尊灵主级强者，小子这……这……”

    陆川下意识抹了把并不存在的冷汗，可心头的寒意，却如泉涌般，几乎在一瞬间，便蔓延至全身。

    就在刚刚那一瞬间，他差点就忍不住暴起，拼着不管不顾，舍却一切，也要给这个老怪物狠狠来一下！

    没办法，那可是有狱主神灵照拂的存在，真要跟自己牵扯上什么关系，怕就不是死不死的问题了！

    但陆川很清楚，龙牙山主提及幽桐，绝不是随意说着玩，怕不是真有什么任务。

    “那位狱主与人族之间，有着莫大干系！”

    龙牙山主拍了拍陆川的肩头，语重心长道，“甚至可以说，是心向人族，就差摆明车马，直接为人族站台了！

    只不过，幽冥界形势复杂，想必你已经有所了解。

    最重要的是，混沌魔神轮回转世的传说是真的，而且选择了人族作为复生的躯壳。

    届时，若无一尊神灵级的存在帮衬，我族危矣！”

    “前辈尽管吩咐！”

    陆川心头暗骂不已，面上却一副恭敬的样子道。

    说来说去，不就是拿大义压他，让自己表态，对方才顺水推舟吗？

    这点小手段，他见识的多了！

    “你放心，不会是让你冒险，仅仅是请那个孩子去人族做客！”

    龙牙山主也不知是否看出了陆川心中所想，亦或者根本不在乎，而是语气平淡的说来。

    就好似，只要陆川开口，就一定能做到一般。

    “不是吧？”

    陆川微微仰头，满面僵硬，干巴巴道，“我可是见识过，圣部对于这位小公主的保护程度，再加上之前的事情，那位可未必会答应，让她离开啊！”

    “所以，这就需要你了！”

    龙牙山主微微垂首，目光灼灼的看着陆川道，“只要这个孩子去了人族，认祖归宗，那位狱主就会放开所有的顾忌，我人族也必将因此迎来空间的盛况。”

    “可是……”

    陆川觉得，自己有必要说些什么，否则怕是真的会死无葬身之地。

    “我知道这件事很难，可我希望你能理解，我人族如今危如累卵，真的需要这份助力！”

    龙牙山主语重心长道，“若有什么问题，你尽管道来，我会竭尽全力帮你解决！”

    陆川差点没忍住翻个大大的白眼。

    若真这么简单，您老倒是自己解决，哪里还需要他啊？

    可是，这些话只能在心里想想了，除非陆川想要翻脸，否则现在只能听之任之说。

    “有两个问题！”

    陆川深吸口气，正色道，“首先，那位狱主是否真的如此在意她！其次便是，我该怎么把她带到皇天大陆，要知道，以狱主神灵级的实力，怕是可以随时随地注意到她。”

    “我可以很明确的告诉你，这其实是一个问题！”

    龙牙山主思量片刻，遥望云海道，“那位狱主，将此女视若己出，事实也正是如此。

    虽然，我不清楚，为何会如此，但直觉告诉我，那位狱主会为了此女不惜代价，不顾一切。

    正因此，此女无论去哪，都会被其关注，上次的事情……”

    “是那位狱主故意为之？”

    陆川声音干涩，虽然是问题，却异常笃定。

    “不错！”

    龙牙山主点点头，肃然道，“当时，我就在旁边，那位狱主亲手布局，为的就是此行呢喃之谷。”

    “呼呼……”

    陆川深吸几口气，却怎么也难以压下心头的悸动。

    或许有人会说，既然流殇狱主如此重视幽桐，何以会让她以身为饵，做这等奇险之事？

    可仔细想来，谁能在狱主神灵级强者的注意之下，伤到其保护之人？

    更何况，从头到尾，幽桐就表现的异常镇定，这并非是什么早就知道，而是自身实力的强大使然。

    “此行……幽桐也会去？”

    陆川没来由，突然脱口而出道。

    “不错！”

    龙牙山主点点头道，“那孩子如今已是圣主的修为，用我们的话而言，就是圣中至尊！”

    “呵……”

    陆川干笑一声，虽然早就没了味觉，可依旧倍觉苦涩无比。

    但又觉得在情理之中。

    毕竟，那丫头可是把天材地宝，当做零嘴吃的主儿啊！

    这人比人，虽说不一定会死气人，可当真会让人气的连嫉妒之心都升不起丝毫，只剩下绝望啊！

    当然，陆川不在此列就是了！

    其一身艺业，全都是久经磨砺，无数次险死还生的搏杀，一步一个脚印苦修而来，也不见得比谁就差了。

    陆川如此安慰自己，可心里总有那么一丝不得劲。

    不行，下次见了，可不能再客气了！

    得吃多少呢？

    陆川如此想着，心头莫名有些寒意，因为以他的心思城府，当时竟然没有想到，此女将天材地宝当零嘴，实力会非常可怕！

    反而是，陷入了一种，莫名其妙的气氛之中。

    现在想来，除了幽桐自身的奇异之处外，未必没有那位流殇狱主的干扰啊！

    一时间，本就对这等强者忌讳莫深的陆川，越发警惕起来。

