    这一道奇怪的影像渐渐地凝聚出一个人形出来，这个人是一个鹤发童颜的老者，林立在虚空之中，倒是仙风道骨一般。

    “有缘人，当你看到我之后，就说明了你已经是获取了天星石当中的星辰诀了，凡是获得星辰诀便可以吸收这天星石当中的星辰之力用来修炼！”

    “你是人还是影像？”

    林天现在便这么地问道。

    “我是上古时期天宝圣宗的一名强者，嗯，这么说吧，你现在看到的只是我的一缕残魂神念罢了，不是人，也不是什么影像。”

    “一缕残魂吗？”

    林天现在看着他便问道：“也就是说你有思维意识？”

    “没错，如果说我没有意识的话，怎么会发现你这个有缘人呢，我的这一缕意识只能维持一炷香的时间，好了，你不要耽误时间了，既然我觉得你是有缘人，那么自然要在一炷香的时间里面，将这星辰诀的相关事情告知于你。”

    “嗯，谢谢祖师。”

    按照辈分这个老者应该是林天的祖师了，林天这么称呼他也显得尊重。

    “这天星石是我很久以前在神州大地得到的，本来这就是一块陨石，但是我却发现其特殊的地方，这石头可以跟天上的星辰沟通，然后吸收星辰之力，我为了防止这秘密被人发现，便在这天星石上铭刻了特殊的符文。”

    林天便点了点头说道：“原来是这个样子的，铭刻符文的目的其实是为了隐藏这天星石的秘密。”

    “是的，这天星石可以吸收星辰之力，如果说这个秘密被别人给知道了的话，那么万一引来强者的抢夺，那该如何是好呢，要知道很多年以前，我的实力还没有那么强的，所以说我必须要隐藏这天星石的秘密。”

    “那之后呢？”

    “隐藏了这天星石的秘密之后，我便开始让天星石吸收星辰之力，而吸收星辰之力最好的方法就是在高空当中，我便在天宝圣宗当中建造了神塔，然后将天星石供奉其中。”

    “原来神塔的作用是这样的。”

    林天现在这个时候心里面有一些清楚了这一些事情的来龙去脉了。

    “星辰之力是一股非常强大的能量，但是一般来说我们修真者修炼所用的是灵力，而非什么星辰之力，我心想这星辰之力的力量如此的强大，如果不加以利用的话，岂不是浪费了吗？”

    “所以说从那个时候你就开始研究如何运用星辰之力吧？”

    “没错，从那个时候我就开始研究如何使用星辰之力修炼，我经过了大量的研究跟探索之后，终于是让我研究出了一种功法星辰诀。”

    “这星辰诀总共有九层，修炼起来一层比一层难，而且修炼的过程当中无比的艰险，我在修炼的时候，就是因为一个不小心而让我的肉身陨灭的，我在陨灭之后便将这星辰诀跟我的一丝神念一同封印在这天星石其中，现在我等待了那么多年，终于遇到了一个有缘人，所以说，你千万不能够让我失望呀！”

    林天听到他这么说，所以这个时候有一些叹息的说道：“修炼这星辰诀真的是非常的危险的吗？”

    “是的，很是危险，但是一旦修炼而成，那么你就会成为这个世界上最顶级的强者，哼，可以这么说吧，如果说你修炼成功了，那么那个时候你就会天下无敌了！”

    林天现在这个时候笑着说道：“是吗，可是要是那么危险的话，我也跟你一样到了最后爆体而亡怎么办呢？”

    “小子，修炼任何的功法都是有危险的，不是吗，总之现在这个时候这星辰诀你要还是不要，随便你了，要是你不要的话，那么现在这个时候我就将这星辰诀毁去！”

    “千万别，你好不容易才研究出来的东西，怎么能够随随便便的就破坏掉呢，那多么可惜呢？”

    “呵呵，说来说去你还是想要修炼这星辰诀，不是吗，在这个世界上任何的成就都是需要一些代价来换取的，我希望你能够明白这一点！”

    “我明白你所说的，那么我只要努力的修炼这星辰诀就行了吗？”

    “没错，你只要按照这书里面的记载努力的修炼就可以了，一切都要看你自己的悟性，能修炼到哪一层，就要看你自己的造化了。”

    林天说实话，心里面还是有一些紧张的，但是现在这个时候，这一切的紧张只能够说明1点，说明他心里面的确是非常的激动。

    能够修炼如此诀法，他感觉到这一次真的是收获太多了，可以这么说，如果说他真的能够修炼到顶层的话，那么那个时候他将成为这个世界上顶尖的强者。

    “谢谢你了！”

    “不用跟我说什么感谢，我很快就要离开这个世界了，你能够成为我的传人，我也没有什么遗憾了，虽然说我不能够把这星辰诀修炼修炼到最高深处，但是你可以做得到，我相信你能够做得到！”

    “那如果我做不到呢？”

    “如果你做不到的话，那就将这星辰诀留给你的传人吧！”

    林天跟他说了一会儿之后，他的影像这个时候就开始渐渐的虚化了起来，林天看着他的影像现在这个时候变得有一些虚化，便问道：“您要消失了吗？”

    “没错，我的神念要消失了，从这个世界上彻底的消失掉，你一定要好好的努力，不要让我消失得没有一点意义。”

    “你放心吧，我一定会努力的！”

    最后看着他彻底地消失在了空间当中，林天叹息了一声，心想这样的一个强者竟然就这样的消失掉了，不过这也是他的命，林天也改变不了什么。

    “星辰诀吗，从今以后我就要努力地修炼它了，我一定不会辜负师傅您的！”

    这个天宝圣宗的祖师传授了林天星辰诀，就算是林天的老师了，林天便翻开了星辰诀的第一页，开始仔细的阅读了起来。

    “星辰诀，凝聚诸星辰之力，修炼至大成处，可以踏虚空，碎星辰，原理是将人体开辟出一个个星空穴道，容纳星辰之力为我所用。”

    林天看到这里的时候，发现这星辰诀高深莫测，太过玄奥。

