
　　想了些许时间。

　　秦羽还是决定，通知下李善和。

　　“我收到消息。”

　　“黑苗极有可能要反扑了，他们的目标是灵境，不管消息的真假。”

　　“你们一定要守住！”

　　“哦，对了。有黑苗行踪的话，第一时间通知我下，我得向他们讨一笔债。”

　　兄弟让黑袍人重创。

　　这一笔血债。

　　秦羽必会亲自向黑袍人讨要，但他只有一个人，想查黑袍人的踪迹。

　　唯一能够借用的。

　　就是三大家与十大豪门的力量。

　　“恩公放心吧，一有黑苗踪迹，第一时间通知恩公您。”李善和答应下来。

　　两个人聊了会儿天。

　　李善和让秦羽注意沈家，最近沈家有些不安分，正联系一些杀手组织。

　　肯定是冲着秦羽去的。

　　秦羽艺高人胆大，根本就不带怂的。

　　“这事儿，得去找宁浩峰，人是他作保放虎归山的，沈家的事儿，他负责！”

　　纯阳功九重境界的秦羽。

　　可以说，他不畏惧任何修武者，这是他纵横四海的依仗与底气。

　　不过关于沈家的问题。

　　他抛给宁浩峰。

　　其实是想要让大家知道一点，想要插手他秦羽的事情，就得做好付出代价的准备。

　　哪怕是他未婚妻的家族。

　　一样是如此。

　　“明白了，我知道怎么做了。”

　　李善和明白秦羽的意思，就没有在沈家方面的问题多说，而是扯上了家常。

　　“浩儿很想恩公，有空来家里吃饭。”

　　结束通话。

　　秦羽坐在了沙发上，沉思着。

　　……

　　医馆大堂，来了两个很奇怪的患者，他们的脉搏时有时无，忽强忽弱的。

　　张唐吃不准是什么情况。

　　他上楼找秦羽。

　　在秦羽面前，三十多岁的张唐，紧张的跟小孩子似的，恭敬的说道，“师祖！”

　　“有事儿说吧。”

　　“下面来了两个很奇怪的患者……”张唐把那两个患者情况说了一遍。

　　“怎么会有这样的脉象？闻所未闻。”

　　张唐描述完，秦羽表情冷下来了。

　　看的张唐心里发怵。

　　“师祖这是怎么了？”看到突然变脸的秦羽，张唐顿时就忐忑起来了。

　　他以为，秦羽这是在怪他医术不精。

　　“徒孙学艺不精，还请师祖原谅。”

　　说着，张唐跪在秦羽面前，脑袋低的快要碰到地上了，额头上也是冷汗聚集着。

　　一副等着挨训的样子。

　　“和你没关系。”

　　秦羽说了下，张唐这才松了口气。

　　其实，秦羽突然变脸色的原因很简单。

　　因为，这两个患者来者不善。

　　“恰好你来了，我给你说说吧。”

　　说着，秦羽就把那两个患者脉搏情况。

　　很详细的说给张唐听。

　　病患的脉搏弱于常人，没有那么有力。

　　但是，有种方式可以让脉搏变化。

　　就是腋下夹着东西，就可以影响脉搏。

　　“原来如此，这么说来，那两个人是来找事情的，我这就下去，把他们赶走。”

　　张唐怒气冲冲。

　　“他们是冲着我来的，让我来处理。”秦羽想到刚刚李善和的提醒。

　　沈家已联系了杀手组织。

　　这两个伪装的患者，如果没有意外，应该就是杀手组织派来的了。

　　用这样方式，把他引下去。

　　等秦羽给他们号脉的时候。

　　突然暴起，进行刺杀行动。

　　不得不说，要是秦羽在不清楚的情况，他们的成功的几率，非常的高。

　　可惜，现在秦羽已经知道了。

　　注定了，他们无法得手。

　　“师祖，就是他们两个，他们的脉搏，徒孙说不准，还请您为他们诊治下。”

　　张唐装作什么都不知道。

　　认真的为秦羽介绍着。

　　“哦？竟然有这样奇特的脉象，我倒要好好的看看了，要不是这种脉象……

　　你就别在医馆待着了。”

　　张唐表情变了变，恭敬的退到一边。

　　“他上当了！”

　　两个杀手对视了一样，纷纷看出了对方眼眸里面的欣喜，没有想这么容易。

　　他们还以为秦羽不好骗的。

　　结果，他这么轻易的就上当了。

　　“请随我到诊室吧。”

　　秦羽在前面领路，把后背露给他们。但实际上他纯阳功一直提着。

　　只要他们动手，即刻就可以反杀他们。

　　大堂病患多，人也多。

　　杀手没有选择动手。

　　而是随着秦羽进了诊室。

　　“咚。”

　　等人到了诊室，杀手把门反锁了。

　　“咔嚓！”

　　并且把门把手给弄断了。

　　当然，这些事情，他们做的悄然无声。

　　自以为做的天衣无缝。

　　却不知道，他们的行径，一点不落的，秦羽都看在眼里，而在配合着。

　　“你们谁先来？”

　　秦羽端坐着，把切脉袋放在桌面上。

　　“哥，你先吧，你的病情比我严重。”年轻的杀手，玩起了孔融让梨。

　　实际的情况。

　　其实是，他哥哥实力比较强劲，他来突然袭击的话，成功率会更高。

　　而他，看似在等着。

　　实则是在等着封锁秦羽的退路。

　　下意识的，站在窗户旁边。

　　“嗯。”杀手把手放在切脉袋上，秦羽的手指搭在上面，凝聚的纯阳针劲入体。

　　秦羽切脉按的比较用力。

　　杀手根本没察觉，他体内的纯阳针劲。天籁小说网

　　而后，秦羽闭着眼睛。

　　开始装模作样的切脉。

　　“机会！”杀手看到了杀秦羽的机会，左手摸到腰间，装着消音器的枪。

　　当手握住枪的时候。

　　他瞬间站起来。

　　“咻咻咻！”

　　一秒的时间，他完成了掏枪射击。

　　“砰！”“砰！”

　　秦羽早有准备，在他掏枪的时候，一个鲤鱼打挺，就到了旁边。

　　椅子上多了两个弹孔。

　　“死！”

　　秦羽声音落下，杀手体内的纯阳针劲，逆血而上，聚集在心脏位置透体而出。

　　“你……”

　　杀手捂着心脏，枪掉落在地，身体软软的躺在地上，眼睛翻白没了动静。

　　“大哥！”

　　大哥死在面前，另外一个杀手，怒目圆睁的喊着，他手上动作也不慢。

　　在秦羽鲤鱼打挺避开枪口的时候。

　　已经是来到秦羽身旁。

　　“去死吧！”

　　枪口对准秦羽，用力扣扳机。

　　“砰砰砰！”

　　墙壁上多了许多弹孔，而秦羽早就蹲下避开了枪口，顺势而上，掐住其虎口。

　　“咔嚓”

　　用力扭了下，杀手的胳膊被拧断了。

　　“就这？还学人家做杀手！脑袋让门给夹坏了啊。”秦羽把他关机全卸了。

　　“老实交代，给你个痛快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第102章 就这？学人家当杀手！免费阅读。https://xs.23sk.com 