    唐亿失踪已经一个礼拜了，这一个礼拜里发生了太多事情，整个B市的经济出现了大动荡，甚至影响到了全国的经济。

    唐亿还没找到，糖包几乎快查遍了整个B市的所有摄像头，依旧没有找到任何线索，警方也出动了大量警力，甚至设立了专项侦查小组，刘希扬也请了自己的同学帮忙。

    明鼎情况不大好，虽然已经出了ICU，但是人还没醒，孟黎敏每天待在医院陪护。

    明罡过来的时候，孟黎敏正好不在病房里，明罡站在明鼎的病床前，脸上带着一种扭曲的笑。

    他目光精明而又狠辣的盯着沉睡中的明鼎。

    “哥。”他声音平静而又听着给人一种渗人的感觉。

    “公司的情况不太好，不过我能控制住。”

    “你总说我能力不足，现在我就让你好好看看，我多有能耐。”明罡笑起来，笑得有点癫狂，他边笑边说：“从小你就看不起我，在别人眼里，你都是最优秀最聪明的那一个，你是白天鹅，我是丑小鸭，我处处不如你，即便大了，我们一起创业，可别人还是只看得到你，别人都称呼我为明董的弟弟。”

    “现在，以后，我终于不需要再背负这个标签了，我会彻底的成为明氏集团的董事长，哈哈哈……哥，我很高兴，我走到这一步太不容易了。”

    不论他说什么，明鼎都没有任何反应给他，他似乎睡得很香，很沉，医疗仪器有规律的发出“滴，滴，滴”的声音来。

    氧气罩里面有一层淡淡的水雾。

    外面寒风呼啸，在过三天，就是大年三十了，B市已经下了雪，此时外面白雪皑皑，景致不错。

    “哥，你不要怪我，要怪，你就怪你自己吧，谁让你处处都压过我，谁让你是老大呢，谁让你什么都不留给我。”

    他明罡永远都不满足于做一个经理。

    他要的是整个明氏集团。

    他要的是在B市能成为人上人，而只有成为明氏集团的掌舵人，才能成为这个人上人。

    明罡慢慢的伸出手，放在了明鼎的氧气罩上，轻轻一拿，把氧气罩拿开了。

    “你干什么！”一道尖锐的厉喝声传来。

    明罡手抖了一下，他冷静的转过身。

    孟黎敏怒气冲冲的冲进来，一把推开明罡，马上把明鼎的氧气罩放好。

    “我就知道你不安好心，你从来都没有怀好心，刚刚我什么都看到了，你这是想要明鼎死啊，他可是你哥哥，你的亲人，你怎么可以这么狠毒……啊……”

    孟黎敏来不及做出下一步反应，就已经倒在了地上，她的头被开花了，血瞬间流了满地。

    她刚刚站着的地方正好有一滩水，是孟黎敏出去前拿杯子喝水不小心洒出来的。

    明罡看着孟黎敏倒下去，手里的东西丢在地上，随后他打翻了一旁放小型医疗器的桌子。

    因着天气冷，他带着手套。

    做完这一切，明罡惊恐的大喊起来，还按下了急救铃。

    医生护士很快赶过来，看到这情景，也是吓了一跳，忙不迭的把孟黎敏给送去急救室，同时也把医疗器等东西收拾好，好让明鼎能继续正常使用。

    赵悠然死死地攥着手机跑回了自己的办公室，中途不小心撞到了人也没道歉。

    她把门反锁上，入脱了水似的坐在椅子上，脑子里浮现刚刚看到的画面。

    她实在没想到，她只是随便去那边溜达一下，竟然看到了那样的一幕。

    那里住着的可是明氏集团的董事长！

    理智告诉她，不能多管闲事，应该把刚刚看到的统统忘记。

    明语差点要晕过去，父亲还没醒，母亲有出事了。

    她真觉得自己快要支撑不下去了。

    医生从急救室出来，满脸凝重。

    “病人的情况不太好，伤到了头部要害，并且出血严重，即便熬过去了，也会留下后遗症，熬不过去，最好的结果就是成为植物人。”

    明语无法接受的往后退了一步，腿在发软，她扶着墙壁才站得住，明罡走过来扶住她，满脸自责。

    “都怪我，当时她滑倒的时候我能及时扶住她就好了，不然也不会出这样的事，我明明也在病房的，却没有阻止，我太不该了，嫂子，是我对不起你，哥，我对不起你。”

    明语管不了明罡的自责了，她现在脑子一片空白。

    家里人接二连三的出意外，她一时间也不知道怎么办了。

    她还能撑下去吗？

    明语明显的瘦了很多，面容也憔悴了很多，黑眼圈很重。

    当时情况危急，医生护士只能顾着救人，顾不上保持事故现场，所以等明语反应过来，找人来查的时候，现场已经找不出任何痕迹了。

    就连那滩水都干了，血迹也被清洁工给清理干净了。

    没有证据，那就只能是明罡说什么就是什么。

    明语即便有怀疑，也没有办法。

    然而这些都没有压垮明语，最让明语濒临崩溃的是，她联系不上明铖了。

    今天之前，她和明铖每天都会通话，可今天，她打了无数个电话都没人接，打给那边的公司负责人，也是回复一天没见到明铖，那边的人也在到处找明铖。

    孟黎敏在ICU熬过了一晚，但是人没醒，医生判定醒来的可能性很小。

    明罡再三跟医生确定过，总算能放心了，同时心里也很恼火。

    这一家子的命怎么就这么硬！

    五年前的车祸那么严重，明铖也只是失去了记忆，而今明鼎看似被伤得很严重，可也只是昏迷不醒。

    他那一下明明很致命，可孟黎敏也只是落个植物人的下场。

    他很生气，但是不能再次下手了，明语已经提防了，再次动手就容易被抓到证据。

    也好，植物人也不错，只要不能说话就行。

    那么接下来……

    次日，明语接到了Y国那边打来的电话。

    “我们已经24小时没有见到boss，我们找不到他，现在警方要把他定义为失踪，他们猜测是那些抗议者太愤怒，把他给绑架了，但是他们没有证据证明被绑架。”

    明语的一根弦似乎断了。

