    次日。

    一大清早，大斗魂场的护殿骑士选拔紧锣密鼓的开始。

    可张浩被刺杀的消息已经不胫而走。

    七宝琉璃宗。

    宁风致刚刚听到消息之后，急忙抓着来人的手惊喜的问道：“人死了没有？”

    太意外了了。

    太惊喜了。

    张浩在订婚仪式上展现的天赋令人惊悚，在兽潮之战的表现的能力令人恐惧，诸神神考之中展现的未来令人胆寒。

    这样的人，就不应该存在了这个世界之中。

    如果人死了。

    “禀宗主，人不仅没死，而且武魂殿还活捉了此刻。”

    只听来人迅速的回答了一句，宁风致眼珠都快瞪了出来，惊叫道：“什么，你说此刻被活捉了？”

    “快快快，随我去武魂殿。”

    转瞬间，宁风致来到了武魂殿门口。

    一见到武魂殿执事之后，便迅速的道：“孟兄，我听说了神皇殿下遇刺的消息，不知道神皇殿下如今可安好。”

    “不知道什么人，竟然敢胆大包天的刺杀神皇殿下。”

    “但我敢保证，这件事与我七宝琉璃宗没有半点的关系，如果有消息，七宝琉璃宗愿意协助武魂殿，全力的追查刺杀之事。”

    宁风致急急忙忙的赶来武魂殿分殿所在，就是为了解释一下，七宝琉璃宗根此次的刺杀，每有半点的关系。

    “这件事，绝对不是七宝琉璃宗干的，我们对着此刻表示痛斥的谴责。”

    ……

    天斗城。

    雪夜大帝心情倍儿棒的从一个嫔妃的宫殿之中走出来，可刚走出来，就听到雪亲王焦急的道：“陛下，武魂殿神皇殿下在天水城遇刺，此刻被活捉，在满世界的抓刺客，整个斗罗大陆都天翻地覆了。”

    “什么，那，人死了没？”雪夜大帝急急忙忙的小声附耳问道。

    “没有啊！”雪亲王一脸无奈的叹息。

    “快，你先在立刻马上就去武魂殿，这件事与我天斗帝国没有任何的关系，我天斗帝国愿意配合武魂殿做任何的调查。”

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    前脚刚刚回到宗门的玉元震，都还没有来得训斥玉小刚，就接到了汇报。

    “什么，遇刺，人死了没，没有，这可如何是好，快，立刻派人去武魂殿解释清楚，这件事跟我蓝电霸王龙家族没有任何的关系，我们愿意接受武魂殿任何调查。”

    ……

    “什么，遇刺，好，好，好，死了没，要是死了，那可就真的太好了。”

    星罗帝国皇宫。

    星罗帝皇爪听到这个消息之后，差点当场跳起来欢呼，急急忙忙的询问。

    “没有。”

    可听到消息之后，一脸失望的星罗帝皇暗道不好，命令道：“从现在开始，不要跟武魂殿起任何的纠纷，记住，能忍则忍，小不忍则乱大谋。”

    “立刻派人前往武魂殿解释清楚，这件事，跟我们星罗皇室没有任何的关系。”

    “我星罗帝国，一定会全力协助武魂殿一切调查。”

    “不行，天斗帝国太远了，天水城，立刻派人过去，去天水城，协助武魂殿调查真凶。”

    ……

    整个斗罗大陆都在此时议论着刺杀之事。

    武魂殿如日中天，身份地位仅此于教皇，教皇继承人，神皇殿下，在天水城遇刺，这令所有人都紧张了起来。

    不了解情况的以为这就是一件普通的刺杀。

    但是真正直到张浩真正的地位的人，知道，斗罗要出大事了。

    什么人胆敢如此大胆的刺杀张浩。

    前脚巡视天下，后脚就遇到了刺杀。

    近乎于都三缄其口，却又私底下议论纷纷。

    昊天宗。

    昊天宗宗主极为振动的大笑道：“好好好，遇刺，最好杀死那个张浩，让武魂殿看看，没有成长起来的天才，什么都不是。”

    “人没死，刺客被活捉了。”

    听到汇报，昊天宗宗主不满的道：“哎，怎么就没死呢，算了，知道了，下去吧。”

    可就在此时。

    唐天老祖不知道什么时候出现，骂道：“立刻前去最近的武魂殿，与武魂殿解释清楚，这件事，跟我昊天宗没有任何的关系，我昊天宗在此期间，所有人都在忙着复出的事情，根本没有任何其他力量可派遣。”

    “还有，记得态度要卑微一点，不要给武魂殿找借口。”

    “另外，告诉武魂殿，就说我昊天宗愿意接受武魂殿的任何调查。”

    这话一出，宗主当场就不乐意了，道：“老祖，这，我们昊天宗才不怕他武魂殿呢，为什么要如此卑微的解释，就算是刺客是我们派遣的，那也犯不着跟武魂殿解释什么。”

    可唐宗主刚说完，就被唐天呵斥，了解部分真相的唐天，深深的明白，武魂殿，真的不能惹。

    “你懂什么，武魂殿强大超过我们的想象，而且他们现在就跟疯子一样，逮着谁啾咬谁，要是他们将矛盾对准我们昊天宗，到时候要如何应对。”

    “唐晨现在状态不稳定，一个月能苏醒一次就不错了，现在我们拿什么跟武魂殿争。”

    “要是不解释清楚，武魂殿以此为借口，攻打我们昊天宗，谁能挡得住千道流。”

    “而且，张浩身上现在背负的不仅仅是这些，现在谁动手，谁就会变成孤家寡人。”

    ……

    剑宗，剑宗老祖冰冷的声音彻响剑宗。

    “游龙剑，青干剑，竞星剑，日月剑，天瀑剑，舍神剑，莫问剑，你们七人立刻下山，前往武魂殿，你们只有一个任务，跟随张浩，保护张浩的安全。”

    “是，老祖！”

    紧跟着，在极北之地的雪山之中，七柄神剑耀世而现，如神灵从沉睡之中醒来。

    七柄神器！

    七尊封号斗罗！

    自雪山之中亮起，化为万丈光芒，一路南下而去。

    星冠宗，星冠老祖冷冷的道：““赤儿、橙儿、黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿，你们七人立刻下凡，前往武魂殿，你们的任务只又一个，保护张浩的安全。”

    “是，老祖！”

    之见一层犹如光晕薄膜的世界之中，飘飘欲仙走下七个赤足的仙女，个个都是世间极品。

    犹如飞天仙女一般，七人化作七道彩色的长虹，离开了星冠宗。

    这一刻。

    整个斗罗所有的宗门都做出了反应。

    在解释。

    在保护。

    而就在着保护之中，大斗魂场之中，张浩迎来了几位不速之客。

