    慕千羽则是一脸无辜，仿佛不能预见事情的发生一般，此刻正举着酒杯道：“诸位，本官也不知随便写首诗也能遭雷击，本官提一杯发给诸位赔礼了，赔礼了。”

    众人根本不理她，治疗的治疗，生闷气的生闷气，本来想羞辱人家，现在可好，自己倒霉了。

    “一定是本官诚意不够，这被本官先干为敬，再提一杯。”慕千羽自顾自的在那说着，一杯下肚又斟满，也不知她这是在赔罪还是在庆祝。

    一转眼慕千羽三杯酒下肚了，而后感觉可能有点上头，又拿起筷子吃起了菜。

    “这肉不错，就是凉了点。”慕千羽说话的时候浑然没把自己当外人。

    在场的官员已然忘记了刚刚慕千羽写出来的是什么，但心里也在嘀咕，写首诗真的能召来天雷吗？

    不知道为什么，他们再看慕千羽总感觉她脸上写着‘不能惹’三个字，太玄乎了。

    于是他们虽然仍旧不与慕千羽说话，眼神和话题也避着她，再不似之前那般的肆无忌惮了。

    同样去疗伤和换衣服的还有蔡大衍，他怎么也没想到水晶爆炸能将他炸伤，心里又恨又气，怎么慕千羽每次写的东西都能引来雷劫，真是晦气。

    李巡抚再回来的时候脸色仍旧是略微有些发白，他的伤倒是没有这般严重，主要还是气得。

    几次三番不但没让慕千羽出丑，自己反而是出了大丑，这不就是把他的面子往地下摔吗？

    这以后还让他怎么见人？

    “安平府，你敢故意引来雷劫中伤上官，你该当何罪？！”李巡抚气急败坏的道。

    慕千羽没吃解酒药，几杯酒下肚已然有了三分醉意，只见她起身拱手道：“大人冤枉，下官只是写了一首祝寿的诗句而已，引来雷劫实在是意外啊。”

    反正没人记得那是什么，这个世界的人也不知道有道德经，她说是诗就是诗。

    “一派胡言。”李巡抚越发气急败坏。

    “大人，下官所言句句属实啊，若大人不相信我只能是再写一次了。”慕千羽接着道。

    李巡抚一听她说再写身子下意识的抖了一下，但是没有证据没办法断案，他只得道：“好，你非常好。”

    “大人过奖了，下官的文采只是一般，一般而已。”慕千羽很是不惭愧的将话接了过来。

    李巡抚脸的都青了，道：“你坐下，不必再说了。”

    “多谢大人赐座。”慕千羽象征性的拱了拱手，大马金刀的坐在那了，看那淡定的表情就好像什么也没发生过。

    众官员也不知道她是聪明还是脑子不好了，这胆子是真的大啊！

    李巡抚之所以不计较还有另外的原因，便是他请的贵客到了，他不能让对方等着。

    “诸位，今日本官请来一位长盛商会的贵客，代表长盛商会来谈商会入驻我江宁州的事宜，有请洛公子。”李巡抚说着站起了身来。

    下面众官员听着也跟着起身，只有目前觉得麻烦，刚刚坐下又起来。

    不过等等，洛公子？不会是洛无弦吧。

    话音落下不久屏风后面走出一个白衣公子，这人一身素色的白，气质出尘，冰肌玉骨，皮相惊人的好看，不沾烟火气的样子像极了遗世独立的仙人。

    这人的气质实在太好，好到一看便并非常人，以至于在场包括李巡抚在内的所有人都被这出场震惊了一下。

    他漆黑的眸中始终带着轻轻浅浅的笑意，自从屏风中走出来，便落在慕千羽的身上。

    慕千羽咳了一声，差点将嘴里的花生米呛进嗓子去，当初画舫一别，已然大半年未见，没想到却在此处重逢了。

    “见过公子。”李巡抚不知为何去拱手行了礼，按理说他不该行礼，但见了这男子气势无形之中便被削弱了不止一筹。

    在场的其他官员也是同样的感觉，虽然这白衣男子气息平和，眼带笑意，温润儒雅的好似没有半分攻击性，但看见他就会不自觉的臣服，这种感觉奇怪又真实。

    有官员亲自为洛无弦搬了椅子在主位旁，也就是李巡抚的边上。

    洛无弦却是恍若未觉，径直走到慕千羽的身侧，看着她眼底笑容更浓：“在下坐在这位大人边上就好。”

    慕千羽也不知道应不应该打招呼，听他这么说觉得他可能是想装不熟，便只是笑了笑道：“得公子赏脸，可真是本官的荣幸了。”

    “许久未见，还是调皮。”洛无弦宠溺的笑了一声，手中折扇在她鼻尖点了一下，道：“不打算认我这老友了？”

    在场其他官员目瞪口呆。他们听到了什么，这般神仙一样的人物与慕千羽竟然是旧识？

    李巡抚等人心里有种不祥的预感，但仍旧没有放弃争取，而是道：“公子请坐，来人，快将菜品重新上一份。”

    洛无弦这次倒是并没有拒绝，安安稳稳的坐在慕千羽身侧。

    慕千羽也坐下，小声道：“来之前怎么也没说一声。”

    “这不是想给你个惊喜吗？”洛无弦说着身子微微靠近她，问：“怎么样？惊喜吗？”

    “是惊吓吧？”慕千羽没好气的道。

    洛无弦行走之处自带结界，众人根本听不见他们在聊什么，只能看到两人举止很亲密，特别是洛无弦，眼睛自始至终就没有离开过慕千羽。

    “没良心的小丫头。”洛无弦轻声斥责。

    慕千羽看着众人脸色变了，决定低调一些，于是尽量坐直身体，不同洛无弦聊天。

    李巡抚总算是找到了机会，当即道：“洛公子，您一路而来辛苦了，之前在下同长盛商会商谈的那事您考虑的如何了？”

    洛无弦的聊天被打断，眼底笑意收了几分，再看向李巡抚的时候声音淡淡：“李大人是吧。”

    这语气没来由的带着几分威压。

    李巡抚的身子压得更低了，回答：“是，正是在下。”

    “说的什么事？”洛无弦问着，声音不轻不重，看不出悲喜。与之前同慕千羽说话时大不相同。

    “是长盛商会入驻江宁州的事，您看考虑的如何了？”李巡抚一点脾气都没有的重复着。

