    

    “陈医生，你先前跟我说······”

    中年男人看着陈浩，缓缓的开口，有些事情他必须要当面跟陈浩问清楚，毕竟这件事情，可是关乎到他的生命安全。

    只不过，他的话刚开口，就被陈浩给打断了：“我知道你想要说什么，之前之所以跟你那么说，是因为，如果马上将你的病情给治疗好的话，那么我需要付出很大的代价，而我并不想那么做。”

    “慢慢的治疗，也能够治疗好。”

    “但现在的话，有机会赚一个亿，我自然是要赚了。”

    陈浩的话，让中年男人明白了他的意思，对此他并没有任何的意见，而且，他的心里也不敢有意见啊。

    他要是真的敢在陈浩的面前，表示自己的不满，那么惹了对方生气，因此不给他治病的话，那么他就亏大了，所以他什么都不敢说。

    站在陈浩身旁的费老，本来他就知道陈浩的医术很厉害，但是现在，他在听了刚才陈浩所说的话后，心里则下意识的认为，对方的医术，要比他想象中还要来的更厉害。

    对于刚才中年男人的话，一旁的关山自然也听在耳朵里，不过，他根本就没有将这件事情给当成一回事。

    因为，他根本就不相信陈浩刚才说的，他不相信，他能够马上就将中年男人的绝症给治疗好。

    “呵呵，吹牛，也麻烦打个草稿下，你这种离谱到极致的牛，我根本就不可能会相信。”他看着陈浩，不屑的说道。

    “你相不相信，与我无关，我接下来只要将病人的病给治疗好，然后回头你再带病人去检查一下身体，确认一下病情到底有没有被我给治疗好，就行了。”

    陈浩无所谓的看着他，说道：“至于我这边，到底说了哪些让你感到不可思议和不相信的事情，就真的是一点都不重要了。”

    “你说的也是，你说什么，对我来说确实不重要，我只要知道病人的治疗结果就可以了。”

    关山的话音落下后，接下来也就没有再继续废话，而是直接说道：“既然如此的话，那么你就开始治疗病人吧，我已经迫不及待拿着你的那一亿，去挥霍了。”

    陈浩没有再去理会他，而是看向中年男人，说道：“接下来跟我去治疗室治疗。”

    话音落下，他没有再多说什么，直接朝着治疗室走去，治疗室也就是他的休息室，主要的目的，其实是为了病人的隐私着想。

    闻言，中年男人也没有再多说什么，直接跟在了陈浩的身后，走进去了治疗室。

    随后，治疗室的门，便被关了起来。

    诊所里的人，除了在原地等待之外，什么都做不了。

    不过，不少人脸上的表情，则是充满着期待，这些人，期待的是陈浩真的能够马上就将那个中年男人给癌症给治疗好。

    因为这样子一来的话，那么癌症对他们来说，将不是绝症了。

    “真不知道，你们这些人到底在期待什么，我也只能说，你们这些人实在是太天真了，这癌症要是真的那么容易就被治疗好的话，那么还能够被称之为绝症吗？”

    “这个陈医生，刚才之所以那么说，不过是随口胡说八道而已，没想到的是，你们这些人竟然真的相信了，也不知道该说你们傻子了，还是无知了。”

    开口说话的自然是关山了，在这些人当中，如果要说谁不希望陈浩把病人的病情给治疗好的话，那么这个人就要当属关山了。

    因为，只有陈浩没有将病人的病给治疗好，那么他就能够赚一个亿，可要是治疗好的话，那么他就要给对方一个亿。

    “你这打假人士，我劝你还是不要那么绝对，要知道，凡事没有绝对，也许陈医生，就真的将病人的病情给治疗好，所以你还是做好损失这一个亿的准备吧。”

    有人对刚才关山的话，感到很不满，于是冷声说道。

    “就是，你现在多么的嚣张，等会儿脸可就打的越疼了。”有人跟着附和道，显然也是看关山非常的不爽。

    “我现在非常的期待，陈医生狠狠的打你脸的同时，还将你的一个亿给赚走，真那样的话，我想你到时候的脸色，一定会非常的精彩了。”

    这个时候，又有人站出来说道，很显然，关山这是犯了众怒，让很多人都看他非常的不爽，都希望他被打脸。

    也许，对他们这些人来说，他们的心里，也未必就真的相信，陈浩真的能够将病人的癌症给治疗好，但为了能够打那个打假人士的脸，他们这一刻也都是非常的希望他能够将病人的病情给治疗好。

    关山听着这些人的话，脸色有些铁青，同时他还说道：“放心吧，你们的想法肯定是不会实现的，想要看到我被打脸，至少不会在这件事情上。”

    “要不我们也打个赌，我认为你这一次一定会被陈医生打脸，敢赌吗？”这一刻，一旁的费老也看着关山开口了。

    此时，关山满脸意外的看着费老，他完全没有想到像费老这样的大人物，居然会为这件事情站出来。

    如果是别人的话，那么他肯定是会接话，但对方是费老，他就没有这个胆量了。

    毕竟，他要是真的应下来，在费老看来，这是在跟他过不去，而得罪了费老，那么他接下来的下场可想而知。

    “费老，打赌就算了吧。”关山面带笑容的看着费老，说道。

    “你刚才那么的肯定陈医生，治疗不好病人的病情，而现在又不跟我打赌，显然是因为你不敢跟我打赌，怕我报复你对吧？”

    费老在看了关山的脸色后，又怎么会不知道对方的心里在想什么呢，于是他接着说道：“放心吧，我这人还没有那么的小气，你要是真的赢了我，也就赢了我，我绝不会报复你。”

    “只不过，我认为你做到这一点的可能性非常的笑，甚至可以说是不可能的，因为我相信陈医生能够治疗好病人的病情。”

    费老的话说到这里后，顿了一下，然后在对方准备开口的时候，他却没有给对方开口的机会，接着说道：“你要是不敢跟我打赌的话，那么接下来你最好还是不要闭嘴，不要在那里给我说那么多的废话。”

    关山在听了费老的这话后，心里就明白了对方的意思，这是让自己闭嘴的意思。

    明白这一点的他，接下来自然也就不敢再多说什么了，再继续说下去，就真的将费老给彻底的得罪了。

    所以，他接下来就非常干脆的闭嘴了，一个字都没有说什么。

    不过，他的目光时不时的看向那道门，看看对方出来没有。

    接下来，在他们等待了接近两个小时的时间后，那道紧闭的房门，在这一刻打开了。

    “接下来，你跟那个打假人士，再去医院检查一下。”

    陈浩从里面走出来之后，就感觉到了众人的目光落在了他的身上，他不等他们的开口，自己就率先对身旁的中年男人说道。

    中年男人在治疗室里面的时候，就已经听陈浩说起，他的病情已经治疗好了，所以，此刻，他在听了这话后，就没有再说什么废话，直接答应了下来。

    “好。”

    中年男人话音落下后，就看向了关山，说道：“走吧，去医院。”

    闻言，关山没有第一时间离开，而是有些疑惑的看着陈浩，心里面则是在问，难道他真的将这癌症给治疗好了？

    他之所以会有这样的想法，那是因为他从陈浩的身上，感觉到了自信，要不然的话，也绝对不敢出来后，二话不说，直接让他们去医院检查。

    “可这根本就不可能啊，那病，怎么可能能够马上就治疗好呢？”

    关山在心里如此想着。

    “还在犹豫什么呢，难不成你现在不敢跟我一起去医院了？”中年男人在见到关山没有第一时间表态后，于是便主动开口说道：“你要是不敢去的话，那么我自己去就行了，反正你前面也看到了我的检查结果，到时候你再看我的检查结果就可以了。”

    “谁说我不敢的。”关山当下说道：“我要是不跟着去的话，就算你拿回来的检查结果，我也不会相信，毕竟结果完全可以作假。”

    对于他的这话，那中年男人没有再多说什么，直接朝着外面走去，关山见此，同样也没有再多说什么，跟在他的身后，走了出去。

    接下来，在等待他们回来的同时，陈浩则是继续给诊所里的病人治病。

    时间就在这样的过程里，一点点的过去。

    大半个小时后，关山和中年男人，一起回来了。

    此时此刻的关山，脸上的表情满是不相信，而他身旁的那个中年男人，则是满脸的喜悦。

    诊所里的那些，因为看戏而留下来的人，在看到这一幕之后，他们的心里也有了答案。

