    两张传讯符寄出之后，苏慕歌便跟在众人后面，随行至一片林间沼泽，便是白霜城外一处人迹罕至之地，名叫乌沼池。

    几乎不必放出神识，便可见陆地上有一道蟒蛇爬行过的痕迹。

    一路追到乌沼池深处，七拐八拐的，痕迹竟然消失了。

    冉云海两袖空空，打头阵落地。毕竟只有他是金丹境，其他筑基境修士断不敢如此大胆，纷纷祭出法器，方试探落下。

    冉云海站着不动，神识窥探过周遭环境，最后目光定在一处小径，侧目道：“白老鬼，那里通向何处？”

    白唐老头顺着他的视线张望：“通向黑水潭。”

    黑水潭……

    众人深吸了口气。

    苏慕歌对蓬莱知之甚少，但黑水潭绝对耳熟能详。

    蓬莱岛在十洲三岛最东面，而蓬莱之东，则是东溟大陆。

    相比较十洲三岛的秩序，东溟大陆便混乱的多。妖、魔、邪各类修士混居，还时不时的前来十洲三岛捣乱，几千年前两个地界打了一架，后来便将三处接壤的空间全部以结界封印。其中一处，便是天堑之地黑水潭，又被称为无主之地。

    无主之地在十洲三岛并不多见，之所以无主，大都因为贫瘠、杀戮重，没有家族亦或门派愿意认领，得不到任何好处之外，出了什么事儿，还得担责任。

    一行人便在黑水潭外犹豫起来。

    “莫非是东溟大陆的妖物，通过结界跑来我十洲三岛害人？”

    “有可能。”

    “是与不是，进去一探便知。”

    话是这样说，没有一个人先迈开腿。

    无主之地同秘境一般，杀人是不可追究的，一旦入内，各安天命，人身财产得不到丝毫保障。但听报信者之言，此巨蟒修为至少金丹境。十洲三岛内，金丹境妖兽可说凤毛麟角，合他们之力，除掉这条害人妖物，回到族中不只可以领取奖赏，倘若运气好，得到妖丹……

    “怪。”银霄探了探脑袋，湿润的黑鼻头耸动片刻，“半分妖气也无。”

    “连你也感知不到？”苏慕歌愈发觉得蹊跷，弯下腰，捏起一块儿沼泥，“但这痕迹，倒真是巨蟒行过的，不似作假。”

    “所以才说怪。”

    正说着话，冉云海突然面向她和杨婉儿：“虽说是无主之地，但毕竟归属于蓬莱群岛，亦在我冉家境内，如今两家皆有人，一同进去瞧瞧？”

    杨婉儿不置可否：“前辈请。”

    冉云海挑了挑眉，望向身后众人：“还有谁入内？”

    一行人面面相觑，连邀请众人前来降妖的白唐老头都不吭声，倒是先前搭讪的瘦高修士笑着道：“晚辈愿一同前往。”

    杨婉儿终于正眼望向他。

    瘦高修士忙不迭作揖：“在下散修联盟，张三。”

    散修一贯不喜欢报真名，但这假名字假的也太敷衍了，苏慕歌忍不住瞥他一眼，不曾想，此人先是羞赧一笑，而后自以为风流倜傥的冲她眨了眨眼。

    “轻浮之徒。”窥见这一幕，杨婉儿有些嫌恶的收回目光。

    其实这瘦高修士的修为，同样筑基圆满顶峰，距离步入金丹只差临门一脚，与杨婉儿不相上下。但出身名门正派的修士，总有些瞧不起散修，这也是事实。

    苏慕歌倒是不觉得此人轻浮，只是她的乾坤袋嗡嗡有些震动。

    宵练起了反应？

    是秦峥在靠近么？

    不是。

    宵练感知含光的震动，始终带着一股愤怒，故而震动的频率急速。此番震动，却缓且无规律。苏慕歌探向小径，这深处的黑水潭，莫非隐藏着什么神秘力量？

    “走！”

    见再无人响应，冉云海扬眉冷笑一声，展袖飞身入了那条小径，直奔黑水潭。那瘦高修士紧随其后。杨婉儿第三个入内，起身前，还淡淡看了苏慕歌一眼。

    苏慕歌既然决定拜入蓬莱，这一关必须得过。之前并不想惹太多麻烦上身，但如今，她倒真有些好奇，便跟着飞身而入。

    余下一众人，在入口外傻站半响，走也不是，不走也不是。

    白唐老头尴尬抚须：“不如，咱们也进去？”

    “既然来了，进去吧……”

    犹豫时推三阻四，一旦决定入内，一众人又开始争先恐后。

    且说一入小径，飞不过半里，便由下方黑色泥潭散发出汩汩恶臭。

    越深入，便越臭的惊人。

    这些臭味儿并不只是气体，而是侵蚀灵气的毒气团。通过皮肤渗入，而非呼吸。因此封闭嗅觉是无用的，只能催动体内灵气抵御毒气入体。

    毒气越重，体内灵气消耗越大。

    飞了没多久，便要摸出灵石补充。

    苏慕歌修炼的这套冰系功法，身体自有一套灵气转化系统，因此受到的影响并不大。便一路看着其他人不断磕灵石。加入散修联盟的大都是穷修，瘦高青年想是比较拮据，在乾坤袋里摸了半天，一块灵石也摸不出来。

    毒气入体，实在忍耐不住，便道：“谁借我两块灵石，回去定当奉还。”

    冉云海本来就对散修联盟有意见，只当听不到。

    杨婉儿停了下来，祭出灵石袋，摸了几块灵石推出去。尔后望向苏慕歌：“还有一些，你可需要？”

    苏慕歌摇头：“我用不着。多谢师姐。”

    瘦高青年抓着几块灵石，眼巴巴的道：“我用的着，不如给我吧！”

    杨婉儿厌恶的转过头，继续前行。

    瘦高青年讪讪一笑，对苏慕歌道：“我开个玩笑而已，你们名门正派，还真是经不起逗啊。不好玩，一点也不好玩。”

    “呵呵呵。”

    林子大了，什么鸟都有。苏慕歌干干笑了笑，并不在意。

    冉云海在前突然道：“痕迹又出现了。”

    艰难寻觅半个时辰之后，终于再次发现蟒蛇踪迹，几人都松了口气。顺着痕迹，很快寻到一处山洞。洞口极为隐蔽，设有法阵，幸好杨婉儿是名阵法师，耗费了半个时辰，总算寻到了阵眼。

    四人落在洞外，冉云海冷笑道：“原来这妖物，竟是有人豢养的。”

    话音一落，洞内同样传出一声冷笑：“老子在无主之地放养条蛇，碍着你了？”

    冉云海将煞气一放：“你滞留黑水潭可以，养蛇也可以，但你纵蛇行凶，我冉家便容不得你。”

    “哦？”

    “嘭”的一声，结界破碎。“哐当”、“哐当”，洞内人拖着长腔，一瘸一拐的走了出来。中年人模样，金丹境修为，一条腿是木质的，左眼带着黑色眼罩，“你说我纵蛇行凶？”

    苏慕歌注意到他腰间的银制小斧，立刻意识到，此人是一名机关师。

    怪不得银霄嗅不到妖气，那条所谓巨蟒，八成是机关蛇。

    “咔擦——！”

    说时迟那时快，一道重影至洞中窜了出来，长尾一甩，便劈头砸下。“师姐小心。”苏慕歌瞬移的同时，从背后推了杨婉儿一把。

    苏慕歌瞬移站定，回头一瞧，那瘦高修士闪的比她还快。

    原地只剩下冉云海一人，抵抗那庞然大物的重重一击。

    这也无可厚非，毕竟他的修为最高。

    苏慕歌又向独眼修士望去，他身畔的巨蟒足有十丈长，修为在金丹后期以上，看来这机关师颇有些本事，造出的机关，远远超出自己的修为。

    “前辈，您并非十洲三岛人士吧？”苏慕歌忙不迭问。

    “不是。”

    “近年来，白霜城一直有人失踪。”

    “我荼毒醉心机关术，才留在这无主之地潜心修行，你们丢了修士，关老子何事？”独眼修士冷笑，“老子又不是失物招领处。”

    “荼毒前辈，就在两个时辰前，有三名散修看到您的机关蛇在城郊抓了人，逃来黑水潭。”苏慕歌仍旧耐着性子解释，“若不然，我们也不会寻到此地。”

    名叫荼毒的独眼修士微微一怔，侧目探向巨蟒：“是你干的？”

    巨蟒满眼无辜。

    荼毒点点头，神情愈发冷漠：“快滚！”

    “三人六只眼，瞧得清清楚楚，竟还想狡辩？”冉云海擦了擦手中宝剑，牵起唇角，“你当我三岁小孩儿来糊弄么？”

    “那好，我便是纵蛇行凶，你又能耐我何？阿斯，上！”荼毒心情明显不佳，暴躁起来，抛出一句话后，同时发动攻势，同他的机关蛇一左一右，攻向冉云海。

    银霄琢磨道：“需要我们帮忙不？”

    苏慕歌沉吟：“你们不要动。”

    这名机关师有所保留，并没有下狠手，说明他对眼下的情景，也是颇为意外的。看来，他们的出现，于他而言，也是一场无妄之灾。

    白霜城修士失踪一事，应该与他无关。

    但那条机关蛇，的确有嫌疑。

    “嗖——！”

    几道灵符从杨婉儿袖中射出，伴随几声尖啸，钉在机关蛇周围七个方位，将之困住。意思很清楚，冉云海对付金丹境的机关师，这条蛇，交给他们三个。

    “看我的！”瘦高青年提着一个劣质法宝，油皮灯笼模样，冲在最前面，结果被蛇尾一甩，直接甩飞出去，“啊！我还会再回来的！”

    “不好对付。”苏慕歌和杨婉儿一前一后，以法术控制机关蛇，苏慕歌回头望向后方，“躲着作甚，还不快来帮忙！”

    十几道身影渐渐从后方雾气中浮现，正是白唐老头一众人。

    杨婉儿又祭出一沓符箓，布下一个法阵：“每人守住一个方位，先困住它再说！”

    众人便在自己守护的方位输送法力，“嗤嗤”，阵位灵气不断蔓延，结成一张赤红的网，将机关蛇笼罩在内。

    网上的红光忽明忽灭，机关蛇一旦触碰，鳞片便被烧的通红。

    机关蛇倏地开了口：“一群乌合之众，也想困住我？”

    一众人一愣。

    “嘭！”

    白唐老头勾了勾唇，突然松了手，法阵顿时缺了一角！

    机关蛇一个神龙摆尾，尾后的灵网顷刻间散开，一众人被甩趴下！

    苏慕歌也被甩出去几丈之远，连忙摸出一枚灵石吸了。

    “蛇大人，今日事成，莫要忘记答应晚辈的好处。”白唐笑眯眯的上前。

    “你不提，我倒要忘了。”机关蛇一口便将白唐给吞下腹中！

    众人才爬起来，看到这一幕，不由一震。

    更震的还在后面，白唐老头被吞下去不足一息，便被机关蛇吐了出来，完完整整的一副骨架，残肉不留！

    一些修士的腿开始颤抖。

    苏慕歌凝眉，果然是个狠角色，同镇守天音塔的机关人元婴道君一样，已经通了灵智。

    通了灵智的机关蛇，吃人的魂魄。

    苏慕歌默默在心里琢磨，它是想要化兽！

    “荼毒前辈，冉前辈，不要打了！”苏慕歌喊道，“荼毒前辈，您的机关蛇一直在修炼邪术，如今功法大成，只要再吞两名金丹修士的魂魄，便可以化兽！”

    上行两人愣住，两个金丹修士，不就是他们俩？

    荼毒完全不敢相信：“不可能，这怎么可能！”

    苏慕歌指着那副骨架，冷道：“您自己做出的机关兽，您不了解？”

    “还不收手！”冉云海真是服了。

    “我亲手做出来的机关，我不信！”

    荼毒一根筋的厉害，继续纠缠冉云海。

    “居然被你看穿了。”

    硕大的蛇头突然低沉，机关蛇吐着信子，阴测测的盯着苏慕歌，张嘴便要吞她下腹。却有一张更大的狼口凭空冒出，一口咬掉它一颗眼珠子！

    机关蛇大叫一声。

    苏慕歌一拍乾坤袋，祭出数张定兽符：“乾、元、坤、定！”

    符箓出，散在之前杨婉儿固定好的阵法位置。

    一众修士不必催促，再次守住自己的位置。

    便在此时，被击飞出去的瘦高青年终于跑了回来。

    杨婉儿道：“张道友，它已经被我们缚住，你去攻它要害。”

    瘦高青年迟疑：“蛇打七寸，但机关蛇该怎么打？”

    杨婉儿道：“机关术，也是要以实物为参照的。”

    瘦高青年提着灯笼：“你的意思是，继续打七寸？”

    苏慕歌摇头：“打头部。”

    瘦高青年晕头转向：“两位美人，究竟打哪？机会只有一次，打不到痛处，我一条小命可就交代了！”

    杨婉儿坚持道：“七寸。”

    “好吧，就信你一次。”眼看机关蛇挣脱的厉害，容不得过多思量，瘦高青年将灯笼一甩，红皮儿灯笼化为一把斧头状的物体，飞身而起，一闷斧砍在机关蛇的七寸之处。

    “轰——！”

    一声撼天彻地的巨响！

    苏慕歌双耳嗡嗡作响，瞳孔紧缩：“银霄，你看到没！”

    银霄也震的发晕：“看到啥？”

    “嘭嘭嘭——！”

    银霄脑袋还不曾露出来，又听一连串爆响，机关蛇一寸寸的碎裂，地动山摇间，黑水潭内涌出漩涡，水位在急速攀高。

    “果然是打七寸啊！”瘦高青年抹了把汗，转头望向苏慕歌，调侃道，“还好没听你的。”

    “这是……”

    独眼机关师和冉云海原本正在半空激战，此刻纷纷停下动作，注视着下方，眼眸中流露出不可思议。

    其他修士也纷纷怔住。

    苏慕歌摸了摸额头。

    这条机关蛇的头部才是灵核所在，他之所以成功，是因为他手中握着的，应该是一柄能劈山断海的神器。

    而看他的懵懂模样，似乎一点也不知道？

    苏慕歌敢拿自己五百年阅历来赌，不可能。

