    时间转眼便过去三天了。

    杨玄在这三天简单的陪同齐琳一些时间后，告诉她若是有时间的话也会去齐天门看看的，至于其它的，杨玄也没有立刻回答。

    将这些事情结束后，杨玄立马与其他同伴们来到当初的海岛旁边，岛屿下面的礁石拍打着一片片乳白色的浪花，而湛蓝色的海水正一次又一次的洗刷峭壁。

    峭壁的边缘悬浮着一个淡蓝色的能量裂缝，它的样子是半圆遽的，无数的能量正从里面慢慢的扩散至两边，里面的漆黑仿佛深邃的星空，充满一种不可捉摸的奇特引力，每一次震荡间都蕴含极强的能量漩涡。

    “好了，你们从这个能量漩涡出去的话便能回到北海岛屿，记住要是有时间的话，就代我向那个老家伙把这些事情说说，同时问声好。”

    青祖披着一件简单的紫黑色长袍，表面镶着一丝丝蛇形飞龙的纹路，而他的神色和嘴角都昭示出他现在很兴奋，他双手负立于身后，一脸镇定自若的模样，抬头看了两眼那漩涡，便转过头把所有的事情跟杨玄等人说清楚。

    他知道这些事情还是说完比较好。

    “恩，我等只要出去的话，一定会把青祖大人的问好传达过去的，我们也不想要浪费太多的时间，就先回去了，要是有时间的话也希望能进来看看。”

    “说得好，现在也正需要去北海岛屿了。”

    杨玄和佑奇等人走在崎岖，布满灰色尖石的峭壁边，稍微与眼前的准七重天强者青祖寒暄两下，便准备离开这里。他们都明白北海岛屿才是真正奋斗的地方，而且那里的黑火组织也有杨玄要等的消息。

    七圣石的线索尤为重要！

    “你们走吧，我也就先回去了，记得一定要让黑火组织受到重创，你们的实力是经过精心培养的，就算是在现在的黄金级成员中，也有着中上等的水准，只要稍微磨炼下，便能媲美最上等的黄金级成员。”

    青祖微微一笑，伸出细腻白皙的手指，指尖微微一点前方，无数汹涌而出的元力直接撕裂开眼前一片虚空，然后露出黑色的空间裂缝，他微笑间便离开了这里。

    “我们也走吧。”杨玄一甩头，眼神坚定的说道。

    “好。”

    后方的众人一致回答。

    “嗤~~~”

    一股股乳白色的能量涟漪晃动，他们也跟着消失在万里江山内。

    一处巍峨奢华的宫殿内，到处飞行着巨大的鸟类。一些披着金黄色长袍，握着一柄柄尖锐武器的武者们，正在宫殿内来回奔跑，他们的气息都在四重天九层或者准五重天左右。

    这些人彼此的眼神里面充满了紧张和慎重。

    不远处的一个小房间内，一位气息强大的光头强者，此刻正握住一柄锋利尖锐的长枪，他闭上的眸子忽然如同释放出精光一般扫过那画卷，嘴角有一抹微笑，叹然道：“他们已经回来了，还真是一个好消息啊。”

    没错，他一直等待的杨玄等人总算回来了。

    只见随着乳白色的光华一阵闪动，眼前的一切仿佛被一阵刺眼光亮所闪过般，连光头武者身为六重天的顶尖强者也忍不住微眯起眼睛，抵挡住光线在霎时间对他造成的伤害。

    很快，他看见在房间内站着四名衣穿金黄色长袍，气息波动强大的杨玄等人，他们正一脸疑惑和好奇的打量着四周，彼此间充满一股奇特的气息波动。

    “哈哈，你们总算回来了。我等了你们近一年的时间，现在快点加入黄金级成员的小队，为了小世界内的黑火组织而努力吧。他们最近越来越张狂，若是让他们占据小世界，然后一步一步反攻，到时这整个北海岛屿就完蛋了，然后他们会慢慢的侵入其它的门派，乃至四方域。”

    光头男了一脸解气的说道，他虽然是六重天强者，但限制在这个地方也没有多大的作用，所以一直以为也是颇为气恼的，只能把所有的希望寄托于眼前这群可以给未来一线曙光的人。

    “前辈言重了，我们自当尽力。对了，千海风队长有没有回来呢？我们在万里江山分开后再没有见到过他的影子，所以一直在纳闷。”

    “因为他的实力突破至五重天，已经成中人级成员，现在正在天火组织的总部内，担任一些职位做相应任务，主要负责抵挡边缘黑火组织的一次次侵略。”

    光头男子一边解释道，一边将画卷慢慢的收起来，这是一件比普通法宝珍贵多倍的超级灵器，而且还算是一件具备远程传送能力的特殊法宝。

    “现在跟着我去天神殿内吧，那是黄金级成员的住所。”

    光头男子将东西收拾完后吩咐众人道。

    “是。”

    杨玄和众人也是一阵点头，眼神皆充满着自信。

    出了宫殿内，四周的景物也发生了不少的变化，像是石质阶梯上面竟然有一些斑驳的血迹，鲜红无比的血迹触目惊心，光是从远处便能察觉出这些日子天火组织的弱势。

    “啪啪啪……”

    光头强者走在一步一步的阶梯上，注意到杨玄他们的神色变化，慢慢的解释道：“这里主要是从小世界初来武者的地方，最初血液喷洒在上面，我们也没有把它清除掉，就特意留在上面作为警示。”

    “原来如此，不过从这个样子来分析，我想我们天火组织处于弱势吧，虽然黄金级成员已经媲美了五重天以下最顶尖的战力，但我跟黑火组织那些家伙打斗过几次，我清楚的知道他们的武力之高。”

    “高有什么好怕的。他们现在也没有立马占据到小世界的全部，虽然我们让出三个小世界，但其它的势力集中在剩余的六个小世界，并且都在那里建立占据地了，至少已经稳固住彼此的身形。”

    “希望吧。”杨玄眼神中蕴含一丝担忧，对方虽然说得轻描淡写，但他明白黑火组织的强大，而眼前这么多喷洒的血迹，更让他的心头沉到了湖底。但这些也仅仅让他很是忌惮，并没有害怕到不敢对抗的地步。

    “杨玄，或许我们在未来的战斗也有些麻烦啊，这些黑火组织的成员我看个个起码拥有四重天九层的力量，否则也不可能把黄金级成员打成这样。”

    “没事，我们这样的规模打不过，逃也是可以的。”

    杨玄安慰道，并且顺着光头强者的路线一直向前看，他注意到灰白色的地平线上有一些奇特的建筑物。

    那是一座类似于宫殿的建筑，但是它没有尖端，只有一个圆圆隆起的屋顶，四周上方还有一圈淡白色的元力虚影，形成一条巨大的应龙。

    “吼~~~”

    仿若实质般的威压冲击着他的脑海，杨玄包括佑奇等人脑海皆微微有些混沌的模样，脑海内一片空白，只有一种巨响在其中回荡。

    “好强大的灵魂冲击，就算我有五重天一层级别的灵魂强度，依然被影响了近一分钟的时间，如果我在战斗的时候，恐怕光是凭借这些时间就死得不能在死了，这天火组织果然可怕到极点。”

    杨玄双眼睁得大大的，身上冷汗淋漓，就连呼吸也不由得变得粗重了，毕竟他完全没有想到会是这种结果，一时间心中微微的沉重。

    “你们醒醒！”杨玄微微皱眉，摇晃着旁边同伴们的身影，看见他们的眼神呆滞，一片没有清醒的模样，不禁一人一下拳头。

    “好痛！”

    “你干什么啊，这一拳打得真是用力啊。”

    佑奇和、云万里，就连林雪也忍不住惊呼一声，捂住被捶打的胸口，但是他们很快也反应过来，刚才那种时间瞬间流逝的感觉，让他们都觉得奇怪。

    “到底是怎么回事，刚才一瞬间我感觉脑海就像是停止了思考，全身的都不能动。”

    “应该是极为强大的灵魂冲击。”杨玄谨慎的说道。

    光头强者停下脚步，注意到后面他们几个人的变化，不禁小声提醒他们几个人：“那便是天神殿，全名是天神应龙殿。因为黑火组织的崛起，导致其中的一座大阵被启动，凡是没有经历过的人都会被冲击一番，但是如果是自己人的话，只有第一次会被冲击。”

    “现在跟着我进去吧。”光头强者十分淡定的说完这句话后，便很快顺着一座高高突起的阶梯前进。

    杨玄等人也比之前更加的小心，他们也清楚这次黑火组织的可怕，甚至他们听见千海风也调去阻挡另一边的黑火组织攻击，光是这样想便明白他们的可怕。

    很快，五个人一同进入了天神殿的门口。

    霸气威武的天神殿，此刻却有一丝痛苦的叫声，偶尔还有叫骂声夹杂在里面。当光头强者踏进时，周围的声音才慢慢的停止住，他们各自沉默的干着属于自己的事情，并且余光注意到杨玄等人的存在。

    “好惨烈的情况。”杨玄环视了一圈，注意到地上有些人受伤便住在那里，空气中弥漫着一股血腥味。

    后面的佑奇等人也不禁微微诧异，不禁觉得这些任务太严重了吧，光是从眼前这场战斗来分辨，恐怕到后面有可能会产生暴乱。

    “这里就是天神殿，但眼前这场战斗的惨烈程度也令我没有想到啊。”

    光头强者微微的叹了口气。

