    

    
墨修的那条黑布其实和他的衣服一样，是他的蛇皮所化。

    
用过几次，以前只是用来缠着人，做牵引之类的。

    
可我见过柳龙霆用这东西当武器。

    
我也知道何寿跟何辜突然和我这么亲近，是想刺激墨修，免得被风望舒钻了空子。

    
可这次墨修黑布过来得太过凌厉，何辜又重伤没有好。

    
我怕墨修一时失了分寸，根本不是何辜能承受得住的，忙把何辜往身后一拉。

    
扯开何寿挽发的那把桃木小剑，黑发直接涌动，缠住了墨修的黑布。

    
这一切不过是本能反应，眨眼之间，等我的黑发和墨修那条缠过来的黑布纠缠在一块后，我和墨修两人好像都僵住了。

    
抬头对视了一眼，我能看到墨修眼里的伤色。

    
他勾起嘴角朝我笑了笑，那笑里带着嘲讽和苦涩。

    
我只感觉黑发缠着的那条黑布一闪，就消失了。

记住网址

    
墨修沉眼看了看被我护在身后的何辜：“问天宗的师兄们，当真是把你这个小师妹护得紧啊。一个接一个的过来刺激本君，当真以为本君看不出来吗？”

    
何辜不好意思的低咳了一声：“蛇君……”

    
这种小把戏，既然被墨修看破，确实就很尴尬。

    
我看着墨修，轻呼了口气，直接扭头朝何辜道：“我头发不用梳的，你先回去，我陪蛇君和风少主就行了。”

    
何辜带着伤，再掺和进来，如果被墨修迁怒，我怕一时回护不了他。

    
“我陪你去吧，你头发真该理理，衣服也要换一换了。”何辜扫过我身上的大衣，苦笑道：“问天宗再穷，可该有的衣食住行不是有的，巴山更没有穷到这种地步吧？”

    
他说着，目光扫过风望舒，朝我沉声道：“你现在是谷家的家主。”

    
他这意思很明白了，不能在风望舒面前丢了身份。

    
还朝我指了指篮子里：“既然你不想让我给你梳理头发的话，这里面有一身衣服，现在走得也不远，你用神行符回去，换个洗，我先替你招待一下蛇君和风少主。”

    
何辜的声音有些沉，说完却沉沉的盯着墨修，明显是有话要说墨修说。

    
这一人一蛇之间明显有什么，而且都是重伤，又有风望舒在旁边。

    
她是风家少主，我是半点都看不出来，但能拿出来和墨修联姻，以及那条九婴对她的态度，就算没见过她出手，我也知道很厉害，所以我实在是不放心，她和墨修、何辜两个伤员在一块。

    
别到时风望舒出手，直接干掉了这俩，就麻烦了。

    
眼看就这样僵持着，风望舒还笑嘻嘻的看热闹。

    
墨修冷眼盯着何辜和我，脸上尽是嘲讽：“何家主，这是怕自己的师兄被我们欺负了？你们这师兄师妹，还真是团结友爱啊！”

    
他语气实在是太怪，几乎可以说得上是阴阳怪气。

    
“那一起去捞虾吧。”我实在受不了这种气氛，干脆直接朝何辜道：“正好你帮我拿篮子。”

    
我这话音一落，风望舒立马笑嘻嘻的道：“刚好两男两女，成双成对。”

    
她站在墨修身边，我和何辜并立。

    
她这成双成对是怎么配的，再明显不过了。

    
而且说的是笑嘻嘻的，似乎天真无邪，无意间说出来的。

    
说完还捂着嘴，似乎感觉自己失言，一片娇悄可爱，我却感觉这冬天的巴山好像更冷了。

    
何辜立马呵呵的笑：“何悦和蛇君已经有了孩子，自然是成双成对的。风少主这是打算和问天宗联姻吗？我身份低微，怕是配不上风少主，与风少主成不了对，配不了对了。”

    
他这是拿自己来堵了风望舒的话，我不由的苦笑。

    
干脆拉了何辜一把，直接朝摩天岭下的小溪走去。

    
再这样你来我往的打着机锋，大家都尴尬，有些情绪只会在不停的升级。

    
这次虽说还是用走的，可风望舒问了墨修几次有关蛇纹的事情，墨修都没有再回答了，四个人都冷着场往前走。

    
现在已经是寒冬，小溪的水都结了冰。

    
我虽然没有冬天捕鱼的经验，可电视至少看过的，先在小溪的中间，找了块石头站上去，然后掰块石头把冰面砸碎。

    
伸手将那些碎冰掰开，露出一个洞口。

    
寒冬的水真的是刺骨的冷，我虽然夏天里和墨修泡过无数次阴阳潭水，也是寒冷刺骨，可终究不如寒冬这种冰水。

    
等我将冰洞大到可以放进那个篮子的时候，双手已经冻得通红了。

    
不过还是将手伸进冰冷刺骨的冰水里，试了试神念已经引来了几史河虾，我才朝何辜招手：“拿篮子过来吧。”

    
做点事情，总比大家相顾无言的好。

    
何辜拎着篮子正要过来，墨修却一把抢过他手里的篮子，一步跨到了我站定的大石头上，一只手将篮子往水中一放，一只手握着我的手放了进去。

    
墨修的手发着温，握着我被冻得刺骨般生痛的手，好像都暖暖的。

    
就在我失神的这一会，那个冰洞口的冰好像都融化了，跟着整条小溪都好像冒着水汽。

    
开始有着冰碎裂的声音，以及咕咕的水流声传来。

    
我不由的扭头看了看，墨修却握着我的手，沉声道：“何家主，专心用神念引河虾吧，我们今晚是吃这个吧？”

    
“好。”我心头微微发着软，知道是墨修用术法解封了整个小溪的水。

    
果然何寿说得没错，做错了事，就得示弱，博同情。

    
这前提是，对方心里真的有你。

    
有墨修出手，不一会一篮子就满了。

    
风望舒就站在小溪边，几次想过来看，都被何辜有意无意的挡住了。

    
等河虾一满，我看着满满一篮子跳动的河虾，忙朝墨修道：“趁着河虾新鲜，蛇君带我们快点回去吧。让何欢师兄帮我们弄着吃了，如何？”

    
墨修沉眼看着我，轻嗯了一声。

    
握着我那只引河虾的手没有松，就这样拉着我，一步就回到了摩天岭。

    
不过一到，他立马松开我的手，要往旁边的山洞走。

    
我连忙将篮子放下，朝洞里喊了一句：“大师兄，虾来了。你去小溪边接一下何辜吧！”

    
何辜和风望舒在一起，我还是不太放心的。

    
然后急急的解开那件裹在外面的大衣，边跑边脱，快步追上墨修：“蛇君。”

    
墨修脚步一顿，扭头看着我，瞳孔立马就缩了缩。

    
我垂眼看了看自己身上的衣服，右半边身子都是九婴的血，还有的地方被九婴的鸟头喷的火烧到了，狼狈无比，但用来示弱博同情，却是很可以的。

    
艰难的挪着步子，走到墨修身边，对上他收缩的眼睛：“我身上有被烛息鞭抽到的伤，想请蛇君帮我看一下。”

    
“烛息鞭……”墨修冷呵一声，原本聚暖的目光慢慢的变冷。

    
伸手捏着我衣角被燎着的一块地方，轻轻一捏，那衣角立马就变成了一片灰。

    
他沉眼看着我：“何家主可知道，烛息鞭是墨修的禁术。就算能伤到我，伤到他自己，也不会伤到你的，何家主没有注意到吗？”

    
我看着那衣角在墨修的指尖片片发灰，他嘴里的“墨修”指的是谁。

    
心头不由的发酸，努力将那种异样的情绪压下去。

    
我抬眼看着墨修：“那是被九婴的鸟头烧伤的吧，蛇君帮我看一下吧。”

    
“本君不会疗伤，何家主去找何欢吧。”墨修松开了揪着我的衣领，沉声道：“本君从风城回来，本来打算回清水镇的。但想解开这蛇纹典籍，必须借蛇窟那面石墙。”

    
他说完，沉眼看着我：“本君回巴山，并不是因为何家主，所以何家主还是不要误会的好。”

    
“墨修……”我轻唤了一声，伸手想去拉他的衣袖。

    
他却一把甩开，朝我冷声道：“何家主，除了你腹中这个孩子，我们应该没什么关系了。解开蛇纹典籍，对于你我都有好处，还望何家主不要阻拦的好。”

    
这话说得条理清晰，冷静自持。

    
我居然无从反驳。

    
所以，无论是我说回清水镇，跟他求婚；还是他从风家回来，跟我求婚。

    
其实都不过是出事后，说出来安抚对方的心罢了。

    
大家心里都知道，根本不会实现。

    
我心慢慢的下沉，有着一股深深的无力感。

    
脚慢慢后退，抬眼想再说什么，或是装装可怜，示示弱……

    
可嘴角却不由的勾起，朝墨修轻笑：“那就不打搅蛇君休息了，等吃过饭，大家休整一下，我就陪蛇君再入蛇窟吧。”

    
“祝蛇君早日解开那蛇纹典籍，能早日回清水镇。”我一步步的后退，对上墨修，除了笑，却再也做不出其他的表情了。

