    北区中央有着一座庞大庄园，占地庞大，遥遥看去犹如宫殿一般，这里就是外门长老所居住的地方。

    滕楼从庞大宅院偏门走出，站在门口转身，满脸笑容挥手叫道：“二大爷，您老千万要保重啊！

    想我的时候，让人只会一声，我立即就会来看您的。”挥手之间，瞥向左右行人，傲然离开。

    山谷内，居民区路边都栽种着绿树青藤，此刻正是花草纷纷，蝴蝶飞舞的时节，很是漂亮。

    滕楼对于这一切都熟视无睹，每月来来往往，早就已经习惯了，再美的景色看多了也就稀疏平常了。

    滕楼走入一个僻静的小道，这条道路虽然偏僻，但是距离家更近，速度更快。

    滕楼脚步轻快，一边朝家赶，一边考虑着该如何分派这次的资源，我已经踏入了练气境，修炼出了魔力，但是还不够，我要做的是内门弟子中的强者，而不是内门弟子中的垫底，必须在晋升内门弟子的试炼开始之前，获得更强的实力，所以这次的修炼资源，只给分配给他们两颗魔元丹，至于说反抗，弱者没有资格发声的，而且两颗魔元丹已经不少了。

    滕楼走过一个转角突然停下脚步，目光陡然变得凝重，随后连忙低头不敢直视。

    前面有着一个身穿华丽紫袍的中年男子，正大马金刀的坐在花坛边赏花，高大威武，不怒自威，眉宇之间带着久居高位的气度，时而点头，时而摇头，似乎是对花坛有些不满。

    滕楼心中顿时凌然，如此气度就是内门弟子也远远不如，难道是亲传弟子？或者是门派之中的长老？既是激动，又有些忐忑，不敢直视，更不敢上前打招呼，对这种魔道大佬而言，碾死自己就像是碾死一个蝼蚁一般。

    李厂坐在花坛边，一时间坐立不安，现在应该差不多吧？大佬是什么气度，我也不知道啊！瞥了一眼滕楼，李厂扮演的大佬缓缓起身，微微摇头朝外走去，转过一个拐角，消失不见。

    滕楼眼巴巴的看着威武中年男子走开，一直都处于纠结状态，既想上前拜见，求取一幢机缘，又怕惹怒这位不知名的大佬，就在滕楼犹豫之迹，高大威武的大佬身影已经消失在小巷拐角处。

    “啪~”滕楼狠狠打了自己一巴掌，懊恼说道：“我的机缘啊！”

    突然一道瘦小的身影从旁边窜出，飞快跑到大佬所在地方，捡起一块石头。

    滕楼顿时打了一个激灵，升起一股狂喜，这难道就是机缘？绝不能让他人抢走。

    脚下猛然一用力，咔～地面石板崩裂，整个人犹如一头猛虎一般窜出，裹起一股狂风朝着瘦小身影冲出，花坛内哗啦啦作响，花瓣树叶打着旋飞去。

    那瘦弱青年犹如能预判一般，在滕楼攻击的同时，朝着旁边猛然窜出，同时叫道：“滕楼师兄，住手！”

    滕楼犹如猛虎一般扑击，轰~落在花坛边，溅起一阵乱石飞溅，转身猛然看向瘦小青年，脸上蜈蚣伤疤扭动，眼中带着凌厉的杀机。

    青年抛了抛手中的石头，嘿嘿笑道：“师兄，您这样出手，就不怕把那位可怕的存在引回来吗？”

    滕楼下意识收敛气息，然后回过神来，嘿嘿怪笑道：“我在为那位前辈，寻找他丢失的东西，这样又有何不可？说不定，那位大能还要感激我呢！”

    精明青年笑道：“师兄，您难道就不想知道这个东西是什么吗？”

    脸上露出贪婪之色，隐隐带着激动说道：“这可是灵晶啊！这么大一块灵晶，足足价值上万灵石，若是我们给分了，我们可就赚大了！”

    “灵晶？”滕楼眼中露出一道失望之色，若只是灵晶，对自己而言无异于一笔庞大的意外财富，但是对那种大能而言，根本不算什么，想靠这个东西和他拉上关系的打算落空了。

    精明青年主动靠近滕楼，笑着说道：“滕楼师兄，俗话说得好，见者有份，这份灵晶自然也有师兄您的一份，我们给分了吧！”

    “拿来我看看。”

    青年将灵晶递给滕楼，说道：“师兄，您可要小心着点。”

    滕楼接过石头，仔细翻看一下，立即就发现了石头上的裂缝，裂缝之中透着紫光，竟然真的是灵晶，这么大一块灵晶，价值自然是十分珍贵，已经远超自己的资产了。

    滕楼手按在缺口上，体内魔力顿时躁动起来，隐约感应到石头内蕴含着一股庞大剑意，仿佛有着一柄绝世古剑正在呼唤自己。

    滕楼顿时打了一个哆嗦，心中顿时闪过一个念头：“不对，这绝不是灵晶。”

    脑海中一个个天材地宝资料闪过，想要找到这个东西的来历，突然一道闪电划过脑海，手指微微颤抖，瞳孔瞪大，这……这怕不是天地灵宝吧？这是传说中的天地灵宝剑胎？机缘，这是我的绝世大机缘？

    滕楼握着石头的手微微颤抖，心神激荡至极，瞥了一眼旁边的青年，眼底下意识闪过一道杀机。

    白泽也感觉到了旁边传来的杀机，下意识后退两步，嘿嘿笑了两声，似笑非笑说道：“师兄想要杀我？你知道这样做的后果吗？要不要我提醒一下师兄？

    听闻一千年前，内门弟子欺压外门，有一外门弟子得到滔天造化，逆天伐内门，杀的是血流成河，最后被一亲传弟子镇杀。

    后来内门弟子继续欺压外门，为了杜绝后患，更是将外门弟子中天资卓绝之辈，扼杀在弱小之时，两次杀戮导致森罗教青黄不接，实力大降。

    大约在八百年前，我们的教主颁布铁律，宗门之内禁止杀戮。

    师兄杀我倒是简单，但是您怎么向宗门交代？作为第一个公然违抗教主命令的外门弟子，师兄您上面的人，应该会为您感到很欣喜的吧？

    而且在这里杀了我，定然会引起轰动，那位前辈不难猜出与他丢失的东西有关，到时候师兄，您可就是什么都得不到了。”

    滕楼眼神闪烁两下，杀机收敛，笑哈哈说道：“师弟真会开玩笑，我怎么会杀你呢？

    这块灵晶既然是我们同时捡到的，就像是师弟说的那样，见者有份。”

