“小晨，王叔和你说点事。”喝了两口茶之后，见胡铭晨坐在那里啥话也不说，王成武只能先开口。

“王叔，啥事啊，你说。”胡铭晨像个乖乖男孩一样看着王成武问道。

“呵呵，其实也不是什么大事......就是这个，你家的干姜现在烤出多少了？”王成武似乎有些不好意思直接说出他的目的，尴尬的笑了笑，扯了一个沾边的由头。

“四千来斤了吧，今天我还没回家，不晓得今天烤出了多少，您也晓得，干姜比较难烤，两千斤放下去，一天一夜下来，也就只有三四百斤，遇到水分大的，还没那么多呢。”胡铭晨坦诚认真的实话实说。

“是的，的确是很辛苦的，所以我家才没考虑烤干姜。能有四千来斤，那也不错了，起码你家的效率还行。”王成武点点头道。

胡铭晨没有接话，就只是跟着点了点头。

胡铭晨一不说话，王成武又有点不好继续开口。

胡铭晨反正不急，是王成武找他来的，要急也是王成武，他不可能白白的请他胡铭晨搓一顿，所以，该说的话，王成武一定会说。

果不其然，一分钟之后，王成武又沉不住气了。

“小晨，那你家的四千斤干姜找到销路了吗？打算卖给谁啊？”

“暂时还不晓得呢，昨天那个张老板，就是上次来你家拉货的那个，倒是鬼使神差的转悠到我家去。明明就是想去要我家的姜，偏偏还自命清高，说什么去考察一下当地的生姜生长环境，呵呵，也就只有他脸皮厚。”胡铭晨轻描淡写的说道。

胡铭晨之所以扯那个张老板，就是隐晦的告诉王成武，别学他那一套，有什么想法，干干爽爽的说，不要做那种既当表子又立牌坊的狗屁倒灶事情。

“那最后你们谈的怎么样？”明明晓得结果，可王成武还是要这样问一下。

“能怎么样，当然是黄了，那个家伙不地道，我也不知道你们之间怎么会合作那么多次。他居然只给一块九一斤，而且还大言不惭的说一斤干姜他只能赚三毛钱，王叔，你信吗？他从你家这里收生姜去，一斤也不止赚那么点，真是欺负我们一窍不通。说难听点，我就算是卖不出去，亏了，也不会卖给那种人。”胡铭晨佯装得义愤填膺。

其实昨天那个事情过去了，胡铭晨就没有什么感觉了。为了那种人愤懑下去，一点意思都没有。

不过胡铭晨也等于是侧面告诫王成武，不要学他干那种虚伪和欺负人的事情，不管谈的成与不成，起码得有诚意，否则的话，他就和那位张老板变得半斤八两了。

“一块九啊，那他出的价格确实是低了点，往年的干姜不一定有生姜好做，不过今年的干姜据说市场倒是不错，价格比往年的要稍好一些。”王成武脸上的窘态一瞬即逝，附和着胡铭晨说道。

“就是嘛，他该赚的钱他赚他的，那是他的本事，但是不能忽悠人，不能欺骗人不是。我们虽然没见过什么大世面，可也不是木头一样的傻瓜白痴。”胡铭晨老成的说道。

王成武心说：做生意的，有特码几个不忽悠不欺骗人的，要是都老老实实，那还做个鸟的生意。人家要是把他能赚的钱告诉你，你还会让他赚那么多吗？你说你不是傻瓜白痴，难道人家就是傻瓜白痴不成？

“呵呵，是这样的，做生意嘛，还是要讲诚信的。”心里那样想，可是王成武却是这样说。

这个时候，最好的策略就是顺着胡铭晨，等把他忽悠顺了，那也许事情就好谈了。

王成武始终还是没有将胡铭晨当成能够与他对等的角色，他小孩子的身份标签依旧贴在胡铭晨的身上。

“王叔，你刚才说你有事和我说，难道就是问我这个吗？外面已经天黑了......”看了看外面的天色，胡铭晨不打算再和王成武打哈哈了。

王成武还是不进入重点的话，胡铭晨就要起身告辞。在家里，他还有好多事情要做的呢。

“不是，是有正事的......这个......反正也不是什么外人，我就和你坦白说了。你家不是已经烤出四千来斤干姜了嘛，干脆啊，我给你家收了得了，怎么样？”王成武本来还想绕一下，可是一想到刚才胡铭晨的隐射，干脆就给他竹筒倒豆子了。

“好啊，王叔，你要是愿意收，那真是求之不得，只是，王叔，我们虽然不是外人，但是做生意嘛，还是要有一句说一句，你说呢？”胡铭晨显得很激动，不过他后面的话就印证了，他的激动其实含有很大的水分。

“是的，是的，你说，有什么想法你说。”

“那我就不藏着掖着了，王叔，你打算出格什么价格呢？先说好，要是你的价格和那个张老板的差不多，我就......嘿嘿，我就只有替家里面拒绝了。”胡铭晨笑归笑，可是一句话就把王成武的退路给堵死。

一句话，你有诚意，可以谈，要是要学坏人，那还不如不要说。

“你放心，我出的价当然会比他的优厚，他们那些外地生意人，和我们不一样，咱们乡里乡亲的，而且我也知道烤干姜很苦很不容易，我不可能不给一个合理公道的价格。”王成武诚恳的说道。

胡铭晨腹诽，你会和他们不一样？要是真不一样，就见鬼了。你啊，别捡好听的说，一样不一样，听听你说的价格就知道了。

胡铭晨沉默不言，就这么凝视着王成武，等待他继续往下说。

“这样吧，我给两块三，这个价格够可以的了吧，比那个张老板的多了四角钱。”王成武稍做盘算，说出了一个他觉得算是可以的价格。

“呵呵呵，呵呵呵......”胡铭晨粲粲的笑了起来。

“小晨，你笑什么？”王成武还以为是笑他，神态于是就沉了下来。

“王叔，我不是笑你，我是笑那个张老板，呵呵......他不是给我家说他只赚三毛钱嘛，他就算只是从我家那里买来，转手再卖给你，就不止赚三毛钱，可见那个家伙多么奸诈，多么好笑。”胡铭晨笑着解释道。

胡铭晨真的只是单单小张老板吗？当然不全是，他多多少少也是在笑王成武的，只是当着他的面，又才吃了人家的饭，胡铭晨不能说出来。

在胡铭晨看来，王成武出的价格，和那个张老板真没多大的差别。

要是在往年，单价上多个三四毛钱的确是不少了，可是今年，价格反弹那么大，三毛钱四毛钱，对胡铭晨来讲，意义真不大。

“那你是同意了？”一听胡铭晨笑张老板的理由，王成武就心中一喜，他还以为自己的价格将胡铭晨给打动了呢。

如果胡铭晨同意了，那王成武自信自己可以完全不费吹灰之力搞定胡建军和江玉彩，那两个人他打过交道，毫无生意经验，而且目光短浅。在王成武的眼里，那种人是最好打交道的，忽悠两句就可以拿下。

“王叔叔，虽然你出的单价比张老板的高了几毛钱，可是......恕我直言，这个价格还是很低啊。”胡铭晨敛去笑容，一本正经的说道。

在自己家，自己可以下逐客令，可是才大吃了王成武家一顿饭，这又是在他家，会得罪人的那一招胡铭晨就不能用。

“都两块三了，价格还很低？那你说说，在你心里面，什么样的价格才算是不低？”胡铭晨认真谈，王成武也就认真的问。

“王叔叔，你觉得五块这个价格怎么样？”胡铭晨拿出一个价格试探道。

其实五块并不是胡铭晨的心理底线，这只不过是他的一个测试标的而已。在胡铭晨的内心深处，八块那个价格，他还是始终坚持的。

“哈哈哈，你开什么玩笑，五块钱？你觉得我收过来卖出去，能赚百分之一百几吗？我真不知道你是怎么想的，会想出五块这么一个价格来，可能你没多少经验，这一行的利润是打死也没这么高的。”这回轮到王成武笑了起来。

“王叔，可是我就想卖五块怎么办？低了我真的没打算，不考虑的。”胡铭晨天真烂漫的说道，就像是他这个年龄的幼稚展现一样。

“能怎么办，当然是卖不出了呀，我实话告诉你吧，四块也许有人要，五块，绝无可能......”一说到这里，王成武的表情就暗了一下，特码的，嘴快又说错话了。可是一斤这样了，王成武也不能将说出的话收回去，只能将错就错继续往下：“要是你家愿意，我顶多可以出到四块，而且，全部现钱，如何？”

表面上胡铭晨古井不波，可实际上，胡铭晨的心里一斤乐开了花。五块钱的试探，得出了四块的结果，这已经是非常好的结果了。这个结果只是不但不会让胡铭晨将就卖，而且还反过来坚定了他的底线，这个价格，还有很大的上涨空间。

“王叔叔，我做不了主，要不，我回家和我爸妈商量一下，看看他们的想法？”得到自己想要的结果，胡铭晨就打算要退了。