
江清河要被自己蠢哭了！

江清柠目光灼灼的盯着那枚一看就并不是什么好东西的白色药物，神色一凛，几乎是条件反射性的就想着把东西抢过来一探究竟。

江清河眼疾手快率先抢到，只是她还没有来得及藏起来，就被江清柠给抓住了双手。

江清柠卯足了劲想要扳开她的手，目眦欲裂道：“我就寻思着你莫名其妙跑来做什么，江清河，原来真的是有猫腻啊。”

江清河死死紧握成拳，决不允许被她撬开，自我辩解着，“姐姐你误会了，这只是我拿出来自己吃的，消食片而已，我怕被宝宝误食了才会捡回来。”

“你编，你再编，我家孩子连翻身都不会，难不成你还指望他从床上翻下去捡你的药来吃？”江清柠口说无凭，她非得把药片拿回来一查究竟。

江清河着急道：“这真的是我的药。”

江清柠突然手一松。

江清河始料未及，一个重心不稳摔倒在地上。

江清柠瞪着她，目不转睛，“那你吃了，现在就吃了。”

“我已经吃过了。”江清河心虚的低着头，双手依旧死死的握着药片。

江清柠冷笑道：“你把我当成智商发育不全的白痴笨蛋了吗？”

“姐姐，是药三分毒，不可以乱吃的。”江清河作势就想着把药片放回口袋里。

江清柠逮着机会又扑过去抢，趁其不备的时候，抓住她的手，一扳开，以着迅雷不及掩耳之势的速度成功的把东西抓到了自己的手心里。

江清河瞠目，在被对方偷袭的刹那，她便警觉的抵抗着，奈何自己还是慢了一拍，眼睁睁的看着对方把东西抢了过去。

江清柠连退好几步，双手背在身后，笑道：“妹妹你放心，如果真的是消食片，我会亲自给你道歉。”

江清河急得如同热锅上的蚂蚁，道：“姐姐，你难道还不相信我吗？如果不是消食片，那会是什么东西？难不成还能是毒药不成？”

江清柠道：“这可不好说，毕竟你又不是没干过这种事。”

江清河蹙眉，她不是失忆了吗？她如果失忆了，怎么会知道自己干过什么事？

江清柠直言不讳道：“你不是没给我偷偷下过泻药，高考那一年，我吃了你拿来的蛋糕，上吐下泻了好一阵，别以为我不知道你想故技重施，江清河，你不是消食片，这是泻药吧。”

江清河微微松了一口气，还好她只记得那些鸡毛蒜皮的小事。

“姐姐，我只是一时糊涂，我以后不会再做这种蠢事了。”江清河信誓旦旦的保证着。

“少说这些马后炮的话，你是什么心思，我耳聪目明看得清清楚楚。”江清柠把药片放回口袋里，背过身，“你回去吧，以后别再来了，脏眼睛。”

“把药还给我。”江清河伸出手。

“我为什么要还给你？”江清柠视若无睹般忽略她的手，“别逼着我叫保安。”

江清河思虑再三，凭着她对江清柠的了解，她肯定会以为这只是普通泻药，然后随手就扔了。相反如果自己太过紧张非得把药拿回来，她一定会怀疑这药的作用。

她不能表现的太过刻意，越是平淡无奇，江清柠便不会太在意。

江清河道：“那我就先走了。”

江清柠斜睨着她离开的背影，确信对方离开了别墅之后，她才半信半疑的把那片白色药物拿了出来。

她放在鼻间嗅了嗅，没有什么诡异的味道。

她伸着舌头准备舔一舔，在距离药片只有一厘米之际，她停了下来。

“啪。”她自己抽了自己一巴掌。

江清柠啊江清柠你脑子是进水了吗？

从那江清河手里头出来的东西，你也敢用舌头去尝？你怕是真的想享年二十一，不对，二十二岁了吗？

“夫人，那位江小姐走了吗？”秦妈抱着孩子从儿童房走了出来。

江清柠随手将药片扔进垃圾桶里，“嗯，走了。”

秦妈看了一下，“这位江小姐挺奇怪的，她竟然没声没息的在院子里站了几个小时，我一直以为她走了。”

“这女人如果把对付我的毅力用在正道上，必定是发光发彩的人物啊，可惜了误入歧途啊。”

秦妈特意把垃圾桶里的东西捡了出来，“夫人，这是什么东西？”

江清柠不以为意道：“那死丫头落下来的，八成是泻药一类的玩意儿，她的招数，就是这么低贱，扔了吧，万一误食了，不好。”

“是，夫人。”秦妈犹豫间放进了密封袋里，三爷可是交代过，任何有嫌疑的东西都不能扔了。

黄昏，四周静籁。

轿车平稳的停在了医院门前。

林栎靠着车窗独自抽着烟，烟雾袅袅，他竟是有种苦尽甘来的感觉。

沈烽霖亲自拿着一封文件袋从医院通道走出，面上表情风平浪静，外人根本就看不出他是喜是怒。

林栎急忙熄灭了烟头，更是往嘴里连喷了好几口漱口水，再用双手扇了扇身上的烟味，确定没有一点气味之后，才慎重的打开了车门。

沈烽霖坐在车内，闭目养神。

林栎安静的驾驶着车子，不敢多言一句过问老板的私事。

但车内落针可闻的气氛就像是压抑的大石头，让人忍不住的就想要一吐为快。

沈烽霖突然睁开了眼，一瞬不瞬的望着车窗外一闪而过的景物。

“三爷，是情况不好吗？”林栎挺着胆子悬着心脏忍不住的问出了口。

沈烽霖嘴角轻扬，很是自然的微微一笑。

林栎透过后视镜碰巧捕捉到这一幕，就算沈烽霖什么话都不说，他已然知道了答案。

车内气氛倏地变得缓和了起来，仿佛春回大地万物复苏了那般蒸蒸日上啊。

“回沈家。”沈烽霖道。

林栎没有过问老板为什么会这个时候是回沈家，他或多或少是知道老板的心思，这个时候怕是回去揍人吧。

也对，这一出出闹剧，不就是家里那位不安分的祖宗唯恐天下不乱吗？

这下倒好，免不了受一顿皮肉苦了。

“安排两名医生，有可能需要急救。”沈烽霖说得云淡风轻，嘴角依旧上扬着，可想而知，他心情不错。

“是，三爷，我会安排妥当的。”

“另外再选个好日子，以我的名义举办一场宴会，就说是喜宴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337313"  chaptername="第466章">加入书签</a>
</div>
