    议事堂外的一处空地上，新月娥命人抬来一把凤嘴刀！

    而罗方则命人拿来一杆红缨枪。

    新月娥手持大刀，单手挥舞几下。

    那五十多斤重的凤嘴刀，在她手中宛如芦篙！

    一旁的薛亮见了，连忙上前对罗方小声提醒道：“大哥，这新小姐勇力不低啊。你就听兄弟一句劝，别打了吧。”

    罗方不耐烦道：“都这个时候了，你说这些干什么？放心吧，新小姐再怎么练，终究是个女流之辈。我肯定能打赢她的！”

    良言难劝该死鬼，见大哥这般一意孤行，薛亮也只得退下了。

    罗方到是对自己的武艺很有自信，他甚至都开始幻想，待会儿要如何打才不能使新月娥不会输的太难看。

    新月娥朝对面的罗方笑了笑，随后挥舞大刀摆好架势！

    新文礼一看，心中大感不妙！

    看自家妹妹这架势，明显是不打算留手啊！

    新文礼与新月娥交手无数次，对她的实力那可是一清二楚！

    其刀法出神入化，整体实力完全不在自己之下！

    不但如此，自家妹妹还有一招飞刀绝技！

    一刀飞出百发百中！

    罗方见新月娥摆好架势，自己也连忙舞了几个花枪！

    看着罗方那中规中矩的动作，新月娥差点笑出了声。

    摆好架势后，罗方露出一个自以为很帅的笑容，接着对新月娥说道：“新小姐，请出招吧。”

    新月娥笑道：“远来是客，还是大太保你先请吧。”

    罗方也想尽快击败新月娥，好早日与她成亲。

    于是也不客气道：“好，既然如此，那小姐就小心了！看枪！”

    话音刚落，罗方便一抖枪尖朝新月娥冲了过去！

    看着越来越近的新月娥，罗方都开始畅想自己未来的孩子该叫什么名字。

    新月娥冷笑一声，直接一刀斩断罗方的长枪！

    随即用刀尾猛地一扫！直接将罗方扫翻在地！

    “看刀！”

    新月娥挥刀反转，一刀朝倒地的罗方劈了下去！

    直吓得地上的罗方连忙大喊道：“我认输了！”

    一旁的新文礼和薛亮也立即叫停！

    最后，那凤嘴刀的刀刃，在罗方的脖颈前停了下来！

    看着近在咫尺的刀刃，罗方吓得是满头大汗，倒在地上不敢动弹。

    新月娥笑了笑，随后收刀而立道：“大太保，承让了。”

    罗方没有回话，显然还没从恐惧中回过神来。

    新文礼和薛亮见了，连忙上前将他扶起。

    薛亮对新文礼怒斥道：“新将军！令妹下手未免太过了吧！”

    新文礼听后，连忙唯唯诺诺的向薛亮道歉。

    新月娥上前冷着脸道：“人是我打的！二太保若是想理论，尽管冲我来！”

    薛亮扭头看向新月娥，他刚想开口骂几句。

    回过神来的罗方立即怒吼道：“二弟，够了！是我技不如人，我甘拜下风！”

    新月娥看向罗方，对他抱拳道：“多谢大太保宽宏大量。”

    罗方点了点头，随后拉着一脸不服气的薛亮走开了。

    新文礼送走二人后，一脸痛心疾首的样子。

    “月娥，你就不能给大太保留点面子吗？！你就不能为咱们霓虹关想一想吗？！”

    新月娥没有回话，而是冷哼一声离开了！

    “唉……以前真是太惯着她了。”

    看着自家妹妹离去的背影，新文礼无奈的摇摇头。

    罗方和薛亮回到客房后，薛亮一脸不高兴道：“那个新月娥，也太不给大哥你面子了！”

    罗方摇摇头道：“好了好了！别说了！你先去给我找条裤子来！”

    “裤子？大哥，难得你……”

    罗方尴尬的开口道：“吓尿了。”

    “……哈哈哈哈哈哈！”

    薛亮一听直接大笑了起来，丝毫不给罗方面子。

    晚上，新月娥主动来到自己大哥的房中。

    见自家妹妹来了，新文礼生气的扭过头去。

    “你来干什么？”

    新月娥犹豫了一下，随后缓缓开口道：“大哥，之前是我不对。你……你原谅我好不好？”

    新文礼冷哼一声道：“你要是想让我原谅你，你就立即去向大太保道歉，然后请他娶了你。”

    “大哥，我说了我不想嫁他！”

    新文礼叹了口气道：“妹子，我之前不是都说了吗？！咱们现在要想挡住瓦岗反贼，可就全靠他们了！”

    新月娥认真道：“大哥，我之前也说了。咱们不应再为那暴君杨广卖命，应当立即投靠大明才对！”

    “啪！！！”

    新文礼一掌将桌案拍的粉碎！

    “月娥，我是绝不会投靠那些流毒草莽的！”

    新月娥摇头道：“大哥，我之前去过虎牢关。对大明军队的表现有一些了解，他们绝不是什么流毒草莽！”

    随后，新月娥将自己在虎牢关的所见所闻说了出来。

    “大哥，那罗勇能训练出这么一批优秀的军队，在短短数天便收获虎牢关的民心。足见此人宽厚仁义，是位不可多得的明君啊！”

    “够了！你……你不过是看到一些假象而已！过不了多久，那帮反贼便会原形毕露！”

    “大哥……”

    新月娥还想再劝，却被新文礼直接打断道：“别再说了！总之，我是绝不会向那些瓦岗反贼投降的！”

    新月娥见自家大哥如此不听劝，只得无奈的离开了。

