    小胖这次得分十分轻松。

    这让现场的观众们都有些意外。

    不过一个10岁的孩子，在成人的三对三中能得分也算是很不容易了，所以观众们也都欢呼着为小胖加油。

    现场DJ也惊讶的说到：“哦，球进了。进球的是来自长安省桐城市第三实验小学三年2班的庞博。”

    他的播报显然也带着调侃的意味。

    郭艾伦此时也算是明白了，转头看向王毅，同时嘴里说道：“原来如此。”

    李易峰还有些不明所以，问道：“什么意思？”

    郭艾伦操着一口东北大碴子味儿说道：“我算是整明白一哥为啥敢上庞博了。”

    “为啥？”

    “他给庞博设计了一套战术。在这套战术中, 庞博连跑位都不用，就在篮下等着。他们那两个后卫可以通过挡拆之后吸引中锋的协防，然后把球传给庞博，让庞博来得分。”

    “不得不说毅哥这脑瓜子真不是常人能理解的。”

    说完，，他向王毅喊道：“毅哥，这小战术儿整挺硬啊。”

    王毅也学着他的样子，一抱拳：“承让。”

    李易峰有些不解问郭艾伦：“听你这么一说, 这战术其实也不算多复杂，是个教练都能想出来吧。”

    郭艾伦摇摇头：“你说滴没戳，确实是个教练都能想出来，问题是有几个教练敢在成人组的比赛中让一个10岁滴孩纸上场？这就是毅哥的厉害之处。”

    李易峰也终于明白了，点了点头：“听你这么一说我也明白了，一哥确实厉害。”

    此时轮到风行者队进攻。

    风行者队本来觉得庞博是个孩子，所以他们没有想打中锋这一点。

    而是让那两个后卫在外线来进攻。

    只不过这两个后卫今天手感一般，你投一个不进；

    抢下篮板，我头一个还不进。

    无奈之下，他们只得把球打给了他们的中锋。

    那1米95的中锋也不想用身高欺负庞博，所以他在离篮筐有三米的地方拿球。

    之后并没有坐着往里打，而是面对着庞博直接跳投。

    然而就在此时，让所有人都没想到的一幕发生了。

    只见庞博眼看着那1米95的中锋将要跳起来时，他抢先一步跳了起来。

    此时那中锋才刚刚跳起来, 庞博伸直他的长臂。

    啪——

    一记大帽。

    将那中锋连人带球给盖了下来。

    “哗——”

    整个现场的500多观众，顿时一片哗然。

    “我操！”

    “我去！”

    “我尼玛！”

    此时只有这些国粹才能表达周围观众们最真实的情感。

    郭艾伦和李易峰二人，还有周杰伦，全都胖地站了起来。

    难以置信的看着那落在地上, 一副憨态可掬的样子的家伙。

    现场的女DJ此时也大声叫道：“哦, 我的如来佛祖。庞博盖掉了丁浩然的出手，我的天哪。你敢相信一个10岁的孩子盖掉了1米95中锋的出手，哦，我的天哪，我的如来佛祖！”

    周杰伦在惊讶之余，也看向王毅：“你早知道？”

    王毅一副胸有成竹的样子。

    也不说话，只是微笑。

    周杰伦心中了然，看来王毅一定是早就知道庞博有这样的能力。

    事实上王毅只是知道庞博有盖帽的能力，却根本不知道庞博的盖帽能力如此出众，竟然能盖掉比他高了20公分的中锋。

    这个盖帽，庞博的弹跳能力和臂展还在其次，最主要的是他抓机会的能力。

    谷圎

    当然，这也是因为对面的中锋丁浩然有些大意了。

    他显然也根本没想到，一个1米75的胖子能够盖掉自己。

    同时这也让他心中微微有点火气。

    于是他们风行者发界外球时，他直接在低位要球。

    然后背靠着庞博单打。

    然而，虽然他身高体重，但是和庞博比起来，他的身板还是有点瘦。

    两人的体重都差不多。

    他扛着庞博，想要背身单打，但是往里扛了两步，竟然根本扛不进去。

    无奈之下，他只能一个背转身。

    然后似乎要出手。

    庞博毕竟打球时间短，经验太欠缺，以为他真的要起跳投篮，所以跳起来封盖。

    这时候那丁浩然才一个上下步，来到篮下，轻轻把球挑进了篮筐。

    大家对丁浩然这个进球报以掌声的同时，对庞博也很是惊讶。

    一个1米95的成年人，想要背身硬往里杀，结果竟然被一个10岁的孩子扛住。

    他没办法之下只能用背转身，然后接上下步的连招才能过掉这个孩子。

    这庞博实在是很让人惊讶。

    当然，此时所有人都觉得这只是因为庞博太胖顶不动。

    他们根本没把这归结为庞博的天赋。

    胖怎么能成为天赋呢？

    然而在王毅看来，胖也是一种天赋。

    回过头来，轮到了狼队进攻。

    狼队的丁鹏和和尚两人依然在外线，庞博依然是直接站到了篮下。

    狼队依然是那一套P1战术。

    庞博根本不需要跑位，就站在那里等着就行。

    结果风行者又吃了这一套战术的亏。

    被庞博轻松打进一球。此时连观众们都看出了一些门道。

    “他们两次打的是同一个战术。”

    “风行者但凡是动一点脑子，下一次都不该再吃这套战术了。”

    郭艾伦那边果然也在场边向队员们喊着：“丁浩然，不要再上去协防。就守在篮下，防止他们向篮下传球。

    丁浩然点了点头，在下一次狼队进攻的时候，他就守在篮，眼看着丁鹏和和尚打了挡拆之后，由和尚杀进来，他也并没有上去阻止。”

    结果被和尚轻而易举上篮得分。

    “上啊，为啥不上？”

    “我是让你不要上去协防，但他已经到了篮下，你至少干扰一下他出手啊。”

    郭艾伦嘴上这样说着，心里骂了一句“完蛋玩意”，叫了一个暂停。

    这就是考验一个球员的灵性。

    有的球员，你让他干什么他只会干什么，就像齿轮一样，拨一下转一下，不拨他就不动了。

    而有的球员你给他点一下，他就能够触类旁通，举一反三。

    这丁浩然属于前者，而庞博便属于后者。

    事实上，郭艾伦叫暂停的事，王毅早就预料到了。

    当周杰伦问他：“郭艾伦那边叫暂停了，他一定会想到解决办法，怎么办？”

    王毅很淡定的回答道：“不用担心。”

    “你这么自信？”

    周杰伦问。

    “当然，因为我们这套阵容，无解。”

