    众人看到这一幕以后，不由得皱眉。

    专家共识？

    专家共识有什么难度呢？

    马上，陈沧往下滑动一页，开始介绍：

    “消化道重建，包括结构和功能，如何更好的维系好结构，还原功能是核心要素。”

    “而这篇文章，是我和自己的团队，共同验证的专家共识，接下来我会开始介绍！”

    “对于陈氏消化道重建理念，其实吉姆劳伦斯教授已经浅显易懂的介绍了一些皮毛，我接下来就跳过皮毛，直接开始正题！”

    “时间紧，任务重，我希望大家慎重起来，不要像刚才那样放松了。”

    一句话，差点把吉姆劳伦斯气的吐血，我他娘的怎么就成了皮毛了？听我的怎么就放松了！

    在场的众人，其实现在对陈沧已经多了几分皱眉，因为陈沧似乎太小看他们了。

    马上！

    陈沧开始了今天的介绍。

    “首先是胃部结构重建，胃肠吻合构建一个胃部储存的模型，我们要结合胃的功能去形成胃的结构，首先是第一个类胃结构、第二个快速排空结构；第三个：慢速蠕动……”

    陈沧的几个概念直接把众人说懵逼了，可是看着接下来的配图，他们愣住了！

    一个个人顿时瞪大眼睛，连忙拿起相机开始拍摄起来。

    陈沧传递的理念和名词直接超出了他们对于胃部重建的理解，这都是一些闻所未闻的名词！

    什么类胃、什么快速排空、慢速蠕动……

    可是，当这些联系起来疾病、手术、配图的时候，众人忽然有一种恍然大悟的感觉！

    这个时候的中国区域所有人都在快速的记录，奥斯特早就拍了好几张照片，笔记本上记录了很多东西。

    那些一开始觉得陈沧故弄玄虚的人差点气哭了！

    因为眼看着陈沧就要翻篇了，大家手机拍摄都来不及。

    顿时大家着急的不行了。

    可是，却也不敢放松警惕，生怕错过现在的东西，手忙脚乱之中，赶紧打开手机摄像，开始一边拍摄，一边拿笔记录。

    休伯特看见奥斯特之后，更是愣了一下，奥斯特已经记录了两页了！

    此时此刻，下面哪里还有人放松警惕，他们这个时候才意识到，人家陈沧是认真的在提醒他们！

    他们反倒是觉得陈沧在装逼……

    实在是太后悔了！

    陈沧介绍完了概念以后说道：“接下里看两个小视频，是胃部结构重建的，一抬是开腹，一台是机器人。”

    “这里我要说一下，机器人手术的概念呢，大家也稍微认真一点去看，很多操作看不懂可以，一定要先记下来！”

    “我们后面慢慢说，但是千万不要打扰课堂秩序，觉得夸张……”

    这一次，大家安静了下来，看看到底是何方神圣？

    很快，陈沧把手术放了起来，都是只有不到一分钟，因为只需要切除和重建，不需要太多。

    手操作不用说，大家只能惊艳！

    但是……到了机器人操作的时候，所有人瞪大眼睛屏住呼吸，差点拍案而起，这他娘的是机器人吗？

    你确定不是未来的智能机器人？

    这机械臂……这是极限操作吧？

    还有这吻合……这……太玄幻了吧？

    而此时的卡内特直接没忍住站起身来！

    手指着画面难以置信！

    厉害！

    太牛！

    牛逼啊！

    他是麻省理工派来的代表，看见陈沧的操作之后，身为达芬奇机器人设计者的卡内特顿时懵逼了。

    这陈沧已经超过了自己的对机器人的理解。

    自己身为工程师都没有陈沧理解深刻吗？

    这……这是我设计的机器人吗？

    我为什么这么陌生呢！

    这一刻，大家都沉默了！

    他们现在才忽然明白，什么叫做看不懂一定要记下来。

    现在他们也终于反应过来，为什么陈沧说吉姆劳伦斯的人机是简单的人机，因为陈沧的人机是科幻版的人机！

    这差距太他么大了吧！

    不比不知道，这么一比，劳伦斯的指南真的得扔了。

    毕竟……你做的那指南是个屁啊。

    你自己对机器人都操控不好，你凭什么来做指南。

    而此时吉姆劳伦斯看着陈沧的操作，直接傻眼了。

    这……这不可能！

    怎么会有人比我的机器人用的还好呢？

    我已经使用了多少台了！

    这……这绝对不可能！

    这一定是ps的科幻大片……

    可是，他们发现，陈沧接下来的真的是难度成比例增高。

    前面的胃部手术真的是“开胃菜！”

    接下来是“开肠菜”、“开胰菜”、“开胆菜”……

    所有人到了最后，已经不敢拿着笔记了，都已经举起手机开始拍摄……

    陆陆续续的，到了后来，全场的手机已经全部举起来了。

    有些人面色委屈的都快哭了！

    真的听不懂啊。

    这种感觉已经多久没有出现了，只能默默的打自己耳光，让你刚才装逼！

    听不懂是听不懂，但是不明觉厉啊！

    什么保留原始消化道，这只是一个笼统的概念，陈沧接下来的操作告诉他们，什么才是概念！

    一个个听都没有听过的名字出现的时候，根本听不懂，可是对比照片……真实病例和疾病，终于恍然大悟，可是，这种恍然大悟并没有存在太久，很快就被接下来的手术技巧给击溃！

    不论是手操作还是达芬奇机器人手术。

    都让人感觉这是一个科幻电影！

    最后是比较选择开腹手术和机器人手术的取舍问题，还有手术指南……

    真的是太详细了！

    好是好！

    这没话说。

    就是太难了……

    那些名词你能不能稍微简单点。

    终于，不知道谁的手机没电了，男子看着手里的手机，气的恨不得扔了！

    而后排那些手机拍摄不清楚的人已经委屈的不行了！

    不好前排的也好不到哪儿去，他们已经云里雾里，刚一听，觉得很牛逼，仔细一想，大脑一片空白……脑瓜子嗡嗡的！

    现在，大家只有一个想法：讲的太快了！

    陈沧看见众人，感慨一声：“大家都是专家，时间有限，我再讲快一点！”

    这句话说出来以后，顿时下面的人蒙了！

    陈会长！

    您可以把我们当白痴，讲的慢一点好不好！

    我都叫你陈会长了，你就不能答应我吗！

    时间一分一秒过去，终于，陈沧在规定时间内完成了演讲。

    下面众生全都处于一个呆滞状态。

    他们感觉自己已经不是在听讲，是在听禅，云里雾里，马上就要顿悟了。

    陈沧起身：“感谢大家，也感谢吉姆劳伦斯教授的提前讲解让大家有了一些粗略的了解，让我顺利可以讲完，谢谢！”

    说到这里，陈沧若有所思看了一眼吉姆劳伦斯，意味深长！

    而吉姆劳伦斯真的气的肝肠寸断啊……

    而有些人晃了晃神：啊？讲完了？

    ……

    ……

    ps：六更送到，今天八更了，呼呼，有点累，明天继续六更一起发吧。

    求支持，火热的陈逼王才刚刚开始！

