    “昔年说得对，说得对。走吧，咱们带着清平到前面去玩。”姜松海抱着姜清平就转身往前面走。

    见他们走了，江筱微微吁了口气。

    孟昔年见她如此，不由得有点儿心疼地说道：“我觉得你有什么想法都可以直接跟外公外婆说的，不用总是考虑到他们听了会不会难受。只是实话，有什么不好说的？一家人才更需要开诚布公。”

    王奕也说道：“我觉得孟少说得对。”

    “好吧，我以后尽量。”

    江筱轻叹了口气，对孟昔年说道：“其实我就是觉得外婆本来现在就已经觉得我跟他们有点儿疏远了，所以怕她再多想。”

    孟昔年走到她身边，说道：“其实，你觉得要跟以前什么都不知道之前那样与他们相处，有可能吗？”

    他们本来就已经回不到过去了。

    这不是谁变坏了，不是谁冷漠了。

    是很多的事情积在一起造成的，一时也不能说清楚到底是谁不对。

    但是真相本来就不太令人愉悦，已经横在他们中间，又怎么可能还能回到过去那样亲密无间？

    别说江筱对他们回不到过去，就是葛六桃和姜松海他们对江筱，其实也已经回不到过去了啊。

    因为以前他们只有江筱，但是后来他们知道陈珠还活着，陈珠毕竟是他们的亲生女儿，所以他们有一部分心思都分到了陈珠的身上，不经意地伤害了江筱。

    现在他们更是有了亲生的儿子，现在考虑什么事情，一般都会以姜清平为主，他们也回不到从前，不会再像从前那样只是考虑到江筱了。

    有什么事情他们先想的就是姜清平。

    所以其实是双方都发生的改变。不是江筱现在说自己要注意就能够回到从前的。

    孟昔年这么说，江筱也就明白了。

    说到底，她对外公外婆还是很心软，其实自己已经有很多方面从他们那里得不到以前的爱护，但还是先站在他们的立场考虑问题了，还是觉得自己是他们的一切，生怕自己会伤害到他们。

    其实现在她已经不是他们的一切了啊。

    他们已经开始了他们的新生活，就算是没有江筱他们照样可以继续自己的生活。

    大家都变了，不止是江筱。

    只不过是江筱自己还没有明白过来而已。

    “算了，不说这个，反正你现在肯定也没有精力去教清平画画的。”

    孟昔年拉着她起来，说道：“到客厅去聊吧，不要在画室坐太久了。”

    出去之后到丁海景，江筱就扬眉一笑，“老丁，魏老大局里的饭好不好吃？”

    丁海景也没有说别的，回了一句，“不如家里。”

    “这个当然。”

    江筱赶紧对厨房那边的安大姐和容姐说道：“安大姐，容姐，今天可得麻烦你们多煮点饭了。”

    “行，没问题的。”安大姐和容姐都笑了起来。

    丁海景皱眉，“你这弄得我好像是饭桶一样，我一回来就得特意多煮点饭？”

    “谁敢说你是饭桶啊？你可是第一个去魏老大局里蹲了那么多天还能够安然无恙地出来的人，厉害着呢。”

