    孟青生怕叶有道真的一把火把会所烧了，挂断电话就连忙打给齐鹏。

    齐鹏一脸懵逼，完全不知道叶有道是怎么突然出现在会所的，一边，他恐惧叶有道的实力，另一边是老大的命令，这下是进退两难。

    他此时就住在会所七楼，身边两个学生妹还没醒来，昨晚折腾了大半夜。琢磨半响，齐鹏马上穿衣服打电话，暗中叫了一大批精英，兵分几路快速朝黑龙会所赶了过来。

    吩咐妥当后，他才离开房间朝楼下走去。

    一楼大厅里，看着坐在沙发上的叶有道，刀疤慌得要死，刚刚听这年轻人和老板说话的口气，这也是位大佬啊！

    就连老大都对眼前这年轻人妥协了，他刚刚又何必犯傻顶撞叶有道呢？

    刀疤心里懊恼着，努力挤出一丝笑容，对叶有道说道：“这位老大，您要喝点什么吗？我去给您拿。”

    叶有道瞥了刀疤一眼：“不用这么讨好我，我是来杀孟青的，只可惜他不在这里，要不先收点利息？”

    刀疤手一哆嗦，恐惧得差点炸毛，笑得比哭都难看：“老……老大，您就别吓唬我了，我——胆小……”

    他真的是快吓哭了，这什么人啊？就在他们黑龙会的地盘上，笑着说要宰了他们老大？利息是谁？自己吗？

    =就在刀疤六神无主，彻底傻眼的时候，楼上终于传来杂乱的脚步声。

    刀疤一抬头，就看到三当家齐鹏带着一伙人心急火燎地从楼上跑下来。

    这一刻，刀疤感觉就像是见到了久别的老娘，拔凉拔凉的心终于感受到了温暖，他砸吧着嘴忽然好想哭。

    看到大厅里的叶有道，齐鹏后颈一寒，真是这个煞星！他连忙露出笑容，热情说道：“这不是叶神医吗？什么风把您给吹来了？”

    叶有道微仰着头，笑得飘忽：“你不知道？我也不知道是东南风还是西北风，反正就是想过来看看你们。”

    齐鹏一愣，面带疑惑地摇摇头：“还真不知道，我黑龙会自认应该没有得罪叶神医的地方吧？”

    虽然二当家被叶有道所杀，黑龙会上下都笼罩在一片悲伤之中，但齐鹏的内心还是比较感谢叶有道的，至少自己这个老三的身份，就快要升级成老二了。

    何况老大都没说要给宋二爷报仇，他操什么心，眼前这位煞神，可不是闹着玩的。

    但是今天，是自己立威最好的机会，要升级成二当家最好的机会！

    不能慌，一定要在兄弟们面前拿出气势来。

    他小心地试探道：“真要说得罪，叶神医杀了我黑龙会二当家，也应该是叶神医向我黑龙会赔罪吧？”

    黑龙会的小弟们还是第一次知道事情的真相，他们看向叶有道的目光中顿时杀意迸现。

    自感气势略稳，齐鹏脸色稍缓，沉声说道：“当然，二爷去羊城冒犯叶神医在先，我黑龙会也并非不懂规矩，二爷的亏，我们黑龙会认了，可叶神医如此不肯罢休，未免有些欺人太甚吧？”

    他故意没说叶有道烧了一品楼的事情，就是不想黑龙会的小弟因此忌惮叶有道。

    叶有道也不说话，饶有兴趣地任凭齐鹏发挥。

    齐鹏扫了一眼店内的狼藉，语气不善道：“皇家会所是我黑龙会的头牌，叶神医如此打砸可谓是当众打我们黑龙会的脸。还望叶神医能给个交代，不然我黑龙会这几千名弟兄，可不答应！”

    说到最后，齐鹏语气中的威胁蓄势待发。

    叶有道拍了拍手，称赞道：“说得好，黑龙会三当家当真是牙尖嘴利能说会道啊，可黑龙会突袭羊城，伤我女朋友，仅凭这一点，我灭了你黑龙会又如何？”

    齐鹏脸色大变，断口否认：“这绝不可能！你休要血口喷人！”

    叶有道起身缓缓走向齐鹏，笑容慢慢收敛：“我只是在告诉你动手的理由，你信不信与我何干？更何况，我若是真想灭你黑龙会，不需要理由。”

    他语气平静，言辞却异常霸道，齐鹏脸色一变再变，非常难看。

    齐鹏知道，今天这事儿，怕是不能善了。

    “叶神医可否等等？我打电话问问大哥，如果真的是我黑龙会所为，我必然会给叶神医一个交代。”

    齐鹏心里清楚，这事儿绝对是孟青做的，但现在会内顶尖强者全都不在，若是真的打起来，他们这些人里，恐怕只有他能勉强和叶有道交手。

    所以当下，哪怕是认怂，他也必须稳住叶有道，不能让黑龙会遭受太大损失。

    对于齐鹏的小心思，叶有道看得清楚，冷笑一声：“不用问了，今日黑龙会灭定了，我说的！”

    齐鹏脸色大变，连忙对身后人说道：“动手，杀了他！”

    一群黑龙会小弟早就按耐不住，得到三当家的命令后叫嚣着冲向叶有道。

    叶有道的视线始终聚焦在齐鹏身上，仿佛对周围扑杀过来的黑龙会小弟视而不见。

    就在他们要将叶有道完全淹没在人潮中时，叶有道终于动了。

    只见叶有道脚下倒踩七星，整个人如同入水的游鱼般灵动，不断从人缝中蹿过，速度快到黑龙会的小弟们毫无察觉。

    不过是眨眼功夫，叶有道就突破层层重围，出现在齐鹏面前。

    叶有道恐怖的身法和速度彻底吓住了齐鹏，齐鹏下意识后退一步，却看到一只手在他视野中越来越大，让他根本来不及躲闪，便紧紧扣住了他的脖子。

    齐鹏惶恐地盯着叶有道，这是他第一次见识到叶有道的恐怖。他终于明白叶有道为什么敢火烧一品楼，有这一身恐怖的实力，自然肆无忌惮。

    叶有道将齐鹏高高举起，神色平静：“我没兴趣慢慢推平黑龙会，因此，就先送你上路吧。下辈子要记得，惹谁都不要惹到我。”

    齐鹏瞪大眼睛，双手用力抓住叶有道的手腕，手臂上青筋暴起，却丝毫无法撼动叶有道。

    叶有道手腕轻轻一扭，齐鹏的脖子呈现出一道不正常的扭曲，咔擦一声，后者脑袋猛然下垂，自此没了声息。

    原本还喧闹的大厅瞬间寂静下来，所有人都看向被扭断脖颈的齐鹏，眼神中满是不敢置信。

    叶有道就这么当着众多黑龙会小弟的面，完成了斩首行动。

    他们所有人却只能沦为看客，完全无法对叶有道形成任何有效的阻碍。

    随手将齐鹏的尸体扔在地上，叶有道转身，扫了一眼将他团团围住的黑龙会小弟。

    但凡是被叶有道目光扫过的黑龙会小弟，全都浑身一颤，下意识避开叶有道的目光，后退两步。

    叶有道毫不在意，如同在自家庭院一样闲庭信步，往外面走去。

    即使黑龙会小弟有数百人，不远处还有人在朝着这边赶来，但却没有人敢拦在叶有道前面。

    人群自觉分开一条路，目送着叶有道离开。

    叶有道拨通王破军的电话，语气平静：“齐鹏死了，孟青不在，你那边也该准备好了吧？”

    “准备好了，我马上通知行动。”王破军兴奋的呼吸声就像燃烧的火箱，昨夜他就开始“调兵遣将”

    这样的配合不是第一次了，他深知机不可失时不再来的道理。

    打着黑龙会的名号打伤张千雪，身为三当家的齐鹏却不知情，所以动手的人只有一人。

    孟青！

    不等电话挂断，叶有道又说道：“我只需你做好一件事，孟青就在羊城，给我盯死他！”

