    周敦礼忙又道：“不过千万注意，不能得罪了光明胜境，她们可是九天宗门，难免会有些脾气，你得忍一忍，真要得罪了她们，苦头可有得吃！”

    董见心道：“师父，光明胜境很霸道？”

    “九天的宗门女人当家做主的也只有它一家。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”周敦礼叹一口气道：“难免会强硬一些，否则早被人吞掉，对于男人是不假辞色的。”

    “我会小心。”楚离缓缓道。

    他恨不得肋插双翅一下飞到天外天，见到孙明月。

    只见一面即可，也能缓解自己的痛苦与思念。

    董见心道：“去十万大山也要小心点儿。”

    “对了楚离，我差点儿忘了问。”周敦礼道：“孙教主是为了救你而升天，碰上了什么对手？阿修罗？”

    “我觉得是大阿修罗。”楚离脸色再次阴沉下来，想到了当时的情形。

    那四个阿修罗的修为委实太强，远远过一品天人，更远出了普通阿修罗的层次，绝非一个品级的，十有**是大阿修罗。

    “大阿修罗……”周敦礼眉头紧锁，叹一口气道：“照理说，大阿修罗降世，品天人应该降临才成，否则的话，一个世界都要被灭。”

    李冶与曾庆山点头。

    李冶冷冷道：“现在的天外天，一团乱，乱七八糟，这么重要的事都没人处理！”

    “也可能是他们故意为之。”周敦礼神情凝重，摇摇头：“天外天长老会对楚离的态度很矛盾，一方面想借重，一方面又戒备，所以看起来行事颠倒矛盾，你得小心他们！”

    天外天长老会们开始是想除去楚离的，他是一个异类，是一个不好的榜样，大伙都修炼成神的话，天外天的威严荡然无存，这一界便会脱离控制。

    虽然说天外天允许修炼成神，却只是说说而已，总要找个借口除去他。

    长老会后来看他对付阿修罗得力，杀阿修罗如宰鸡，便想要借重其力量打击阿修罗，甚至有借重之后再除去的心思，把他当成一把宝剑，尽情的利用之后再毁掉。

    后来可能是看楚离进境太快，出了天外天的掌控，便又生戒备与杀意，想要借大阿修罗的手除去他，否则的话，天外天再不济，看到大阿修罗出现，也该派品天人降世应对。

    楚离皱眉道：“这都什么时候了，他们还算计着要除去我？”

    这个时候正该同心协力，借助一切力量、团结一切力量对付阿修罗的时候，天外天长老会们再糊涂也不该杀自己吧？

    楚离眉头一皱，沉吟道：“看来形势并没有所想的那般危急，长老会们觉得一切皆在掌控内，胜券在握，所以行事才会如此！”

    周敦礼与李冶曾庆山神色一变，对视一眼。

    他们恍然大悟，楚离这话点破了一切谜团，怪不得七星宫如此肆无忌惮，敢于陷害引仙山，看来七星宫上面有人知道底细。

    他们引仙山以为这个时候没人会趁机陷害同伴，所以失了警惕心，才会导致灭宗。

    “你杀了几个大阿修罗？”周敦礼道。

    楚离缓缓点头：“四个。”

    周敦礼脸色微变。

    李冶与曾庆山讶然。

    “楚离你杀了四个大阿修罗？”李冶失声问。

    楚离道：“我与孙教主联手，她舍身而重创了他们，我才能得手。”

    “仅凭你杀掉四个大阿修罗，也该获得天外天的重赏。”李冶摇头叹道：“可惜咱们引仙山已灭，说不上话，至今还没收到天外天的重赏，看来确实如小周所说。”

    他露出不满之色。

    任何一个天人能够干掉一个大阿修罗，必获得惊人的重赏，宋无忌当初能够一飞冲天，便是因为杀了大阿修罗，成为了雷池之主。

    如今楚离同样如此功勋，天外天却装聋作哑，委实过份。

    楚离淡淡道：“不指望他们，我进了天门如何进光明胜境？”

    “会有人帮你指路。”周敦礼道：“你如今武功足够爬上登天梯进入九层，武功不够的除非有人带着，否则进不去九天，咱们这些人都进不去。”

    楚离抱抱拳：“那我去十万大山看看。”

    “去吧。”周敦礼点头。

    看楚离蓦然消失，李冶道：“他进十万大山不要紧？”

    “他有奇遇，与品灵兽有些交情。”周敦礼露出笑容：“所以是唯一的例外，咱们引仙山只要有楚离在，便灭不掉。”

    “唉……，谈何容易！”李冶摇摇头。

    曾庆山道：“不要抱太大希望，一人之力毕竟有限。”

    要重立引仙山便要灭掉七星宫，可七星宫吞掉引仙山的好处之后会更强大，说不定便会出一位厉害人物，挡得住楚离。

    “一步一步慢慢来吧。”李冶道。

    ——

    楚离站在冰潭上空，天神场放出。

    他心思已经平静了许多，想到很快能见到孙明月，也没那般愤怒与痛苦。

    照理来说，最应该做的事是先闭关修炼，杀大阿修罗所得的力量极强，说不定能将转轮塔凝铸到第八层，修为会更增一倍。

    但没见到孙明月，心绪难平之下闭关修炼不妥，只能见过孙明月之后再闭关。

    下一刻，眼前虚空蓦然闪出三只灵虎，公灵虎高大魁梧，母灵虎娇小玲珑，小狗大小的小灵虎趴在母灵虎后背上，好奇的看着楚离。

    楚离抱抱拳，将自己欲借天门一用进天外天的想法说出来。

    三只灵虎都在细细打量着他。

    公灵虎忽然吐出一道光，直接撞上楚离眉心，毫无躲避之机会，让楚离心下凛然，看来自己还差品灵兽很远，难以对抗。

    “别忘了你答应的事。”公灵虎威严浩荡的声音在他脑海里响起，然后三只灵虎蓦然消失不见。

    楚离沉声道：“绝不会忘！”

    他凝神感应那道灵光所在，已然进入脑海虚空，乃是一道光的巨门，与脑海虚空的诸佛们一般高矮，他凝神一靠近这道光门，顿时生出奇异的感应，感应到这道光门在虚空某处。

    他想了想，最终决定不带紫龙与玄元龟，这一次去天外天并非厮杀，只为一见孙明月，见了孙明月马上回来，赶紧闭关苦修，应付大阿修罗的下一次围杀。

    他蓦然一闪消失在冰潭上空，下一刻出现在一道浩瀚巨门前，自己站在这道大门前，仿佛站在一座巍然巨峰前，渺小如蚁。

    巨门看起来像是一座石门，雕着一些奇异花纹，古朴而奇奥，摸上去材质似石又似木。

    手掌一按，顿时一道庞大的吸力将他身体内的所有力量席卷一空。

    巨门吞噬了这些力量后，缓缓散出朦胧莹光，然后缓缓打开一个缝隙，楚离毫不犹豫的踏进大门。

    ps : 更新完毕，明天开始要加喽。