        他狰狞笑着，手中的大匕首快若闪电，不过用的却是刀背，直接斩向娜美的脖子，毕竟这么漂亮的女人，在这茫茫无际，鸟不拉屎的岛屿上可是很难找到的，加上性子又让他很有征服慾望，所以现在可是打算美滋滋的将娜美敲晕再说。

    毕竟是号称大匕首的家伙，悬赏金额也高达3500万贝里，这用匕首极其娴熟。

    众人只看到一道刺眼的刀光落下，顿时朝着娜美的脑袋招呼过去。、

    “死定了！这女人！”

    “哈哈哈！萨奇斯大人可不要用力过度，弄死了啊！”

    “这就是得罪贝拉米大人的下场！”

    ……

    这些海贼酒徒兴i奋嗷嗷叫着，比起烈酒来说，女人或者血腥的战斗也是他们非常津津乐道的。

    而娜美却依然只是冷冷的看着迎面而下的匕首，那漆黑的磨砂三棱军刺猛然朝着前方刺去！

    快若黑光！

    冷若疾风！

    甚至可以听到刺耳的音爆声！

    这一招，她已经熟练的的刺了无数次，如同唐神每天依然保持挥刀一样，有着这变态的恶魔作为榜样，娜美也不敢任何的轻视，她每天都在打磨自己的技艺！

    因为唐神告诉她，真正的杀手，并不需要会很多，更何况是吃了滑滑果实的娜美，几乎前期是立于不败之地的，至少在对方发现她弱点的之前！

    所以，她续存的只有一件事情，只练一招！

    杀人的一招！

    “好快！可是她……想要同归于尽吗？”

    萨奇斯瞪大了眼睛，有些错愕的看这迎面而来的三棱军刺，因为是磨砂哑光的缘故，加上三棱军刺在直刺的时候几乎只能看到眼前一个小点！

    速度太快！

    “噗！”

    一声闷响，伴随着咚的一声巨响。

    在整个安静的酒吧显得极其瞩目，所有人都看了过来。

    “哈哈哈~~~这下输了吧！可不要被杀死了！”

    “是啊是啊！我还想要看到萨奇斯大人玩……”

    ……

    这些海贼的声音突然戛然而止了，一个个瞪大来眼睛，有些难以置信都看着面对面站立的两人，包括在远处正漫不经心喝着酒水的贝拉米，他忽然停止了喝酒的动作、

    眼瞳极具紧缩，仿佛是看到了什么不可思议的事情，更是下意识的的握紧了手中的酒杯。

    人熊卡恩此刻吓得像是小动物一样，面色惨白，浑i身剧烈颤i抖都看着眼前的一幕。

    娜美依然站立，嘴角微微翘起弧度，俏脸上满是笑容，而那落在她身上的大匕首，不知道诡异的斩在了她旁边的桌上，感觉……感觉就像是斩偏了？？

    而萨奇斯……

    瞪大了眼睛，写满了不可置信，他只是感到自己眉心一阵冰凉，而后看到殷红的鲜血喷涌了出来，完全像是不要钱一样，喷洒在前面。

    他有些错愕，这就是谁的血？为什么感觉脑袋凉飕飕的。

    还没有想明白，就感觉眼前一黑，最终噗通一声变成了冰冷的尸体栽倒在地。

    而娜美也冷笑着拔出了刺在这家伙眉心的三棱军刺。

    虽然说是第一次杀人让她现在俏脸还有些紧i张过度的煞白，但是至少……已经适应了，美眸剧烈颤i抖了一下后变得更加坚定，原本这柔柔弱弱的女孩，此刻身上却散发出一股凛冽的气势。

    “做的不错。”

    至始至终都存在感极低，背着身在饮酒的唐神轻声开口。

    很细微的声音，但是这一次在场所有人都听清楚了，这声音就是之前那要求杀人的声音，很年轻，很有磁性！

    在得到了唐神的肯定之后，娜美更是露出了发自内心的欢喜笑容，这是世界上没有什么比罗杰先生的肯定来的更让她开心了！

    而周围的几女，诺琪高、妮可罗宾也露出笑容，显然大家对于这些海贼的死亡可不会有什么怜悯之心，哪怕是很单纯的可雅小姐，也明白这世界海贼真心但是很可i恶的。

    如果不是娜美杀掉他，反而落入了这家伙的手中，那到时候倒霉的可是就是娜美！

    贝拉米起身，整个人冷着一张脸，像是一头苏醒的野兽一般，浑i身充满了暴虐肆意的气息，那残忍的气势更是让周围的那些海贼酒徒一阵胆寒，连忙下意识的让路。

    毕竟如今贝拉米海贼团的副船长死在这里，只要不是脑袋有炮是傻bi的家伙，基本上都知道不要热火上身。

    而且贝拉米在这一带可是领军人物级别的大佬，谁也不愿意去得罪这家伙！

    “呵呵~~~真是有趣，没想到萨奇斯这个蠢货还死在这里。”

    狞笑着走了过来，贝拉米反而没有去看杀人凶手娜美，而是直直的看着唐神。

    他走到萨奇斯的尸体面前，狠狠都踢了一脚，吐了一口痰，“蠢货！！”

    而后随手一张，握住了旁边瑟瑟发i抖，已经吓得腿软的人熊卡恩。

    “贝拉米大人！贝拉米大人！和我无关！不是我杀……”

    人熊卡恩像是筛糠一样颤i抖着，脸色惨白如纸，甚至尿都流出来了，不过他的脑袋被贝拉米抓着不敢任何动i弹。

    咔擦~~

    话还没有说完，只听到一阵颅骨破碎的声音，贝拉米手头用尽，人熊卡恩甚至连惨嚎都来不及，当场脑袋被抓爆！

    猩红的。白的东西溅射而出，让所有人一阵胆寒。

    尤其是这家伙居然单手捏爆了人熊卡恩的脑袋，要知道这可是海贼世界，像人熊这种海贼主要是精通体术，一个精通体术的海贼，就说一千万贝利的价格，即便是没有把全身锻炼的像是钢铁一样坚i硬，但至少颅骨绝对是有的！

    可是眼前！

    居然被贝拉米一手抓爆，这家伙的实力可想而知！！

    像是丢垃圾一样丢掉了人熊卡恩，贝拉米猩红着眼睛，顺便婖了下手头上那猩红的血迹和森白脑浆，并且狞笑着靠在吧台上，直接当着众人的面，将手指插进唐神的酒杯中，缓缓搅拌着。

    “喝了它，蒙奇·D·罗杰。”

    冰冷的声音带着凶残和森冷之意，无法抗拒的威严。

    