
包间的大门被人打开了，进来的人把光挡住了，他们就像几座大山，魁伟壮硕。

走进来的家伙，身高190，体重超过200磅，墨镜后的目光凶狠如狼，这是一群真正的暴徒。

所有人都愣住了！

“你们是谁？要……干嘛”赵孟华呆呆的说，声音有点结巴，他在仕兰再怎么意气风发，也不过是一个普通大学生，现在是有一群终结者一样的硬汉，把他们堵在包间里面，按照电影里的情景，对方一翻脸就会从不知道的那里，掏出一把重机枪，把他们打成蜂窝。

其中一个壮汉走了出来，穿着跨栏背心，身上肌肉夸张的像健美教练一样，带着黑色军帽，他目光在包间里面游走，每一个被他盯上的人，都闪避开了目光。

最后壮汉的眼神停在一个消瘦的身影上，他往前走了几步，在所有人的注视中，停在路明非面前，他摘下军帽，一颗大好光头上骷髅的纹身狰狞可怖，“路专员？”

“你是那个？”路明非也愣住了，他可不记得自己认识什么健身教练，看着高他半个头的壮汉，路明非只感觉有些眼熟，但一时间就死活想不起来了。

“你是路专员吧？我们是学校校工部的啊！”壮汉咧嘴一笑，露出自认为和蔼的笑容。

路明非打量了壮汉好一会，随后一副恍然大悟的表情，“校工部的啊！”。

路明非记起来这群家伙了，他们是原本隶属海豹突击队的，都是刀口舔血的恶徒，但如今退役了，在学院上班，当起了工友，所属的就是校工部。

赵孟华看懵了，感情这一群凶徒是来找路明非？说是什么校工部？赵孟华学校的校工部，只有四五十的老头，穿着松松垮垮的保安服，跑两步都喘那种，他不理解什么学校会有这种校工部？这种群家伙看起来杀人不眨眼的啊！

“你们是来执行任务的？真辛苦啊，吃了吗？要吃点披萨么？”路明非随手把陶瓷碎片丢掉，然后用力拍着壮汉的肩膀，竖起了大拇指，“这肌肉真结实！”

“路专员不要开玩笑了！”壮汉不好意思的说，他可亲眼所见，上学期实战课，路明非怎么用一把猎刀干掉了十三个校工部的工友，路明非人畜无害的笑容，只会让他觉得害怕。

路明非嘿嘿的笑，像是忽然想到了什么，看了一下时间，距离给楚子航发信息，过了刚好二十分钟，“你们是师兄叫来的？”

“是啊，你的副手楚子航，让我们二十分钟后到这里接你，我们五分钟前就到了，想着你可能在忙，所以就在包间外面等着。”壮汉说。

楚子航这个名字对于仕兰的同学来说，比校长名字还深刻，上下三届仕兰学生，你可能不知道校长名字，但一定听过楚子航。

刚刚壮汉提到楚子航，有的人很好奇，但是没人敢问。

“你们早就到了？”路明非一愣，那刚刚里面的动静他们岂不是都知道了。

壮汉往前走了一步，挡在路明非面前，身后校工部的人走了上来，有的已经伸手进了袖子内，他们习惯在里面藏着一把匕首，“专员是这一次行动最高负责人，是优先被保护起来的。”

赵孟华一看，人当场就傻眼了，这是要动手？他刚刚十几个小弟对一个路明非自然是不怎么虚，但现在路明非身边壮汉，一个估计就能打他们全部。

“别别！”路明非赶紧拉住了这帮壮汉，自己就是参加同学聚会，这架势夸张了，不知道的还以为他收保护费来了。

壮汉也看得出对方只是几个大学生，只是想吓唬一下，没真的打算动手，他扭头看向路明非询问，“路专员要是没事了？我们接你离开？这一次任务貌似很急。”

路明非点点头，他当然知道这一次任务是限时的，不过以他和师兄的实力，取个文件还是蛮简单的，他说：“你们带钱了？”

“有的，任务计划中提到了。”壮汉从口袋里掏出五沓大钞，银行刚取出来的，看厚度一沓应该一万块，那就是说壮汉递过来五万块。

“这么多？”路明非接过钱，他只是吃个披萨，拿五万块有夸张了。

“任务中也没明确要多少钱，所以就多取了一些，这是都是任务经费，后面可以报销的。”壮汉说。

路明非哦了一声，心想还有这种好事，自己要是把这五万块黑了，应该不会被发现，小心思贼贼的转，他转头看向赵孟华，“没什么好谈的，我走了。”

赵孟华愣愣看着路明非，没有说话，他现在搞不清楚路明非的情况了。

路明非抽出几张大钞放在桌子上，“这是我和社长的披萨钱。对了，怕你们忘记了文学社有个社长，所以说一声，文学社社长是陈雯雯。”

包间里的人，从路明非语气中听出讽刺的意味，但没人敢说话。

现在的路明非手里拿着一沓钞票，身后是小弟一样的壮汉，这架势简直就像是古惑仔里大哥大，不，比那个还高级，古惑仔里可没有这种健美教练一样的壮汉给当小弟啊！

此刻，路明非身影在他们眼中无限放大，已经要和那些一米九的大汉平齐了。

“我晚上想请文学社的吃饭，有人来么？”路明非继续问。

一片死寂，理所当然，没人说话。

“没人来，那我就请社长吃了？”路明非走到陈雯雯面前，递过去一张黑色名片，“社长，今晚有时间么？我在Aspasia定了位置，时间是晚上八点。”

路明非这一次不需要楚子航给他撑腰去套路会长凯撒，因为他可以自己套路凯撒，上学期战场生存课中，路明非和凯撒打过赌，路明非要是能满分，凯撒就欠他一个许诺，现在是该还了。

陈雯雯呆呆的看着男孩，那个在仕兰的时候，经常在她身边绕啊绕，像是一个小跟班，而且小跟班经常一个人傻笑，不知道在想什么，但笑容总是那么卑贱！

现在男孩长大了，站在她面前，眼中这有自信和坚决……

仕兰的兄弟都傻眼了，路明非的手笔也太大了，他们可是听过Aspasia的名头，那是一家奢华到极致的的意大利餐厅。他们又看看路明非身后终结者一样的保镖，吞了吞口水，庆幸刚刚还好没动手，不然要被人家当小鸡仔一样摁锤。

赵孟华攥着拳，死死盯着路明非，他感觉自己又被什么东西击败了。

“会长去么？”路明非又叫了一声。

陈雯雯理了理头发，轻声细语，“好啊！”

“那就晚上见！”

路明非转身走出包间，身后是一群壮汉，声势浩大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538140"  chaptername="第四十七章  聚会（3）">加入书签</a>
</div>
