
张继明是个读书人，不会拿枪杀人，但见满地的血腥，却也十分冷静。

这个混乱的年代，人命不比狗命精贵到哪儿，见过的死亡多了，也就不惊讶了。

他心中只有一个念头，找出那几个土匪，让李云龙主持公道。

由于八路的进攻太凶了，来得及投降的土匪并不多，只有十几个幸存者，被战士看押到了一处。

借着隆起的火光，张继明一一辨认，最终却失望的摇了摇头：“这里没有。”

“那人叫什么？”李云龙问。

“听土匪们叫他山猫子，是山寨的二当家。”

李云龙扭头问俘虏：“你们谁看到他了？”

他的语气并不凶恶，可在土匪们听来实在是吓人。

立即就有人抢着回答：“贵军一开打，山猫子见情况不妙朝后面跑了。”

王根生说：“不可能，他人绝不可能跑了，估计是被我们打死了，从尸体里找找吧。”

特战队的能力不容置疑，他们从敌人的后方发起进攻，土匪绝不可能从他们眼皮子底下跑了。

战士们将土匪的尸体拖到聚义堂的门口，交由张继明辨认，果然很快就找到了罪魁祸首山猫子。

山猫子前胸口中了三枪，一看就是冲锋枪打的。

甭管之前有多么桀骜不驯，被子弹击中一样完蛋。

人虽然已经死了，但张继明并不是很高兴。因为保护他的五名战士，永远无法醒来了。

他沉默着，内心中为五名战士祈福。

“狗日的，这王八蛋死的太便宜了，他把咱们战士的头剁下来。“

李云龙喊了一声：“王根生，给老子把他头剁下来，挂在杆子上。”

娘的，这就是敢跟他李云龙作对的下场。

“是。”

王根生让人去寻大刀，他们现在已经淘汰了那种冷兵器，与其背一把刀，还不如多带几十发子弹更有用。

最后还是找到了一把从土匪手里缴获的，一刀利落的砍下了山猫子的头，以牙还牙，给死去还遭到羞辱的战士报了仇。

被俘虏的土匪们，不敢抬头，只用余光瞟着，心里面那叫一个害怕呀！

更多的是怨恨，该死的山猫子，光砍个头太便宜他了，怎么不被千刀万剐五马分尸呢！

要不是这王八蛋招惹了八路，哪会害得那么多弟兄死了，令他们也当了俘虏，生死难料。

可以说之前有多么崇拜，现在只有多么恨他。

把山猫子恨到骨子里了。

李云龙忽然想到，这个家伙是二当家，之前跟他讲话磕磕巴巴的大当家呢？

被问到，土匪们抢着回答：

“贵军炮轰完就不见了。”

“我看见从后山方向跑了。”

“瞎说，后山是断崖，是死地，保不齐从山寨一侧翻墙跑了。”

七嘴八舌的还争论上了，李云龙听得头大了，一声厉喝：“给老子闭嘴。”

他正准备叫人去四处搜寻，务必要做到除恶务尽。

两个特种队的战士拖着一具尸体来了：“报告，击毙一名准备从断崖逃跑的土匪。“

被俘虏的土匪只是瞧了一眼，惊讶的站起身说：“这这这就是我们大当家的。“

他着急的都结巴了。

张继明上前看了一眼，也证实了尸体的身份，就是黑风寨大当家谢宝庆。

李云龙就不明白了，后山不是断崖吗？ 谢宝庆有爬山的能耐，也想从那跑路？

事实还真就是如此。

炮兵组的两个特种战士，守住断崖准备随时为前面的战士提供炮火支援。

但此行太过顺利，根本没用着他们两个。

两人坚守岗位，左等右等没等到命令，等到了不知道怎么逃到此处的谢宝庆。

断崖不好攀爬，防守的一方不会重视，进攻的一方往往也不会重视。

谢宝庆准备了一捆绳子，打了个死扣捆在大树上，准备顺着绳索从断崖溜下去。

看出意图的战士怕人跑了，利落的一枪把人给打死了。

“不错，干的真不赖。”李云龙拍了拍两个战士的肩膀，表示高度的赞扬。

坚守岗位是一重，干脆的打死谢宝庆又是一重因素。

要是真把人抓了俘虏，李云龙还嫌麻烦。

该救的人已经救出来了，该杀的人也都杀了。

至此，营救任务告一段落。

……

“混蛋，你难道不知，就是因为你的拖沓，导致近二百名大日本皇军，孤立无援被八路所消灭。

你是渎职，我甚至可以送你上军事法庭。”

经过一周的调查，虽然没有拿到实质性的证据，但是山下俊秀已经可以确认了。

就是眼前这个混蛋贪生怕死，畏惧战斗拖拖拉拉，导致俘虏营被八路攻破。

守背俘虏营的百十余名皇军，拼死坚守，最终在绝望中玉碎报效了帝国。

山下俊秀可以想象到那是怎样的一种绝望，因为他经历过，所以愈发痛恨。

被训斥的田中太郎，面上惶恐心理却很冷静，他那么做的时候，就已经想到有这一天了。

“大佐，都知道八路经常围点打援，职部小心一些，也是为了手下士兵的性命考虑。

事实证明我的担心很有必要，我们不是发现了八路埋伏的痕迹嘛。

至于未能突围出来的皇军，职部只能给予深深的哀悼，我们已经尽力了。”

如此一番说辞，贪生怕死就成了谨小慎微，没有及时赶到支援的罪责，就成了因为指挥英明，幸运的躲过了八路的伏击，无过还有功。

山下俊秀鼻子都气歪了，若这是他的手下，非得赏两个耳光不可。

“山下君，不要过于苛责。”

旁观的益子重雄心情非常好，脸上带着几分笑意劝说。

山下俊秀深吸了口气，挥了挥手把人打发走了。

屋里只留下了他们二人。

“益子君，你就不要看我的笑话了。好不容易从司令官那里讨来了一个差事，就这样交差，于情于理都说不过去。”

近二百皇军阵亡，两千多中央军俘虏被八路带走，最大的疑点出在田中太郎身上。

山下俊秀前来调查一番，最后向上面汇报没有任何异常，这不就白跑了。

何况他从内心中就认为，就是因为田中太郎的畏惧怯战，导致了没有得到支援的野村浩三等人阵亡。

只是现在苦于没有证据，田中太郎又非常狡猾，编出了一套非常合理的说辞。

山下俊秀根本拿他没办法。

益子重雄哈哈大笑：“今日他不救别人，明日八路来打他，又有谁会尽心尽力的救他呢？

如此耍小聪明的人，迟早会自取灭亡，用不着你我来操心。”

山下俊秀琢磨了一下，颇为认同的点了点头。

的确，田中太郎此种行为虽然没有实质证据，但能当上指挥官的谁又比谁傻呢？

一眼就能看出此人只顾着自保的心思。

他破坏了规矩，那就别怪最后别人不救他了。

只是可惜在他手下的皇军士兵了。

山下俊秀说：“如果不能把他送上军事法庭，那我就告一状，把他调走吧。

别留在一线部队害人害己，最后反而肥的是八路。”

告状说出去终归不怎么好听，但为了皇军的利益，他愿意背负骂名。

益子重雄没有继续劝说，还是很开心的说：“山下君，记得我跟你说过。

为了检验我部下的能力，我把这一百五十个人，分别塞进五个战俘营里。

你还记得此事吗？”

“当然记得。”山下俊秀对此事尤为深刻，毕竟这也是皇军开天辟地头一遭。

训练一帮酷似支那人的日军，还要让他们在战俘营交到支那人朋友。

没有一些智慧，想不出这样的招数来。

益子重雄笑着揭开了谜底：“八路袭击的战俘营，有我的三十名部下。就在刚才，他们已经传回来了消息，顺利的加入了八路军。”

山下俊秀愣住了，片刻后回过神来，还是不敢置信：“这是真的？”

益子重雄笑得越发开心，如此天大的好事，憋在心里不吐不快。

“当然，你知道我不是开玩笑的人。他们加入了八路军独立三团，就在中条山成为了李云龙的部下。”

魔幻吧？

简直魔幻到了极点。

一帮日本人成功加入了八路军，而且还成为了大敌李云龙的手下。

“太好了，简直太好了。”

山下俊秀一阵狂喜，脸红的像是被煮熟的大虾，快步的在地上来回转磨，当年娶新娘入洞房的时候他都没这么激动。

这种事他怎么也没敢想。

或者说没有三点脑血栓，也想不到这么奇幻的事。

真是机缘巧合，都赶到一块去了。

三十个人混进八路军当中，如果存心搞破坏，能造成多大的杀伤力，那是一时都无法想到的。

山下俊秀此时只有一个念头，李云龙死定了。

这三十个人哪怕全拼了命，也要把李云龙搞死了。

对，还有一个提供武器的袁朗，他也是皇军的大敌，一定要消灭此二人。

与陷入狂喜的山下俊秀不同，早早得到了消息，有时间做缓冲的益子重雄，早就冷静了。

光杀两个重要的人，计划也太粗糙了，都对不起这么好的机会。

要干就得干一票大的。

益子重雄说：“山下君，莫急，我们的时间有很多，先收集情报，慢慢玩。”

……

随着专家营救成功，好运气似乎来了。

先是于大勇找来的地质专家顾旭宫，陆续发现了煤矿和铜矿。

山西盛产煤，山里发现的煤矿不大，但都在表层非常好开采，也够八路军用的了。

用专家顾旭宫的话来说：“找到煤矿不稀奇，稀奇的是真的找到了铜矿。”

本身国内发现的铜矿就不多，而且品质相对都比较低，比不上国外的。

而这一次在中条山发现的铜矿，规模同样不大，但品质不错，非常容易开采。

李云龙得知后不禁感叹：“老天爷都帮忙啊！”

出于安全考虑和运输方便，兵工厂的选址定在了黄河北岸，两个天然山洞里。

靠近黄河是为了机器和原材料方便运输进来，天然山洞所处的位置，又是易守难攻的好地方。

日本人想要进攻此处，得先走几十公里的山道，穿过八路军层层封锁才行。

而日军飞机扔下的炸弹，是没有钻地能力的，机器放在山洞里可以免疫日军空袭。

随着机器和原料通过船只运送到来，摆在面前的，就只有等待工程师调试，迎接最后的生产成功。

听手下的通讯战士说，张继明带着一帮人日夜赶工调试，估计今天就能成。

李云龙帮不上什么忙，就拉着老战友丁伟，在山洞外面的帐篷里，一边喝酒一边等消息。

丁伟刚来没几天，一直忙着也没跟老战友叙叙旧。

他端起酒碗灌了一口，满是羡慕：“老李，你小子前后两个月，乌鸡插上尾巴变孔雀了，这变化也太大了。”

“你说，我怎么变化大了？”李云龙灌了口酒，等着丁伟的下文。

他觉得丁伟得往死夸他，他也准备好享受那种被人羡慕的滋味儿。

丁伟眯着眼睛说：“升官的事暂且不说。

咱们原来那个黄崖洞兵工厂，那是费了老鼻子劲儿才搞起来的。

总部首长的心头肉啊，从特务团派了一个连担任日常守卫。

你小子呢，这么大一个兵工厂，说搞就搞出来了。天上掉馅儿饼都不带这么掉的。”

李云龙听出了老战友的羡慕，那个得意劲儿别提了，更是得了便宜还卖乖。

“可能是咱老李长得帅，运气就来了。”

“说你胖你还喘上了。”

丁伟笑骂道，他是特别不服气：“机器是人家袁朗弄过来的，操作机器的人是总部调过来的。

兵工厂别人都有份儿，就跟你老李关系不大。

哦，对了，你老李就是守住兵工厂捡便宜的，以后再也不缺弹药了。”

他说的是心里话，论其它方面，丁伟自认为不输李云龙。就是差了那一点运气。

要是袁朗打一开始认识的是他丁伟，那这个兵工厂现在应该姓丁。

李云龙又不是小孩子，被人三言五语就说的没了自信。确实兵工厂建立跟他关系不是特别大。

但要是没有他李云龙，带着人跟日军恶战，守住了中条山这块地。

这兵工厂能建立在这儿吗？

丁伟说了那么多，李云龙只当他是在羡慕嫉妒，举起酒碗得意洋洋的干了两口。

“老李，再跟你说个正事，等弹药生产出来了，先给我的新一团补充，这手上弹药不足，腰杆子都不硬。”

“那当然没问题，咱哥俩谁跟谁呀。别说这批弹药了，缺什么武器从后勤处自己调。”李云龙非常大方的说道。

老部队也调到自己麾下了，毕竟是一手带起来的，他很有感情。

不过。

“老丁，我也跟你商量个事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70374825"  chaptername="第356章，日本人参加了八路军？">加入书签</a>
</div>
