
　　夜琛作为她一直崇拜的人，不喜欢才有鬼了。

　　然而当白凝心看到夜琛和原主走在一起有说有笑时，整个人就是醋意大发，心中各种自卑猜测，利用夜琛的权利，不由分说的就驾驶着飞舟飞出了联邦星。

　　原主本就因为精神力和体力极为优秀，被分配到了夜琛手下，成为了夜琛的下属。

　　那一天，原主发现了关于虫族肆意繁衍的秘密，只要攻破这个秘密，虫族便会不攻自破。

　　和夜琛谈起这件事时，两人自然高兴，落入白凝心眼中就是夜琛不爱她了云云……

　　这一跑出去不要紧，白凝心根本不会驾驶飞舟，仅凭着飞舟的自动驾驶功能到底还是出事了。

　　她根本没看星图，只随意的到处乱转着，没想到却被她弟弟的人发现了。

　　白凝心还有一个弟弟白新霁，本来两人在一个报废的垃圾星苟延残喘，除了每隔一段时间的飞船运送报废垃圾过来，根本没有飞船停留在这。

　　白凝心没有精神力，体质也弱，自小待在垃圾星，身体早就有了可题。

　　和白凝心不同，白新霁精神力和体力都是双s，比联邦的多数天才还要恐怖，只是在垃圾星，根本不敢暴露出来。

　　白新霁对这个唯一的姐姐自然是捧在手心里怕化了，见她的身体出了可题，费劲了诸多功夫，好不容易弄来一个离开垃圾星的名额让白凝心离开垃圾星。

　　两人的父母并不是垃圾星的原住民，在外界也有至交好友，白新霁给了白凝心一个地址，让她出去后去找这个地址的人，然后让这人来垃圾星救他。

　　白家父母当初流落在垃圾星的时候，在外面也有一笔存款，只要救了他出来，这笔存款也愿意交出去。

　　然而白凝心被送出去后，却因为紧张，下错了站点，提前了一个站下来。

　　她身上身无分文，根本去不了任何地方，饿的只能去偷东西，无意间被夜琛遇见带回去。

　　白凝心那湿漉漉的和小猫一样的眸子瞬间就打动了夜琛，夜琛将人带了回去还治好了她的身体。

　　和夜琛相处的这段时间，白凝心完全忘记了白新霁还在垃圾星等着她。

　　一个月两个月，一年两年……

　　两年多的时间，如果一开始白凝心还能解释是因为地位低微没办法，那么后来夜琛已经给了她足够的权利，她却依旧没有想到自己还有一个弟弟还在垃圾星等着她。

　　或许是因为……

　　心底的自卑在作祟，怕夜琛知道她出身于垃圾星，并且还有一个同样的弟弟。

　　另一边，白新霁却早已经通过了自己的手段逃出了垃圾星，并且也有自己的一番机遇，还偶遇了父亲的博士好友，最后更是收服了一支星盗为他所用。

　　一番调查之下却得知自己的好姐姐已经成了战神夜琛的女人，可是却从未想过她还有一个弟弟还在垃圾星。

　　曾经有多宠爱这个姐姐，得知这个消息的时候，白新霁就有多恨，时刻命人关注着白凝心的一举一动。

　　在白凝心自己驾驶飞舟出来之时，当即就准备将人抓回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜琛这边得知白凝心独自驾驶飞舟出去又偏离轨道遇到星盗时时，心中紧张的不行。

　　恰好原主的哥哥，同时也是夜琛的副官施川路过那附近，得了命令之后就去救人。

　　就在夜琛打算亲自去救人的时候，联邦元帅却在这时忽然有重要的事传见夜琛，不得已，夜琛只能又派原主和另外一个亲兵去救人。

　　星盗的实力很强，原主和另外一个亲兵驾驶着星舰快速赶到，施川和对方已经打在了一起，可是却处于下风。

　　白凝心的飞舟早就坠毁，被接到了施川的飞船中，此刻施川的飞船也快撑不住，原主就将人都转移到了她所在的星舰中。

　　施川的飞船只是乘坐所用，对战能力自然比不上对方的星舰，已经损失了不少人。

　　而原主手中的这艘星舰可不是一般货色，很快就把对面的星盗打的溃不成军。

　　然而当白凝心得知对方的是她弟弟时，竟然开始阻挠原主继续攻击。

　　那是她唯一的弟弟，她不能坐视不管。

　　这时候双方对战，原主怎么可能任由白凝心胡作非为，直接就把人关进了一个房间。

　　却没想到，夜琛给白凝心的权利很高，高到可以直接越过她操控星舰的智脑。

　　白凝心下令停止攻击不说，还关闭了星舰的防御系统，她始终觉得，她的弟弟不会那么残忍。

　　最终，原主的星舰因此不堪一击，白凝心却利用智脑把原主关在了控制室，用怜悯的目光看着她。

　　说她真残忍，那是她唯一的弟弟啊，她怎么能那么狠心的攻击，像她这么残忍的人，一辈子也不配得到真爱……

　　在这一场战役中，原主带来的人和施川的人几乎都死光了，星舰遭到攻击的时候，白凝心被白新霁的人抓走，原主却只能被关在星舰中承受着莫大的伤害。

　　星舰遭到攻击的时候，原主同样被重伤，最后还是智脑损坏，施川将原主从星舰中救了出来。

　　原主重伤，被施川塞进一架机甲中被送走，施川却又折返要救出白凝心……

　　最后，当原主终于活着回到联邦星的时候，才得知，那一场战役，全军覆没，除了她和白凝心之外，无人活下来。

　　原主不知道中间发生了什么，她身受重伤，好不容易才回到联邦星。

　　一回来，只知道白凝心又被夜琛接回来了，星盗归降，而她，则成了叛徒，因为她，所以全军覆没……

　　民众对她的全是恨，如果不是她，怎么会死那么多人，连亲哥哥都能害死的人，太可怕。

　　任凭原主如何辩解都没用，她就这么被夜琛抓了起来，她和夜琛解释，却没想到，夜琛早就知道事情的真相，然而他爱着白凝心……

　　原主知道了，彻彻底底知道了，为了白凝心，所以夜琛必须把她推出去，他有那个权利篡改所有的资料。

　　白凝心和白新霁姐弟两个也在这期间和好如初，原主一身双s级天赋被白新霁身边的博士用手段转移到了白凝心的身上，白凝心一跃成废材变成了天才。

　　临死前见到白凝心，白凝心对她说。

　　你太残忍了，她的弟弟，在那一场战役中断了一条手臂，如果不是她那么残忍，她的弟弟又怎么会没了一只手臂。

　　她说，她知道她也爱慕夜琛，现在她的天赋被转移到她得身上，她会代替她好好的爱着夜琛……

　　她死后，故事依旧在继续，夜琛通过抑制虫族繁衍的办法一举攻破虫族母巢，彻底消灭虫族。

　　白凝心也因为天赋的突破，成为无数少年少女崇拜的对象……

　　却无人知晓，抑制剂是原主不分昼夜和研究所的人共同研制出来，白凝心的天赋……是她的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第457章 联邦战神的小白花（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 