    飒！

    森森白骨化成飞灰。

    消散在了石洞中。

    张萧眼神一凝，忽的脸色惊变，手指上竟是染上了一层灰色。

    剧毒！

    可入侵骨髓！

    侵袭速度之快。

    让张萧触目惊心。

    急忙心念一动。

    调转净心神咒，将毒气完全驱散出体外。

    嘶啦……

    暗绿色的毒雾，瞬间从手指头消失不见，化作虚无。

    老天师眼神微凝，盯着森森白骨，眼中闪过一丝异光，似乎察觉到了其中的不寻常。

    手指一点。

    一缕淡蓝荧光，化作一点点水滴，轻轻落在了白骨之上。

    八大神咒之一。

    玄蕴咒。

    云篆太虚。

    浩劫之初。

    五方徘徊。

    一丈之余。

    是为玄明净化神咒。

    消除一切负面效果和控制效果。

    并且。

    将这些负面效果，全部都凝聚出来，为自己所用。

    刷！

    一滴黑褐色的水珠，悬浮在了空中。

    空气，竟是逐渐变成了黑褐色。

    “好可怕的毒性，竟是能将空气都给侵染了。”

    “这是什么毒？”

    “竟然如此之烈。”

    老天师拦下了恋语的想要伸出去的手掌，眉头微皱，金光咒在指尖形成一道细长的利剑。

    小心翼翼的触碰到了毒雾凝聚成的水滴。

    这水滴，形状奇特，诡异至极，瞬间便化作了一道弯钩形状。

    噗嗤！

    金光咒形成的长针，将这毒雾水滴戳破。

    随之。

    金光咒瞬间变黑。

    以肉眼可见的速度，蔓延到了老天师的手指。

    速度很快。

    迅雷不及掩耳之势。

    张萧眼神微惊，刚欲出手。

    老天师冷哼了声，心念一动，便是将金光咒焚烧了起来。

    这些毒气也随之焚烧成了虚无。

    “有点意思，刚才这些毒气在接触我肉体的一瞬间，我似乎感应到了一丝奇特感和熟悉感，似乎在哪里见过。”

    老天师捋着白须，看向了天洞里面。

    虽然灯火通明。

    将此地映入白昼。

    但。

    天洞深处，却是漆黑一片，幽黑深长，看不清楚尽头到底隐藏着什么惊天大密。

    “如果我猜的不错的话，他们应该都是死于这种毒素之下！”

    老天师手指一点，连接几具枯骨化作了飞灰，目光遥遥的望向了天洞深处。

    那里。

    一定隐藏着某种隐秘。

    “接下来，我们要多加小心了。”

    “连曾经这些强者，都死在了这种毒素之下。”

    “现如今的我们，岂不是会更惨？”

    张萧眉头紧皱，浑身紧绷了起来，心神凝重。

    古代强者，到底有多强，谁都不知道。

    至少。

    功力远在老天师之上！

    但就连他们都死于非命，被这些毒素给毒死了，可想而知，张萧三人存活下来的几率到底有多大。

    “现在回去还来得及。”

    恋语想了下，沉声说道。

    “回不去了。”

    “拉出的弓永远没有回头箭。”

    张萧摇了摇头，眼神坚决，心神坚定，绝对不回头，必须要继续向前进军！

    老天师点了点头。

    “事关重大。”

    “我们既然已经迈出了这一步，就不要畏手畏脚，心中若有后顾之忧，便不能成大事。”

    他袖袍一甩。

    金光咒从身上飞射出去。

    化作一道利箭。

    洞穿虚空。

    射向了天洞深处。

    老天师这是在感应天洞深处的奥秘。

    提前做好准备。

    不然的话。

    极有可能会被隐藏在深处的危险打得措手不及。

    “你们跟在我身后。”

    “若有危险，第一时间带他走，不要管我。”

    老天师留下这么一句话，显然是早已将自己的生死置之度外。

    恋语点了点头。

    张萧沉声道：“绝对不行！老天师，你必须活下去，很多秘密都要靠您才能继续解开。”

    “放心，我绝对有办法，让我们都活下去！”

    张萧淡淡道。

    语气十分自信。

    实在不行。

    就让系统将空间扩充。

    让他们三人躲进系统空间。

    然后。

    利用风后奇门。

    乾字，空移杀，转移到其他地方。

    至于能转移到什么地方。

    就看命了。

    至少还活着就行了。

    “现在看来，还没有危险，我们已经了三千米。”

    老天师计算出了脚步。

    张萧风后奇门笼罩在前方，将一丝一毫的动静，全都尽收眼底。

    乱金柝，更是时刻准备。

    将一切危险定住。

    恋语手中银光闪烁。

    空间术法捏住。

    时刻都做好横移出去的准备。

    “好好看一下这些石壁上的画。”

    “上面说了一些外界没有的隐秘。”

    老天师在阅读壁画，了解曾经发生过的秘密。

    “没想到，星空古路，曾经出现过一些怪物。”

    “这些怪物，似乎要进攻蓝星，但是被蓝星上的强者组拦了下来。”

    “怪物们为什么会出现在星空古路，为什么会进攻蓝星？”

    “不知道前面的壁画，是否会有答案。”

    张萧沉声说道。

    “这几个壁画解释了，怪物们进入星空古路留下了星空眼，留下了异世界的的通道，从而让这种隐患逐渐扩大，为蓝星的生存造成了威胁！”

    忽的。

    张萧眼神一凝。

    盯着穹顶上的一副壁画，惊呼出声。

    “老天师，这里有十三古仙的图！”

    老天师急忙停下脚步，抬头望向了穹顶。

    心神陡然一颤。

    那是用九州古字，小篆写着几个大字。

    十三古仙冲天！

    旁边一行行字体，解释了何为十三古仙冲天。

    就是选取十三位古仙。

    每一位相隔百年，带着某种力量，用一个坛子将这种力量送入星空古路中，然后施展秘法，将这个坛子中的力量，打向星空古路的各处。

    那么。

    这些怪物们遗留下来的通道。

    就会被封印。

    只不过。

    十三古仙这个秘法，出现了一个不对劲的地方。

    经过推演……

    到这里。

    文字消失了。

    断了！

    像是被人故意抹掉了。

    经过推演之后，怎么了？

    张萧，老天师，恋语，面面相觑。

    眼中的惊恐，不断放大。

    似乎感受到了一股未知的恐惧！

    瞬间占据了心神！

    侵袭了整个身体！

    张萧口干舌燥，喉咙滚动了下。

    “这，这，这……”

    “十三古仙出现了问题！”

    “但是，没有人知道，问题在哪里！”

    “甚至，这个问题严重到足以威胁整个蓝星！！！”

