    第1820章  不装了，我摊牌了   

    热闹的夜市总有停歇的一刻，它在深夜落下帷幕，又和早市相交接，这就形成了长安的不夜城。

    

    “走吧，这天色也不早了，咱们该回去了！”

    

    言冰温柔道，她的一只手抓着一根糖葫芦，一只手拿着一个拨浪鼓，很是悠闲。

    

    可是，就苦了一旁的黄覆，手上提的，脖子上挂着的，连身后的一众卫兵个个手上都拿着东西。

    

    黄覆听到言冰的话，双眼一亮，他巴不得马上回家，这一逛街可比打仗要累多了，对他来说，简直就是噩梦。

    

    “走吧，走吧，咱们回家去！”

    

    黄覆迫不及待的说道，语气中充满了欢快。

    

    只是，他这毫不掩饰的说出自己的想法，言冰可就不高兴，只见她嘟着嘴道：   

    “跟我一起逛街你是不是特别委屈？”

    

    黄覆额头上流下了丝丝冷汗，他哪里敢承认，只能从心的回道：   

    “哪能啊，跟你一起就是我最快乐的时光，不就是逛街吗，再来一个时辰也没问题！”

    

    要不是他双手都拿着东西，不然的话他估计就拍着胸脯回话了。

    

    只见言冰眨了眨眼睛，眼神中带着些许狡黠道：   

    “这可是你说的啊，不是我逼迫你的，你说再来一个时辰的！”

    

    黄覆一听这话，顿时愣住了，他这是真的愣住了。

    

    他感觉自己整个人都裂开了，言冰到底是跟谁学的，这套路也太熟悉了吧。

    

    看着一脸呆滞的黄覆，言冰顿时噗嗤一声就笑了出来，“骗你的啦！”

    

    她将手中吃过的糖葫芦塞进黄覆的嘴巴，娇笑道：   

    “看把你吓的！”

    

    黄覆还能怎么办，只能嘿嘿的笑着，不敢反驳，你是家中老大，你最厉害，我说不过你。

    

    “我哪有啊，我这不是心疼媳妇吗，都这么晚了，早点休息对孩子也好！”

    

    “再说了，咱们在长安的日子还多，可以之后慢慢买嘛，不着急的。”

    

    黄覆说的在理，但终归是一个怂字概括。

    

    “再说了！”

    黄覆语气稍稍低了些，说道：   

    “我还得回去给你洗澡呢，时间可不等人，咱耽误的时间也不少了。”

    

    言冰被他的话给打趣得脸色羞红，轻轻的戳了他两下，小声道：   

    “要死啦，这可是大庭广众之下，你说，说出这样的话来……”   

    黄覆心里松了一口气，嘴上说道：   

    “既然如此，那咱们就回去说吧！”

    

    言冰脸色依旧羞红，轻轻的点头，小声的嗯了一声。

    

    黄覆总算觉得自己活过来了，大手一挥，对着后面的卫兵道：   

    “走，咱们回府！”

    

    “是！”

    

    装了一路的哑巴、聋子和瞎子的他们总算是回归了正常人的样子。

    

    夜市也不早了。

    

    ……   

    那个黑暗逼仄的小巷子中，小声的喧闹声依旧还在。

    

    一众人都劝说黑虎道：   

    “黑老大，咱们的力量十分的薄弱，要不化整为零，分散开得了，今后没准还能找到机会呢！”

    

    “是极是极，没准今后还能找到其他的机会呢！”

    

    “对啊，黑老大，整个长安可不止咱们东城区的人，麻烦事都让咱们干了，其他人干什么？”

    

    黑虎无语，看着他们拿出一条又一条的道理，说的很是起劲，让他都不知道说什么好了。

    

    “你们就这么怂吗？”

    

    “连这么一点勇气都有吗？

    那大汗派你们来干嘛的，难道你们已经失陷在了长安的美景中了么？”

    

    “你们难道忘了我们的初衷吗，难道忘了黑龙军给我们的耻辱吗？”

    

    随着他的话音落下，现场又陷入了死寂当中，在场的人都低下了头。

    

    他们忽然觉得羞愧，难道自己真的就是这样的人吗，他们心里不禁的反思。

    

    似乎总算是被黑虎的话给打动了，其中一人站起来说道：   

    “黑老大，你说的一点都对，我曾经也是超勇的，只是岁月磨去了我的棱角，让我心灰意冷。”

    

    “今日，你的这一席话，让我重新燃起了心中的斗志！”

    他紧握着双拳，语气愈发的坚定道：   

    “放心吧，即使他们不支持你，我这同人堂十数人皆听你指挥！”

    

    他刚一说完，又有人站了起来，也是说道：   

    “别把我们当孬种，我们曾经也是热血沸腾过的，难道我白宝斋就会怕了不成？”

    

    “我也是……”   

    “咱可不怕，你们怕什么……”   

    不断有人站起来，很快，在场所有人都站了起来，在这个小巷中似乎燃起了不知名的东西，这些东西寻绕在他们的心间，让他们浑身充满了力量。

    

    黑虎也是激动的看着他们，眼角含泪，说道：   

    “放心吧，兄弟们，咱们的大业一定不会让你们失望的！”

    

    “咱们要做大做强，再创辉煌！”

    

    “不就是黑龙军吗，咱们当初那么多的苦难都熬过来了，还差这点？”

    

    众人眼神坚定的看着黑虎，郑重点头，说道：   

    “黑老大，您就说吧，咱们要干什么？”

    

    黑虎咧嘴一笑道：   

    “这个先不急，先把咱们的势力都标注出来，咱们再一起的商讨计策！”

    

    他将一张长安地图摊开了，摆在众人的眼前，让他们标注自己的势力，比如有多少人，都分布在那里。

    

    不一会儿，在整个地图的东面，都标注了不下十处的势力。

    

    黑虎看着这张地图，嘴角含笑道：   

    “诸位，有了这张地图，有了你们的参与，咱们一定会做大做强，再创辉煌！”

    

    在场人都笑着。

    

    可惜，笑着笑着，他们就发现了不对劲。

    

    黑虎赶紧将地图揣入怀中，拍了拍手道：   

    “凑出来了吧，他们招了！”

    

    在场几人忽然面露不可置信的表情看向黑虎，黑虎也不在意。

    

    在黑虎拍了拍手掌的时候，周围瞬间亮起了一圈的火把，将这里围得密不透风。

    

    他们惊恐的环顾四周，最终，将目光看向黑虎。

    

    “黑虎，原来你早就背叛了我们！”

    

    “你个混蛋！”

    

    “卑鄙小人，亏我们还这么信任你们！”

    

    黑虎耸了耸肩，笑道：   

    “我不装了，我摊牌了，我早就是黑龙军的人了！”

    

    “至于你们，还是识时务者为俊杰吧！”

    

    

    

