    孔融体力消耗殆尽被淘汰。

    宗宝体力消耗殆尽被淘汰。

    武安国体力消耗殆尽被淘汰。

    王修体力消耗殆尽被淘汰。

    颜邱体力消耗殆尽被淘汰。

    就在吕布和黄忠几人相互僵持时，天空中连续传来五道被淘汰的人。

    “哈哈哈，孔融那个老家伙也被淘汰了，刘表和曹操相互碰见，除了这俩之外，现在存活下来的诸侯应该还有刘备、孙坚、公孙瓒、袁绍、刘焉这几个人才对，而且袁绍应该还剩四个人才对。”袁术坐在马车在盘算着还剩下几路诸侯，依照他的印象应该还有这些诸侯才对！

    “这刘焉的人怎么这么无耻！”返回现世的孔融只能通过直播观看徐州争霸赛，当他把视角切换到甘宁这边时，正好看到甘宁将一匹马射死。

    看到这一幕，孔融又看了看对方的所在的位置，气的胡子都吹了起来，他终于知道为什么自己从沂源县到沂水县都没有看到一匹马了，合着他们一直都跟在黄权、甘宁后面，而他们又将遇见的所有马全部杀死了，一只都没有给自己留！

    自己能找到马才怪！

    孔融气的直接把直播视角切换到别人，眼不见心不烦。

    另外一边的吕布和黄忠依旧在互相僵持着，黄忠这边的人不敢轻易的露头生怕被吕布找到位置一箭射穿，而吕布这边也忌惮对面黄忠的未来科技之弓，不敢冲过去。

    时间一点点的过去，荀攸在马车内看到对方这么沉得住气，不禁有些着急了起来，新的安全范围就要刷新了，在这么继续下去，自己非得可孔融一样被禁区消耗完所有体力！

    “奉先，我若出来，你有把握拦住对方的箭矢吗？”马车内的荀攸朝外面大喊道，荀攸觉得不能再这样让刘表一行人拖着也不是办法，便想用自己作为诱饵，将对方的位置暴露出来！

    不过前提是吕布能拦截住黄忠的箭矢，保住自己的性命，不然自己肯定会被黄忠淘汰。

    “没有问题，交给我吧！”吕布十分自信的回复道，他和黄忠属于同一级别的弓箭手，俩人若是对射的话，他有这个信心将对方的箭矢拦截下来。

    但若是纵马前进，即便是他也没有自信可以在奔跑中百分之百将对方的箭矢拦截下来。

    “好，奉先等下我会下车吸引对方的注意力，你注意拦截对方的箭矢，找到对方的位置！”荀攸向吕布道明自己的计划，只要吕布找到了黄忠的位置，那么自己这边吕布就会对黄忠进行一个压制，黄忠的威胁也将会最大程度减少。

    “放心，交给我吧！”吕布回复道，同时手中的弓握的更加紧了，荀攸这是用自己的性命来让对方漏出破绽啊！

    若是自己没能拦截住黄忠的箭矢，让荀攸死于黄忠手中，那这人他可就丢到全天下了！

    “三、二、一！”荀攸在车内进行倒计时，让吕布等人提前做好准备。

    就在荀攸数到一时，荀攸立即拉开车帘，向往跑去。

    另外一边的黄忠，见荀攸从马车内出来，立即将箭矢瞄准荀攸。

    “嗖！”

    一只箭矢飞速的向荀攸射去。

    “就找到你了！”这一次吕布算是看清了黄忠的箭矢从哪里射出来的，也终于找到了黄忠所在的位置，与此同时，吕布立即手中的弓弦也预判这黄忠箭矢的位置。

    在外界观看直播的曹操，一颗心都快提到嗓子眼了，若吕布没有拦截住黄忠的箭矢，那自己这边又要少一人！

    “锵”一声，两支箭矢的箭头互相碰撞在一起，在空中擦出一道花火，随后纷纷掉落在地上，吕布成功将黄忠的箭矢拦截下来。

    同时荀攸也跑到了安全位置。

    “干得漂亮！”看到这一幕的曹操这才把心放回肚子里，找到了黄忠的位置，接下来就应该是他们反击了！

    而另外一边的黄忠看到自己的箭矢被拦截下来，也是微微一愣，他没想到自己的箭矢竟然被吕布拦截的了下来。

    就在这时，黄忠突然感觉内心一惊，下意识的往下面一趴。

    “啪!”就在黄忠刚刚趴下，一只箭矢从黄忠的头顶略过，射在后面的树枝上，箭尾还在不停的摇晃发出嗡嗡的声音。

    “被发现了！”黄忠看到自己身后的箭矢，脸色有些凝重起来，中计了，荀攸想要跑是假，找到自己的位置才是真！

    接下来自己要面对吕布的压制了！

    他相信以吕布这种级别的弓箭手，只要自己敢再次暴露视野，对方的箭矢绝对会紧随自己而来。

    “可恶！”吕布见黄忠躲开自己的箭矢有些不满的冷哼道，见自己的箭矢被黄忠躲开，吕布再次撘弓瞄准黄忠，即便是不能射中黄忠，也要压制住对方，不能让他出手。

    黄忠开始缓缓抬头，企图找到吕布的位置，好方便应对。

    就在黄忠刚刚抬头，一点视野暴露在吕布眼中。

    “嗖！”一声破空声随之向黄忠这边传来。

    吓得黄忠立即再次趴下，不敢乱动。

    “叮！”一支箭矢再次从黄忠的头上飞驰而过，插在后面的树枝上面。

    “汉升，汉升，怎么回事！”刘表察觉到了黄忠的异常，便向黄忠喊话问道。

    “主公，我被吕布发现了位置，现在无法动弹，主公帮我看看吕布现在的位置！”黄忠向刘表喊道。

    既然自己被吕布死死压制住，只能让别人观察吕布的位置了！

    “哈哈哈，黄忠就在那颗树上，被我压制的不能动弹了，典韦、文远你们趁现在过去，我替你们撩阵！”吕布见黄忠又被自己压制下去，便哈哈大笑起来，看来自己还是天下第一武将啊！

    “驾，驾！”典韦和张辽听到后，立驭向黄忠那边冲过去。

    荀攸见此也是跑到马车面前，用剑将摔在马车上的马释放出来，腰垮长剑，手持诸葛弩，跟在典韦和张辽后面一起向前冲。

    在荀攸眼中对方唯有能战的只有黄忠，并且黄忠已经被吕布压制住，只要自己这边冲过去，对方就如同待在的羔羊，任由他们宰割！

    “不好，张辽、典韦、荀攸冲过来了，吕布还在后面！”刘表看到对方骑马向他们这边冲过来，立即大叫不好！

    蔡瑁、魏延、蒯良三人看到对方向他们冲过来，纷纷掏出自己的长弓，瞄准最前面的典韦，向典韦射去！

    “别出手！”就在这时，黄忠突然大喊一声阻止他们几人，但还是晚了一步！

    “嗖！嗖！嗖！”三只箭矢向典韦射去。

    “噗！噗！噗！”三只箭矢全部插在地面上，被典韦躲了过去。

    而远处的吕布则露出笑容，嘴角向上扬起，松开手中的弦，向另外一颗树上射去。

    在树上的蔡瑁见典韦夺了过去，继续在撘弓瞄向典韦，丝毫没有意识到事情的严重性。

    “噗！”一声，一支箭矢穿过树叶，插在蔡瑁的胸膛之上。

    蔡瑁被吕布淘汰！

    天空中传来一道蔡瑁被吕布淘汰的声音。

    “打得好啊！你们打得越激烈，我也是高兴。”远处的陈宫听到刘表和曹操还在激战，不由的露出了笑容，这刘表真是大好人啊，替他们削弱曹操的实力。

    “子修这婚结的值啊！”看到这一幕曹操越来越觉得跟吕布联姻真是太对了！

    看看如今天下第一武将吕布是自己的亲家，吕布的良将张辽、高顺自己也都能指挥，最后还送给自己一个并州上党张扬，弄不好这次还能送自己一座徐州！

    这婚太值了！

    黄忠听到天空中传来的声音，趁着这个空档，立即站起来，找到典韦的位置，朝典韦射去，紧接着连看都不看，便开始换位置，防止再次被吕布压制。

    “噗嗤！”一声！原本应该射中典韦的箭矢，却因为典韦阴差阳错拐了一下弯，箭矢射在了典韦胯下的骏马上！

    “吁！”一声马匹的嘶鸣声响起，典韦胯下的马被化成一道白光消失在原地，而典韦也从马上摔落下来。

    但犹豫刘表、魏延、蒯良三人都被吕布惊人的箭术所吓到，躲在树后面，不敢乱动，没能抓到这个射杀典韦的机会。

    而另外一边的张辽已经骑着马孤身一人来到了刘表等人面前，但犹豫张辽没有弓，只能朝刘表几人挑衅道：“刘景升，汝不是英雄，就会搞一些偷袭的小人勾搭，有种和我下来单挑啊！”

    “张文远，你若敢保证吕布不偷袭我，我下去陪你玩玩！”魏延听到张辽在下面叫嚣，便朝张辽喊道。

    若不是担心吕布会对他放冷箭，他早就想下去和张辽厮杀了！

    “我家将军光明磊落，岂会行小人之事！”

    听到张辽这句话，魏延不在犹豫，立即趴下树，找到自己的战马，骑上去，向前和张辽厮杀！

    双方第一次短兵相见正式开始！

    而吕布和黄忠二人依然在互相寻找对方的破绽，典韦也有骑兵改为步兵向刘表这边冲过去。

    此时另外一边的关羽，正在优哉游哉的在郊外漫步，关羽看了卡安全范围，每次都自己都刷在其中，便也放下心来。

    不然自己这走着走着就偏离地图肯定会进入禁区，被淘汰掉。

    “嗯？哪里怎么还有一个空投。”关羽看到自己不远处的方向有个红色的箱子静静的躺在那里，不过箱子已经没有在继续冒烟了。

    关羽谨慎的像四周看了看，发现没有什么埋伏，便向空投方向走去。

    等关羽走到箱子旁边，打开箱子，只见里面静静的躺着一根充满科技感的银棍。

    “这是！”

    “未来科技武器！”关羽瞪大着眼睛看着箱子中的东西，自从得知吕布、黄忠、赵云和太史慈都有未来科技武器之后，关羽和张飞二人也不甘心落后与他们，把箭术也加入了自己的日常训练当中。

    关羽小心翼翼的将箱子中的银棍捧起，开始幻想青龙偃月刀的样子。

    之情赵云和太史慈说过未来科技的武器初始形态就是一根银棍，他会根据自己脑海中的形状进行变化。

    只见关羽手中的这跟银棍突然“咔嚓”一声，尾端瞬间延长一截，并且在上面出现一个青龙偃月刀的蓝色虚影，紧接着虚影化实，刀锋散发着许许寒光，一把崭新的青龙偃月刀出现在关羽手中。

    关羽尝试挥舞了两下，青龙偃月刀在关羽手中发出“吟吟”的声音。

    “好刀！”关羽更加坚定的要挑战龙舌弓难度的辕门射戟了，这把武器实在是太完美了，无论是手感还是重量都非常完美，挑不出任何毛病。

    关羽心满意足的将青龙偃月刀收起来，骑上赤兔马离开。

    “军师，你说二哥离咱们这么近，咋还不来找咱们。”已经抵达下邳的张飞疑惑的看着地图关羽的位置向陈宫问道，

    此时的张飞手中除了一柄长矛之外，还拿着一柄长刀。

    这是他们击杀贼匪掉落的武器，张飞担心自己二哥一个人没有找到趁手的武器，便将这柄长刀一起捡了起来，等回头好给关羽用。

    “或许关将军有自己的想法吧。”陈宫看着地图力略微思考了片刻，同样也是赶到疑惑，明明距离已经很近了，只要关羽往这边赶赶就可以找到他们，但偏偏关羽就在那附近转悠。

    “唉，不管了，俺去找俺二哥去。”说完张飞便驱马向关羽的方向赶去。

    “哎，翼德，翼德！”陈宫见此立即在后面喊道，但张飞哪里听啊，直径像关羽这边奔去。

    “军师，我们现在怎么办？”赵云见此便想成功询问道，现在他们是跟着张飞一起去寻找关羽，还是待在下邳城内等待下一个安全范围。

    “关将军和张将军都有万敌不当之用，应当不会出事，我们继续待在下邳城，占据先机，等待下一个安全范围再做打算。”陈宫研究了一下地图说道，现在距离下一个安全范围刷新只有不到一个时辰了。

    “是张飞、是张飞！”就在张飞刚刚出城没有多久，另外一边的文丑一行人在沮授的建议下，也在往下邳这里赶。

    但还没有进城，便看到张飞一个人纵马出城。

    “快看看他身边可还有其他人吗？”看到张飞一个人出城，沮授立马激动了起来。

    他们现在就四个人，论战斗力肯定不及刘备的人，但现在要是张飞脱单了，他们便可以三对一，先将张飞淘汰掉！

    “没有，就他一个人！”文丑向四周仔细的观察道，没有看到其他人。

    “太好了，文丑、张郃、高览三位将军，请立即截杀张飞，将张飞淘汰掉！”沮授立即让文丑三人向张飞杀去，现在就张飞一个人，正是最好击杀的时候。

    得到沮授的指令，三人立即提抢纵马向张飞杀去。

    “张翼德，拿命来！”文丑朝着张飞大喊道！

