    “清风，让小僧教你如何尊敬师长。”

    巫铁招呼自家兄弟结阵时，笑面佛笑呵呵的朝着清风招了招手。

    笑面佛那雪白细腻，每根手指都胖嘟嘟的一抖一抖的手掌上，一片金灿灿的佛光旋转而出，一朵金莲在佛光上伸展开来，莲花蕊中一缕极细的金光喷出，朝着清风就是一刷。

    清风深吸了一口气，肃然道：“长者赐，不敢辞……佛陀当心，不要在贫道手上落了面子，以后佛陀可就没脸出门见人了。”

    笑面佛笑容可掬的点了点头。

    清风身体一晃，化为一缕清风顺着那一缕极细的金光直奔金莲而去。

    笑面佛‘哈哈’笑了一声，身体用力向下一杵，座下的大乌龟低沉的骂了一句，驮着笑面佛一跃而起，同样窜进了金莲中。

    金莲悬浮在空中，其中隐隐有雷霆暴雨声不断涌出。

    风熵重新握住了自己的铁棒，眯着眼看着巫铁和他身后迅速汇聚的巫家儿郎。

    “结阵？”轻轻摇了摇头，风熵沉声道：“你们这蛮夷小国，能有什么了不起的阵法，让本王见识见识？呵呵，能经得住本王一棒么？”

    一旁的梵龙、梵鲲等人脚踏流云，已经回到了那十万名站在巨大金色右掌上的红莲寺弟子中。听到风熵的笑声，梵龙厉声喝道：“殷王当心，万万不可大意，此獠的阵法，颇有几分玄妙。”

    顿了顿，有点犹豫的，梵龙终于开口说道：“小僧的金刚须弥阵，就是被他的那邪门阵法所破。”

    风熵的表情顿时变得严肃了许多，很诧然的看了梵龙一眼。

    梵龙是红莲寺当代金刚堂首席弟子，金刚堂是红莲寺专责对外的武力堂口，所谓金刚护法，专门镇压一切对红莲寺心怀不满、怀有恶意的对头。

    金刚须弥阵，威名赫赫，不知道在四边镇压了多少强大的妖魔鬼怪。巫铁能够借助阵法之力，攻破金刚须弥阵，这也就由不得风熵不小心谨慎。

    “有点意思。”风熵手中铁棒‘轰’的一声，喷出了大片烈焰，然后他的身躯也被烈焰包裹，整个变成了一尊火人。

    巫铁低沉的喘着气，十二万又三名巫家儿郎结阵，滚滚煞气凝成一尊尊古神虚影悬浮在军阵上方，犹如实质的煞气涌入巫铁的身体，他的盘古真身发出沉闷的轰鸣声，硬生生拔高了数千丈。

    “大，有用么？”风熵看着站在面前的巨大的盘古真身，化为一道火光冲天飞起。

    “殿下，杀鸡焉用牛刀？”风熵出手很快，但是有比他更快的人出手了。一名站在风熵身后，身披重甲，气息森然如山的大将抢在风熵面前冲了出来，化为一道雷霆，狠狠的撞向了巫铁。

    这尊大将南宫胜，是殷王府直属的百万禁军三大统领之一，是燧朝顶级的将门南宫氏族人。

    南宫胜一出手，虚空中风雷大盛。他化身雷霆，遁光速度快到了极点，手中一柄锯齿卷山刀舞得比风车快了不知道多少万倍，荡起漫天刀光朝着巫铁脖颈劈了下来。

    风熵淡然一笑，停下了遁光。

    巫铁的实力，风熵刚刚和巫铁过了一招，知道巫铁的实力极其强悍，但还是远不如自己。

    但是配上一座不明来历的军阵后，巫铁如今拥有多少实力，那就未可知了。与其自己亲自冒险露丑，有忠心耿耿的下属主动出击，为自己验证如今巫铁的成色，也是颇符风熵的心思。

    养这么多兵，蓄这么多门客，豢这么多的爪牙，为了什么？

    不就是为了有事可以有人为自己奔走么？

    如果什么事情都要自己亲自出手……做这个殷王又有什么乐趣？那张高高在上的神皇宝座，又怎么可能有这么大的吸引力？

    “这一刀，大妙！”风熵放下铁棒，鼓掌赞叹：“南宫，你最近修为涨得很快嘛……这一刀，已经是‘刀道’的极致了罢？”

    刀光如匹练，如雷霆，撕开虚空，粉碎万物。

    一股惨烈至极的煞气从刀光中呼啸而出，巫铁眼前出现了尸山血海，出现了无数妖魔鬼怪。这一刀的意境将巫铁连同身后的巫家儿郎全都笼罩了过去，一波波惨烈的死亡刀意直冲神魂。

    南宫胜的‘刀道’，放在燧朝也是顶尖之属。

    他曾经在燧朝西疆和妖国作战，一刀虚劈，单单刀意就惊死了六十八万妖国大军。

    此刻，南宫胜全力出手，一波波刀意犹如怒海澜涛，疯狂的涌了过来。只要巫铁的神魂有丝毫的动摇，接下来的刀光就会将他撕成粉碎。

    只是这一刻，巫铁和十二万又三名巫家儿郎的精神融为一体。

    十二万又四人的神魂之力凝固成一座坚不可摧的大山，蛮狠、厚重的挡在了一波波的刀意前方。

    刀意一波一波的侵袭过来，却对这座坚固的神魂大山毫无伤损。

    巫铁双眸喷吐血光，这座庞大、凝固的大山猛地向前撞了出去。

    虚空中，真个有一座荡漾着万千种奇光异彩的大山虚影闪了闪，漫天刀光撞在了那座大山上，刀光距离巫铁的脖颈还有数千丈远就一寸寸的碎裂。

    南宫胜七窍中大片血雾喷出，他骇然看着巫铁和他身后的那座庞大军阵，嘶声吼道：“好阵……可入绝品之列！”

    风熵的脸色也是一片铁青，他和他身后的众多禁军将领这才发现，巫铁身后的十二万又三名巫家儿郎，居然一水儿的神明境……而且，没有一个劣神，仅仅看他们的气息，他们居然全都是‘天神’入道！

    “丧心病狂！”风熵怒吼。

    巫铁一巴掌抽了出去，手掌所过之处，沿途虚空纷纷炸碎，一条条黑漆漆的虚空裂痕乱晃、乱闪，切割万物，破碎法则。南宫胜就好像一只飓风中的蝴蝶，在无数虚空乱流中艰难的挣扎着。

    他已经顾不得攻击巫铁，他此刻只求能够平安返回风熵身后。

    一声巨响，巫铁的巴掌重重抽在了南宫胜的身上。

    南宫胜身上的那套先天灵兵级的重甲‘轰’的一声炸成了粉碎，南宫胜惊怒交集的咆哮了一声，手中一块晶莹剔透的玉符突然出现，他一把捏碎了玉符，身体骤然凭空消失。

    过了一瞬的功夫，南宫胜穿上了另外一套灵兵级的甲胄，一脸阴郁的从旗舰船舱中飞了出来。