    第484章 新婚一夜   

    姜瓷走出高媛的办公室，去了走廊。

    

    “什么病？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “自己看吧。”

    姜瓷冷冰冰的，把诊疗单递给了陆禹东，“你去拿药。”

    

    “撕裂。”

    陆禹东念出了这两个字，很不正经地说道，“是有多紧，竟然被撕裂了？”

    

    姜瓷：……   

    时隔三年，这样的虎狼之词，他说着仍然十分顺口，一点儿都不费力。

    

    陆禹东从病房给姜瓷拿了一盒药膏，要一天两次涂抹患处。

    

    “这两次是不是得我替你抹？”

    车上，陆禹东继续打趣姜瓷，“要不然，你看不见伤口在哪儿？”

    

    “用不着。

    我下午或者明天准备回庆城了，还得准备上课，有课题，很忙。”

    

    “这么快？

    小别胜新婚，分别了三年，新婚了一夜，就成这样了？”

    陆禹东现在心情真是好极了，说话的口气也比较和缓，还有了跟姜瓷开玩笑的兴致。

    

    姜瓷并没有这么好的心情开玩笑。

    

    虽然三年前，她对陆禹东有了些情愫，但两个人结婚了，喜欢上他是自然而然的感觉，但是，随着对他逐渐的了解，姜瓷对他的做事，对他的人品，产生了深深的怀疑，爱上一个人，始于颜值，限于才华，忠于人品。

    

    前两条，陆禹东无疑是其中的佼佼者，几乎让姜瓷到了意乱情迷的程度，可最后一条，她对他产生了深深的怀疑，也止步于此，哪怕他是为了她，她也不能原谅，尹雪沫和舒桐即使罪大恶极，也用不着他来审判，更何况，妈的笔录，他可不是为了姜瓷，是为了他爸。

    

    所以，姜瓷可以当陆开云的妈，但不是陆禹东的妻子。

    

    到了家，姜瓷便拿着药膏上楼了。

    

    药膏上说了，“每日两次涂抹于患处。”

    

    姜瓷感觉得到患处在哪，虽然看不见。

    

    她去了洗手间，就在她脱掉衣服抹的时候，陆禹东进来了。

    

    这尴尬……   

    姜瓷有些傻眼。

    

    “你怎么进来了？”

    她赶紧提上裤子问陆禹东。

    

    “我的家我怎么不能进来？”

    

    姜瓷拿着药膏出去了。

    

    陆禹东的目光落在姜瓷袅袅婷婷的身影上面，那是一种看猎物的神情。

    

    “你打算什么时候回庆城？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷抬腕看了看表，已经四点多了，今天下午走的话，到学校天已经黑了。

    

    “最晚明天上午，我学校还好多事儿，我这个工作是事业编，不能丢的。”

    姜瓷说道。

    

    “我也没打算让你丢工作，你在想什么？”

    

    “我……”姜瓷一下又被他噎住，说不出来话了。

    

    姜瓷是有点儿害怕，他又把她留下，当他的禁脔，跟她在新东上班时一样，上不上班都他说了算，所以，她特意强调了了工作的重要性，再说了，她现在早就不在新东工作了，也没有协议婚姻了，他想掌控她，没那么容易。

    

    陆禹东似乎了解姜瓷身体里的每一个细胞。

    

    陆禹东下楼去后，姜瓷终于自己涂上了药。

    

    在楼上，她听到陆禹东一直在楼下打电话，说的什么，姜瓷并没有听清楚。

    

    晚上，陆禹东并没有对姜瓷怎么样，姜瓷的身体条件不允许。

    

    只是，姜瓷想起高媛的话，有人去医院打探她的血型，她猜可能是南锦屏，她也知道，以自己的实力，是不可能查出来什么的。

    

    坐在她身边的这个人，倒是可以。

    

    “你能不能帮我查件事儿？”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东发漫不经心地翻了一页书，“什么？”

    

    “今天高媛跟我说，有个人去医院查我的病例，我不知道是谁，你能不能替我查查？”

    姜瓷问。

    

    “叫老公。”

    他还在低头看书。

    

    仿佛只要姜瓷叫了“老公”，对他来说，这件事儿，根本就不是事儿。

    

    姜瓷转过脸去，“不查算了。

    你大概也查不出来。”

    

    说完，姜瓷缩进被子里睡觉了。

    

    

    

