    在小组赛的分组结果出来没多久，世界赛的游戏版本9.19的更新内容也被提前披露了出来。

    最终的这个版本修改的英雄也不少，大部分的英雄改动都不大，比如把上个版本削弱过狠的剑魔和阿卡丽做了一定程度的回调。

    对赛场影响比较大的变化是剑姬的Q技能可以对防御塔造成伤害以及E的第二段可以对防御塔造成暴击，是一个非常大的加强。

    另外塞拉斯的坦度和被动伤害遭到了全面削弱，出场率应该会降低不少，卡尔玛也被削弱了Q技能的AP加成伤害，变得更加不适合上单、中单的玩法。

    世界赛的版本依然在加强坦克，塞恩和奥恩再次得到了加强，发条也在进入世界赛的最后一个版本得到了加强，大幅度提高了大招伤害。

    拿到最后一个版本的更新内容之后，教练组和选手们马上动了起来，开始针对新版本做战术准备和训练计划。

    几个关键英雄的改动对RNG的BP影响还比较大，这段时间的训练赛也积累了许多的感悟在慢慢消化。

    别看离世界赛开赛还有20来天的时间，但认真数下来可以用来备战的时间也已经越来越少了。

    9.19版本将在26号率先更新到外服，国服的更新可能还会更晚一些，更新之后杜康第一时间试了加强后的剑姬，然后就是对设计师这次的改动表示非常满意。

    到了九月底，除了紧张的训练赛备战，选手们还要把欠下的直播时长给补上，这也是大家出征前少有的能和粉丝们交流的机会。

    月底的几天里，粉丝们感觉就像在过年一样，RNG的选手们纷纷开播，看得粉丝们在各个直播间里窜来窜去眼花缭乱。

    而几个选手们训练时已经非常认真了，直播放松时就干脆开始整节目效果，五个人一起来了一把大乱斗，谁的输出最少就要被惩罚跳舞。

    选手们对于这样的节目自然是喜闻乐见甚至希望能加大力度，第一局大乱斗李元浩幸运地选中了一个风女，在出全输出装的情况下依然荣膺输出最低的宝座，获得了一次跳舞的机会。

    李元浩欲拒还迎地来了一曲《新宝岛》，点燃了直播间的气氛。

    杜康的粉丝们秉承了杜康喜欢搞事的风格，流窜在各个选手的直播间，希望大家能配合卖杜康，把他搞成输出最低的人让他跳舞。

    其他队友们也早有了看杜康翻车的想法，非常默契地开始了第二局大乱斗。

    杜康拿到了一个不太擅长的英雄蛮王，感觉自己稳得不行，这英雄有个大招在拿命打伤害还不是轻轻松松。

    结果进了游戏打了一会之后就发现不对劲了，这几个队友总是以他有大招是个真男人为理由哄他上去冲锋，冲上去以后又不跟输出，等他一死就一个个开始大发神威，疯狂地打输出。

    好嘛，一个个的，居然想阴我，不愧都是异父异母的亲兄弟。

    绝对专注，开！

    杜康怎么也没想到有朝一日自己会开绝对专注打大乱斗，这特么的大乱斗比LPL的夏决还难打，不仅要操作对手，还要跟队友勾心斗角避免被卖，还要在对方被宰了之前尽快打输出。

    开启绝对专注的杜康很快进入了状态，他也不是要获得输出最高，只要能超过一个倒霉蛋就行了。

    经过了一整场互相喂饭的竞争之后，最终杜康惊险地打到了全队第三的输出，而接下来将给大家带来舞蹈节目的幸运儿则是我们森明帮的帮主史森明。

    史森明拱火一时爽，真到了自己要跳舞了还是很害臊的，他使出各种招数又是许诺又是威逼的，硬拉了卡萨和杜康一起，由RNG第一男团森明帮给大家带来一段经典的《影流之主》。

    看着森明帮三人妖娆的舞姿，边上正在拍摄一些选手日常的运营团队笑得东倒西歪，摄像师手里的镜头都拿不稳了。

    这舞姿，真行！

    在直播间的观众们也都乐疯了，如果不是选手们娱乐了一小会之后马上要开始训练备战世界赛，他们巴不得这样的娱乐节目能再继续下去，最好再加大力度。

    见选手们重新切换回韩服开始排位，观众们也都纷纷在直播间里刷起了“S9加油”，给选手们鼓劲。

    而今天发生在直播间的李元浩个人solo舞蹈和森明帮男团齐舞，也都成为了热度极高的素材，在这段没有比赛的时间里点燃了观众们对英雄联盟的热情和关注度。

    ...

    9月30号，RNG官方发布了一个中国风的S9全球总决赛的出征概念短片，短片的开头是李元浩盘腿坐在一个太极阵上闭目调息，紧接着是卡萨和刘世宇坐在雪中梅树下对弈。

    史森明在用毛笔书写永字八画，简自豪拿着鼓槌击鼓示意全军出击，AmazingJ在独自饮茶，杜康手持龙泉剑在竹林中起舞，最后是一个RNG众人站成一排齐齐抱拳的镜头。

    概念片拍的还比较有意境，但在杜康出镜的那一个片段，粉丝们在视频弹幕上刷满了“如果让你重新来过，你会不会爱我”。

    那天直播之后，杜康也在网上刷到了很多关于自己的鬼畜视频，这让杜康很是郁闷。

    明明是三个人的齐舞，为什么就我一个人成了典型？

    10月2号，RNG的队员们刚在基地一起过完建国70周年的国庆，就准备出发前往柏林开始备战小组赛，提前适应版本和调整时差。

    出发前队医彪哥做了很多充分的准备，包括李元浩耳鸣的药，简自豪平常用的药，还有给大声争抢指挥权的选手们准备的喉咙痛的药，当然也少不了常备的感冒药、肚子痛的药和增强脑部供血的银杏叶提取物等。

    北欧的气温白天会有十几度，到了晚上就会降到三四度的样子，所以选手们去之前也都准备了厚一点的衣服。

    杜康自己也收拾了一整个行李箱的东西，他第一次出国也不懂，几个老大哥说要带啥就带啥，虽然他也不清楚为什么一定要带一双人字拖过去。

    算上两辈子这都是杜康第一次坐飞机出国去那么远的地方，心里多少有些忐忑，彪哥也给他特地准备了晕机贴，避免他在十几个小时的飞机行程中感觉不适。

    飞机上的座位还算舒服，杜康也听了队友们的建议，上了飞机之后就美美地睡了一觉。

    一觉睡醒发现还在天上，只能拿出手机连上wifi，开始收看正在举行中的S9入围赛。

    这次入围赛里虽然没有LPL的队伍，但也还是有几个值得关注的队伍，比如LCK赛区的三号种子DWG，LMS赛区的三号种子CG，LEC赛区的三号种子SPY，以及独联体赛区的UOL爱的独角兽。

    不得不说，来到世界赛之后，还是其他赛区的队伍花活更多，第一局CG对阵UOL的比赛中，UOL就拿出了中单小炮和下路大发明家+莫甘娜的神奇阵容。

    而且他们这套花里胡哨的阵容还取得了很不错的效果，把拥有Huni和唯一指定孙哥Cody Sun的CG打的团团转。

    Huni倒是使用阿卡丽秀了一波操作，他先是一套技能率先打掉UOL莫甘娜一半血量，之后E技能标记莫甘娜，在躲掉莫甘娜的Q技能后撤回到自家高地附近，之后一个超远的E技能位移来到莫甘娜身边，在莫甘娜交出闪现后用大招跟进完成击杀。

    但这种花里胡哨的操作也改变不了他们挨揍的事实，最终还是UOL拿下了开门红。

    第一局CG对阵UOL的比赛质量还算尚可，再之后的入围赛对局质量就下滑得比较严重了，杜康看了一小会，感觉自己还不如再睡一觉来得舒服。

    但飞行的旅程确实太久，杜康还是继续看下去，也还是看到了不少精彩的镜头。

    第二局DFM的纳尔一个如来神掌拍回来4个人，然后配合队友率先击杀两人，紧跟着SPY的凯南开启大招打出天雷，电晕五人把团战给翻了回来。

    熬到第五场后CG又登场了，CG不愧是喜剧人战队，他们在极大优势下率先开大龙，但蜘蛛的惩戒过早交出，此时大龙还有100多点血量。而此时卡莎的W技能从远处飞来，最终成功抢掉被打到只剩1滴血的大龙。

    紧接着的第六场也有精彩镜头，25分钟的时候SPY3人选择包夹ISG在下路单带的船长。尽管船长被皇子大招框住，但他不慌不忙地放出大招，并连续引爆2个火药桶打出高额伤害，然后依靠引爆火药桶刷新被动带来的移速加成成功逃生。

    看完了第一天的入围赛比赛之后，杜康也对入围赛AB两组的队伍有了大概的了解。

    只能说他们要从入围赛开始打，确实是有原因的。

    ...

    到达柏林的时候已经是当地时间3号的傍晚了，选手们在飞机上休息过，因此一下飞机还是直接赶往了训练馆开始训练，一直练到当地时间的十二点才准备回去。

    柏林的昼夜温差确实要比国内大不少，刚下飞机时还是短袖短裤的精神小伙们，出训练馆的时候就感觉到非常冷了，还好众人带了外套，在柏林的街头迎着夜风小跑回了酒店。

    到了欧洲以后大家就要用欧服开始做日常的排位训练了，官方早早给LPL的队员们都配发了欧服的超级号。

    这种账号赢了加分很多，输了掉分很少，上分很容易，不过之前在国内，大家还是用国服和韩服居多。

    杜康确实发现欧服的玩家对他们有着强烈的恶意，想要在日常的排位中影响选手们的训练，频繁地发生语言骚扰谩骂，挂机送死等等情况，让RNG的队员们不胜其扰。

    而且因为选手们用的是超级号，在游戏中被骂了也不能回嘴，一旦被举报识别，可能会有禁赛的风险。

    这样的祖安环境简直是杜康的猎场，他把自己的名字改成了“comekillme”，上线开始就不停地亮标、跳舞、嘲讽、大笑、抖动，和卡萨或者香锅一起双排，在欧服掀起了一阵腥风血雨。

    如果杀得太快优势太大把对面心态打崩了，他还会一直在公屏打字发“Come out”，“激励”对面的人出来继续对线。

    让杜康印象最深刻的一局是他遇到了一个人在对面秒锁了船长，于是他果断拿出卢锡安准备给他个教训。

    在香锅的无情的蹲伏下，这名可怜的船长玩家9分钟被杜康杀了7次，不是在黑屏就是在赶路。

    杜康也不是在针对谁，他打所有人都会亮标嘲讽，这名船长玩家显然没有见过这样的阵仗，又气又憋屈，还死活打不回来。

    最后这局卢锡安杜康杀了24个，船长则是直接被打成了0-17，这局排位结束后，这名船长玩家直接下线，之后的战绩再也没有更新过。

    超级号上分实在是太快了，杜康来到柏林之后开启了狂肝模式，除了每天都要参加的训练赛之外就是在干排位，两位野王轮番伺候他都伺候麻了。

    欧服的人虽然嘴臭爱搞花活，但要说游戏水平其实也都不怎么样，在这样的情况下杜康真的是上分入喝水，在第3天的时候就以将近九成的胜率打上了欧服王者，也是RNG队内第一个打上王者的选手。

    杜康的残暴表现也引起了媒体的关注，之前杜康就有过登顶韩服第一的战绩，也是公认的Rank乱杀型选手。

    这次到了欧服又是连胜不断，于是大家便开始讨论起了杜康是不是会在这次全世界顶尖高手都集中在欧服的世界赛期间，完成一次欧服第一的登顶。

    这么大的热度，以RNG的运营嗅觉不可能无动于衷，国内的运营团队很快联系到了在柏林的杜康，想问一下他目前是不是有要登顶欧服的打算，以及要完成这个目标是否会影响他们的日常训练。

    杜康对于登不登顶倒是没什么执念，反正都要打排位，不出意外的话顺便也就登了，但既然俱乐部想借机搞点事情，那还不如搞点大的。

    于是7号的晚上，RNG在外网的推特发布了一封来自杜康的战书。

    “来自全世界的竞争者们，请你们听好了，全世界最强的上单选手DU将会摘下英雄联盟欧洲服务器的巅峰王冠并开始他的统治。

    他希望你们能多加努力，给他的登顶之路造成一些微不足道的障碍，能给他日益变得无趣的英雄联盟游戏增添一些小小的趣味。”

    除了狂妄的宣言，这封战书还配上了两张图片，一张是杜康以87%胜率打上王者的截图，另一张是在RNG出征概念片里，杜康手持龙泉剑，杀意已决的照片。

