    “这就是我昨天让你背的三十六种毒药浴之法，将其中的第十八、二十四、三十五三种毒药浴配方合并使用。”

    　叶浮珣想了想：“是直接将三种配方同时倒进药浴桶里？”

    　“非也。”桃花姑娘道，“要根据他浸泡的实际情况进行调整配方。”

    　叶浮珣：……

    　好吧。

    　作为门外汉她自然不会以为背下了三十六种毒药浴配方，她就能替纪衍诺解毒了。

    　“你先出去，我这就开始。”

    　叶浮珣点头，走到门外去守着。

    　今夜，她不打算睡了。

    　时间一点一滴过去，月亮在天边一步一步地爬过。

    　叶浮珣坐在走廊前打盹。

    　“桃花姑娘，大事不好了！”

    　夜空中忽然传来了白一心焦的声音，蓦地就惊得叶浮珣蹭地站了起来。

    　“怎么了,白一？”

    　叶浮珣上前问道。

    　白一神情焦急的说道：“有人破了桃花阵，闯进桃花坞，把桃花树全部毁了！”

    　白一扬声喊道：“桃花姑娘，此人自称西域毒王，说是要与您叙叙旧。”

    　屋内一片安静，桃花姑娘仿佛没听见一般。

    　叶浮珣说道：“桃花姑娘正在为我夫君解毒。”

    　这西域毒王来势汹汹，怕是来者不善啊！

    　但纪衍诺正在解毒……

    　她忧心地看向屋门。

    　白一此时同样一脸忧心地看了过去。

    　桃花姑娘不可能没听见他说的话，但孰轻孰重却只能由她来判断。

    　不多时，屋门被人推开，桃花姑娘一脸冷然地走了出来。

    　她将一张写满字的纸递给叶浮珣：“你夫君的毒药浴只进行到一半，剩下的配方该如何调整全部在纸上写好了。”

    　“你来替他调配毒方解毒。”

    　叶浮珣接过纸张，只觉得重若泰山。

    　“余下毒方调配变化仍有二十七种，你的毒方配置能力没有问题，难的是根据他的实际情况进行调整。”

    　“这一点，没有时间教你了。不过你也别怕，只要不出大错，解毒不会有大问题。”

    　“西域毒王是来寻仇的，如果我不下去拦住他，等他攻上崖顶，定会坏了解毒之事。”

    　她握住叶浮珣的手，“我去拦他，你来解毒。”

    　言罢，她将叶浮珣推进屋内：“白一留在门外守护，不会有事。你快开始罢。”

    　叶浮珣深吸一口气，转身走了进去。

    　纪衍诺正坐在浴桶里，他双眸紧闭，额角布满一颗一颗豆大的汗珠。

    　她不敢多分神，飞快地看向桃花姑娘给的纸，上头记录的第一个配方是她曾配置过的。

    　叶浮珣动作利落地配好毒方，然后尽数倒入浴桶里，然后专注地看向纪衍诺。

    　按着纸上的指引，需要用针扎入指定穴道查看血液颜色来调整下一个毒方的剂量。

    　然而，叶浮珣对穴道并不那么熟悉。

    　扎针倒是不算太难，桃花姑姑娘昨天刚抓她去练习过。

    　将人体穴道图取了出来，叶浮珣一边念着穴道的名字，一边伸手在纪衍诺身上摸索。

    　“肩井穴是在这里，还是往下一指处？”她的指尖在纪衍诺后颈处探索，有点拿不定主意。

    　要不都扎一针看看？

    　就在这个念头滑过脑海时，纪衍诺开了口：“往下一指处。”

    　“殿下？”叶浮珣惊喜问道，“您能听见臣妾说话？”

    　“嗯。”纪衍诺低低应了一声。

    　那就妥了！

    　配毒方难不倒她，有了纪衍诺的配合，定然能够帮他把毒解了。

    　叶浮珣拿起针扎了进去，通过血珠的颜色调整下一个配方。

    　“外面发生什么事了？”纪衍诺咬牙忍着身上的痛楚问道。

    　叶浮珣愣了一瞬。

    　桃花姑娘的话在她心底拂过。

    　“不能让他分神，以免影响解毒。”

    　她咧嘴一笑：“外面没发生事呀，是臣妾这几日学了配毒方，非要缠着桃花姑娘让臣妾来给您解毒。”

    　“不过爷您别担心，桃花姑娘说臣妾的毒方配得好，给您解毒完全没问题。”

    　“臣妾现在要专心配毒方，您可不能吵着臣妾了。”

    　纪衍诺嘴角勾了勾：“嗯。”

    　叶浮珣遂专心配毒方，然后通过纪衍诺穴道血珠的情况进行调整。

    　穴道的定位有纪衍诺提醒，每次都是完美取出血珠。

    　如此一次又一次地调整着毒方，叶浮珣全神贯注，不敢有一丝走神。

    　不知道过了多久时间，终于将最后一剂配方配好倒进了浴桶。

    　叶浮珣默默数着时间。

    　一炷香后，她拿起纪衍诺的右手，在他的食指上扎下一针。

    　鲜红的血珠从指尖冒了出来。

    　叶浮珣如释重负地欢呼一声：“殿下，您的毒全部解了！”

    　她累得趴倒在了浴桶边缘上，只笑着看浴桶里的纪衍诺。

    　纪衍诺同样笑着，朝她靠了过去，伸出手轻轻抚过她耳边湿透的发梢：“多亏了阿珣。”

    　两人就这么相互对视地笑着，仿佛天地间只剩下彼此一样。

    　久久，纪衍诺忽地神色一动：“桃花姑娘她们回来了。”

    　简单梳整后，叶浮珣和纪衍诺一同走了出去。

    　彼时天色已亮。

    　桃花姑娘在黑一的搀扶下上了天梯，朝他们走了过来。

    　她身上的衣裳布满了血污，形容狼狈，可双眼在看见纪衍诺精神奕奕出现的一霎，闪过惊喜之色。

    　她拍了拍黑一的手：“快，扶我过去。”

    　黑一应声，扶着桃花姑娘走到纪衍诺跟前。

    　桃花姑娘拿起纪衍诺的手替他把脉，片刻后大笑一声：“非常好！你身上的毒全部都解了！”

    　她神色复杂地看向一旁浅笑盈盈的叶浮珣。

    　这丫头，是真不知道自己做了多么惊世骇俗之事，还是性子太过恬淡所以不以为意？

    　她给出配方虽然详尽，但其中门道太过复杂，即便是交给解毒高手处理，怕是也要小心谨慎，不得有一步差池才能完美解毒。

    　而这丫头来桃花坞前根本不懂毒。

    　除了最初看上她的超绝记性和常人难及的耐力外，她在配毒方上的天分，对解毒方的理解，实在太让人惊艳。

    　短短四五天时间，就将她研究大半生的毒理背下不说，运用起来还那么得心应手。

    　只可惜不肯拜她为师。

