
令人紧张的三天很快就过去了，今天就是这个配方的最后一个疗程了，能否治愈这个瘟疫，就看今天晚上的了。

这天一早，蓝衣就开始准备给那个试药的小丫头煎最后一副药，今天是最关键的一天，所以不能出任何纰漏，煎药的时间也不能有任何差池，蓝衣煎完药之后，便立即将药端到了那个小女孩住的房间里去。

经过前两天的药效，那个小女孩身上的皮肉已经没有脓水了，有渐渐收干的迹象，今天的药喝下去，就知道到底能不能治好了。

"吵醒你了吗？"蓝衣推开门走了进去，看到小女孩正好醒来。

小女孩揉了揉眼睛说道："没有啊，我也是刚醒来。"随后小女孩便从床上坐起来，蓝衣见状便走到小女孩的床边，将碗递给她，"来，这是今天的药，快点趁热喝下吧。"

小女孩接过药碗后，便开始喝了起来，喝完后，蓝衣给她把了把脉，见没什么异常之后，便看着她说道："我晚点再过来看你，你现在先好好睡一觉吧，这个药喝了之后，会感觉有些困意。"

小女孩闻言便乖巧的点点头，将空碗递给蓝衣后，便躺了下来，眼神有些朦胧，看来是药发挥作用了，蓝衣见状便帮她掩了掩被子，随后转身离开。

蓝衣出去后，便看到了朝着他走来的陈书岩，陈书岩看到蓝衣后，便立即走过去问道："怎么样，今天的药给她喝了吗？那个药起作用了吗？"

"你先别着急，没那么快起作用的，等晚上的时候，我们在一起过去看看，她现在喝了药，已经睡着了。"蓝衣安抚陈书岩说道。

陈书岩闻言也知道自己是有些过于急躁了，于是便点点头和蓝衣一起往回走，回到他们议事的那间茅草屋里，此时让他们做什么事都没有心思了，只盼着快点天黑，他们好过去看看那小女孩恢复的怎么样了。

在众人的焦急等待中，天终于黑了下来，陈书岩一看到天黑了，便立即站起身来，叫上蓝衣，幻卿颜一起，过去看看那个小女孩恢复的情况。

蓝衣心里也是很焦急的，于是便也快速的和陈书岩一起来到了那小女孩现在住的房间里，蓝衣进去后，先在桌子上点燃蜡烛，然后再看向那小女孩，她此时好像还在睡着，小脸红扑扑的。

蓝衣见状随即过去将她叫醒，"小丫头，今天感觉怎么样？我来给你把下脉看看。"小女孩睁开迷茫的双眼看着蓝衣说道："呜，我感觉有点晕晕的，还有点热。"

蓝衣闻言，立即感觉到有些不对劲，着小女孩说话的声音也有些沙哑呢，于是蓝衣立即摸了摸她的额头，发现她居然发烧了，陈书岩看到蓝衣慌乱的样子，随即问道："蓝衣怎么了，发生什么事了？"

"我也不知道怎么回事，就是她突然发烧了，我现在要替她把脉才能知道具体情况。"蓝衣皱着眉头说道。

"怎么会这样，之前不是还好好的吗？怎么会突然发烧了，你快给她看看！"陈书岩闻言着急的不行。

蓝衣皱着眉头给小女孩把着脉，把了一会之后，他便渐渐的舒缓开了他的眉头，仔细看似乎还能看出一丝笑意。

蓝衣把完脉后，陈书岩便立即看着他问道："怎么样了，她到底为什么会突然发烧？"蓝衣站起来，拍了拍她的肩膀示意她不要着急，"她能发烧，这是好事，这个药正在帮助她排出体内的疝气，而那疝气便是那瘟疫的源头。"

陈书岩听完蓝衣的解释后，便立即明白了他的意思，也就是说这个药真的能治愈这个瘟疫，那么他们就不用再研究别的药方了，明日只要将这个药分配给每一个人，三日后，这里的村民们就都能治愈，恢复健康了。

"那她这发烧就只能由着她吗？她还这么小，万一烧坏了身子可怎么办？"陈书岩知道情况后，还是忍不住替这个可怜的孩子担心。

蓝衣闻言随即对着陈书岩说道："这个你不用担心，刚才我已经给她把过脉了，她的这个体热不算是高烧，只要过了今晚，她的病应该就会痊愈了，她身上的伤口也会慢慢的结痂脱落，不会留疤的。"

陈书岩听完后，这才放下了心，然后她便让幻卿颜去给她打一盆热水来，她今晚想要留下来照顾这个小女孩，她实在太可怜了。

就这样，陈书岩守了这个小女孩一夜，第二天，陈书岩醒来后，便伸出手来摸了摸小女孩的额头，发现她果然没有再发烧了，于是便立即叫醒了趴在桌子上睡着了的蓝衣，让他过来再给她看看。

蓝衣被陈书岩叫醒后，便立即走过去给她把了一下脉，随后便笑着对陈书岩点点头，说道："烧已经完全退了，而且她的脉象也已经完全正常了，只需要日后加以调养，就能很快恢复元气。"

陈书岩看着蓝衣激动的说道："太好了，我们终于成功了，我这就去将这个消息告诉村民们去，蓝衣，你和卿颜两个人一起帮忙去煎药，一定要让所有的村民们，今天都喝上药！"

蓝衣立即点点头，看着陈书岩说道："好的，我现在就去。"然后两个人便立即分头行动，开始忙碌起来。

那些御医们听到蓝衣说的这个消息后，也都纷纷兴奋不已，对着蓝衣赞叹道："不愧是大名鼎鼎的药王啊，果然名不虚传！"

蓝衣听到这些人对自己的夸赞，只是谦虚的笑笑，说道："哪里，我只是恰巧在一本医书上看到过这个病例而已，只是运气好些罢了，你们也都是医术精湛的前辈。"

那些御医本来还觉得蓝衣看上去很冷漠的，现在听到他这么说，对他的印象也就更加好了。

而此时另一边，陈书岩也已经将这次试药的结果，告诉了所有的村民们，村民们听到自己的病终于可以治好后，也都纷纷激动不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668212"  chaptername="第一千零五十四章  治愈">加入书签</a>
</div>
