    郑璞得到军报后，决定领军弄险而去。

    但比他更早决定兵行险着的，乃是在安定郡内的魏延。

    自矜甚高之人，往往比别人具备更强的自尊心。

    对于魏延而言，北伐逆魏，大汉朝臣中无论从官职还是能力，他都是督领前部攻城略地的不二之选。

    就如被昔日先帝刘备擢拔为汉中太守时，他放出的豪言壮语一般：“若曹操举天下而来，请为大王拒之；偏将十万之众至，请为大王吞之。”

    砥柱之臣，当者披靡的国之厉刃。

    但如今，明明丞相诸葛亮都暗示虚前将军之职以待了，连卫将军赵云都为他牵制逆魏大司马曹真的兵力了，他都出兵一月有余了，却依旧寸功未立！

    的确，他对安定郡的魏军一筹莫展。

    拜去岁萧关大疫所赐，安定郡靠近六盘山百余里内的黎庶皆迁徙走了。

    连乌氏县的城池，逆魏担心被大汉占据成为驻军的据点，迁徙民众而走时还顺手夷为废墟。

    亦是说，如今逆魏不费吹灰之力，便完成了坚壁清野。

    然后遏城池险要而守，龟缩不出。

    这让魏延进退不得。

    因为以双方兵力而论，逆魏比大汉更众，最利于大汉的乃是野战。

    若是攻城战，汉军将陷入被动中。

    离萧关最近的朝那县，都在百余开外。

    且还是逆魏将军费曜领五千士卒驻守着，守御时再发动城内青壮助战。

    魏延兵力不过三万，扣去留守萧关以及护卫沿路粮道的步骑，他可用于攻城的兵力堪堪两万。

    如此兵力差别，很难攻得下城池。

    更莫说，逆魏鲜卑秃发部的五千骑兵，在其首领秃发寿阗的率领下，一直在汉军二三十里外徘徊。

    让骑兵出去迎战，他们就化作鸟兽散去。

    一旦骑兵归来，他们又尾随而来。

    犹如那夏日里蚊蝇一般，驱之不走，欲杀不得。

    有这些鲜卑胡虏游走在侧，汉军士卒也无法专心死命攻城。

    对此，魏延有想想过诱敌出战。

    他亲自督军进发朝那县，于城下落营佯作要围困而攻，冀望能将远在泾阳县的雍州刺史徐邈与魏将军夏侯霸诱来援，然后围点打援。

    但徐邈与夏侯霸稳若泰山。

    反而让鲜卑秃发部的骑兵进发至萧关附近，等着魏延将兵力投入攻城时，前来夺关。

    将进入安定郡的汉军，变成瓮中之鳖。

    魏延自然是不会攻城的。

    又或者说，他若是不计死伤将士卒消耗在攻城上，朝那城攻下之际萧关可能也易主了。且他所剩兵力也不会超过一半，结局就是坐等被逆魏大军前来攻灭。

    因而，他又心生一计。

    别遣了骑督赵广领着本部三千骑，浩浩荡荡越过朝那县，往乌水（清水河）流域的南端高平县（今固原）进发，意图以袭击鲜卑乞伏部与魏将军胡遵，诱魏军出来野战。

    然而，可惜了。

    魏将军胡遵直接将鲜卑乞伏部遣往流域之北而去，自己收拢兵力进入城池内驻守。

    依旧是避而不战。

    此时，已然是冬十月，正值游牧部落猫冬时节。

    赵广领骑兵连焚毁牧场、掳掠牛羊马匹等焦土战术，都使不出来。

    他总不可能不顾补给与后路，孤军杀去乌水流域的北端。

    始终诱不出魏军，也寻不到战机的魏延，无法接受僵持到大雪封山、汉军不得不罢兵而归的结果。

    不管是备受信任的感恩，还是对建功立业的炙热。

    是故，他也迸发了性格里的刚猛。

    他要领军南下进攻右扶风的阳城。

    阳城，乃是关陇道番须口上方的城池。

    不管能不能攻下，汉军只要行军至，都别遣兵力与守备陇右关陇道的胡济部，内外夹击番须口！而番须口一旦被攻下，便是将六盘山-陇山的险隘彻底占据，让逆魏的关中右扶风对汉军无法设防。

    如此结果，逆魏是不可能接受的。

    也必然要领军出城前来堵道，进而演变成为魏延的期待：两军野外鏖战。

    但是，这种行径太危险了。

    堪称孤注一掷。

    从萧关到阳城，几乎是从萧关道绕到了关陇道、从泾水流域跨到了汧水流域。

    如此远距离的奔袭，粮道不可能保住。

    相当于将退兵的后路自动舍弃了。

    进，尚有一线生机。

    退，将全军覆没！

    且这个进军路线，并不是魏延抑或者是吴懿、吴班等人提出来的。

    而是一个刚刚投奔过来的人。

    乃是皇甫隆。

    字兴高，出身于大汉赫赫有名的将门，安定朝那县的皇甫氏。

    安定皇甫氏虽是名门，且不乏有人在曹魏庙堂任职，但是如今也没落了许多。如大汉名将皇莆嵩那一支血脉的后人，已然被曹魏迁去弘农郡新安县定居了。

    皇甫隆是留在朝那的支系之一。

    与皇甫嵩那支早就出了五服，且又家道中落，是故常怀建功立业、再耀家门之心。

    依托家族的名望，少小贫困的他，也有机会研读书传。

    年虽未至三旬，但在郡内也薄有名声。

    最早曾经被辟为郡吏，后来因为逆魏引鲜卑秃发部入右扶风，觉得自身抱负理念与逆魏不合，便辞去了官职归家。

    靠几亩薄田与十余只羊，养妻儿老母。

    以读书抚琴养心志，安贫乐道。

    如今，汉军出萧关，他得到了消息，便以木车载着老母及儿女，与妻驱赶着十余只羊走小路前来投奔。

    那时，汉军见到他时，都颇为欣喜。

    大汉名门之后来投，不管怎么说，都是他们出兵的人望体现。

    且无需担忧他是否乃逆魏细作。

    老母及妻儿都带来了，难不成是拿全家性命来当细作？

    再者，以安定皇甫氏的家风与名望，至少现在还是可以信任的。

    魏延也很开心。

    到不是什么人心、人望等。

    那是丞相与朝中衮衮诸公操心的事。

    他关心的，是如何在沙场上击败逆魏，建功立业。

    让士卒护送皇甫隆的家眷入陇右后，他便将皇甫隆暂时充当大军的向导，给诸部将率讲解安定郡的地理地形，以及可用兵之地。

    不可避免，无法诱逆魏出战时，魏延也询问了逆魏的必救之地。

    皇甫隆便提出了进军右扶风的计略，且愿意亲自引路，走偏僻的小道避开逆魏的耳目。

    素来以用兵大胆著称的魏延，觉得可行。

    便将吴懿、吴班及陈式三位督将召来商议。

    其实，也没什么好商议的。

    他们都是军中宿将，对魏延的秉性太了解了。

    这位左将军觉得可行了，他们提出相反的意见，也会被魏延以主将的专断之权否之。

    尤其是去岁大战没有捞到功勋的陈式部，直接慷慨应声，愿意领军为前部。

    亦让吴懿咧了咧嘴，化作无声的苦笑。

    以官职论，魏延之下便是他最高。

    留守萧关督领后军接应的重任，自然是非他莫属。但是魏延领军去右扶风的阳城，他是无法接应的。

    路途委实是太远了。

    也就是说，此番出兵讨伐逆魏，他大老远从陇西郡领军过来，却是沦为守备萧关的将领.......

    只是他也无法说什么。

    毕竟，他也没有办法诱逆魏出城来战。

    就这样，军议十分顺利的“群策群力”，做出了决策。

    魏延遣人将决策传给汉中郡的丞相，然后让骑督赵广领着骑兵，驱逐那些鲜卑秃发部的游骑，便在皇甫隆的引路下，浩浩荡荡的往右扶风阳城进发。

    嗯，他没有等丞相的回复。

    不仅是他本来就有战场决机之权，更是担心丞相的回信会否了决策。

    这些年他所谏的“奇谋”，被拒绝太多次了。

    好不容易有一次先斩后奏的机会，自然不愿意放过。

    同样对他性情了若指掌的丞相，得到军报后，捋胡苦笑几声，便陷入了沉吟。

    木已成舟，当今之急乃是如何策应。

    是故，丞相细细沉吟一番后，便让人传令给卫将军赵云，让其不再小规模的少扰，而是领全军出秦岭谷道，兵锋直指郿县。

    随后，让本部的将率领军在后，自身带着亲卫倍道往武都郡，让大汉丞相的大纛飘扬在大散关的城头上。

    亦让关中的战事，正式进入白热化。

    坐镇在陈仓城的魏大司马曹真，得斥候传报后，终于舒了一口气。

    虽说先前丞相来回频繁调动兵马将粮秣运往武都郡河池县，瞒不过曹军的细作；但他也不敢就此断定，丞相就是出兵陈仓道。

    如今明确了汉军主力的动向，他便可以排兵布阵了。

    也有机会一雪前耻。

    去岁他无法攻入汉中郡，今岁就让汉军折戟沉沙在陈仓道上吧！

    传令关中各部将率坚守后，曹真并没有守在城池内。

    而是亲自带着两万大军，出陈仓城往东二十余里落营，与陈仓城互为犄角。

    若是丞相攻城，他便转军去断汉军粮道；若丞相转军来攻打他的营寨，那陈仓城的守备兵马亦然。

    以两者皆可，力求“不战而屈人之兵”。

    然而，曹真并不知道的是，丞相出兵并没有打算决死一战。

    战略目的，不过是为了牵制，让曹真的大军无法北上，去围剿深入右扶风的魏延部罢了！

    结果是事遂人愿。

    因为有熟悉地形的皇甫隆引路的干系，魏延领军即将进入右扶风地界时，将大军驻守在泾阳县的魏雍州刺史徐邈及夏侯霸等人才得到消息。

    此时，恰好也是汉丞相诸葛亮进军关中的军报传来。

    亦让徐邈等人进退维谷。

    鲜卑秃发部探知军情的延误，让他们已经无法阻止魏延部进入右扶风了。

    留给他们的应对方法，唯有两个选择。

    一者，乃出兵进攻萧关！

    只是这个办法，没有人去选。

    不仅是萧关地势西高东低，有汉宿将吴懿以本部守备着，魏军折损数万兵马都不见得能啃下来。

    更显而易见的缘由，乃是无法逼迫魏延回军。

    以魏延的行军路线，就知道他已然放弃了后方的粮道，将胜负与生死孤注一掷。

    二者，则是出兵右扶风阳城，倍道赶去堵住魏延。

    这个决策，没有人有异议。

    不但担忧番须口被汉军夹击，更令人担忧的，乃是魏延会不会沿着汧水而下！

    汧水南去注入渭水，就是陈仓城附近！

    试想，若是汉丞相诸葛亮出兵陈仓道，汉卫将军赵云走褒斜谷切断陈仓与郿县的联系，然后魏延再从背后杀来，陈仓城的结局会如何？

    士卒们会不会以为四面楚歌，进而全军大溃？

    年岁已高，且因近年战事不顺而小病不断的曹真，会不会忧虑过度，诱发大病？

    没有敢去预判，也不想去预判。

    那是曹真啊~~~

    魏国硕果仅存的宗室督帅，坐镇西北节制雍凉二州的大司马！

    孰人胆敢让他陷入腹背受敌的局势中？

    徐邈与夏侯霸不敢。

    不管怎么说，守备安定郡抵御魏延，是他们的本职。

    如今让汉军从眼皮底下奔袭了，他们就有责任弥补失职过错。

    不然的话，一旦将曹真陷入危险中，在雒阳的天子曹叡暴怒之下，会让他们连弥补失职的机会都没有。

    甚至还会牵连家族。

    真正让他们进退维谷的，乃是那些兵马去堵。

    魏延领了两万兵马长驱直入。

    且每一个副将都是大汉军中宿将，所督的本部兵马皆可号称精锐。

    而魏国先前为了守备城池，将兵力分散在各县，徐邈与夏侯霸屯在泾阳县的两万兵马里，有五千有余的郡兵。

    至于鲜卑秃发部的五千骑，莫要作太高期盼。

    胡虏作战鲜少有正面决死冲锋，更莫说他们对魏的忠诚度不高，不会将族人过多消耗在汉魏的战事中。若是他们能牵制住汉骑督赵广的三千骑，便是万幸了。

    形势容不得徐邈等人迟疑。

    在短暂的思虑后，徐邈以五千郡兵运送粮秣在后。

    夏侯霸督领本部万余人，远在朝那县的将军费曜尽起本部，倍道赶来汇合。

    他的驻地，将由高平县的胡遵前来接替守备。

    至此，魏安定郡守军皆动矣！

    魏延得闻警戒在外的赵广禀报后，便让士卒每日仅行二十里、养精蓄锐。

    待两军相差百余里时，便全军折道扑过去。

