    韩国，新郑城，一座较为豪华的庄园的房间里。

    一个身着白衣，墨发散乱，脸色苍白的少年躺在床上。

    “少主！少主！”

    听到人呼唤，韩歌悠悠醒来，但是却双眼无神，脑海中思绪混乱，当他渐渐理清一切，眼中渐渐开始有了神采。

    “少主！少主！你没事吧？”

    睁开眼看着眼前这个人，韩歌觉得好伤心……

    因为，他刚刚穿越过来，貌似身体原主最后心腹绞痛，大概是中了毒，死掉了。

    然后，就是眼前这一幕了。

    先是一脸懵逼，但是也没多惊讶，毕竟小说里面多的是，什么穿越，什么重生，这不，这回终于轮到自己了。

    但是擦了擦眼睛仔细地盯着看了看，直到对方被盯得心里有些发毛。

    “少主，你，你没事吧？”

    看着韩歌傻了吧唧的样子，小心翼翼地问道，一晕傻三年？

    “没事啊！”韩歌无语道，心里满是幽怨，我靠，别人的穿越第一眼看到的不是一个娇俏可人的小侍女吗？为毛线我刚睁眼就看到一个三四十岁，满脸横肉的抠脚大汉？？是我眼睛睁开的方式不对吗？

    好吧，最终认命的韩歌无奈地摇摇头。

    “明叔，不用担心了，我没事的。”朝着对方摆了摆手，韩歌驱散心里的郁闷，掀开被子，下床穿上鞋子走到桌旁的椅子上坐下，给自己倒了杯水，平静一下自己的心情。

    原来的那个倒霉孩子韩歌，也叫韩歌，是个富家少爷，整天吃喝玩乐，典型的纨绔公子。过的日子潇洒又简单，

    “少主……你二叔他们……”莫明面露迟疑地说道。

    “哦？”韩歌捏着下巴，循着记忆思索了一会，前些天，那个倒霉孩子的死鬼老爹出门做生意，之后就传来消息说被土匪绑架了，然后倒霉孩子的二叔一家人就义不容辞地去和土匪周旋。

    最后的结果就是，他死鬼老爹被土匪撕票了，然后他二叔就以他年幼为由帮他“代管”家产。

    偏偏那倒霉孩子一点觉悟都没有，听到什么都不用管，就欢天喜地去喝花酒了，对于他爹的死，没有丝毫悲伤。

    不知道该说他脑袋缺弦，还是神经大条，从小他和他爹也没多少接触，感情不深，但也没淡漠到这个程度吧？

    好吧，这就是那个倒霉孩子的一生了，他已经死掉了，现在韩歌能感觉到，对方对自己基本一点影响都没有。

    不过不知道这里还算不算地球，但是这个地方却让他感到异常惊喜，好像穿越到《秦时明月》来了，但也只是相似，有很多地方不一样的，这动画他都有看过，虽然不是每个细节都记得，毕竟他看的更多的是人物设计，但大致的情节走向他还是记得的，现在貌似还处于战国末期的样子。

    韩歌理清了脑中的思绪，现在他差不多十六岁左右，没错，还是一个小孩子。

    “青叔！”缓缓的收起了自己的思绪，转过头，对身后喊了一句。

    莫青，原本是现在韩歌父亲的贴身护卫，也是其一直最信任的属下。和那些被韩家用钱雇佣或者自己培养的护卫不同，在其他人口中是真正的高手，据说在江湖上也有些名气。

    之所以愿意待在韩家，是因为韩家对他和弟弟有恩，更详细的韩歌也不是很清楚。

    “少主！”即使平日有些不太喜欢纨绔的“韩歌”，但此时依旧恭敬行礼。

    “如今我们家这么些情况，您大概比我更加清楚。不知道您二位以后有什么打算？”韩歌站起身来，看着正躬着身体的莫青。

    “这……”莫青不禁抬头看了眼韩歌，这不像平日里纨绔的韩家少主人啊！

    不过他还是很快反应过来，“属下惭愧，主人临终前托付属下保护好您。有我和莫明在，不论如何，都不会让您受到伤害！”

    “呵…”韩歌轻笑一声，没办法啊，初来乍到，想要好好活命，就要见大腿就抱，这不丢人！

    “青叔，您和明叔是看着我长大的，我们不必如此见外。我知道您这么说是为了能让我安心些许，我也知道，这些年，您和父亲都是对我有些失望的。”韩歌看着他，诚恳地说道。

    同时走上前去，扶起莫青，这时候的韩歌还是有些稚气，身高也不及莫青，他抬头看着莫青，继续说道：“我想如今这世上和我最亲近的唯有您和明叔了。现在家里不太平，韩歌拜谢您和明叔能在此时不离不弃！”

    在莫青还没来得及反应过来之前，韩歌深深朝他鞠了一躬。

    “少主，不可！”

    韩歌起身，摆了摆手。“父亲的死，我会出事，都要有一个交代的，对我们伸出的手，也是要揪出来的！韩歌力有未逮，请青叔明叔帮我！”

    “这……”韩歌的一番话简直颠覆了莫青的认知，他看着韩歌，这个从小就在他眼皮子底下长大的少年，他的性格莫青岂能不清楚？

    或许一场大变故能让一个人幡然醒悟，成长不少吧！

    “少主之命，莫敢不从！”莫青抱拳道，同时瞥了眼莫明。

    莫明恍然从一旁的呆滞中反应过来，“遵少主令！”

    见得如此，韩歌终于轻声笑了笑，这腿可算是抱上了，稳稳地！

    “青叔明叔，我的长辈们可是一直在家中作客，若不见见，不太礼貌!准备准备，我想见到我没事，他们也好放心回家！”

    说完，韩歌目光之中一抹狠色一闪而逝。

    死鬼老爹说死就死，自己说被毒就被毒，以他二十一世纪接受高等文化教育的三好美少年的角度来看，一看就是阴谋啊！

    这见鬼的世道，让一个和平的穿越者也不得安生啊！

    另一边。

    “大哥，少主这…”莫明悄悄对对他哥说，但又不知道该怎么说，他觉得少主变得和以前不一样了。

    莫青原本忧虑的心思也被韩歌的表现冲淡了些。“无妨，若事不可为，带少主离开这是非之地便是。”

    闻言，莫明点了点头，大哥说的有道理！

