
　　“小子，刚才你只要将馆原击飞出去就赢了。”

　　“可没有什么必要下这么狠手的。”

　　只有一米五的香取千鹤看着永山秀说道。

　　虽然她外形像一个小学生一样，但是所散发出来的威势十分恐怖，比他在这次剑道比赛遇到的任何人都要强好几倍，甚至十几倍。

　　如果是对上其他实力弱一点的炼气者的话，面对这恐怕的威压他们怕是会直接丧失战斗意志。

　　但是永山秀实力可是跟她同一个等级的，自然不会受她的影响了。

　　甚至嚣张一点的话，他还可以将自己的气势全开，说不定还能压制住这个香取千鹤的气势。

　　但是隐藏自己实力这么久就是为了打这个香取千鹤一个措手不及，自然不会现在就将自己的实力暴露出来了。

　　“抱歉，我可不想给对方任何机会。”

　　“只要不犯规打赢比赛，那就足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且这点伤对于炼气者来说完全不是什么事情。”

　　永山秀语气平淡的说道，完全没有在意这个香取千鹤的怒气。

　　“小子，看来你很自信嘛。”

　　“你是觉得老身教训不了你吗？”

　　香取千鹤冷漠地看着眼前这个家伙冷漠道。

　　“哪有哪有，香取主将你可是武道四段的高手，我怎么会是你对手呢。”

　　“等下我就会让我们主将来跟你战斗，我只是来过过场的。”

　　永山秀看着眼前这个一米五的萝莉微微笑道。

　　“我不会这么简单放过你的。”

　　“希望等下你可别死了。”

　　香取千鹤看着永山秀咧嘴笑道。

　　“香取主将，你一个武道四段的还全力对付我一个武道三段的炼气者，这样显得你太欺负人了。”

　　“要不你将实力压制在武道三段的水平，我们堂堂正正地打一架。”

　　永山秀看着这个香取千鹤微微笑道。

　　如果能套路这个香取千鹤给他放水的话，他自然不介意示弱一下了。

　　反正对他来说，只要能打赢这场比赛就足够了，也不会在意是不是无耻这东西。

　　“哼，小子，等着我们按在地上打吧。”

　　香取千鹤冷冷笑道，并没有理会他说的话。

　　“双方选手已就位。”

　　“第五战，开始！”

　　裁判挥下了手中的旗子大声地说道。

　　随着比赛开始，永山秀没有任何犹豫，立刻就将拇指和食指相捏于身前。

　　“无尽水牢...”

　　“开展！”

　　随着永山秀的话语落下，“滴答”一声，一个透明半球体包裹住了整个比赛场地。

　　而这领域内，也开始缓缓地下起了雨。

　　“这领域，有趣。”

　　“果然愧是能轻松打败我副将的男人。”

　　香取千鹤伸出手接了一些雨水很快就发现了这领域内水元素的异样了。

　　这每一滴水元素竟然都蕴含着这个永山秀的“气”，那这家伙“气”的量也太高了。

　　“水牢。”

　　“水突刺。”

　　永山秀并没有像以往那般直接动手，而是先在远处操控水元素试探一下这个香取千鹤的实力。

　　香取千鹤见状没有任何慌张，对着四周猛挥几刀，永山秀的水牢和水突刺直接就被击碎。

　　“太弱了太弱了！”

　　“小子，你就这种程度吗？”

　　“老身还没尽兴呢。”

　　香取千鹤咧嘴狞笑道，完全没有之前安静时候的可爱，反而有种疯狂的感觉。

　　“香取主将，你才十八吧？”

　　“自称老身是不是显得太老了。”

　　永山秀看着香取千鹤微微笑道。

　　“你在教老身做事？”

　　“老身做事不用你教。”

　　香取千鹤眯了眯眼说道。

　　“哪敢哪敢，我一个小小的炮灰哪敢教香取主将你做事。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“来吧，别废话了。”

　　“让我好好教训一下你这个不知天高地厚的年轻人。”

　　香取千鹤单手握着竹刀看着永山秀咧嘴笑道，完全没有将永山秀放在眼里。

　　就算这个家伙在武道三段里面能称王称霸，但是面对她一个武道四段的炼气者，是不太可能打得赢的。

　　而且她并不觉得自己会消耗太多的体力来对付这个家伙，所以也不太过担心自己会消耗太大，到时候无法解决毒岛冴子这个家伙。

　　在她看来自己实力应该要比毒岛冴子强上一些，就算消耗一成体力来对付这个永山秀，还是能打败这个毒岛冴子的。

　　“横扫千军！”

　　永山秀迅速来到香取千鹤身前，荡漾着水纹的竹刀猛地朝着这个香取千鹤挥过去。

　　“太弱了太弱了！”

　　香取千鹤并没有使用剑招，直接一记挥刀硬接下来了永山秀这一招，而且只是单单后退了一步。

　　好强...

　　永山秀刚跟这个香取千鹤交手就知道这家伙实力的恐怖。

　　而且这家伙显然不是只修炼剑术的炼气者，很可能跟他一样都是身体素质极其强大的家伙。

　　不然这个香取千鹤是不可能单单用一记平a就挡下了他这横扫千军。

　　“天真正传，香取神道流...”

　　“碎骨！”

　　香取千鹤狞笑一声，朝着永山秀挥出了音爆的一击。

　　听到这音爆的声音就知道这一记攻击力道是有多可怕了。

　　永山秀没有打算硬抗下这一击，所以立刻就用自己的速度优势连退数步，险而又险地躲开了这一击。

　　随着永山秀躲开了这一击，香取千鹤包裹着雷电的竹刀“碰”的一声砸向了地面，竟然直接将地面给砸出了一个大坑。

　　“这力量都快跟我差不多了吧...”

　　永山秀看着香取千鹤这一击低喃道。

　　他还是第一次看到有人能在力量上面能跟他媲美的，不过这香取千鹤还是差了一点，力量应该在8-9点左右，跟他真的以肉身硬刚的话，这香取千鹤是赢不了的。

　　“别逃啊，小子。”

　　香取千鹤迅速来到了永山秀身前，她虽然是力量型的选手，但是敏捷却不弱。

　　看着永山秀那惊慌失措绝望的眼神，她咧嘴一笑，她最喜欢看别人在绝望之中被她给打败了。

　　看着自己的竹刀距离永山秀越来越近，她的笑意也越发浓郁。

　　“这就是武道三段和武道四段的差距啊！”

　　香取千鹤大声笑道。

　　不过当香取千鹤那竹刀快要挥到永山秀的胸膛的时候，永山秀那绝望的脸庞忽然嘴角上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第118章 上扬的嘴角免费阅读。https://xs.23sk.com 