    周五下午。

    裴谦正在办公室里查看觞洋游戏交上来的最新报告。

    这个周末，ioi资格赛和GPL季前赛就要同时开打了，时间上正好撞车。

    GPL季前赛就不用说了，从放出风声到现在正式开打，玩家们一直都是高度关注，都快迫不及待了。

    GPL季前赛的门票除了留给公司内部的固定份额之外，早就已经被抢购一空，没抢到票的观众就只能在直播平台上看，或者是到摸鱼网咖去感受一下氛围了。

    而龙宇集团那边也花了很多资源用来宣传ioi资格赛，包括ioi国服官网、一些视频游戏网站、俱乐部和自媒体等渠道。

    在宣传过程中，龙宇集团把ioi资格赛和几家老牌俱乐部、ioi世界赛捆绑在一起，宣传效果还不错。

    一方面，“挑战世界之巅”之类的字样听起来比较高大上，另一方面，SUG等几家老牌俱乐部的名声在外，对于电竞爱好者来说也算是熟面孔了，客观上提升了这个资格赛的含金量和认可度。

    龙宇集团的宣传晚于FV俱乐部，但花的钱明显要比FV俱乐部多很多。

    FV俱乐部花了300万宣传经费，按照这个标准来估算，龙宇集团的宣传经费至少要达到千万左右了。

    裴谦也不清楚，具体是因为FV俱乐部的宣传刺激到了龙宇集团呢，还是因为龙宇集团本身就已经定好了宣传方案，只不过是晚了两天。

    但这都不重要，反正现在ioi资格赛的关注度是有了，不至于再像之前一样被GPL季前赛抢掉全部的热度，这对于裴谦来说是件好事。

    裴谦看了看时间，现在是下午四点，差不多可以下班，迎接美妙的周末了。

    他关掉觞洋游戏的报告，又关掉电脑，准备开心回家睡觉。

    就在这时，办公室外传来敲门声。

    “笃笃笃。”

    裴谦愣了一下，周五下午怎么还有人来汇报工作呢？

    “请进。”

    裴谦话音刚落，唐亦姝推门而入。

    她看起来有些风尘仆仆的，应该是刚刚从帝都赶回京州，就第一时间过来了。

    “学长，明天是休息日，我怕时间赶不及，所以就直接过来汇报了。”唐亦姝胸口微微起伏，显然路上小跑了一段。

    裴谦倒了杯茶水：“不用急，又不是什么特别重要的事情，周一再说也没关系的。来，喝点茶水。”

    唐亦姝捧着茶杯喝了两小口，开始讲述自己在帝都的见闻。

    “学长，孵化基地那边，那些独立游戏的bug都挺多的，完成度看起来很差的样子。不过他们的工作效率还不错，我已经按照你说的，强制要求他们每周必须打10小时的游戏了。”

    “冷面姑娘那里，我，我什么都没看出来。似乎一切都挺好的，装修和服务都可以，生意也很红火。就是我去的时候，后厨出了点小问题，上菜慢了些。”

    “哦，还有就是我去的时候正好遇到一些人，冷面姑娘的老板似乎在给他们做介绍，但是具体介绍了什么，我，我没听清。”

    唐亦姝按照裴谦去之前的嘱托，以自己的视角观察了一下孵化基地和冷面姑娘的门店，然后一边努力回忆，一边向裴谦介绍自己注意到的细节。

    裴谦摸着下巴，眉头微蹙。

    小唐汇报的这些事情，对他来说是喜忧参半。

    孵化基地的bug挺多？嗯，这是意料之中的事情。独立游戏本来bug就多，再加上小唐的光环，光是修bug都能让这些独立游戏制作人焦头烂额。

    这样一来，bug会极大地牵扯他们的精力，游戏研发进度肯定会大大拖慢，这是个好消息。

    这些制作人的工作效率很高，这不是个好现象，不过每周强制玩十个小时的游戏，应该也能和bug一样，分散他们开发游戏的精力。

    也就是说，孵化基地这边只是存在着一些小问题，都在自己的意料之内，而且已经大致缓解了。

    但冷面姑娘这边，情况就很不乐观了。

    唐亦姝作为一个普通的消费者，在用餐环境、服务态度、餐品口味等方面都没有挑出什么毛病，这说明孟畅做得不错啊！

    一个快餐品牌能做到这种地步，其实已经足够了。

    就像那些大型连锁快餐品牌，它们的餐品确实是好吃一些，但要说特别好吃？那也不至于。

    快餐的精髓在于快，在于标准化流程，让所有餐品在快的前提下尽可能保证口味和品质维持在一个较高的水平线上。

    按照唐亦姝的说法，以一个快餐的标准评价冷面姑娘，毫无疑问是及格了的。

    唯一的问题可能就是上餐速度，但这也多半是因为受到了小唐的影响，不是冷面姑娘后厨的锅。

    连李总的茗府家宴都顶不住，更别说冷面姑娘这种普通的快餐店了。

    等小唐离开门店，应该一切就都恢复正常了。

    这岂不是说……冷面姑娘在普通消费者眼中，基本没有任何硬伤？

    过得去的餐品和服务，加上孟畅爆表的营销能力，再加上圆梦创投源源不断的资金……

    这项目迟早要出事啊！

    就算门店不赚钱，在孟畅积极的融资之下，冷面姑娘的估值也必然会暴涨，而圆梦创投这边有很多冷面姑娘的股份，这就等于是拿着个烫手山芋，而且拿的越久越烫手！

    小唐还说了，孟畅在接待一些客人，向他们介绍冷面姑娘的各种细节。

    这些是什么人？如果是一般的朋友，孟畅至于在门店亲自接待、介绍么？

    多半是投资人！

    冷面姑娘的门店办得不错，孟畅又口齿伶俐，恐怕忽悠其他投资人入场是早晚的事情。

    冷面姑娘的估值肯定还会有一**涨！

    做出这一推断后，裴谦突然意识到，形势似乎比自己想象中还要危险得多。

    当然，裴谦也没办法肯定冷面姑娘到底会不会爆火，但考虑到自己的人品，他不太敢冒这个风险。

    看来得提前做好离场止赚的心理准备了。

    只是目前这个情况，砸出去的那800万想要贱卖恐怕是很难的，只能勉为其难地赚一些，及早割肉。

    再拿下去，赚得更多。

    裴谦默默地把这个事情记了下来，准备下周就去找贺得胜，让他找个合适的时机把冷面姑娘的股份全都卖掉，不能再继续拿着了。

    又问了几个细节问题之后，裴谦更加确信了自己的看法。

    “这两天辛苦了，明天没有管赔生例会，你回去好好休息、好好复习吧。”

    ……

    ……

    12月10日，周六。

    GOG的GPL季前赛和ioi的资格赛同时开打！

    虽说是同时开打，但双方的赛程安排有很大区别。

    GPL的季前赛要打到月底，所以每天只安排了两到三个BO3，每天都是下午1点钟开打，最晚打到晚上9点左右。

    而ioi的资格赛则不同，因为参赛队伍少，而且基本上是走个过场，必须快速决出世界赛名额，所以赛程非常密集。

    周六周日全天都有比赛，从上午打到晚上，两天时间就把整个资格赛全部打完，决出三个世界赛的名额。

    这个看起来稍显不科学的赛程，是龙宇集团的赵旭明特意安排的，主要是有以下几个方面的考量。

    首先是起到一定的引流效果。

    跟GPL季前赛相比，虽然开赛时间是同一天，但ioi资格赛上午就开始打，很多等着看GPL的玩家上午没事干，肯定都会来看看ioi资格赛，客观上达到了引流的目的。

    其次是挤出时间让各个队伍为世界赛做准备。

    赵旭明已经从克雷蒂安那边得到内部消息，世界赛将会使用新版本进行游戏，对游戏玩法做出适当调整，用于展现ioi的新风貌。

    目前ioi新版本已经逐渐在世界范围内获得一部分玩家的认可，而且指头公司内部通过研究发现，新版本确实会加快游戏节奏、加强对抗性，进而提升比赛的观赏性。

    所以，世界赛用新版本，可以向那些“顽固”的老玩家展示ioi新版本的有趣之处，也可以更好地吸引新玩家。

    但版本的变更对各个战队来说影响是很大的，所以赵旭明希望资格赛尽快打完，这样三支去参加世界赛的队伍就可以早点进行ioi新版本的训练。

    最后是抓紧时间走个过场，防止变故发生。

    电子竞技不同于传统竞技项目，队伍与队伍之间的实力差距没有那么大。很多时候游戏版本稍微发生变化，队伍的实力对比就会发生逆转。

    如果时间拉长的话，不排除某些队伍以赛代练、越打越好的情况。

    赵旭明希望这三家老牌俱乐部出线，自然是要尽可能地避免这种情况。

    压缩赛程、两天之内全部打完，弱队不能以赛代练，结果会更加没有悬念。

    ……

    赵旭明在演播厅后台，现场督战。

    工作人员们有条不紊地准备着，导播正在调试设备，比赛选手们也都在后台的休息室进行战术安排，观众们也已经开始陆续入场了。

    资格赛所在的演播厅虽然跟GPL的场地没法比，但经过前两天的突击布置，现在看起来也已经是像模像样了。

    除了场地小一点、观众少一点之外，也没什么大毛病了。

    赵旭明也是有点骑虎难下，本来没打算花这么多钱的，但是FV俱乐部的宣传确实带来了很大热度，龙宇集团可是赛事主办方，再不表现一下实在是说不过去。

    只能默默祈祷，希望这次的资格赛能够办得精彩，这样钱就不白花，能够买来热度，而指头公司和龙宇集团的合作也会变得更加稳固一些。

    各项工作检查一遍、确认没有问题之后，赵旭明松了一口气，紧绷的神经也放松了不少。

    然而就在这时，一阵急匆匆的脚步声传来。

    赵旭明扭头一看，只见SUG俱乐部的老板丁赣脸色铁青地走了过来，手上还捏着一张纸，看起来非常生气的样子。

    赵旭明愣了一下：“丁总？怎么生这么大气？你现在不是应该在SUG俱乐部的休息室备战吗？”

    丁赣确实很气，但他可不敢冲着赵旭明发脾气，伸手把那张纸递过来：“赵总！这种事情为什么不早跟我说啊？”

    赵旭明一头雾水，伸手从丁赣手上接过这张纸，发现上面写的是FV俱乐部的大名单。

    因为资格赛筹备得比较仓促，而且许多小俱乐部的队员名单都还没来得及彻底确定，所以直到昨天主办方才把各家俱乐部的大名单确定下来。

    赵旭明对这些选手都不是很熟，并没有意识到FV的大名单有什么问题，而且时间已经很晚了，就没有另行通知。

    FV俱乐部和SUG俱乐部的比赛是在今天下午，所以丁赣刚刚才拿到FV俱乐部的大名单，立刻火冒三丈，来找赵旭明了。

    赵旭明还不明白发生了什么，他扫了一眼FV俱乐部的大名单，没看出什么端倪，问道：“这个大名单怎么了？”

    丁赣非常无语：“赵总，FV俱乐部的这五名队员，全都是我们几家老牌俱乐部ioi分部的明星选手，之前全都被GPL的那些俱乐部给买走了！”

    “这五名队员，个人实力都很强，现在全都跑到FV俱乐部去了，这可是名副其实的梦幻阵容！”

    “赵总你说，这意味着什么？”

    赵旭明一惊，瞬间意识到了问题的严重性。

    这意味着包括SUG在内的三家老牌俱乐部，很有可能会被挤掉一个名额！

    赵旭明眉头紧锁，有些迷茫道：“怎么会呢？FV俱乐部哪来的钱买这么多明星选手？”

    丁赣也非常无语：“我怎么知道！我也是刚刚才看到这份名单。赵总，这事你得管啊，我们三家俱乐部为了拿这个世界赛的名额，可是花了大笔的钱买人、补强，最后要是被别人摘了果子，那，那可就……”

    赵旭明很是烦躁：“这让我怎么管？”

    “难不成直接取消FV俱乐部的参赛资格？怎么可能！人家按照正规流程参赛、按照正常方式买人补强，我们要是强行取消资格，这不是让全国的玩家看龙宇集团的笑话？”

    “别说是取消资格了，任何的小动作一旦爆出去，都会让龙宇集团名誉扫地，甚至影响到指头公司的名誉和即将举办的世界总决赛。”

    “这事我无能为力，你们自求多福吧。”

    “龙宇集团都已经在买人的时候为你们三家俱乐部大开绿灯了，你们要是还打不赢资格赛，那就是纯粹的废物，我看也不用去世界赛了！”

    丁赣苦着脸：“赵总，你好好想想，这背后肯定有猫腻啊！”

    “FV俱乐部就是一家小俱乐部，哪来的钱买这么多明星队员？这些队员的转会费加在一起都得奔着千万级别了，而且GPL的那些俱乐部都不差钱，凭什么卖？这里头肯定有问题！”

    “赵总，你就不怕是GOG那边故意来搞事情的？”

    这句话让赵旭明有所动容，不得不说这确实是一个很大的疑点。

    但是赵旭明又仔细一想，就算真是这样，也依旧做不了什么啊。

    FV俱乐部的一切行为都是合规的，参赛资格是龙宇集团给的，买人肯定也是走的正规流程，之前对队伍的人员也没有限制，就算知道FV俱乐部跟GOG那边牵扯了一些关系，现在也不可能把他们赶走啊。

    再说了，如果FV俱乐部真的凭本事挤下去一个内定的俱乐部，那还是三支队伍出战，国内队伍的整体实力还变强了。

    无非就是某个老牌俱乐部利益受损而已，根本不影响大局，大不了事后想办法给点补偿就行。

    想到这里，赵旭明摆了摆手说道：“这事我管不着，你们自己想办法。我已经尽力给你们铺路了，要是最后没打赢资格赛，那也只能说明你们能力不行，怪不得别人。”

    “这……”丁赣张了张嘴，但最后还是没想到更有说服力的说辞，只能讪讪地离开。

    往SUG俱乐部休息室走的路上，丁赣越想越气。

    他忍不住地想要去跟FV俱乐部的老板吴越说道说道，但最后还是忍住了。

    为了这种事情去理论，也没什么道理啊。

    只能是希望SUG的队员们能够争点气，守住这个世界赛的名额了！

    ……

    下午，裴谦从魔都高铁站离开之后，直接坐地铁来到ioi资格赛的比赛场馆。

    在GPL联赛的开幕式和ioi资格赛之间，裴谦果断选择了后者。

    原因也很简单，GPL联赛看不看估计都是那么回事，热度肯定是不可能低的。裴谦想看看ioi资格赛的情况，最好确定一下FV俱乐部会出局，之后就可以安心地去看GPL的比赛了。

    这次ioi的资格赛是在魔都某商场顶层的演播厅，虽然不算很大，仅能容纳600名观众，但地段很好。

    裴谦从魔都的高铁站出来，坐了几站地铁就到了。

    资格赛上午就已经开打了，裴谦在高铁上还看了几场比赛，只不过他没怎么玩过ioi，对这里面的英雄和技能不太了解，所以看得有些索然无味，只是大致看出来这些队伍的实力明显存在着断层。

    比赛的赛程比较奇葩，一共八支队伍分成了两个小组，分别在上午和下午打完小组赛决出四支队伍，然后明天再通过BO5的淘汰赛淘汰掉一支队伍。

    FV俱乐部的比赛是在下午，跟SUG这个老牌俱乐部分在了同一个小组。

    整个赛程排得很满，所以对于裴谦来说，最好的结果就是今天下午看到FV俱乐部被淘汰，就可以放心了。

    万一运气不错，进入淘汰赛阶段的话，裴谦就在附近订个酒店，明天看完淘汰赛再走。

    当然，裴谦觉得这种可能性微乎其微。

    考虑到魔都这边的年轻人也比较多，为了低调一点，裴谦还是戴了个黑色的口罩，把自己的脸挡上。

    虽然京州现在被很多网友称为“电竞之都”，吸引了不少年轻人聚集，但跟魔都这种超一线城市比起来还是有很大差距的。

    商场中人流如织，众多年轻人有说有笑，上楼的自动扶梯都站满了人。

    裴谦看了一眼直梯那边人更多，只好也跟着人潮走自动扶梯去顶楼。

    “咦，难不成这些都是来看ioi资格赛的人？龙宇集团的宣传工作搞得可以啊。”

    “本来还担心直播平台上的人数是假的，现在看来就算是有水分，应该也不会很大。”

    “嗯，这是个好现象！希望能多给GPL分流一下！”

    裴谦上午的时候就已经注意到，各大直播平台上ioi资格赛直播间的热度不低，弹幕却不是很多，还有点担心热度是不是注水了。

    但是看到线下这火热的场景，裴谦心里放心多了。

    希望龙宇集团和指头公司能够扎根魔都，再打造出另一个电竞之都来跟京州分庭抗礼一下吧！

    裴谦继续往上，这里面有很多人是来逛街的，所以人数是逐渐变少的。

    裴谦也没在意，低头刷着手机，反正大部分人应该都是会去顶楼的。

    然而不知道上了几层之后，人群突然分流！

    有大约一半的人没有继续坐扶梯往上走，而是留在了这一层。

    裴谦愣了一下，突然感觉有些不对。

    他收起手机抬头一看，这里是7楼，而ioi资格赛所在的演播厅应该是在9楼才对。

    再仔细一看这些人的去向，裴谦的表情瞬间僵住了。

    这竟然有一家摸鱼网咖？

    没错，还是那个熟悉的摸鱼网咖标志，而且是摸鱼网咖3.0电竞生活馆的模式。

    摸鱼网咖外面的大屏幕上跟直播间的画面完全一样，是GPL季前赛开幕战的倒计时，交战双方分别是EK和H4战队，也是之前全球邀请赛的冠亚军队伍。

    可以说GPL季前赛的揭幕战牌面拉满。

    双方十名队员的定妆照都是重新拍的，黄旺和姜焕作为两个队伍的核心C位摆着帅气的pose，队服下健硕的肌肉依稀可见。

    除了他们两个之外，其他队员经过这段时间的锻炼，身材也发生了明显变化，肌肉量有所增长。

    摸鱼网咖外面有一大片空地，已经摆上了座椅，观众们都已经坐得七七八八了。

    裴谦一时之间有些茫然。

    原来上楼的时候看到那么多人，根本不是ioi资格赛的热度，而是GPL的热度啊！

    有一半多的人都是来摸鱼网咖看比赛的！

    不过话说回来，这怎么会突然冒出来一家摸鱼网咖的？

    什么时候的事情？

    早在很久之前，摸鱼网咖3.0模式成功之后，裴谦就已经决定对这个产业进行放养，让肖鹏自己去开摸鱼网咖，随便开到哪都行，只要确保把挣来的钱花出去就可以。

    现在看来，这家摸鱼网咖应该就是肖鹏进军魔都的结果。

    裴谦很是无语。

    这龙宇集团的赵旭明未免也太不会挑地方了！

    你挑个没有摸鱼网咖的商场不行吗？非得跟GOG打擂台？

    但是裴谦转念一想，立刻意识到了另外一种可能性。

    赵旭明选ioi资格赛的场地肯定是精挑细选过的，既不能太大也不能太小，整个魔都符合条件的演播厅本来就不多，而且基本上都在大商场里。

    而肖鹏要在魔都开摸鱼网咖3.0，肯定也会优先选择这种大商场、人流密集的地方。

    所以……这个撞车看似偶然，某种程度上也是必然的结果。

    甚至还可以设想一种更加恐怖的可能性，也许魔都最出名、最大的那些大型商场里，都已经开了摸鱼网咖呢？

    裴谦不由得一哆嗦，被自己这个想法吓到了。

    有些事情真的不能细品，越品越慌。

    看了一眼时间之后，裴谦决定先到摸鱼网咖转转，然后再去ioi比赛的现场。

    刚从正门走入，裴谦就愣了一下。

    跟之前的摸鱼网咖3.0，好像又有了一些细微的变化！

    最醒目的一点就是整个网吧内部也挂上了跟GPL场馆一样的各个战队的队旗，下一场比赛的队伍战旗会自动亮起。

    前台在发放今天比赛队伍的各种小的应援物和纪念品，前台后面的墙上在展示英雄的小手办、各个队伍的队服以及一些小玩意，还有不少人在询价。

    相比于最初的3.0模式，现在的模式主要是在氛围上有了极大的提升。

    因为摸鱼网咖3.0模式刚刚诞生的时候，虽然肖鹏嘴上说着这是腾达大电竞战略的一部分，但实际上那时候GPL联赛还没影子，电竞生活馆模式只是一个构想，没有实物作为支撑。

    但现在GPL联赛办起来了，参赛俱乐部敲定了，甚至GDL和网吧赛也都准备好了，场馆的装修风格、战队的队服对标、明星选手等细节也都已经完善了。

    所以，可用于摸鱼网咖3.0装饰的素材也就很多了，不再像以前那么单调。

    整个摸鱼网咖显然是按照一个微型的GPL场馆来打造的，不管是风格还是各种细节都向GPL场地看齐，让观众们即使没办法去到GPL的场地，在这里也能感受到比赛的氛围。

    而且对于那些参与网吧赛的选手来说，也能更早地体会到打线下赛的感觉，在小范围内获得粉丝和知名度，也有利于支持他们在打职业这条艰辛的道路上走得更远。

    网咖里面的人大多都是在玩GOG的，也有一部分人在一边喝奶茶一边悠闲地等着GPL开赛。

    而网咖外面的人，有些是特意来看比赛的，还有些可能逛街逛累了，来歇歇脚。

    但看这网咖外面的人流量和热度，裴谦突然对顶层演播室的ioi资格赛多了几分担忧。

    网咖外的气氛非常热烈，几个年轻人似乎是一起的，正在高谈阔论。

    “楼上好像就是ioi的比赛场馆，要去看一眼吗？”

    “没兴趣，ioi又玩不懂，去看什么看。”

    “上午我在手机上看了一下，队伍的差距太大了，除了那两三支强队以外其他的都是菜鸡，没什么悬念，而且参赛选手基本也都不认识，比赛一点都不激情。”

    “还是看DGE大战比较有意思，黄旺VS姜焕，不知道这么长时间没打比赛了，两队的水平保持的怎么样。”

    “有机会的话还是到京州现场去看看，应该会比较有感觉。”

    “确实，比赛还是得一群人一起看才激情。在网咖门口看比赛都这么热闹了，现场得嗨成啥样啊？等有机会一定要去京州玩几天，到俱乐部门口拍照留念gank一下职业选手，然后到原版手绘的GOG英雄电话亭打卡，最后再看几场GOG的比赛，完美！”

    魔都这边的不少商场也有GOG英雄的共享电话亭，但美中不足的是，外面的英雄原画并不是手绘的。

    所以，大部分玩家还是觉得京州那一批手绘的英雄原画才是正版。

    从这些年轻人的对话可以看出来，不管是共享电话亭还是摸鱼网咖3.0，都在客观上起到了一种加速GOG文化传播的作用。

    很多人原本对GPL比赛兴致不高，但只要在摸鱼网咖3.0跟其他朋友一起看过比赛之后，体会过这种现场看比赛的刺激，自然也会想着亲自去京州一趟，买个票看看GPL现场是什么感觉。

    裴谦转了一圈，默默地离开了。

    本来想着离开京州，到魔都来散散心、看看比赛的，结果没想到又被突然地暴击了！

    这可太难受了。

    来到顶层，裴谦顺着人群和路上的指引进入ioi比赛的场地，找到位置坐下。

    上午的时候裴谦就已经看了ioi资格赛的直播，对这个场馆大致的样子也有了心理准备，只不过真到了现场，还是觉得有点小了。

    要知道GPL的那个场馆可是高12米，4500平，最多可以容纳1800人，正好是这个场馆的3倍。

    不过可能是因为机位布置和直播镜头切换的原因，ioi资格赛的导播没有把大量镜头给到现场，所以在直播间里看比赛看不出那么大的差距，这算是个好消息。

    因为去摸鱼网咖耽搁了一些时间，所以等裴谦坐下之后，两位解说已经开始暖场了。

    与此同时，FV俱乐部和SUG俱乐部的双方队员也纷纷入场，开始调试设备。

    两名解说的业务素质不错，很能带动现场气氛，在简单的开场白、自我介绍之后，他们简单提了一下上午比赛的情况，确认另外两支老牌俱乐部已经出线，杀入明天的淘汰赛。

    下午的小组赛结束后，会有另外两支队伍进入淘汰赛。而后四支队伍淘汰一支，剩下的三支队伍去参加世界赛。

    经过暖场预热之后，两名解说的话题自然而然地引到本场比赛的对战双方上来。

    “真是没想到下午的第一场比赛就是重头戏，由FV俱乐部对阵老牌战队SUG俱乐部。”

    “可能很多观众对FV俱乐部不太了解，以为这会是一边倒的战斗。其实我之前也以为FV俱乐部是这个小组中最弱的队伍，但拿到参赛队员名单之后我才意识到，不是那么回事。”

    “FV俱乐部的队员，全都是曾经各大俱乐部ioi分部的明星选手，全都是我们熟悉的ID！”

    “虽然不知道这支队伍组建了多久、磨合得怎么样，但光是看这支队伍的阵容，绝对无愧为目前国内能组建起来的ioi全明星队伍！”

    “下午的第一场比赛可能比上午的比赛还要更加好看，所以下午来现场的观众们，你们赚大了，精彩比赛马上开始，让我们拭目以待！”

    两名解说激情洋溢，显然是对接下来的比赛充满了期待。

    然而裴谦听完了解说的这段话，眼神变得茫然起来，头上缓缓飘出一个问号。

    ？

    全明星队伍？

    实力强劲？

    这是在形容FV俱乐部？

    是在形容我投资的那个只有三名队员的垫底队伍？

    是不是，哪里出了问题？

