    曼哈顿大厦的重新翻修需要一段时间，但考虑到自己的金弦已经被充能大半，林肯对此也并不在意。

    得益于大头目事件的影响，事务所的人将或明或暗安插在林肯身边的人手收拢的回去。

    之前正是因为他们的间接插手，导致残废的大头目成功出逃，让他们损失惨重，现在，他们不希望再弄出第二次这种事件了。

    时间一天天的流逝，林肯的力量在日益壮大，那金弦上的最后一丝灰白也最终被彻底晕染成金色。

    意念拨动，林肯眼前的世界再度震荡了起来。

    林肯的失踪让事务所的人有些疑惑，但也只是短短片刻，他们便不再关注。

    指望他们能盯住一个速度堪比瞬移的超人是不显示的，他们只希望别出什么新的危机事件就好。

    ......

    沙发上，林肯眼前的金色开始渐渐褪去，夹杂着一些电流音的声音也从面前传出。

    ‘水晶湖营地重新开启，我们准备了完善的旅游设施和安全的保护措施，欢迎各位前来游玩......’

    ‘史密斯树林精神病院提醒群众，近日有一名精神病患从医院逃跑，如发现相关下落，请拨打史密斯树林精神病院电话联系，出逃患者特征如下......’

    ‘春木镇快讯，经过重新翻修，巴德姆幼儿园将于近日重新开业，让我们祝福小朋友们能在其中度过一个愉快的同年，不再受噩梦的困扰......’

    ‘城镇快捷商店播报，我们已和索耶农场及吉迪恩肉制品加工厂达成合作关系，将由他们为春木镇的居民提供最新鲜的肉类食材，欢迎大家前来选购......’

    ‘骇人听闻的事件！父亲持枪想要杀死女儿，感谢巡警敬业职守，惨剧没有发生，让我们欢迎即将到来的新居民，这里将不会有披着恶魔皮的人......’

    林肯：？？？？？？

    播报要素过度以至于林肯一时间不知道从何处吐槽。

    而且...为什么他这次居然出现在了别人家中？

    难不成是金弦觉得无敌的他的生活过于平淡，想要让他从私闯民宅开始被通缉？

    林肯正犹豫着，就听到身后传来的咚咚的脚步声，他扭头看去，一个长得不错的金发女人从楼梯上走了下来。

    而在那二楼的栅栏旁，林肯看到了一个面色冰冷的黑长直可爱萝莉-艾玛。

    一瞬间，林肯就明白了自己的处境，不过他并没有任何紧迫感，反而将目光看向了身姿优越的女人安吉拉，心中有些玩味：“电影里安吉拉的身材脸蛋有这么好吗？我记得没有吧？世界修正了？”

    沉吟片刻，想起那些播报中的新闻，林肯心中信服了点了点头：“嗯...果然是修正了。”

    他正沉默，经典金发大波浪形象的安吉拉已经走到了林肯面前：“太感谢你了，如果没有你的帮助，我不知道要花多长时间才能将一切都收拾好。”

    林肯：？？？

    我什么时候帮你忙的？我怎么不知道？

    林肯心里满奈子疑惑，脸上却不露声色，义正言辞道：“应该的，我的道德不允许我坐视一个带着孩子的母亲陷入困境而不加以援手。”

    “母亲？不，你误会了。”安吉拉回头看去，那站在楼上的艾玛几乎是变脸一样露出了伤心和担忧之色：“她是我的侄女，我到目前为止还没有结婚呢。”

    “真是太好...我的意思是，这位美丽的女士，不知道晚上能不能请你吃一顿饭，可以带上你这位可爱的侄女。”

    “不行。”安吉拉摇了摇头，看着脸上恰逢时宜露出一丝失望的林肯，忽然又笑了起来：“应该是我请你才对。”

    一边说着，她将自己的电话留给了林肯，微微一笑：“晚上见。”

    林肯顺水推舟的手下了电话号码，向安吉拉点了点头：“晚上见。”

    楼上，目送着林肯远去的背影，艾玛的脸色越发的冰冷起来。

    她讨厌林肯这个看起来就不对劲的家伙，尤其是在她明明已经能凭借身份独享姑妈安琪拉一切宠爱的时候。

    林肯的出现将她的一切计划都给打破了。

    嘴唇紧呡，望着那走出门外又忽然回头对她挥手的林肯，她觉得自己也许应该找个机会杀了这个可恶的障碍！

    离开安吉拉家，林肯花了一个下午的时间在外面稍稍转了一下，然后发现，这个世界可真是太（离）棒（谱）了！

    生活在这个世界的人和多灾多难纽约市的人民有的一拼，而且这边的人还是全球性的，就...很棒。

    时间飞逝，在林肯没有弄出什么乱七八糟的东西的情况下，这个世界的太阳和时间还是很正常的。

    一件富有情趣的西餐厅中，林肯和安吉拉享用了一顿非常的不错的晚餐，牛排味道不错、红酒味道也很不错。

    兴许是酒量不济，喝了一口红酒的安吉拉脸色有些绯红，以至于要在林肯的搀扶下才能回家。

    乐善好施的搀扶着她进了家门，搀扶着她进入房门，搀扶着她上了床，贴心的为她宽衣解带，搀扶着她坐了起来......

    果然，就...金发大波浪果然没有形容错，确实很金发大波浪。

    不愿早早睡去的安吉拉在林肯的帮助下有了美妙的一夜，她体会到了人生从未有过的体会，以至于疯狂着迷。

    而在二楼的儿童房中，原本应该闭上眼睛睡觉的艾玛睁开了双眼。

    她悄无声息的走出房门，静静的站在不断发出各种奇怪噪音的房门前，眼神冰冷的像是看到了杀父...杀...夺奖牌仇人一般！

    房间的床上，被压制的‘动弹不得’的林肯静静的体会着少妇的好，带有透视能力的眼睛轻松的看穿了门板。

    望着那眼中满是冰冷之色却无可奈何的艾玛，林肯嘴角不由的露出了一丝笑意。

    有什么事情能比在坏种艾玛的家里和她的姑妈谈论人生更刺激？

    在坏种艾玛的家里和她的姑妈探讨人生，顺便让坏种艾玛在门外听着她的姑妈在谈论人生时发出的辩论。

