    云若月也看到了这些异象，当她看到那群黑压压的乌鸦时，心里腾升起一抹不祥的预感。

    她总感觉，有事发生。

    凤儿她们看到那群乌鸦，吓得一个个的脸色都惨白了起来。

    “娘娘，这些乌鸦是怎么回事啊？它们怎么老往咱们这上面飞？”

    “娘娘，听说这乌鸦是吃人的腐肉为生的，它们不吉利，它们这么的往我们这儿飞，是不是有什么事情要发生？”

    “要不要告诉王爷，叫王爷派人来把这些乌鸦赶走？”

    “可是这两日王爷不在府里，他和陌离他们出城办事去了。”

    云若月冷冷的扫了扫屋顶上空的乌鸦，沉声道：“不用了，咱们先静观其变，看看再说。”

    她总觉得是有人搞事。

    既然有人搞事，那她就先不要打草惊蛇，观察观察再说。

    这一晚，云若月睡到半夜的时候，突然听到外面传来一声“啊”的尖叫声。

    她吓得一骨碌就爬了起来，这尖叫声越来越凄厉，好像鬼哭狼嚎一样，吓得她浑身都抖了起来。

    “娘娘，不好了，外面出事了。”这时，凤儿已经提起油灯，一脸惊慌的走了进来。

    看凤儿的样子，连外裳都没披好，看来也是被吓醒来的。

    mark(“zhong“);

    “外面到底怎么了，为什么有人在尖叫？”云若月赶紧披上外衣，穿上鞋袜下了床。

    偏偏这两日楚玄辰他们都不在府里，所以一墙之隔的星辰阁显得很冷清。

    这下，她突然有些怀念起这只大猪蹄子来了。

    如果有他在，她就不会那么害怕了。

    “我也不知道，娘娘，咱们一起出去看看吧，不看看，我总觉得不踏实。”凤儿吓得脸色惨白。

    最近这王府接连二三的出现异象，发生那么多怪事，她们都十分害怕。

    这时候，酒儿她们也听到声音，一个个的穿好衣裳，点起马灯走了进来。

    看到丫鬟们一个个被吓得脸色惨白的样子，云若月不知道哪里来的勇气，突然道：“你们别怕，我们一起出去看看，看声音是从哪里传出来的，看到底发生了什么。”

    “娘娘，声音好像是从咱们后边的那个湖边传来的，现在没有声音了，刚才那声惨叫声好大，吓死我了。”酒儿道。

    绯月阁和星辰阁的后边，是一座占地庞大的假山，假山旁边是漂亮的大花园，大花园前有一汪漂亮的蓝色湖泊，湖上还用汉白玉石头砌了一座拱桥，这里是王府最美的风景地之一。

    一听到有湖，云若月心底就溢起一股不好的预感，她的心咚咚咚的直跳，总觉得有事情发生。

    但是看到丫鬟们比她更怕，她突然觉得，她作为王妃，胆子必须要大起来。

    她突然走到小厨房，一把操起一把菜刀，朝大家道：“我们一起去后院看，你们别怕，都过来给我拿家伙，每人手上拿一样武器，等下子如果见着歹人，就给我往死里打。”

    “是，娘娘。”丫鬟们见王妃都不怕，她们顿时一脸英雄的冲上去，分别拿了擀面杖或者菜刀在手里。

    

