    最后也没办法，跟那大夫开了一副药，消肿化瘀的，还能顶一晚，苏沫也拿了一副消炎的，随后几人又去寻了客栈住下。

    在客房云柔才从身上拿下荷包，听苏沫的吩咐，给那两个猎户一人拿了一百两银票送去，也算是了结了此事。

    车夫则把药送去了厨房，云柔再次折返的时候，手中还端着一个餐盘，这种小地方吃食也讲究不了那多。

    就简单的两三个小菜，云柔关上房门，把饭菜放到桌子上。

    “小姐，你不能吃辣的，奴婢点了几个清淡的菜，这里条件也就这样，只能委屈小姐将就将就。”

    苏沫摇了摇头，坐到桌子旁，拿过云柔弟过来的筷子。

    “无妨，总比啃干粮要好，你也坐下一起吃吧。”

    云柔却摇头，她怎么可以跟小姐一起，苏沫也没有办法拿起碗开始吃饭，因着有伤在身，她也没有吃多少就放下了婉。

    天黑了，但是她却毫无睡意，便来到楼下，没想到先前的那女子竟然也在这，应该是还没上过楼，看样子也是刚吃饱。

    沈雅婷看到她下来朝她招手，大家也算是相识一场，苏沫也走了过去，坐到了另一旁的椅子上。

    “这么巧，你们小俩口也没睡？”

    沈雅婷同林彦染同时对视了一眼，脸色微微的有些潮红，苏沫看到俩人这样子，吃惊的捂住嘴，很是不好意思，难道是她会意错了？两人只是恋人关系，并不是夫妻？

    “不好意思啊，我以为你俩是夫妻呢。”

    她赶忙解释了一句，沈雅婷却摇了摇头，略微有些不好意思，小声的说了一句。

    “目前我们还没有成亲，但是已经相许一生，不过出门在外，以夫妻相称，觉得会方便不少。”

    苏沫恍然大悟，点了点头，原来如此，原来是热恋中的情侣，那么应该是家里不同意，所以才会有如此一幕。

    否则的话，正常的千金小姐，此时应该是在闺阁中，而不是在这里，在偏僻的山村，同自己相爱的人在一起，她偷撇了一眼沈雅婷，佩服这女子，也有一颗雄心壮志，敢私奔啊。

    “不过你们不应该来这么偏僻的山村，这边野兽居多，太危险了。”

    林彦染愧疚的直点头，看着身旁的女子道。

    “是啊，我现在也后悔，明天我们就回程，还是选择城镇吧！山村确实是太危险。”

    苏沫笑着摇头，看来二位是没有来农村过的，她解释道。

    “我并不是这个意思，农村有很多种，有的农村离着山林近，但是并没有野兽，毕竟村里总会有那么一个两个猎户，危险的野兽一般都不会出沫，只是这边离着深山太近，而且人迹罕至，洪水猛兽居多，并不适合在这边定居，二位可以换一个村落居住，以后也没那么多糟心事。”

    “谢谢你，之前热心帮助我们，如若不然，我们都不知道现在身在何处呢？”

    沈雅婷看着苏沫由衷的感谢，林彦染看着她们两个女人说话，不好在跟前坐着，随后站起身说道。

    “厨房还熬着药，我先去看一下，你们聊。”

    苏沫笑着点头，看着林彦染走远，才打发时间的问道。

    “你们是从京城过来的？怎么来这么远的地方？”

    沈雅婷看着她点了点头，苦涩一笑，思绪飞转至几日前。

    “对，此事一言难尽，如若姑娘想听，我便说与你听罢……”

    沈雅婷开始陷入了回忆，从她没来天雨国开始的种种，都一五一十如同倒苦水一般，如数倒了出来。

    她说的情真意切，苏沫也是听得惊心动魄，没想到面前的女子，竟然是嫁给了皇叔的邻国公主？

    这世界也太小了吧？这样子也能让两个人相遇，苏沫没想到，她竟然有喜欢的男子，要让她来和亲，嫁给一个自己不爱的男人，是个女子都接受不了吧？

    换位思考一下，她觉得如若她是这个公主，也接受不了自己嫁给一个自己不爱的男人，一辈子那么长，如何能忍受孤独寂寞。

    更让她没想到的是，皇叔竟然把那个男人弄来了，而且还成人之美，心胸竟如此宽阔，她脸上露出一抹笑容。

    只是随即想到皇上那里，这桩婚事毕竟是皇恩浩荡，皇家赐下的婚约，皇叔这么做，不怕被皇上迁怒吗？

    “那……摄政王这样做就不怕被皇上迁怒？毕竟你们二人虽然都不钟情于对方，但是毕竟是赐婚，事关重大岂是儿戏？”

    苏沫看着面前的女子，试探性的问道，沈雅婷笑着摇头。

    “在我们想来确实是如此，会被皇上迁怒，但是摄政王果真是不一般人，也不知道摄政王当时是如何跟皇上说的，皇上并没有迁怒于摄政王，这件事情也就不了了之，总之不管怎样，我已被王爷休弃，已得自由之身，王爷日后也能娶自己喜爱的女子，也算是两全其美。”

    苏沫听她说，夜熠辰事后会娶自己喜爱的女子，脸上的笑容渐渐凝固，恢复了平淡，沈雅婷不知道她同夜熠辰的事。

    自然不知道自己说出来的这话，无疑是重新揭起苏沫的伤疤。

    “嗯，希望这世间两情相悦的男女，都能与爱的人相守一生，白头偕老永不分离。”

    苏沫如同没事人一样说道，沈雅婷觉得同苏沫很聊的来，在她的国家，她其实很少有朋友。

    特别是知心的朋友，几乎一个也没有，其余几个都是阿谀奉承，哪有真心相待，还不如今日刚认识的苏沫，来得欢快一些。

    她拉过苏沫的手，真心想交她这个朋友。

    “姑娘，你叫什么？我贵为公主，在我的国家，却没有一个真心待我的朋友，我与你也算是有缘，你又真心待我，还同我说这些，我在这儿也没有一个朋友，今日能否有这个荣幸交姑娘这个朋友？”

    苏沫倒也觉得这公主性情和善，是个善良的，点点头。

    “我叫苏沫，能与公主结为好朋友，是苏沫的福气。”

