    张辽是第一次遇到这种情况，甚至有些不知道该怎么下手。

    原本张辽是奔着贵霜的粮草后勤而去的，可惜贵霜陆路的粮草后勤线防备的非常严密。

    面对白马义从这种军团，永固性的防御工事有着极大的防御效果，当然这种玩意儿面对白马义从属于那种进攻不足，但防御绰绰有余的情况，谁让白马义从吃亏在皮薄上。

    面对贵霜这种躲在营地里面进行防御，自家除了用神速箭压制一二，还真没有什么太好的处理办法，所以绕了两圈之后，张辽也不挣扎了，没事，打不了你们贵霜的粮草囤积点，我可以去打你们的运输线，其他军团做不到的事情，我们白马义从可是能做到的。

    依靠着惊人的机动力，张辽带这白马义从轻易的绕过了贵霜的营地，然后顺着运输线留下来的痕迹，直接抄到了萨拉育河上面。

    库斯罗伊确实是挺聪明的，他将一部分的主力放在萨拉育河上面，即是为了保证粮道的安全，也是为了在必要的时候，能顺水而下，直接抄汉军的后路。

    毕竟关羽训练的水军还是有点小问题的，不过最近贾诩正在和周瑜进行勾搭，准备从周瑜那边借调一批大约两万人规模的水军。

    江东的水军，在恒河上和贵霜干架还是能占据一定优势的，实际上目前江东的水军，带足主力，在印度洋上和贵霜决战都能战而胜之。

    没办法，周瑜现在的指挥能力，加上规模足够的舰队，整体实力是大于蒙康布加上塞西·安纳尔，塞西·贝布托等等几个贵霜海军的骨干将校的，所以大决战的话，周瑜还是有把握的。

    可惜蒙康布就不跟周瑜进行决战，现在海军的局势相当于周瑜登顶，但是下面小王，四个A基本都是贵霜的人，一个大王能管住这么多是没问题的，问题只在于对方不给周瑜机会管住这么多。

    不过周瑜也不着急，他只要力量能投射到孟加拉湾一代，保证汉军在印度洋沿海的稳定，避免再出现蒙康布，阿鲁诺等人从孟加拉湾登陆，袭击汉室延边地区的情况就可以了。

    之前黄忠和陈到作为主力，一直没办法离开这边的原因就是因为周瑜还没有取胜，贵霜随便组织点人手就能从孟加拉湾登陆。

    当时最恶心的情况，甚至发展到，蒙康布从不知道什么地方白嫖了一群部落蛮子直接送到了文伽，然后这些流窜作战的部落蛮子给汉室在文伽的开拓造成了相当的损失。

    不过现在周瑜占了优势，这种事情就基本不可能发生了，周瑜的舰队分出来一半在孟加拉湾巡逻，剩下的在东南亚到靠近马六甲地区的大陆架保护自家的商业线。

    总之目前汉室的在占据了优势之后，陆军的防区可算是缩减了一大片，使得力量得以汇聚，能真正全力殴打贵霜陆军。

    张辽属于具备战略眼光的那种将校，所以在顺着后勤粮草运输线来带萨拉育河，看到河面上密密麻麻的贵霜船只，结合地形之后，张辽就猜到库斯罗伊想要干什么。

    敌人想要干的，当然要让敌人干不成，抱着这样的想法，张辽直接率领白马义从对着萨拉育河上面的贵霜军团发动了攻击。

    这种行为完全超过了贵霜水军指挥的估计，虽说他之前就看到了张辽率领的白马义从，但他没有一点的担心，哪怕他也吃过这玩意儿的亏，但现在他们在水上。

    白马义从再拽，他还能到水上来打我们不成？

    故而一开始西纳里在观测到白马义从之后，只是让麾下士卒做好戒备，弓箭上弦，一旦白马义从冲到沿岸位置，可以试探性的进行攻击，船头装备的小型弩机做好反击的准备。

    至于说被对面打这种事情，哈哈哈，怎么可能，对面还能从水面上冲过来不成。

    然而问题就是出现在了这里，张辽带着白马义从真的从水面上冲了过去，如果在以前，张辽是不会干这种丧心病狂的事情。

    毕竟白马义从是需要一定的接触提供高速奔驰的动力，水面虽说也能短暂提供一定的动力，但是要维持白马义从在水面高速移动，依着神速白马的情况也就只能维持一两秒。

    萨拉育河虽说不太宽，也就是三百来米的样子，白马义从正常的高速机动也不可能直接从水面上溜过去，但那是以前的神速白马，而不是张辽率领的飞天白马。

    所以张辽在发现对面分出好到小走舸，以十几人为一队安排在一条走舸上，张辽很是激动，这不是白马义从非常适合的割草队形吗？

    好久都没有好好的割草了，万把人，以十几人一队站的零零散散的队形，这要是在路上，张辽摸着良心说，自己能在几分钟将这群人砍成溃军，因为这种阵型真的是太适合白马义从的。

    同理在看到对面在水面上是这么一个状态，张辽思虑了一瞬之后，直接从岸上直线突了过去。

    西纳里在看到白马义从渡河如履平地的时候就感觉到不妙，等看到白马义从一秒之间从河岸突到了河中间，西纳里已经懵了，这骑兵有毛病吧，不是说不能在水面上乱跑的吗？这是又进化了吗？

    张辽才不管西纳里的震惊，从水面掠过的时候，手上的直刀带着尖啸朝着走舸上的士卒砍杀了过去。

    对方完全没有想到张辽居然直接从河面上突了过去，以至于几乎没有防备，只不过白马义从在水面上掠过的时候也明显有些不太协调，一举一动都受到水面发力的影响。

    可就算如此依旧惊了贵霜水军一身的冷汗，白马义从杀散兵的效率可是连普通士卒都知道的，毕竟钵逻耶伽西侧的那片墓地，可是非常出名的，贵霜连掩盖都没有办法掩盖的存在。

    故而在白马义从从岸上突进到河面，抄起镍钢直刀的时候，贵霜水军慌的不行，最前方的士卒甚至还没有反应过来，就看到一抹刀光从自己身上划过，然后就结束了。

    不过张辽也是第一次在水面上作战，很明显没有在陆地上那么顺畅，导致贵霜明明处于白马义从最适合的割草阵型，居然有两队白马义从因为操作失误撞在一起，然后落入水中。

    这种肝疼的情况，让张辽也很是无奈，而且神速切割带来的冲击让白马义从的速度下降的明显要快过陆路，以至于张辽只干掉了两个人，就赶紧开机械翼，强行从河面脱离飞到了河对面。

    如此优雅的动作，看的西纳里心头一凉，对面能冲河面，能飞，这狭窄的水域和对方作战，那不是送人头吗？

    尤其是西纳里准备沿河而下，大部分的主力水军都上了走舸，准备只有小部分还在大船上，很明显走舸上的士卒完全没有应对张辽的办法，然而就在西纳里这么想的时候。

    张辽在河对面完成了调头又冲了过来，面对如此一幕，西纳里只能尽可能的组织自家大船上的弓箭手，对于白马义从进行压制，但这种行为有几分效果那真就说不定了。

    白马义从的高速机动本身就意味着很难射中，再加上对方的御风能力还有一部分避箭的效果，这就很要命了。

    然而在第二波次的时候，原本以为自家会损失惨重的西纳里却发现自家的士卒比他还要聪明，在他看来已经完蛋的局面，居然变成了对于自家很有优势的局面。

    在白马义从突过来的时候，走舸上的士卒，跳水的跳水，躺平的躺平，除了一些实在来不及反应的士卒，白马义从的第二波打击居然没有造成什么有效的伤害。

    这就非常无解了，正是因为看到这一幕，西纳里陡然反应过来，水战和陆战的不同，白马义从在陆战割草，有很大一部分原因在于那些士卒没有办法闪避，逃窜，可换成水面，我直接跳到水里面，你白马义从得拿着青龙偃月刀才能砍到我！

    甚至以一些贵霜经验丰富的老兵在跳水之后，将自己的半截刀刃从水面上探出来，给白马义从的移动造成阻碍，很明显这些行为都颇为有效，零零散散的造成了一些白马义从的战损。

    毕竟落水的白马义从，无论如何都打不过这些潜伏在水中的贵霜水军，这么一来张辽很明显就狼狈了很多。

    这也是马忠用特殊的观察视角看到的那一幕，白马义从陷入困境的一幕，而西纳里正是因为发觉了这种状况，果断的要求士卒跳水。

    反正所有的水军士卒都会游泳，这属于是水军的基本功，跳到水里面对白马义从发动反攻，而大船上的士卒也都抓住这个时机不断地用箭雨对白马义从进行压制。

    虽说这样的行为并不能将白马义从留下来，但至少也能对白马义从造成一定的损失，而这就足够西纳里持续不断的针对白马义从。

