    这么一想，秦洛看向平心娘娘的眼神又温合了许多。

    果然平心娘娘才是最温柔的。

    “娘娘，这次蚩尤没能赢下轩辕，会不会对九黎部落有什么影响？”秦洛好奇发问。

    平心娘娘摇了摇头：“轩辕已经同意了让九黎部落加入人族了，我们的目的也算是达到了，唯一可惜的是，蚩尤没能当上人皇, 不过这件事情本来也只能算的上是锦上添花，算不得刚需，也无所谓了！”

    果然不生气时候的冰心娘娘还是相当的理智的，不像刚刚那样一个劲的想要揍女娲娘娘了！

    秦洛也是点头：“竟然如此，那我的任务也算是勉强完成了！”

    “嗯，这次你做的不错，三位哥哥的精血给你倒也算值得！”平心娘娘点对以示对秦洛的满意。

    她看着秦洛说道：“现在你的八九玄功已经入门，八九玄功玄之又玄，你必然要勤加修炼, 等会们就到六道轮回中修炼吧！”

    “在六道轮回的中间有六道飓风，你到里面可以能够很好的锻炼你的肉体，我只给你3000年的时间，能否把握就看你自己了。”

    平心娘娘说着，六道轮回关乎三界，任何人都不能够胡乱插手，平心娘娘也只敢让秦洛在里面呆3000年，若是待的久了，免不得出现什么差错。

    秦洛点头：“如此，那就多谢平心娘娘了。”

    “嗯，去吧！”

    平心娘娘一摆手，秦洛瞬间就被赶了出去。

    眼前的场景一阵变换，当秦洛睁开眼睛时，已经出现在六道轮回面前。

    六道轮回中时常遍布着各种法则的碎片，形成了恐怖的飓风，若是一不小心落入其中, 就是大罗金仙也要身死道消。

    秦洛正想着怎么入内，突然一股法力传来，在他身上形成了一个薄膜，简单的保护着秦洛。

    “我给你施加了一层保护，你现在只管入内就好！”

    耳旁传来平心娘娘的声音，秦洛内心坚定了半分，毫不犹豫地向里面走去。

    六道轮回的法则飓风在耳边不停的呼啸，却没有任何力量过来攻击，等秦洛走到其中找到一个相对安稳的环境坐了下来，所有的力量又开始不停的打击了上他的身体，磨练着秦洛的身体。

    秦洛能感觉到，自己的肉体在被不停的磨练着。

    他急忙运用八九玄功，借着八九玄功的力量不停的强化着肉体。

    时间如同流水，秦洛仅仅是坐在六道轮回的中间，时间就匆匆的流去，他除了感觉耳边有不停的力量呼啸着，便无法感受其他。

    当他睁开眼时，体内的力量已经达到了一个顶点，他有预感即将突破。

    “就要突破金仙期肉体了吗？”

    秦洛心念一动，若是给他点时间, 也许能突破金仙期肉体，八九玄功也能升到初阶。

    可是, 三千年快到了，他没有时间了。

    思来想去，秦洛下了一个决定，将共工的精血拿了出来。

    共工的精血刚一出现，法则碎片全都向精血的方向冲来，他们想吞噬精血，从而变得更加强大，秦洛自然不会给他们这个机会，他毫不犹豫地吞下了这精血，然后开始练化。

    体内瞬间充满了大量的能量，外面又有恐怖的法则碎片冲击着秦洛，内外夹击之下秦洛显得十分痛苦，但他并不是就此放弃的人，他紧咬牙根疯狂的炼化着精血的能量。

    大量的能量洗刷着，身体身体也在不断的变强，从真仙中期到后期又到圆满，仅差一步就到金仙。

    “给我开！”秦洛大吼，身体内的能量瞬间被练化，同时大量的吞噬着法则碎片的力量，借着这股力量，秦洛顺利的让肉身突破到了金仙。

    刚一突破，肉身瞬间虚弱了下来，周围的飓风借此机会向秦洛冲去。

    秦洛脸色一变，眼看就要被伤到，突然一股能量从六道轮回外冲来，瞬间包裹住秦洛，将秦洛拉了出来。

    “你真是敢冒险的，竟然敢在那种地方练化祖巫精血？”

    周围场景瞬间变化，秦洛出现在了平心娘娘的小花园里。

    听着平心娘娘这话，秦洛憨憨的笑了：“那是一个很好的机会，我不想错过！”

    “机会虽好，但也得有命拿呀，要是你死在了那里，那可是神魂都得碎的那种，到时候就是通天来了也救不了你！”

    平心娘娘无语的训斥着，而秦洛只是憨憨的笑笑，没有回答。

    其实对他而言，死并不可怕，可怕的是没有实力的活着。

    可他也知道，平心娘娘在关心他，于是他没有反驳平心娘娘的话！

    “唉～”平心娘娘叹了口气，看着秦洛说道：“你真的和我的几位哥哥很像，一样的冲动，一样的不怕死！”

    “嘻嘻！”秦洛笑笑，不知道怎么回答。

    平心娘娘似乎又想到了几位祖巫，眼祖中带着几分伤感。

    如果他们没有那么冲动，也不会死吧…

    可惜，没有如果。

    平心娘娘回头看着秦洛，眼神温柔，语气柔和的说着：“秦洛，你既然练化了两位哥哥的精血，那也算半个巫族的人了，我不求你以后帮助巫族什么，只希望你不要落了几位大哥的名头！”

    “放心吧娘娘，我不会让几位祖巫失望的！”秦洛认真的说着，他对自己很有信心。

    只要不死，未来可期。

    “嗯，你明白就好，好了，你可以回去了！”

    平心娘娘手一挥，秦洛直接消失在了原地。

    待秦洛走后，平心娘娘又陷入了沉思：“没想到秦洛先练化的竟然不是烛九阴哥哥的精血，而是祝融哥哥和共工哥哥的精血？明明烛九阴哥哥才是最适合他的！”

    烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。

    若是被秦洛练化，不知会有什么样的变化？

    平心娘娘想到这里，不由的一笑，很是期待秦洛的表现。

    上一秒她还在笑，下一秒又怒气冲冲：“女娲这个家伙，一次次的算计于巫族，若不是我不能离开这里，早就杀到娲皇宫中去了！

    哼！无论如何，这个因果不能就这么算了，我得反击！”

