    时光荏苒。

    转眼舒爽的秋风中，以夹杂一股微微寒意！

    一场秋雨，一场寒。

    一年末尾！

    而不止是孩童心中新年。

    更是东域所有人万众瞩目的神圣时刻！

    东域，大比！

    包含多个学院！

    排名第一圣学院。

    排名第二天青学府！

    排名第三天一学院！

    赤焰堂！

    灵神阁！

    这些，可都是绝对实力者！

    属夺冠的热门！

    谁能冲击大会第一！

    就能获得皇城的终极奖励！

    除此之外！

    更有通往中域的门票！

    所有驭兽师日思夜想的地方！

    ........

    “中域啊！好想去看看。”

    卧室里。

    小妮子江涵眼泛灵光，一副向往模样。

    “你呀，让你不好好修炼，现在惦记那门票已经晚了。”

    李沐然无奈的摇摇头。

    自己真是想不明白，前世契约兽低下。

    江涵的提升极为缓慢能够理解。

    可是今生，有小九的帮助。

    她还是提升缓慢。

    “哎，看来有些事情，靠我自己，还是难以改变。”

    “算了，就希望她能够尽早醒悟加快修为吧。”

    女帝的身子，操心的命。

    看着江涵的天真的笑脸。

    李沐然不再多言。

    .......

    又是半小时。

    床榻上。

    光芒叠加，有丝丝光影逐渐流转！

    环身闪烁，逐渐......增长。

    “呼！”

    终是一口长气吐纳。

    再定睛，李沐然秀眸再睁。

    “还差一点了。四品，希望能在这次大会前完成突破吧。”

    喃喃又是自语声。

    吵醒旁侧打着呼噜的张不凡。

    “啊~大会，跟天一的比试一样？！”

    “如果是这样的话，就太无聊了。”

    张不凡迷瞪着双眼，不屑一顾。

    “你呀，就知道玩，大比又不是小孩子过家家，这次可是关乎到进入中域的资格呢！”

    “虽然是一对一决赛，但是会采取直播的方式进行。”

    “到时候全东域的人都会看到你偷懒的样子！”

    “你的脸就丢到全东域啦~”

    娇嗤点额，羊脂膏玉般的手指戳在张不凡的眉心。

    冰山配俏皮！

    别有一番风味儿！

    但这世上，只有张不凡自己才能够享受这份恬静。

    “不过话说回来......”

    “上一世子鼠已经惨死黑渊岗。”

    “那，圣学院，又该做出什么应对呢？！”

    .......

    李沐然，猜测着对手的筹备。

    却不知，自己掌握青玄神木的消息，已经传递到了整个东域！

    不知不觉间，自己，以成众矢之的。

    ........

    天青学府。

    东域最大的女子学院！

    一声巨响！

    一道灵光！

    猛的荡起无穷尽的波纹！

    天空响雷！

    狠落！

    附属凶兽试炼场！

    山口处的动静，吸引众多学院注意！

    只见那雷光闪烁的崖口！

    一张大嘴！猛张！

    吞天噬地！

    恐怖至极！

    “吃....吃光了....试炼场的凶兽，都被吃光了！！”

    围观者更是艰难吞咽口水！

    目视前方，瞳孔内闪烁一阵惊恐！

    “第.....一千五百只了！”

    “我在数.....”

    “没想到，院长将她都请来了！”

    “怪物，怪物......”

    “她真的来了！！”

    “上一届大比的头奎！”

    “暴食者！！！”

    “这下那叫李沐然的家伙，死定了.....”

    话说两头。

    圣学院大门。

    少年夹道，绷直身子直挺站立！

    汗水！

    豆大凝结！

    其脸上！更是布满惊骇。

    是等待，也是煎熬。

    .......

    直至大门口。

    一辆小型战舰缓缓停靠于学府门厅！

    “咔嚓！”

    门开！

    一声！

    西装笔挺，帅气洒脱！

    文质彬彬的金丝眼镜下！

    清澈的眸子虽然稚嫩，但深层处却有着一抹成熟。

    “long.time.no.see....”

    扶眼镜，系西扣。

    温文尔雅，器宇不凡。

    迈步踏前。

    而此时。

    再看那四周少年！！

    两条长龙！绵延不绝！

    身子紧绷的同时！

    低头！弯腰！

    九十度鞠躬！

    “沈旭前辈！！”

    同步齐吼！

    震天动荡！

    言语间无不充斥恭敬！

    ......

    圣院钟楼！

    夏南望着下方场景，以及斯文青年。

    心头的百感交集。

    “没想到你连他的工作都能做通，让沈旭重新复读，费了很大力气吧？”

    “呵呵，你不行，可不代表我不行。”

    夏南身后，弟弟夏尘冷笑一声。

    一脸不屑。

    “对了，还有事儿告诉你，这次大会，我不准备搞什么一对一的对决赛了，新年新气象，这次，我准备换个玩法儿。”

    言语商讨，但却又不像商讨。

    而作为亲兄弟，当哥哥的又怎会不知道后者的念头！

    “夏尘！我劝你别再搞什么幺蛾子！缘分未到！莫要强求！这是爹教给咱们的！！”

    “呵呵，爹？你也好意思提他老人家？老头儿耗费毕生心血找寻青龙传承！”

    “父愿子圆！也是爹教我的！你不争取，我来争！”

    “你！”夏南被气的说不出话。

    “砰！！”

    一拳，轰碎石柱。

    碎石阵阵！

    “我还在这儿呢！这东域，真当是你当家了不成？！”

    “你真要把皇室基业葬送不可？！”

    “葬送？”夏尘漠然，没有半点惧怕。

    “机缘是靠争夺的！不破釜沉舟！东域迟早易主！”

    “不行！坚决不行！必须按规矩来！！”

    夏南一口咬定，态度坚决。

    而闻此声。

    后者，又笑了。

    “规矩？这规矩不过是你夏南的规矩。”

    “别忘了，老头儿咽气前可特别交代过，大会的筹办，是老子的任务！”

    “道歉什么的我都依着你，但这事儿.....”

    “你说了不算！！”

    一声呵斥。

    夏尘从未有过的态度坚决。

    而面对如此。

    这夏南。

    也只能暗暗握拳，咬紧牙关！

    最后留下一句：“你真的爹的好儿子！”

    不再逗留......

    “好儿子？呵呵，可比不过你。”

    一声不屑，眼泛憧憬！

    眉眼间，好像那至宝已经唾手可得！

    再低头！

    望向那文质彬彬的青年。

    “沈旭啊，沈旭，希望你别辱了辰龙之名。”

    “两年前大比的头奎，若摆不平一个小丫头。”

    “可就丢人丢到姥姥家了.....”

    “当然，这次，我可不会蠢到只准备这一手....”

    “李沐然，别怪我，匹夫无罪怀璧其罪！！”

    .........

    【作者有话说】

    晚上还有，中秋假期尽量拉满，祝快乐

