        过了一会，来福确认进入了第二关的场景。

    和第一关堡垒似得封闭结构不一样，这一次来福出现的地方是一个灰雾蒙蒙的草原。

    之所以说是草原，而不是说草坪，那是因为这里的草地长满了开着荧光花瓣的植物，从眼前一直向远方延伸，无边无际，辽阔无比。

    所以说草原没毛病。

    只是这里的一切都灰蒙蒙的，天空没有太阳，也没有月亮和星辰，根本都搞不清楚这里是白天还是黑夜。

    只有草地上那些发出荧光的花瓣，让这个世界有了一丝光亮。

    来福安静的等待着，没有到处乱跑。

    它没有等来怪物，而是等来了几个小伙伴，虎王安格斯，野猪统领山姆，猿族统领库巴，还有俩似乎不是使徒的怪物。

    这两个怪物似乎已经有了一点智慧。

    它们笨拙的向几个六十级BOSS使徒行礼，表达一种对高档次智慧生命的敬仰。它们对于智慧没办法感知，只能感知到实力的强大，因此对库巴格外的恭敬，几乎要跪伏到地上去了。

    大家都是六十级的BOSS，只是库巴实力最强。

    他是凯撒的兄弟，战斗力强悍的一匹。

    至于来福，它不过就是一个沙雕强化精英怪，那俩BOSS——能够通过第一关的很少有非BOSS怪物——根本就没有理会来福，如果不是有强者在场，它们没有出头的权力，估计都能直接把来福清场出去。

    库巴本来还有些得意，可是俩普通怪物对它和来福的差别待遇让它心里慌得一批。

    它大哥看到来福老师都毕恭毕敬，不止一次的对它们强调要尊重来福老师，要学习来福老师的智慧，就差没跪在地上听候教诲了。

    如果知道自己抢了来福老师的风头，铁定会锤死自己。

    “你们两个是不是智障，”库巴怒吼道：“能够见到来福老师，你们知道自己多么幸运吗？还不快点向来福老师问好！”

    “老……老……师。”怪物磕磕绊绊的说着属于使徒的语言，它们距离成为使徒明显还有很长一段路要走。

    然后库巴就揪住两个怪物，喋喋不休的给两个怪物科普来福老大是多么的伟大，连来福想上去插个话都做不到。

    “你们待会结束了之后到坐标***等着我，我有话要问你们。”眼看着灰雾中慢慢来走来了一个新的黑影，来福只好暂时打消念头，这里是通天妖塔，大家还有新的考验要去面对。

    两个怪物怯怯的问库巴，坐标是嘛个意思。

    这个时候，那黑影终于来到了苏墨等人的面前，居然是一只三眼魔狼。

    来福终于不用担心别人任他当兄弟了，它和这魔狼绝对不一样，魔狼额头位置，有一只散发着淡淡红光的眼睛。

    说实在的，这造型还真有点帅。

    “做好战斗准备，库巴，你主攻，安格斯和山姆你们俩辅助，还有那两个家伙，你们也勇敢一点，这一战打得好了的话，有你们的好处。”来福责无旁贷的指挥作战。

    两怪物懵懂的智慧让它们不敢问，老师，那你干啥呢。

    “别误会，我不是来打架的！”出乎大家的意料，这三眼魔狼居然会说话。

    说的自然是属于使徒的语言。

    “你也是使徒？我怎么没见过你？这里是什么地方？”野猪统领山姆立刻很自来熟的迎上去，丢出了一连串的问题。

    “山姆，回来，它不是咱们这边的。”来福说。

    野猪统领山姆立刻乖乖地退到了来福给它安排的位置，其他使徒也都继续严阵以待。

    “你实力不强，它们居然都听你的？”三眼魔狼对来福这个看起来平平无奇的大灰狼不由得另眼相看。

    “因为我聪明绝顶。”来福说道。

    “我不是很相信，打算考考你们，如果你们能够全都答对我的考题，我就算你们通关，怎么样？”三眼魔狼问。

    “当然没问题，但是我很想请教一下这里是什么地方，为什么到处都是灰雾，除了这种草，这里就没有别的东西了吗？”来福好奇的问道。

    “本来是我出题的，却被你抢了先，不过也没关系，和你们说一说又不打紧。”三眼魔狼看起来很凶，实际上却是一个好脾气，它坐下来，慢悠悠的说道：“这里是灰雾世界，自然到处都是灰雾，至于这里的地形和环境，虽然不至于单调到仅仅只有荧光草，但是也没有太多的花样，远远比不上你们那边的世界。”

    “我们的世界？你去过我们那边吗？”来福问。

    “没有，但是我想应该很快了吧，如果你生活在这样一个灰暗贫瘠的世界，只能靠吃一些草叶和虫子来充饥，而你又知道这世上还有一个鸟语花香，阳光明媚的地方，你会不会拼了命的也想要过去？”三眼魔狼反问。

    “我也不知道，毕竟我们没有生活在这里。”来福心里有点发沉。

    它的猜测是正确的，这一期的通天妖塔，直接连通了深渊的另一端，摄入了那边的土著怪物和使徒参与进来。

    这也就解释了为什么没有让凯撒他们守塔了。

    原来深渊的另一侧，环境如此的恶劣，这也就难怪说它们念念不忘要入侵那边了。

    “你的问题我已经回答了，现在轮到我来提问题了，但是在此之前，我想给你们一个选择。”三眼魔狼说道。

    “你请说。”别人礼貌，来福也没必要太粗鲁，哪怕明知道这魔狼念念不忘着入侵东大陆。

    “如果你们愿意站在我们这一边，给我们提供方便，我就可以出最简单的题目，如果你们拒绝的话，那我就可能就会竭尽全力了。”三眼魔狼笑着说道。

    这家伙看起来非常的自信啊。

    来福走过去，同样端坐在对方面前，问道：“我其实很好奇，如果我们现在答应了你，事后反悔你又能怎么办，毕竟，咱们隔着一条你们千百年来都无法跨越的深渊。”

    三眼魔狼沉默了一会，叹息道：“我发现你懂得还真多，对于我们的存在也没有任何惊讶，那样的话，你就不应该问这么浅显的问题，不是有系统大神在吗，只要是在祂的见证下签订的契约，我相信没有谁敢违背。”

    “系统大神，你们居然也是祂的子民？”

    “万物都是神的造物，万界都是神的领域，我们自然也是系统大神创造出来的了。”三眼魔狼理所当然的说道。

    “可是祂为什么给了我们一个阳光明媚的世界，却给了你们一个如此的昏暗世界呢，这似乎有些不公平。”来福有些不怀好意的说道。

    “吼！”三眼魔狼终于没办法再云淡风轻下去，它愤怒的吼叫着，扑向了来福，却在接近来福的时候被一面无形的墙挡住，然后重重的弹飞出去。

    落地的时候狼嘴里都开始朝外溢血了。

    原来并不是真的那么虔诚啊，来福对于自己光凭嘴炮就能逼的对方这样一个强大的怪物吐血非常得意。

    这也间接表明了它的态度，咱绝对不做带路的。

    