    突然射出来的弩矢，吓坏了在场的所有土著。

    虽然他们不知道这玩意是个啥，但是那巨大的杀伤力，能够射穿木桶的破坏力，把他们吓了一大跳。

    木桶都能射穿，这要是射在人身上，不得来个通透？

    一帮子土著，见到这一幕，都傻眼了。

    而那名还准备浇木溪的族人，也傻眼了，豆大的汗珠，顿时从额头上冒了出来。

    他现在是一动都不敢动，生怕下一次，那东西就直接射到自己的身上。

    不过，他不想动，但有的东西却不能受他控制，就比如他举过头顶的那个木桶。

    这个木桶，本来就已经用了很多年了，有一些破旧。如果没有被弩矢射透，它可能还能再用几年。

    但是现在，木桶被弩矢射透，破坏了它的整体结构，使它的结构不稳，结构不稳的后果就是木桶碎了。

    既然木桶都碎了，那么木桶里面的东西，就在万有引力和自由落体的定律下，朝着正下方落下。浇了那名族人一头。

    上头的气味，直钻族人的鼻腔，掀翻了他的天灵盖。接着，他两眼一翻，大脑开始超频运转，接着他就直挺挺的往后一倒，晕死了过去。

    巨石看着倒地不起的族人，一脸的懵圈，他在想那玩意是啥？从哪里来的？

    就在他还没有想清楚的时候，部落外面的树林里，就传出来一条四条腿的生物。还是黑色的。

    在巨石没有反应过来的情况下，直接把巨石从背后扑倒。

    尖锐的牙齿，锋利的爪子，还有从耳边传来的低声嘶吼，巨石感觉自己要完犊子了。

    这一切，都发生在电光火石之间，周围的土著居民都还没有反应过来。

    “卧槽！那是啥！”

    “如果没有看错，应该是条狗。”

    “你家狗能长这么大？”

    周围的土著，看到黑子将巨石扑倒，先是吓了一跳，然后就开始议论起来。

    而此时的巨石，很想在心里骂一句“你们能不能先把我救出来了，再议论？”

    “我们要不要先把族长救出来啊？”一名突然开窍的土著，对着周围的人问道。

    “救？咋救？那玩意跟头狼一样壮，这咋救？”

    “那也不能就这么看着吧。”

    “要不，我们用一些肉，把那头狼引开？”

    “好主意！就这么办！”

    听到这里，巨石突然心中一暖，觉得还是自己的族人靠谱，竟然能够想到用肉来引开自己背后的那头野兽。

    “不行！那些肉都是要给大祭司的！”突然一个非常不和谐的声音响起。

    巨石听到这个声音，他想要弄死对方的心都有了！

    还大祭司呢！这会大祭司估计都已经被人丢到海里喂鱼了！你就算给他留着，他也得有命来吃才行啊！

    不过，他刚想说话，顿时又感觉自己的头顶，有什么东西正快速地落下。

    “喔啰啰！”一阵怪异的叫声，突然在众人头顶上响起。

    接着就是十几道身影冲天而降，直接落入到了人群中。

    “都别动！谁动我就一刀戳死你们族长！”唐小川背后背着铁枪，腰里挂着武士刀，连弩被他别在腰里，顺着一条藤蔓，滑落到了人群中。

    跟在他身边的还有顽石一群人。他们一个个也都背着铁枪。

    唐小川等人一落地，直接把背后的武器抽了出来，对着周围的土著。

    而唐小川则是一把抽出武士刀，将刀架在了巨石的脖子上，一手抽出连弩，直指周围的土著。

    看着闪烁着寒光的铁枪，一时之间，这群土著直接傻眼了。

    什么个情况，这群人怎么从天上掉下来的？

    而且他们手里的东西是啥？怎么感觉很厉害的样子。

    周围的土著还只是感觉唐小川手里的武器很厉害，但是巨石却已经亲身体会到了。

    锋利的刀锋，已经割破了他脖子上的皮肤。那刺骨的冰冷，让他忍不住打了一个哆嗦。

    “你们是什么人！竟然敢来我们部落！”这时一名土著拿着石矛跳出来，指着唐小川等人，大声呵斥。

    唐小川二话不说，直接对着那名土著的大腿，就直接来了一箭。

    他很清楚，自己现在深陷土著的包围，要的就是气势上，压迫他们。如果自己的气势不足，反被土著压制，那就只能硬拼了。

    唐小川不想跟这些土著硬碰硬，毕竟这些人以后都是他手里的劳动力。

    所以，唐小川在那名土著跳出来的时候，就直接给他一箭，来一个杀鸡儆猴。

    锋利的弩矢，直接洞穿了那名土著的大腿，他先是低头看了看，然后剧烈的疼痛才传递到他的大脑。

    “啊！”那名土著直接丢掉了自己手中的石矛，抱着大腿发出了惨绝人寰的喊声。

    听到那名土著的惨叫声，周围的其他族人，纷纷后退了一步。

    “还有谁，想要试试！”唐小川表情严肃地问道。

    周围的土著不敢说话，但也没有人敢出来质问唐小川。

    唐小川见自己一下就镇住了在场的所有土著，这才松了一口气。

    “只要一开始就镇住了所有的土著，那么后面在自己的忽悠，哦，不是，在自己的劝说下，这些土著，一定会作出明智的选择。”

    唐小川看着有一些忌惮的土著，心中暗自想道。

    不过，当唐小川环顾一圈周围的土著，除了一个奇奇怪怪，身上绿油油，撒发着臭味，而且被绑住的土著以外，唐小川并没有看到木溪。

    他还是有一些比较担心木溪的，于是对着周围的土著问道。

    “你们少族长，木溪呢？”

    听到顽石的翻译，周围的土著都用一种非常奇怪的眼神，看着绑着的那个人。

    虽然，这个时候，这些土著还没有认出，满脸涂了黑泥的顽石，虽然他们不清楚，为什么这个黑脸怪人，会他们的语言，但是他们还是听懂了。

    唐小川也很奇怪，为什么自己问木溪，这些土著会用一种奇怪的眼神看着那个被绑着的人。

    “难道！”唐小川突然想到了一种可能，然后他不自觉地往后退了两步。

    这个时候，原本已经昏迷的木溪，终于醒了过来。

    只是，他醒过来的第一眼，就看到唐小川往后退。

    这个时候，木溪感觉自己很冤枉，感觉自己被唐小川抛弃了。

    他如果不是嘴里有一种怪味，大脑也还处于懵圈的状态，他很想问唐小川一句。

    “主人，你退后的那一步，是认真的吗？”

