    温尘家是三层别墅楼，拥有独、立的院落，空间很大，装修大气简约，处处彰显着低调的奢华。

    认识这么久，她还是第一次来到他的家，他住的地方。不过想来他才回国几个月，这里也算得上是新家。

    温尘把新买的洗漱用品放到卫生间摆好，走出去对着还四处打量的江离暖说道：“不早了先去洗个澡吧，我去给你铺被子。”

    我去给你铺被子……唉呀妈呀好暖！

    江离暖捧着脸微微陶醉了一会，这才蹬蹬地拿了换洗衣服跑进卫生间。

    她发呆的工夫温尘已经帮她放好了热水。

    整个洗澡的过程都是美美的，洗完之后江离暖就傻眼了。

    她的经期一直都不正常，因为工作问题也一直没有什么时间调养，前段时间情况刚有所好转，没想到今天就这样消无声息地来了，而且还来的如此尴尬！

    之前在超市买日常用品时，她怎么就没想到买包姨妈巾呢！

    好吧也不能怪她，谁能想到这亲戚刚过去半个月就又来了呢。

    江离暖对着卫生间的门呆立良久，只觉得自己尴尬症都要犯了。偏偏这时腹部又传来阵阵绞痛，让她想继续傻呆下去都不行。

    江离暖咬咬牙，闭上眼睛喊了声:“温尘！”

    温尘这会在客厅，估计江离暖快要洗完了，他刚冲完一杯热牛奶，突然听到江离暖好像在喊他的名字。

    顾不得多想什么，温尘放下牛奶，迅速赶到了卫生间。

    “怎么了暖暖，是不是忘记拿东西了？”他敲了敲门。

    江离暖咬咬唇，几次羞于启齿，最终还是迫于现状红着脸小声地说道:“我……我大姨妈好像来了……”

    温尘一脸懵逼，“什么大姨妈，没人来啊？”

    忽然间他仿佛想到了什么，温尘突地一僵，脸上飘上一抹可疑的红色，他不自然地咳了咳说:“你先穿好衣服出来，别凉着，我、我这就出去一趟，乖点等我回来。”

    江离暖声音小得几不可闻地“嗯”了一声，觉得此生没有比这更丢脸的事情了。

    温尘的脚步声渐远，江离暖机械地拿过衣服开始往身上套，无奈地只好先用卫生纸代替姨妈巾，收拾好之后，她生无可恋地趴在客厅沙发，脑子里只有一个大大的“傻缺”二字在盘旋。

    既然可以先用卫生纸代替她刚刚为什么非要喊温尘，真是丢人丢到家了！

    温尘一路小跑到了小区超市，直奔洗护日常用品区。

    货架上满满的全是姨妈巾，五颜六色的，温尘面无表情地看了一会。因为不知道江离暖平常都用什么牌子，他索性把上面的牌子每样都拿了两包，然后拉着满满一购物车的姨妈巾去付钱。

    晚上九点钟，时间说早不早说晚不晚，超市里顾客不多亦不少，而且温尘这一购物车的小翅膀太过于显眼了，让人想不注意都难。

    更难为情的是人家收银员妹子，温尘他是面无表情地就等着付款了，人家妹子还要在这么多双眼睛底下拿着一包一包的扫码，这是招谁惹谁了啊！

    妹子顿时间想哭的心都有了。

    “又是别人家的男朋友。”不远处两个二十出头的女孩深深叹息，语气里不乏羡慕，她们已经默默注视温尘好久了。

    温尘长得好，气质绝佳，一进来超市的时候就吸引了在场不少女性顾客的关注，而在他目的明确地直奔卫生用品的时候，所有女孩子的心都碎成了渣渣。

    长得帅不说还那么贴心，有钱不说还那么任性，别人家的男朋友都这么帅吗?

    “我觉得他有点面熟啊。”另一个女孩摸着下巴若有所思。

    “你这么一说我也觉得有点。”但是到底是谁一时间还想不起来了，女孩拿起手机对准温尘偷偷一阵狂拍，“不管了，拍了照再说，可以发天涯上啊，没事还可以留着舔屏，我怎么这么机智！”

    被偷拍了的温尘毫无所知，付过款之后拎着东西面无表情的离开。

    他走后，几个收银员趁着空闲热烈的讨论了一番。

    “你们都不觉得眼熟吗？”

    “有点，应该是小区的住户吧。咱这边的小区可是住着明星的，说不定刚刚那个就是哪个大牌明星呢。”

    “如果他真的是，你说我要不要现在翘班尾随他身后，看看他到底是哪个大牌，住在哪栋楼，给谁买的姨妈巾啊！”

    “呵呵，你还是做梦好了，没看见经理过来了吗？”

    江离暖还在沙发上捂着脸想待会到底要怎么面对温尘的时候，门口就传来一阵熟悉的声音，温尘已经换好鞋进来了。

    江离暖心里“咯噔”一声，条件反射地回过头看去，结果动作过大，一不小心把脖子扭到了。

    她吃痛地捂着脖子，眼泪汪汪地看向温尘。

    后者眼里闪过一抹无奈，扔下东西走过去坐她身边，搓了搓两下带着凉意的手，之后才放心给她揉了起来。

    “看见我就这么激动？”他好笑地问，觉得刚才在超市的那点别扭根本就算不上什么。

    温尘揉的很舒服，江离暖本来享受的表情在听见这句话之后就变得格外僵硬，她眼神游移到旁边沙发上的一个超级大的购物袋里的不明物体，嘴巴张了张，半晌才问了一句废话：“你买的？”

    温尘动作一顿，很快恢复自如地说：“不知道你用什么牌子，所以我多买了一点。”

    潜台词就是你随便用。

    江离暖嘴角微微抽了抽，“我……我先去下厕所。”

    接着她“蹭”的一下站了起来，动作迅速地跑到超大购物袋跟前，打开以后一眼就看见了自己常用的一个牌子，拿起来一袋就落荒而逃了。

    看着那个跟兔子一样慌慌张张的背影，良久，温尘眼里闪过一抹笑意。

    在江离暖去卫生间期间，温尘也没有闲着，拿着手机很认真地看了一会，接着跑厨房里捣腾了起来。

    江离暖出来的时候就看见温尘在开放式厨房里忙东忙西，她好奇地走了过去，却发现温尘居然在煮红糖水！

    温尘神色自若地看了看火候，全然不顾江离暖吃惊的模样走到一边灌了个热水袋给她，“很快就好了，肚子疼不疼，拿这个先暖着。”

    江离暖怔怔地看着他接过来放在肚子上，“你怎么了解这么多？”

    所以说她这是找了一个万能男友吗？

