    李承乾收到尉迟宝林送回来的信息已经是三天之后，拿着两指宽的纸条嘴角绽放出一个微微弯曲的弧度。

    卑路斯只是亡国之王子，没有必要大动干戈通过崔钰来汇报，如果不是因为他还带着五万残兵，估计连信鸽通讯的待遇都很难享受到。

    “松赞，你觉得这件事应该怎么搞？我们要不要帮他？”因为事情过于麻烦，李承乾找来了他比较信得过的帮手。

    “我的建议是先跟陛下商量一下，否则你一个太子，召见一个异国王子，很容易引起别人的诟病。”

    松赞干布已经从前几天的郁闷中恢复，此时一边欣赏着李承乾书房的布置，一边慢慢的品着葡萄酿，如果不是身上的大唐服饰，很容易让会误他是在参加后世的某场酒会。

    李承乾对于松赞干布的建议十分认同，点点头说道：“你说的也正是我要做的，不过在通知父皇之前，我总要先有一个选择，到底是帮他还是不帮他。”

    “你已经做出选择了，何必再让我来帮你重复一次？”松赞干布漫不经心的说着，语气中尽是揶揄。

    李承乾既然能够找到他商量，那就说明他并不想拒绝波斯王子的请求，只是他还没有找到一个合理的理由来说服自己。否则若李承乾真的想要拒绝，他根本不必将松赞干布找来，完全可以直接拒绝。

    “你何必每次都这么直接？给我留点面子不行么？”李承乾此时也意识到了自己的错误，苦笑着摇头说道。

    “我曾经说过，你是大唐太子，只要你不违背陛下的意志，整个大唐没有任何事情能够阻止你。”松赞干布举了举手中的杯子，很显然是把刚刚李承乾的话当成了一种赞扬。

    “可是我必须考虑到事情的后果，波斯的地理位置很好，我很想要把它控制在手中，可是打仗就要死人，让我大唐的百姓为了别的国家去牺牲我又做不出来。”李承乾有些懊恼的诉说着自己的困难。

    波斯的地理位置的确很特殊，如果占领了那里，北可驱逐西突厥，南可断掉天竺在大陆上的退路，而波斯的西北方不远，但是欧洲的门户君士坦丁堡。

    也就是说如果控制住波斯，便等于打开了大唐向西的大门，让大唐有了一个无限扩张的可能。

    忽然间，李承乾想到了如何与老头子解释这件事，也知道自己应该如何选择。

    扩张，不管是李二还是李承乾，他们对土地的渴望都是贪婪的，虽然这一对父子全都不承认这一点，但他们可以欺骗别人，却不能欺骗自己。

    ……

    又是三天之后，玉门关外出现了一直庞大的军队，西域军团加上波斯的残兵，人数共计达到近三十万。

    “尉迟小将军！卑路斯王子！”玉门关的守将出城十里迎接这支庞大的军队，同时对这些在外面为国征战近七年的将士表示应有的尊敬。

    “老沈，怎么还是你在这里啊？好像当年我出关的时候你就守在这里吧？这么多年怎么就没有一点出息呢？”马上就要回家了，尉迟宝林很是开心，口无遮拦的与玉门关守将打着招呼。

    不过尉迟敢这样，卑路斯却不行，不说他的五万残兵要留在关外等着老沈照顾，单说他受的王室教育，就让他没办法这样与人开玩笑。

    所以在尉迟与老沈寒暄过后，卑路斯直接从马上跳下来，对老沈行了一个标准的骑士礼，算作打过招呼。

    “尉迟小将军，卑路斯王子，一路辛苦，请随本将入关吧。”沈老头并没有计较尉迟宝林的无礼。

    因为整个大唐就算是乞丐都知道，尉迟家和程家都是最不着调的存在，如果真的与他们一般见识，最后很可能会被他们气死。

    接下来的时间西域军团几乎成了玉门关的主角，整齐的队列，密集的旌旗，四人一行的队伍站在城头之上一眼望不到头。

    但这些并不是最重要的，真正让人在乎的是这些战士身上的冲天杀机，生死之中打滚数年的征人自域外归来，征尘满身却无法掩盖那一身傲骨，疲惫沧桑的脸上写满了倔强。

    西域军队虽然可以横行于那边广袤的大漠，但他们的敌人很多时候并不是真正的人类，严寒、风沙有些时候往往比人类更难对付。在那样残酷的环境下生存下来的人们每一个都有着坚强的意志，不屈的脊梁。

    所以当这支军团入关之后，原本踌躇满志、意气风发准备出关的另一支军队立刻像霜打的茄子一样蔫了，气的大将军段志玄一个劲的跺脚，大骂尉迟宝林不是个东西。

    但是好在尉迟宝林这货不光人憨，面皮也是不薄，尽管老段的手指几乎要戳进他的鼻子里，却一点也不着恼，只是挠着大大的脑袋嘿嘿笑个不停。

    “臭小子，快滚吧，知道你们急着回家。”最后老段骂的累了，意兴阑珊的摆摆手将他打发了出去，只是临别时特地嘱咐尉迟，回去之后不要拉着他家段瓒惹祸。

    ……

    军团入关的过程整整持续了三天，等到最后一批人进入关内，先头部队已经到了两百里之外，而这一路上听的最多的便是卑路斯的惊叹！

    可以并排走八辆马车的宽阔水泥路一直延伸向远方，原本每天六十里的行军速度在这样的路上陡然加快，达到了惊人的百里，而且这还是尉迟宝林极力控制，压制行军速度才有的结果。

    否则战马多到连辅军都可以每人两骑的西域军团完全可以将速度提高到每日两百里。

    而更让卑路斯吃惊的是路上往来的车辆，满载着各式货物的大车川流不息，沿着被树墙隔开的水泥路两侧，各自奔向自己的目的地。

    如果有人现在问卑路斯，对大唐的印象是什么，他一定会说繁华，太繁华了，仅仅是刚过边境就已经有了这样的气象，若是到了都城会有什么样的表现呢？

    另外除了繁华，卑路斯的另一个印象就是大唐的强大。

    与西域军团同行的这段时间，他见过了太多以前没有见过的装备，印象中笨中的床弩竟然可以两个人就能操作，投石机同样如此，被装上轮子之后的投石机由两匹战马拉着，移动速度竟然能跟得上每天百里的行军速度。

    大型军械的先进让他吃惊，可是那些单兵装备更是让他羡慕的差点流出口水，全覆式板甲几乎将战士武装到牙齿，可以轻松挂上弩弦的钢弩竟然可以射出两百余步，锋利的横刀，黝黑的军刺，会爆的铁菠萝……。

    卑路斯相信，如果自己的军队能装备上大唐的这些军械，他完全有信心带着这五万人杀回波斯，将大食人彻底赶出那片生养他的土地。

    而与卑路斯不同的是，阿罗憾这几天一直是在忐忑不安中度过的。

    一阵阵后怕不断侵蚀着他的内心，无数次梦中惊醒他都会暗自庆幸，还好当初与那只两千人的军队相遇时没有交战，若是当时真的打起来，现在只怕这次逃出来的这五万人已经全都变成草原上野狼的食物了吧。

    “怎么样？大唐不比波斯差吧？”尉迟宝林这憨货赶路的同时，还不忘炫耀，逮住卑路斯问个不停。

    “波斯不如大唐太多了，如果波斯能有贵军这样的装备，何致有今日……”卑路斯经过这段时间与尉迟的接触也摸清了他的性格，知道这货只是在单纯的炫耀，并没有什么恶意。

    而且波斯的确是不如大唐太多，实话实说并没有什么丢脸的。

    “如果你能得到高明的支持，这些东西你都会拥有，你的军队也会变的无敌于天下，当然，大唐除外。”尉迟宝林憨憨的笑着，时不时还向卑路斯挤挤眼睛。

    “有这种可能么？太子殿下真的会给我们武器？”卑路斯脸上露出惊讶的表情，也不知道是在套尉迟的话还是真的很吃惊。

    一路上尉迟宝林‘高明，高明’的说个不停，卑路斯已经知道那个李承乾的名子，也知道只有及亲近的人才会有机会用这个名字来称呼太子。

    尉迟宝林被卑路斯的反问弄的有些下不来台，似乎很不满意他的质疑，牛眼一翻：“连倭国的小矮子都能从高明那里买武器，你觉得高明会不卖给你们么？”

    卖？卑路斯脸上笑容依旧，但心里却骂起了娘，现在他穷的几乎快去当裤子了，怎么可能有钱去买武器？

    要知道，他们必竟是战败之后逃出来的，根本没有时间收拾王宫里的钱财，一路能够走到薛延陀境内，多数的食物都是靠抢来的。

    可是现在他面对的不是草原上的游牧民族，而是强大的大唐，抢的话明显是行不通的，而买的话又实在没有钱。

    怎么办？到底要怎么办？一路前行中，卑路斯几乎抓破了自己的脑袋也没有想到应该如何应付那个尉迟宝林口中见钱眼开的太子殿下。