    这辆王妃专车连轮胎都能挡住弹，玻璃按道理也不该轻易碎裂。

    可是对方却一枪洞穿。

    而且还燃烧起来。

    毫无疑问是特制子弹！

    “哧！”

    林肯车司机见状大惊，随后忙按下几个按钮。

    车子顿时喷出泡沫，把座椅火焰全部喷灭。

    接着抽风机迅速抽走白森森的浓烟。

    四个防毒面罩也落了下来。

    叶凡忙把一个防毒面罩扣在四王妃口鼻。

    “退！后退！”

    捂住口鼻的叶凡这时已经想清楚，前面商务车被撞的车祸，摆明就是一出故意酿造的戏。

    对方目的就是让王妃车队停下来，便于早就埋伏这里的狙击手射杀。

    只是不知道对方是冲着自己还是王妃来。

    “王妃不要动！”

    “车队往后退出去！”

    叶凡再度发出一声怒吼：“快！”

    叶凡相信，只要退出二三十米，狙击手就难有作为。

    因为四周只有一座能够匿藏狙击手的小山丘，其余地方都是开阔无边的草地。

    “敌袭！”

    王妃卫队首领吼出一声，迅速取出盾牌拔出武器下车。

    其余护卫也都纷纷钻出车门，手持枪械举向四周。

    还有人直接把枪口对准前方的商务车，没有证据显示对方涉及，但车祸来的实在太诡异了。

    “砰！”

    在王妃护卫形成防线扫视潜在敌人的时候，一颗弹头打在一辆路过的宝马车子油箱。

    轰一声巨响，宝马直接腾升一股大火，无数碎片和火焰向四周倾斜出去。

    五名临近的象国护卫也被撂翻在地。

    火焰冲天，尖叫不已！

    “啊——”

    十几名路人车主下车奔走，场面生出一股混乱。

    叶凡再度喝道：“快退！”

    林肯车司机神情犹豫，无法辨认叶凡是敌是友的他，不敢这样倒退车子远离卫队。

    四王妃果断喝出一声：“退！”

    林肯车司机眼皮一跳，牙齿一咬，操纵着林肯车呼啸后退。

    “扑！”

    就在这时，又是一颗子弹打了过来。

    全力后退的司机身躯一震，一股鲜血从肋骨处溅射开来，整个身弹在侧边的车门。

    他被狙击手一枪打肋骨，当场断了生机。

    所幸他的脚落在了油门上。

    车子轰鸣着向后倒退，歪歪斜斜退出了十多米，直到撞中路边一棵树木才停了下来。

    虽然林肯车还处在狙击手视野范围，但已经没有刚才方正，弹头轨道随之作出改变。

    “嘟——”

    林肯车司机浑身是血倒在方向盘上，拉出一记凄厉的鸣笛声音。

    喇叭声音不仅吸引了所有人注意，也让愣然的王妃护卫反应了过来。

    他们纷纷抬起枪口向山丘射击。

    枪声大作，天空掠过一道道曳光。

    只是枪声虽然猛烈，但距离太远难有作为。

    狙击手根本没有理会王妃护卫，又是扑扑两声，挡风玻璃多出一个窟窿。

    这两颗弹打在同一个地方洞穿车，几乎是贴着叶凡的胸膛而过，刺痛。

    林肯车面目全非。

    “妈的！”

    虽然林肯车后退让狙击手的弹头，精准度下降了不少，但叶凡知道自己还处于危险。

    只要对方找到感觉再来几枪，很可能就干掉自己或者四王妃。

    他很是遗憾没有把沈红袖带在身边。

    “别动，就在这里呆着！”

    随后，叶凡对四王妃喝出一声，双手一撑车门撞了出去。

    “扑——”

    叶凡脚尖刚刚落地，地面上就多出了一个枪眼。

    叶凡没有就此停留，像是兔子一样躲在车尾端，接着向不远处的小水沟窜去。

    子弹扑扑扑追杀着叶凡，可是却被叶凡从容避开，全部打在地上掀起一个个大坑。

    这让叶凡认定，狙击手更多是冲着自己来的。

    “开枪，给我开枪！”

    此刻，四王妃拿出手机，一边召集支援，一边对卫队下令。

    她在港城受到羞辱虽然不少，但没有一个人敢对她下死手，现在对方突破底线狙击，她当然震怒。

    而且她不希望叶凡死了，要知道，她的性命现在跟叶凡绑在一起。

    她还喊叫亲信调直升机过来支援。

    “砰砰砰！”

    叶凡趁着象国护卫的枪声大作，马上从水沟中窜出，速度极快向狙击手位置冲过去。

    狙击手的火力立刻追击过来，扑扑连续两枪打在叶凡的脚后跟，打得石块草屑噼啪作响。

    叶凡在地上翻滚了几下，躲入一颗岩石后面查看。

    只见不远处的小山丘多出两只小黑洞，正训练有素地指向叶凡藏身位置。

    叶凡眼皮一跳向左侧翻出。

    他身子刚刚一动，两颗弹头又咬着过来。

    “扑扑！”

    弹头打穿叶凡刚才躲避的岩石，还噼里啪啦炸出一大团火焰。

    叶凡露出半身冷汗，不过他很快又恢复了平静。

    他在草丛以最小幅度舒展动作。

    他的目光没有过多关注狙击手，而是落在前方撞击的商务车，眼里闪烁一抹深邃光芒。

    他有更深的打算。

    “包围小山丘，上！”

    此刻，王妃借助车子行驶记录仪，锁定狙击手位置后，对象国卫队喝出一声。

    几十名象国护卫马上动作。

    只是他们刚刚冲到山丘下面，扑扑两颗弹头飞射出来。

    两名快速推进的象国护卫惨叫倒地，脑袋多了一个血洞。

    其余护卫抬起手里枪械对着狙击手位置轰去。

    子弹如雨水一样倾泻，把树木和石头打得粉碎。

    只是两者装备根本不是同个档次，象国护卫的枪械无法射出有效距离，所以砰砰作响却没有效果。

    “扑扑！”

    又有两颗弹头射出，两名象国护卫又轰然倒地，脑袋染血。

    象国护卫见到对方如此凶悍，只能无奈找隐蔽物躲起来，暂时停止向对方推进。

    狙击手要的就是这效果，让象国护卫不至于影响他捕捉猎物。

    只是再度搜索叶凡的时候，他们却发现后者不见踪影。

    而四王妃躲在林肯车里也是没有破绽。

    “呜——”

    在狙击手想要轰出几枪迫出叶凡时，天空传来了一阵刺耳的轰鸣声。

    两架国探驾驶的直升机气势如虹压了过来。

    狙击手脸色微微一变，清楚四王妃支援杀到，当下一丢枪械撤离……

    “王妃！”

    半小时后，搜寻一番的象国护卫，握着手机向四王妃汇报：

    “叶凡不见了！”

