    周青的那个对象听说了这个事儿，很快就毁掉了两个人的婚约。

    本来人家女方就看不上周青和周家的。

    眼下，周家出了这么丢人的事儿不说，三大件还少了两大件，这个事儿闹得沸沸扬扬，周围没有人不知道的。

    所以，女方就趁机的毁掉了婚约。

    当然了，周家送给他们的彩礼钱。人家也就不退了。

    女方也不是一般家庭，是邻村的一个刺儿头。

    其实，那女人跟周青谈对象，也有点骗婚的意思。

    之前这个女方也骗了不少的男青年。

    可是，谁让周青垂涎人家的美色，觉的自己能拿下了？

    现在也真是赔了夫人又折兵。

    不过，这也是没办法的，谁让周大娘和周青一开始就存心不良呢？

    这一次的损失，周大娘和周青也只能吞下去。

    蔡家他们得罪不起，经过大队的这一场的批评大会，周家在屯里的名声也彻底的臭掉了。

    周大娘和周青想要去找周红的麻烦，可是到底也是不敢的。

    再去一趟县城，闹到派出所，再被关上一次，回来了之后，再被开一次批评大会吗？

    只怕，下次要是出了同样的事儿，就不是批评大会那么简单了。

    周家庄的大队长已经放话出来了，要是有队员再敢把事情给闹到县城去，那就得去蹲牛棚了！

    这春寒料峭的，要是周大娘被关进了牛棚子里，这条老明就别要了。

    她准得死在里头呢！

    就算是周青，也没吃过那种苦。

    所以，眼下，还是保命要紧了。

    就算是让周青去打光棍，周大娘现在也不敢再去找什么事儿了。

    周家的事儿总算是告一段落。

    沈家这边的日子，也是继续的过的红红火火。

    时间过的很快，转眼到了六月份。

    沈家这大半年，一家子也真是从上忙到下。

    首先是生意方面的事儿。

    布料摊子这边，生意做的是越来越稳了。

    这一块儿的生意，是沈河做主导。

    之前，沈家的布料都是从纺织厂里拿的残次品的布料。

    后来沈河又托了吴雪莲的关系。跟厂子里的领导见了面，谈成了一笔交易。

    沈河又从厂子里拿了高级货。是专门供出口的料子。

    这些料子的价格也高，一卷料子在二十块左右的上架。

    但东西真的是好东西。

    虽然盈利方面不是特别多，但好歹是让沈家的料子的种类齐全了一些。

    而且，现在改革开放的政策是基本的国策了，就算是国营的厂子也听到了风声，愿意跟沈家这样的个体户合作。

    沈河这个人又比较会来事儿，去了厂子几次，跟里面的领导也都搞好了关系。

    布料多了，种类多了，也就是能够留的住各种各样的客户。

    沈河也是有点野心的，想要把这个生意给做大做好。

    他也确实做得不错。

    短短这半年的时间，沈记布莊就成了县城很有名的布摊子了。

    之前谁要买布料，第一个想到的要去的地方是供销社，要是供销社没有的话，就得托人去宋元那种黑市去找找。

    不但想买到东西不容易，连挑的余地都没多少。

    就是有的买就不错了，爱买不买的那种。

    可现在不一样了。

