    

    方绪所施展的海神之光可是正宗海神传承，

    确切来说，是走过海神山的九百九十九级台阶的奖励。

    没有神环没有神力，但他获得的奖励却是有史以来最为丰厚的。

    覆海之力跟海神之光。

    原著中，唐三到了考试第四环才勉强学会了半吊子的海神之光，

    那还只是令他精神力有所提高，将紫极魔瞳提升至浩瀚境。

    方绪可不一样，他奖励的完全就是完整版的海神之光，魂力形成的护罩不但能防御，并且还能反弹对方飞攻击。

    比起海马斗罗的伪海神之光，他这个强大的可不是一点点。

    拳印砸向海马斗罗的护罩，铿，的一声，护罩上方出现一道清晰的裂缝。

    紧接着，巨大的水龙也撞上了护罩。

    “咔咔咔。”撞击声过后，金色的护罩直接碎裂开来。

    海马斗罗一声大喝，噗的一声，直接喷出一口鲜血来。

    水龙击碎护罩之后，直冲海龙斗罗而去，此刻，水龙的两只龙眼仿佛活过来一般，死死的盯着海龙斗罗。

    庞大的压力从天空压向地面，就连海龙斗罗身旁的几位封号斗罗都感受到了极强的压力。

    “别慌，我来帮你。”海矛斗罗断喝一声，他双手握住长矛，猛然插在面前的地面上，紧接着，身上的第七魂环光芒大量。

    只是一瞬间，他整个人竟然已经化为一股金色的液体般融入到那长矛之中。

    长矛金光大放，天空中的方绪顿时有些惊讶，这么久以来，他只见过兽武魂的魂师可以将本身的身体融入器武魂，也就是所谓的武魂真身。

    但这器武魂?居然也可以人器合一？

    海龙斗罗右手一动，手执金色长矛以举火撩天姿势从身前暴起，

    “铿铿铿铿.....”刺耳的铿锵声大作，水龙与金色长矛相撞，无数火星不断从那柄海之矛上爆发出来。

    但是，诡异地是，不论水龙从天而落地威势如何凶猛。

    水龙地攻击都像是落在了一件永不磨损地金属上一般。

    除了那飞溅地火星之外，根本就没有半分攻击命中海矛斗罗本体地感觉。

    “给我破，”海龙斗罗一声怒吼，魂力一并涌入海之矛内，金色长矛破开那道巨大的水龙身形，骤然朝天空弹起。

    无数金光宛如雨丝一般爆炸开来。那种震撼的景象，就像刹那间太阳爆裂一般，散发出无数金色地光影。

    每一条金丝都令空气中发出一串气爆之声。

    整个三角台几乎在刹那之间已在金光弥漫中涨满。

    隐约中，能够看到又是一圈黑色光环扩散开来。

    “好强大的器魂真身，”天空中，方绪看着迎面飞来的器武魂海之矛，脸色没来由的凝重了几分。

    右手摊开，血红色的神皇草瞬间暴涨开来。

    五米，十米....

    就在金色长矛即将突破方绪的领域，刺入海神之光护罩的时候，方绪右手动了。

    天空中仿佛出现了一道巨大的黑影，

    数十米高的神皇草武魂朝着海之矛撞了上去。

    准确来说，方绪人形态时使用的武魂也是器武魂，但是，他的神皇草显然比海之矛更高一级。

    如海水般浑厚的魂力不断凝集在神皇草武魂上，白色的铭文于此时大放光明，朝着海之矛狠狠的压了下去。

    “致命一击。”

    空中，仿佛响起一道惊雷炸响的声音。

    在轰然巨响中，海之矛金光顿时暗淡下来，此时，海之矛仿佛失去了力量支撑一般，像个断线风筝似的朝地面坠落。

    铿的一声，海之矛直接刺入地面，

    下一刻，海矛斗罗的身形从海之矛体内蹦出，哇，的一声，直接吐了一口鲜血，浑身的气势也直接衰弱到了极点。

    此时，三角台上的七名封号斗罗中，海马斗罗因为伪海神之光的碎裂，已经没有的战斗能力，

    而海矛斗罗也因为器魂合一被神皇草的致命一击所破，此刻也是身受重伤，无力再战。

    看着地面上仅剩的五位封号斗罗，方绪微微一笑，喃喃道：“好了，玩了这么久，也是时候结束了。”

    话音落下，方绪右手轻轻一舞，便是这么一个看似寻常不过的动作，四周空气仿佛瞬间凝固了一般，

    光芒骤起，璀璨的蓝金色光晕令他脚下的海中海平静的海面开始缓缓的律动起来。

    “他想干什么？难道，想用海水的力量来对付海魂师？”海星斗罗看着海中海波浪起伏的模样，不可置信的说了一句。

    “用海水来对付海魂师？他怎么想的？”海龙斗罗喃喃了一句，但是，他并没有掉以轻心。

    神力极速运转全身，这一刻，他已经做好了万全的防御准备。

    “覆海之力，起。”天空中响起一记雷鸣般的声响。

    伴随着这个声音，方绪周身千米之内的海中海瞬间沸腾，原本海平面那细弱的浪花在覆海之力的催动之下，瞬间化为千米巨浪轰然而起，

    纯粹的水元素化成一道晶莹的蓝色匹练，盘旋而出，在神皇草的牵引之下凭空而上。

    海水升至百米高空，浪花在高处凝集，方绪右手轻轻一指，喝了一声：“灭。”

    字音出口，如同春雷炸响，顿时，巨大的海浪犹如倾天之柱倒塌，

    覆海之水形成十余头蓝色的水龙，自天空涌下，

    这些蓝色的龙头看似和之前海龙斗罗的海龙啸天击所形成的水龙有所相似，但实际威力却是天差地别。

    每一条蓝色巨龙的威力至少时那条水龙的百倍以上。

    “轰隆隆，”蓝色的巨龙接连撞在三角台上，然后，直接溃散开来。

    这些巨龙炸裂之后所形成的能量波动，扩散的距离并不大，

    大约在直径三百米左右，

    但是，就在这直径三百米的范围之内，所有的建筑全都完全消失，不是化为灰烬，而就是那么凭空消失了。

    地面上，多了一个直径三百米的深坑，深度竟达百米之多。

    七名封号斗罗身上闪耀着微弱的神力光芒，正是有这些神力的保护，才能让他们在最后一击之下得以死里逃生。

    这还是方绪手下留情，并没有像与波塞西对战那般，全力爆发。

    否则，现在躺在坑底的，就是七位封号斗罗的尸体。

    领域缓缓散去，一个机械声瞬间从方绪脑海中响起......        

