    每一本书的主角都具有不死之身,除非这是一本悲剧。

    虞襄穿来的这本书不是悲剧,虞妙琪身为主角自然不会轻易被打垮。她在虞品言和老太太那里已无形象可言，便也不自己找上门讨人厌憎,反而一心一意管理府务。她心知自己目前唯一的出路就是嫁人，所以府务中馈只能拽在‘林氏’手里,而不能交给老太太，否则老太太便要插手她的婚事。

    让她似虞思雨那般嫁个六七品的芝麻官她是打死也不肯干的。她将来的夫婿,其权势地位必定要在虞品言之上。

    虞妙琪暗暗打听清楚了都指挥使的职权范围和龙鳞卫的种种事迹,这才明白——放眼整个大汉朝，权势地位能在虞品言之上的，除了皇上就是太子，其他几位皇子到了虞都统跟前都得陪着小心。

    闻听此言虞妙琪瞬间出了满头满脸的冷汗，随即又觉得羞愤欲死。手里握着这么一支无孔不入手眼通天的势力，还有什么是虞品言查不到的？可他什么都不说,反一句一句诱问,冷眼看着她编造一个个拙劣地谎言以掩盖过去。

    他一定觉得她很可笑吧？将自己的嫡亲妹妹当做跳梁小丑来观赏耍弄，果然似传言一般冷血无情。

    虞妙琪对虞品言、对老太太、对虞襄、对虞思雨、乃至对整个虞家，都充满了刻骨的仇恨。她发誓一定要出人头地，然后将虞家狠狠踩在脚底碾压。

    可作为一介弱质女流，她不能参加科举，不能抛头露面，不能扬名立万，她用什么来跟虞家斗？思来想去唯有嫁人一途，且还一定要嫁给太子。

    等脸上的巴掌印消下去，虞妙琪开始搜集关于太子和几位皇子的信息，然后催促林氏赶紧养好身体，才可带她出门交际。

    ---------------------

    这日，九公主忽然前来拜访虞襄。她佝偻着背，缩头缩脑的行在两名宫女身后，面色很是凄惶无助。

    虞襄正坐在莲花池边喂鱼，见她来了忙命桃红去端糕点。

    “咦，怎么瘦了这么多？下巴都尖了。”虞襄将手里的鱼食一股脑扔进水里，擦干净手指后擒住九公主下颚仔细打量。

    九公主嘴巴瘪瘪的，显得很是难过。

    “怎么了？谁欺负你了？”虞襄执起马鞭。

    “没谁欺负我，这个事儿有些不好说。”九公主左右瞄了瞄，含胸缩背的在池边的石凳子上落座，双手托起下巴，满面愁苦的叹气。

    “跟我还不好说啊？有什么不开心的说出来让我开心开心呗。”虞襄一面把玩马鞭，一面咬着她耳朵低声诱哄。

    九公主目露挣扎，小嘴儿一开一合的，眼见就要口吐实言，却见虞妙琪端着一盘香气扑鼻的糕点款款而来，脸上带着招牌式的温婉微笑。

    九公主鼻尖耸动，直勾勾的朝她手里的托盘看去。

    传闻都道九公主是个吃货，要讨好她很容易，进上一盘风味独特的糕点就成。虞妙琪脑海中回忆着打听来的消息，见果然引起了九公主注意，脸上微笑越发温柔似水。

    九公主乃太子嫡亲妹妹，传说太子对她爱若珍宝。与九公主交好，何愁不入太子的眼？

    思及此处，虞妙琪快走两步，将糕点轻轻放在石桌上，墩身行礼，“臣女见过九公主。这是民女亲手做得几样糕点，还请九公主品尝。”

    “她谁啊？”九公主拉了拉闺蜜衣袖。

    “我有个双胎姐姐的事儿早前不是写信告诉你了吗？喏，这个就是。”虞襄不屑的撇嘴。

    九公主面露了然，旋即仔细打量虞妙琪，惊愕的说道，“这不可能吧！一定是弄错了！你跟虞大哥都长得那么漂亮，为何独她一个寡淡至极？你看看她那眉毛，跟没有似得；还有那嘴唇，干得都龟裂了；皮肤又糙又黄，人瘦的跟排骨一样，风一吹就能刮跑。这容貌气度，与你跟虞大哥一点儿都不像，一定是弄错了！”

    九公主是个颜控，无可救药的颜控，谁长得漂亮她就喜欢谁。虞妙琪虽然长相堪称清丽脱俗，可与明艳无双的虞襄比起来瞬时就成了清汤寡水。更何况她最近夜夜梦魇，身体消瘦的极为厉害，脸色也十分难看，早前的六七分美貌现如今只剩下一二分，看着就像根头大脚尖的豆芽菜，很有些颓废。

    虞襄向来以自己的容貌为傲，闻听此言箍着九公主的脖颈笑得花枝乱颤，“好球儿，真真是我的好小球儿，你说的太对了。我也觉得一定是哪里搞错了，否则怎会与她成了姐妹。”最后一个字音落下，灿烂的笑颜已被深深的鄙夷所取代。

    虞妙琪直将掌心都抠出血才勉强压下心头滔天的恨意，全当自己没听见她的挑衅。

    作为太子最宠爱的妹妹，虞妙琪自然将九公主的信息打听的一清二楚，知道她脑子有些愚钝，故而说话十分直接，方才那些言论并非有意针对自己，而是道出心中所想罢了。

    分明她才是侯府真正的血脉，可带出去总有无数人对她的身份提出质疑，那种憋屈到心肺都快爆裂的感觉不是常人能够忍受。

    若非虞妙琪与林氏长得极为想象，也不知外头要如何编排。都说世界之大无奇不有。这真假三兄妹的长相也算是奇了，有血缘关系的兄妹长得一点不像，没有血缘关系的反而处处神似。三人站在一块儿，虞妙琪倒成了外头捡来的那个。

    九公主不懂虞妙琪的憋屈，见虞襄高兴了，她也跟着高兴了，一手反搂住闺蜜，一手自然而然去抓糕点。虞妙琪见了忙将碗碟朝她那处挪了挪，引得她甜甜一笑。

    虞襄脸上的悦色立马消失不见，衣袖一拂便将碗碟扫落石桌，沉声道，“不能吃。”

    乒呤乓啷一阵乱响，把九公主吓住了，她嗫嚅道，“为，为什么啊？闻上去很香的。”

    虞襄掰开她指尖，将最后一块糕点拿走扔掉，斜睨虞妙琪，一字一句缓缓开口，“有些东西看着好看，闻着很香，其实是有毒的。就像某些人，看着温柔和顺，实则背转身就能将自家姐妹推下万丈深渊摔得粉身碎骨。知人知面不知心，外人端来的东西，你可千万不能乱吃。”

    九公主用惊恐的目光朝摇摇欲坠的虞妙琪看去。她的两个大宫女都是宫里一等一的精明人，立马将前些日子虞思雨名节尽毁的事联系起来，对虞妙琪的观感瞬间跌落谷底。

    虞小姐虽然乖张，却从不妄言，凡是从她嘴里吐出的话，十成十都是真的。九公主性格如此单纯，与虞妙琪这样心怀叵测之人交好，也不知哪天就被算计的骨头渣子都不剩。思及此处，二人上前几步将虞妙琪与主子隔开。

    虞妙琪故作惶恐的退后，眼眶很快凝聚起泪水，本就消瘦憔悴的容颜越发显得楚楚可怜。

    恰在这时，被放出来遛弯的阿绿扑簌簌从空中飞落，叼起地上的糕点渣吧唧吧唧吃起来。

    “阿绿，有毒的东西不能吃，快给我吐了。”虞襄扔了一粒瓜子过去，正好砸中阿绿脑袋。

    阿绿听不懂人话，但眼珠子转了转，终是吐出糕点渣，叼起主人投喂的瓜子，挥舞着翅膀飞远了。九公主见状咯咯咯的笑起来。

    虞妙琪心中万般怨恨，面上却分毫不露，噙着眼泪解释，“妹妹作甚如此刁难我？我早已说过，绝不与你争夺大哥与老祖宗的宠爱，所以你不用对我过多防备。然而母亲病重，将掌家之权交予我，我却也要尽责的。九公主是为侯府贵客，我这个做主人的奉上一盘糕点不过是最基本的礼节罢了，还请妹妹不要多想。这糕点有毒无毒，妹妹找人验过就知，何必颠倒黑白污蔑于我。”话音未落已是泪水涟涟。

    虞襄岂会吃她这套，当即冷笑道，“找人来验？那么麻烦作甚？姐姐捡起来亲口吃一个给我看看就成了。有毒你便咎由自取，无毒我立马向你道歉。”

    九公主抚掌笑赞，“好主意！莲子糕向来聪明！”

    虞襄颇为满意的瞥她一眼。

    让自己吃地上的糕点？这二人当她是什么？猪狗吗？折辱人也要有个限度！虞妙琪眼下真是一点讨好九公主的心思都没了，只恨不得扑上去掐死她们，眼中刚露怨毒，就见两个宫女上前几步，虎视眈眈的看过来。

    她悚然一惊，立马收起恨意，掩面哭起来。

    虞襄反倒笑开了，嗤道，“我就知道你会哭。每次戳破你那些烂事你就哭，能不能换个新招数？我这人性子暴烈，哭的我脑仁疼当心抽得你满脸开花你信是不信？你当我喜欢与你作对？若不是你三番四次栽赃陷害于我，脏水一盆接着一盆往我头上浇淋，我也不会对你如此防备。你就是一条毒蛇，一旦靠近便要咬人，被你咬一口是我疏忽，再让你咬第二口就是愚蠢了。”

    她扬起马鞭狠狠抽在石桌上，皮革撞击硬物发出沉闷的响声。

    虞妙琪抖了抖，竟顾不得告罪，掩面逃了，生怕再待下去虞襄会将她那些丑事全抖落出去。

    招惹了虞襄，十个闺秀有九个都是这般掩面逃遁，还有一个被硬生生气晕过去。这样的场面显然九公主见得多了，却还百看不厌，拍着小手乐不可支。

    虞襄揉揉她脑袋，语重心长的告诫道，“看见了么，似这样动不动就哭天抹泪的女人最好离远点，她们没事都能惹出一身骚！被赖上倒也罢了，通过你再赖上太子殿下可就不好了。”

    九公主连连点头。两个宫女对虞妙琪的目的早有揣测，印象自然更坏，回去后少不得在皇后跟前说道一二。

