    何雨柱又回到了后院，将自己的衣服和行李打包，打完包就收进空间里，躺在光秃秃的床板上，一边等着赵老板的到来，一边胡思乱想着，即将告别生活了将近五年的地方，百感交集。

    就在何雨柱感伤的时候，赵老板如期而至，何雨柱陪着赵老板把益华园里里外外的检查了一遍，发现没什么问题，何雨柱就把钥匙交给了赵老板，两人寒暄了几句，何雨柱就和赵老板告辞了，转身就往公交站台走去，准备搭乘公交回家。

    何雨柱的家位于四九城DC区南锣鼓巷95号，离益华园着实不近，坐公交车也要40分钟左右，下了车的何雨柱伸了伸懒腰，这40分钟坐的累死了，车站离家还有段距离，何雨柱缓缓朝着家的方向前进着，快要到家时，何雨柱拐到一个没人的旮旯胡同，从空间把行李和衣服以及一网兜的饭盒取出来，大包小提的往家走去。

    何雨柱住的这个四合院，是个三进的四合院，住了20几户人家，全院得有100来口人。

    有三个管事大爷掌控雷电，负责中院的是一大爷易中海，红星轧钢厂的七级钳工，无儿无女，作风正派，一身正气，就是为人喜欢道德绑架；负责后院的是二大爷刘海中，红星轧钢厂的六级锻工，一直有个当领导的梦；负责前院的是三大爷闫埠贵，小学语文教师，斤斤计较，善于算计。

    平时各院发生一些鸡毛蒜皮的小事，就由对应院子里的大爷帮助解决，要是解决不了或者发生比较严重的事情，那就召开全院大会，三个大爷共同主持。

    何雨柱拿着东西就走进四合院，现在时间大概是下午一点左右，大多数人都去上班了，所以进入前院时也没碰到人，何雨柱家住中院，走进中院就看到贾张氏在院子里纳鞋，何雨柱看一眼，打着招呼道：

    “张大妈，忙着呢！”

    贾张氏抬头看了一眼，说道：

    “傻柱呀，这可是好几年都没看见你了，你这是干什么呢，大包小提的？”

    何雨柱一边拿钥匙开门一边回答道：

    “我这之前不是到外面去学手艺去了吗，现在学成归来了。”

    “那大妈可要恭喜你了，你这是要出息人了！”

    “哪有的事，就是学门手艺混口饭吃，张大妈，你先忙，我先进屋收拾收拾。”

    “好嘞，你赶紧进去吧，有时间咱们娘俩再唠！”

    何雨柱拿着大包小包的进屋了，看了一眼这个和父亲同住的屋子，空间还是很大的，大概有50多平，就是屋里皮片的，也没个人收拾收拾。

    何雨柱又去何雨水的屋子看了一眼，比何大清的好多了，起码比何大清的屋子干净多了，就是旁边还有些脏衣服没洗，何雨水今年14岁了，现在正在读初二下学期，今年下半年就升初三了，到底是个女孩子，还知道开始收拾屋子了。

    “哎”

    何雨柱叹了口气，摸了摸肚子，中午还没吃饭了，热点菜垫吧了一口，就开始收拾起来，先是将两个屋子进行大扫除，然后将床单被罩全部换下来和脏衣服一起洗了晾在院子里，最后把厨房收拾利索，忙活了一下午终于全部收拾完了。

