
　　“你结婚了？”约瑟夫有些惊讶，安诺上次来伦敦的时候，两人交流过很多，安诺曾经明确表示过自己不想结婚，觉得结婚会成为自己的累赘。

　　“爱上了一个人而已。”安诺扭过头来笑了笑，很大方的承认了，“遇到正确的人，自然会改变想法的吧。”

　　“能够让你改变想法，看来你们真的很相爱。”

　　“嗯，对了，约瑟夫，你在这里干嘛来着？”

　　“旅馆的老板是我的朋友，我暂住在这里。”

　　“好的，我先去打水了，约瑟夫，稍后再聊。”

　　“好，你请便。”约瑟夫微笑着挥了挥手。

　　......

　　伦敦的天气逐渐转好，哈莉的病终于痊愈了。

　　她亲吻了一下安诺：“辛苦你了，劳伦斯。”

　　安诺只是摸了摸哈莉柔顺的长发：“我是你的爱人，你完全可以多依靠我一下。”

　　哈莉不知道该怎么回应，只能问道：“我现在病好了，我们去哪里呢？”

　　“先去街上转转吧。”安诺牵着哈莉的手走出房间。

　　正好遇到了手里提着一个小袋子的约瑟夫走过。

　　“早上好，劳伦斯。”约瑟夫笑着打了个招呼。

　　“早，约瑟夫。”他微笑着回应，“这是我的妻子，哈莉。”

　　“您好，尊敬的哈莉女士。”

　　“啊，你好......”哈莉精神还是有点虚弱。

　　“这位是约瑟夫，是我的朋友，几年前我来伦敦的时候交的。”安诺介绍，“是个很神奇的人。”

　　三人简单的照面，约瑟夫还有其他急事，就先离开了。

　　傍晚，安诺和哈莉坐在河边。

　　晚霞余下的光将两人的背影拉长。

　　孤独的人总是习惯寻找到另一个孤独的人。

　　安诺和哈莉就是这样，所以，他们不会分开。

　　哈莉靠在安诺的肩膀上，喃喃说道：“劳伦斯，当我从安娜婶婶那里知道的过去的时候，我真的很震惊，也很难受。”

　　安诺无所谓的笑了笑：“曾经的我确实因为这件事情惶恐过，害怕过。”

　　“我知道，我可以理解，劳伦斯。”哈莉抱着安诺的手臂。

　　“不知道自己存在的意义，很可怕吧......”

　　“你说过，你是我的爱人，我可以多依靠你一点。”哈莉酒红色的长发飘舞，“这是一个道理，我的爱人。”

　　“你也可以多依靠一些我哦。”哈莉漂亮的眼睛看着自己的丈夫。

　　这些天她生病，情况在天气阴沉的时候一直都没有好转，安诺就这么寸步不离的呵护着她，照顾着她。

　　她知道他爱她，因为她也爱他。

　　“哈莉。”安诺温和的笑了。

　　他的眼神已经不会再孤寂与空洞了。

　　“我已经找到了自己存在的意义，哈莉。”他搂紧哈莉，“我一无所知，一无所有的出现在这片土地，或许，只是为了遇见你吧，我的妻子。”

　　“我已经不再恐惧，不再怀疑了。”

　　“有你在的地方，就是我存在的证明与意义。”

　　他用下巴摩擦着哈莉的额头，哈莉则是像一只猫一样享受着。

　　“我们回旅馆吧。”哈莉站了起来，看着安诺。

　　“走吧。”安诺也站了起来。

　　卢斯兰默默地等待两人走上马车，然后露出难受的表情。

　　可恶，在我面前秀......

　　要不是我无法出手干涉历史，我早就——

　　害。

　　卢斯兰摇了摇头，驱动马车。

　　......

　　夫妻二人在伦敦及其周边游玩了一周左右，就准备返回佛罗伦萨了。

　　临走之前，约瑟夫再次找到了安诺。

　　“劳伦斯，我知道你现在已经是名气很大的艺术家了，所以，再为我画一幅肖像吧。”约瑟夫微笑着。

　　他知道自己在那个领域注定不会有什么伟大的成就了，他需要一个让后人记住自己的手段。

　　他找过很多人为他画肖像画，但是只有劳伦斯的技艺让他满意。

　　“可以。”安诺笑了笑，正好他还剩下一些纸。

　　“价格方面......”约瑟夫刚想说价格的事情就被安诺制止住了。

　　“别谈价格了，我们是朋友。但是佛罗伦萨和伦敦相距甚远，这幅画，就当做是我的临别礼物吧，约瑟夫。”

　　约瑟夫愣了愣，拍了拍安诺的肩膀：“那我就谢谢你了，劳伦斯大哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安诺今年23岁，约瑟夫看上去比较成熟，实际上只有18岁而已，比哈莉都还要小一岁。

　　“作为交换，劳伦斯。”约瑟夫看着安诺的眼，“如果你遇到了什么难处理的事情，一定要来找我，我——可以处理一些别人很难处理的事物。”

　　安诺没放在心上，只是笑了笑：“没问题，那么，我们开始吧。”

　　“嗯，记得把我画的严肃一点。”

　　............

　　安诺和哈莉辗转数天，终于是回到了佛罗伦萨。

　　“我感觉我有必要改进一下这种马车了。”安诺走下车，摸了摸自己的屁股，“两个轮子的马车太颠簸了，我感觉我的屁股都要被颠的内出血了。”

　　哈莉也感觉巨难受。

　　安娜婶婶早就等在门口了，这个老妇人看上去精神很不错。

　　安诺宅邸的生活质量比法尔高小镇要高很多。

　　她高兴地和安诺，哈莉拥抱：“欢迎回来，我的小伙子，我的小姑娘。”

　　“嗯嗯，我也想你了，安娜婶婶。”哈莉用力的抱了抱安娜婶婶，这个胖乎乎的老妇人哈莉非常喜欢，她总是散发着亲和力和让人温暖的元素。

　　“老师你回来了！”曼里奥从屋子里蹿了出来，笔直的扑进了安诺的怀里。

　　曼里奥看上去比之前高了一点，可能是因为安诺宅邸的资金比较多，提供了很多成长所需的营养食物吧。

　　和众人简单的庆祝之后，安诺和哈莉坐在办公室里。

　　“劳伦斯，还记得我们婚礼之前，我说的那件事吗？”哈莉端详着旅行这段时间的账簿，同时问道。

　　“你是说想改变大众服装那件事？”哈莉说的每句话安诺都记得很清楚，稍微回想一下就可以回想起来。

　　“嗯，是的。”哈莉点了点头，“我有点想法了。”

　　“说说看。”安诺来了兴趣，坐在办公桌后面，把手头正在装裱的画放在一边，开始聆听哈莉的建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百零六章 旅行结束免费阅读。https://xs.23sk.com 