    木村达也声音不算大，但也并不小，在这狭小的包间里，尽管有歌曲的遮掩，但还是被园子给听到了，顿时大吃一惊：“什么！！你要离开雷克斯乐团？！”

    “嗯，这次巡回演出之后，我就要退出了。”反正也不是什么秘密，再加上演出已经结束了，正式发出退出通知也就是这几天的事情，所以面对园子这个飞圈内人士的发问，木村达也也并没有过多遮掩，而是非常爽快地承认了，“这件事乐团里的人早就知道了。”

    说完，木村达也像是又想起自己的人设一样，立即大声斥责道：“哼！全是这些人害的！！鼓手笨手笨脚、吉他手老长不大、经纪人爱摆臭架子！！我早就想离开这个无可救药的乐团了！”

    柯南&小兰&园子：“这……怎么会……”

    寺原麻理、山田克己、芝崎美江子：“……”

    白井九：……我差点就信了.jpg

    在沉默中，苏渝芝崎美江子的歌在单纯的伴奏中结束了，接下来的歌的前奏一响起，却是乐团中的人都耳熟能详、倒背如流的歌。

    木村达也自己唱的歌——《被血染红的女神》。

    “这不是我自己的歌吗？是谁点的？”

    现在的木村达也是真的有点酒精上头了，人都有点迷迷糊糊的，听着这首歌的伴奏也就是好奇。

    看着达也的状态不对，身为经纪人，寺原麻理再一次出声了，“达也，时间不早了！不快点的话，电台访问会来不及的……”

    寺原麻理的这句话，与达也的话真好相反。

    木村达也是说着难听的话，却一点恶意都没有，而寺原麻理的话则是表面看是在关心为着达也好，但实际上充满了恶意。

    带着看穿寺原麻理说这话带着的恶意来看待这句话之后，白井九就觉得，寺原麻理这句话恐怕有点激将的意味了。

    果然，看起来似乎格外看寺原麻理不爽的木村达也听完她说这句话之后，人立即就炸了：“吵死了！不要扫了本大爷的兴致！”

    寺原麻理深呼一口气，有徐徐吐了出来，一边脱下外套一边说：“真没办法，只好先打个电话，请电台将时间缓一缓……”

    说着，寺原麻理浑身不断往外散发的恶意突兀地停止在往外溢散，就仿佛在这一瞬间，寺原麻理所有的阴暗心思、对木村达也的负面情绪都消散了，拿起了外套就出了包间的门。

    看到寺原麻理妥协，仿佛小孩子吵架吵赢了一般，木村达也十分地得意，来到了麦克风前，脱下了外套。

    “来吧！请欣赏我的歌！《被血染红的女神》！！”

    猝不及防被木村达也脱下来潇洒一扔的外套罩了个劈头盖脸的白井九：……

    有一说一，木村达也你唱歌归唱歌，你脱外套做什么？

    白井九默默地将外套从头上扯下来，重新恢复视线的她放眼望过去。

    好家伙，包括柯南在内的所有人都目不转睛地看着麦克风面前的木村达也的演唱，根本就没有人注意到被外套袭击了的白井九。

    好吧，毕竟这可能就是乐团解散之前，木村达也作为雷克斯乐团成员最后一次演唱歌曲了，意义非凡，再加上唱得确实好听，没人注意到她也正常。

    但是……

    为什么她手上会有黏糊糊的东西？

    白井九抬起手搓了搓，又看了看刚刚触摸的东西——木村达也的外套。

    汗渍？但是外套上看起来并没有被汗打湿的地方。

    白井九凝视自己的手指片刻，转身用手肘戳了戳身边的柯南，“喂，大侦探。”

    柯南一个激灵，从被木村达也的表演震撼到了的情绪中抽离，随机有些警惕地看向白井九：“干嘛？”

    大侦探这个称呼从白井九嘴里出来的时候，都不是什么好兆头。

    然而，柯南就看到白井九顶着一张面无表情但是精致可爱的脸，将自己的手伸到了面前，盯着他。

    柯南：？？？

    白井九又抬了抬手，示意他闻一下。

    柯南：？？？？？

    就算两个人现在已经很熟了，但是你面无表情的把手伸到他面前一句话也不说就无声的示意，柯南他，真的，看不懂！

    请对你自己的面瘫脸有点概念！谢谢！

    看懂了柯南的茫然，白井九叹一口气，做出一副“这你都不懂，你也不是很聪明嘛”的肢体语言之后，再次把手伸在柯南面前，“你闻一下？”

    柯南：？？？

    警惕.jpg

    “做什么？”

    一个女孩子伸出手让你闻一下他的手，这算是个什么举动？

    柯南表示，他已经有喜欢的人了！

    看着柯南战术后仰表示拒绝，白井九少有的无语了，换了个方式，把木村达也的外套递过去，“那你闻这个。”

    恰在此时，木村达也的演出结束，激烈的乐曲进入尾声，白井九清冷童稚的声音在这个狭小的包间里，进入了每个人的耳朵里。

    白井九：……

    玛德，社死现场。

    面对众人一起投掷过来的眼神，白井九面无表情.jpg

    “噗……”最终，还是木村达也发出一阵爆笑打破了尴尬的现场，直接走过来，一屁股坐在了白井九的身边，抬手揉了揉白井九的头顶，“哈哈哈哈~小妹妹，你要是喜欢我的外套的话，就送给你好了！”

    白井九：……

    不，她不喜欢，她没有这个意思。

    对于自己被小孩子喜欢这件事，木村达也显然心情很好，向山田克己招了招手，“喂！克己，饭团给我一个！”

    正在吃饭团的山田克己反手就将一个没有吃过的饭团扔给了木村达也。

    “谢啦~”显然是配合过很多次的，木村达也很是默契地一把就接到了饭团，然后低头逗身边埋着头像是在赌气的白井九，“怎么样，小妹妹，要吃饭团吗？这家店虽然冷清了一点，但是饭团还是很好吃的哦~”

    园子：羡慕.jpg

    看着已经伸到了面前的饭团，就算再是怨念，白井九作为一个比在场的所有人都要活得久的傀儡师，该成熟还是成熟的，于是默默地接过了饭团。

    柯南在一旁幸灾乐祸地看着。

    他当然知道白井九并不是喜欢木村达也，更加不可能是那种喜欢他喜欢到拿到他的外套之后还要闻一下味道的痴女。

    但是知道归知道，看到白井九难得吃瘪，他还是非常的乐见其成的。

    而且被帅哥喂饭团有什么不好？

    柯南乐呵呵地看着白井九吃饭团。

