    

    病房里只剩他们两个存在，所以唐新月也不顾及什么了，将自己这段时间以来的不满全都发泄了出来。

    “我告诉你唐凌殊，哪怕我杀了唐昭昭，我也是你的姐姐，而唐昭昭，她什么都不是。”唐倾柠朝着他笑了一下，“所以希望你脑袋清楚一点，有些东西，她就算再像人，她也不是人。”

    唐凌殊一步都没有后退，眼底对唐倾柠的最后的期待都彻底消失了。

    “当初你不是也想活命，没有阻止新月姐去生克隆孩子吗？”

    唐倾柠脸色微微一变，“你胡说什么，当年是唐新月自己同意生这个小怪物的，她自己愿意献身到什么科研之中，和我有什么关系？”

    唐凌殊气的脸都白了，“你说的是人话？我以前也不理解，觉得新月姐奇怪，但是现在想想，她本来就是为了救你的命才这么做的，虽然科研也是一小部分，但是当年新月姐和爸妈说这件事的时候，我看到你在偷听，你知道这件事，但是你从来没有阻止过，你反而还很期待昭昭的到来，因为她，你才能像是一个正常人一样过正常的生活。”

    “所以忘恩负义的人不是我，是你。”唐凌殊越说越生气。

    不让她随便杀人，就是他忘恩负义了？

    难道看到她开车把唐昭昭给撞死，拍着手说她撞的好，这才是站在她那一边。

    唐凌殊快抓狂了。

    看到唐倾柠还想说话，直接先开口打断她的话音，“你闭嘴，你再说一句话我就把你打晕，我已经不想和你讨论这个问题了，你说如果我有克隆人怎么办，如果这个克隆人他为了我，三四岁就被抽了骨髓，在病床上躺了整整七年，他醒过来，我会把他当成祖宗一样侍奉着，克隆人又怎么了，双胞胎难道还能把自己哥哥或者弟弟弄死吗，我甚至觉得，我有个克隆人是一件很酷的事情，这种事，就看自己怎么想了。”

    事情已经发生了，能做的只有接受，毕竟虽然说是克隆出来的孩子，但是和正常小孩子有什么区别。

    而且就他看来，昭昭比唐倾柠要有情有义多了，至少昭昭满脑子想的都是新月姐，对待家人一片赤诚。

    就在这个时候，唐凌殊听到了病房门口响起咔哒一声。

    他瞥了眼唐倾柠，抬步走向门口，打开了病房门，然后就看到走廊里空荡荡的，不远处，护工提着一份外卖哼着曲子过来了，看到唐凌殊，急忙不好意思的笑了笑。

    “小姐姐，你刚才上来的时候，有没有碰到什么和唐家有关系的人，或者走廊里，电梯里，有没有看到谁？”

    护工急忙摇头，“小少爷，我没碰到什么人，我就是去取了一份外卖，离开还不到五分钟的……您又什么事吗？”

    “没有，没事了。”

    唐凌殊合上了门，他瞥了眼唐倾柠，发现唐倾柠大概因为他那番话气的快昏厥过去了，看向他的目光也是异常的冷漠。

