    王崇心生好奇，问道：“剑诀乃是诸派不传之秘，就算万分与我相合，又如何能够轻易学到？”

王崇当初开口，想要跟韩嫣求教小无相剑诀，泰半是因为她出身补天派，未必会在乎毒龙寺的绝学外传。

若是补天派的娲皇剑诀，王崇就绝不会多此一问。

韩嫣笑道：“这路剑诀，却不是一家一派的秘传。你难道没听说过——天元绝壁！”

王崇还真没听说，什么天元绝壁，若是不久以前，他肯定怕露怯，含糊其辞，但现在却直截了当的说道：“我拜师才得几年，并不曾听闻，什么天元绝壁。”

韩嫣噗嗤一笑，说道：“天元绝壁出现的年代，当在六七千年以前，除了九渊魔君之外，当世再无一人知道，此物的确切来历。”

“唯一可以肯定的便是，此物是八千年前第一仙家——王之道！所留。”

“天元绝壁并未有记载任何道门法诀，但却留下了王之道参悟天地妙理，感悟出来的天道之痕。”

“古往今来，在天元绝壁之下，参悟其中妙诣，突破境界，悟出道法之辈，虽然寥寥无几，但每一位都是惊天动地的大人物。”

“比如，最近参悟天元绝壁，有所得之人，就是峨眉三祖！阴定休更因此成了天下第一剑仙，杨道人为人低调，但我听师门长辈说，此人是一个绝不在阴定休之下的绝代天才，据说也创出了一门极厉害的道法。至于……我师祖韩无垢，就不说了，她老人家修成了什么道法，我等晚辈也是不知。”
<[八一中文网 www.zwdu8.me]br />王崇这才知道，天元绝壁居然有如此奇妙，来历亦复出奇，顿时心生好奇，问道：“你说的剑诀，就是让我去天元绝壁，自己参悟吗？”

韩嫣笑吟吟的说道：“还能有什么剑诀，比自行参悟，更能合适灵池剑？”

王崇倒也说不上怦然心动，他也非是无知之辈，以为自己学道没几天，就能参悟至上大法。

很多入道浅薄之辈，往往只是参悟了前辈早就领悟，不知多少人想到的诀窍，就以为是独得之秘，自以为是绝代天才。

王崇却从不以为，自己有此能耐。

他所学的无一不是此界对顶尖的道法，只要按部就班，自然就能取得极高成就。

除非是遭遇到了修行瓶颈，又或者前去无路，所学道法，又不能解决问题，突破难关，才会想方设法，自创法门。

天元绝壁又自不同，此物有前辈仙家，留下的天道之痕，等若这位八千年前第一仙家，替自己诠释天道，若是聪明伶俐，便可小有所得。

“元阳剑诀和小无相剑诀，都不能用，如是能真个借助天元绝壁，参悟出来一门剑法，自然是上上好事儿。若是不能，我就从小无相剑诀中化出一门剑法，糊弄人倒也足够了。”

王崇暗暗思忖了一回，欣然答道：“就请韩仙子引路，我去瞻仰一回前辈仙家风采。”

韩嫣笑道：“天元绝壁和玄霜洞相距不过千里，恰好是我们所去方向。”

王崇微微一笑，随手按照韩嫣指点，调整了六阴元灵大法筏的方向。

两人非止一日，已经横渡东海，眼前便是东土陆洲。

王崇离开东土，虽然还没有十年，可时间也不短了，其中大半时间，都在接天关。

虽然重回东土，但王崇也没有什么感觉，他就连出身的天心观都没有归属感，对东土哪里来的感怀？

他只是稍微有些感慨，世事变迁，自己居然从一个魔门的小崽子，摇身变为大派的弟子，还是道君真传，执掌海外大派，更有数以十万人，可供驱使。

若是身份没有暴露，日后说不定还能弄个正派女仙，作为道侣。

想到了道侣，王崇忽然感觉，有些什么事儿，被自己彻底忘了个干净。

他思忖了良久，直到六阴元灵大法筏进入了东土的疆域，才忽然想起来，自己居然把东海的人鱼三公主给忘了个干净。

当初他离开大罗岛，去寻找西风山雨图，仗着遁法，把这位三公主甩在了身后，后来他回来阿罗教，又因为遇到了极光夫人，带领金沙教门人，伏击自己……

种种事情忙乱之下，就把这位小公主忘了个一干二净。

后来他撵走了极光夫人，重新执掌了阿罗教，又要迁移部分丹鼎门人来大罗岛定居，准备跟韩嫣去玄霜洞，取得玄阴剑，更是没空想起来，这位小公主。

王崇从头到尾，也没有问过这位东海人鱼三公主，故而他也不知道，这位小公主，是倒霉的死在极光夫人手里，还是回去了巨头龙王的身边。

他暗暗忖道：“反正也不是很重要的人物，还省了一些麻烦。”

就再一次，把这位东海巨头龙王的小公主，抛在了脑后。

韩嫣指点王崇，在进入东土之后，兜了一转，避开了各大派的驻地。

六阴元灵大法筏，毕竟是件寻常宝贝，并无灵性，虽然能够按照主人的驾驭，自动巡天，但却并不晓得避让，遇到什么大派的山门，只会直挺挺的飞过去。

此等行为，必然会被视作挑衅。

王崇自然也不想，毫无道理的就去撞人山门，故而听从了韩嫣的指点，饶了两处有门派驻扎之地，飞得数个时辰，不觉得就是心头微微一跳，问道：“此去前方，可是毒龙寺？”

韩嫣笑道：“杨祖一脉和毒龙寺关系匪浅，韩嫣当然要去拜见令苏尔师叔。”

王崇想起令苏尔，心情甚是复杂，令苏尔当初收他为徒，不但传授七二炼形术，十二兽形诀，还把早年的炼魔飞剑——星斗离烟剑，早早传授。

要知道，就算峨眉，也不是每个二代弟子，都有一口护身飞剑，所用的飞剑还都是对自己炼造，三代弟子更不用说了，就算刘灵吉这种四大弟子之一，都还没有飞剑伴手。

王崇身份暴露，还听从到了演天珠的使唤，盗取了天符书和周天道印的传承。

只能说，是他对不起令苏尔，这位师父倒是没有对不起他过。