    此刻就连陈焲，也是皱眉看着夏威。

    实在没想到，温柔知性的夏老师，竟然有这么一个人渣弟弟。

    本来他还想收拾红花会的人一顿，救出夏小琴弟弟，但现在为了这么一个人渣，将没做错什么的红花会成员揍一顿，这说不过去！

    但这会他也不可能眼睁睁的看着红花会的人真的把夏威两条腿卸掉，不然夏老师肯定会伤心。

    看在夏老师的面子上，今天他就勉为其难的救这种人渣一次吧！

    “住手！”

    看到曾春的一群手下已经将哭爹喊娘的夏威按在地上，准备卸掉夏威两条腿，陈焲及时制止。

    “小子，你是何人，劝你还是少管闲事！”

    曾春注意到了陈焲，眼睛微眯着，闪露一缕寒光。

    红花会帮会成员众多，不知道陈焲持有红叶令，跟会长唐红叶关系匪浅的人还是挺多的，曾春这帮人恰巧是不认识陈焲的人。

    “他是我姐夫，姐夫，快点掏钱救我吧！不然今天我非得死在这里！”

    夏威看到陈焲替他出头，这会就像抓到一根救命稻草般，即使不认识陈焲，也一口一句姐夫叫着。

    “给我闭嘴，不然让他们真打断你的腿！”

    陈焲狠狠的瞪夏威一眼，这种货色，要不是看在夏小琴的面子上，他才不会管对方死活！

    “小子，你是这狗东西的姐夫吗？现在你要为他赔偿这一百万吗？”

    曾春眯着眼睛看着陈焲，有些不相信，毕竟一百万可不是谁都能掏出来的，况且还是替夏威这种人渣白白掏钱！

    “没错！这一百万我来赔偿，放了他吧！”

    陈焲忍着肉疼说道。

    他跟夏老师的交情，不是钱能比拟的。

    现在他不想不讲道理的跟红花会的人动手，要救出夏威，只能拿钱息事呢！

    “呵呵！陈焲，你这种穷屌丝竟然愿意为夏小琴弟弟这种人渣掏一百万，你骗谁呢！”

    “曾经理，这小子就是个骗子，您可别被他给骗呢！”

    谁知这时候，杨春燕凑过来，大说陈焲坏话。

    曾春皱着眉头看着杨春燕，对方是红叶酒店的服务员，他负责红叶酒店这一块，自然是认识杨春燕的。

    这个女人平时老是诱惑他，挺骚的，但不是他的菜。

    他皱眉道：“你认识这小子？”

    杨春燕满脸怨毒的说道：“怎么可能不认识，他是我大学同学，在大学里面就不学无术，混不下去了就跑去当兵！”

    “就前不久，也是在红叶酒店，我们班举行大学同学聚会，他跑来蹭吃蹭喝！”

    “你是不知道这小子有多可恶，就因为在同学聚会上不受重视，他竟然假造你们红花会的红叶令，蒙骗你们红花会堂主牧阳，胖揍了我们一顿！”

    “刚才他为了向我炫耀，亲口承认红叶令是他伪造的，不信您可以问他！”

    “现在他怎么可能会白白掏出一百万赔偿您，这肯定是他又在琢磨着怎么用造假的红叶令蒙骗您，您可不能被他骗呢！”

    说完，杨春燕还得意的瞪了陈焲一眼。

    现在她向曾春说明陈焲造假红花会红叶令的事实，不信曾春不收拾陈焲，刚好也报了当初的一箭之仇！

    “什么？你小子吃了熊心豹子胆吧！竟敢造假我们红花会的红叶令！”

    “杨春燕说的是不是真的，你小子倒是吱声啊！我告诉你，你小子今天可算摊上事呢！”

    曾春神色阴森的瞪着陈焲道。

