    看到众人的反应，苏辰有些诧异，他很快想到了之前看到的那些人当中的神色，充满了绝望和灰暗，拥有这样眼神的人，怎么可能有胆量反抗。

    杨刚回头看了下，也看到了这些人的反应，他转过身，对苏辰解释道：“大人，这事也不能怪他们，在五年前，曾经有一个部落发生了大规模的奴隶暴、动事件，当时就是几个修为强横的奴隶挣脱了束缚，带着数百上千奴隶，对他们所在的部落进行了反抗，然而，那场暴、动反抗，却失败了，所有参与反抗的人，都遭到了残酷的镇压，最后更是被用各种血腥残酷的手段杀死，抽筋扒皮。”

    “不仅如此，那个部落为了警告人族，将部落当中所有的人族奴隶全部灭杀，又重新从别的地方掠夺奴隶过来。大人你看到的这些人，都已经被抓来当了很长一段时间的奴隶了，最长的怕有几十年，最短的也有五六年，他们心中的血性都已经被磨灭了，他们现在只想活着。”

    “大人您的实力虽然强横，可是，幽光部落强者如云，部落的首领和几个长老更是魔将强者，又岂是那么容易对抗的，若是跟着大人您造反的话，那可是送死啊。”

    杨刚说完这番话，苏辰就明白了过来，这些人长期受到压迫，或许最开始的时候，还会为尊严而抗争，但是随着在这里的时间长了，受到其他人的影响，心中的抗争就会越来越淡，直到最后，只剩下苟延残喘了，完全丧失了抗争的心了。

    “苏大人！”小荷也紧张的看着苏辰：“您还是自己走吧，以您的实力，一定可以顺利逃走的，您若是带这么多人逃走的话，很难的。”

    苏辰摇了摇头：“我为什么要逃走？”

    “那大人您是？”

    “就算要走，也得先把这个魔族部落灭掉再说。”

    “什么？”这些跟随在苏辰身边的人，都震惊了，他们原本以为只是跟着苏辰杀出去，逃走而已，可是他们怎么也想不到，苏辰居然是打算覆灭这个幽光部落，这就太不可思议了，在杨刚等人看来，几乎是不可能完成的任务。

    苏辰的实力虽然十分的强横，似乎是达到了碎虚境了，但是，他看起来年纪轻轻的，又能够有多强？

    苏辰目光充满了威慑力，死死的盯着这些人族：“你们以为我是打算带你们逃走么？只有懦夫才会逃走，那些魔族不是洪水猛兽，或许在这里他们确实比我们的实力强，比我们有优势，但他们并不是不可战胜的，他们同样是会死的！”

    苏辰说着，顺手抓起一个半死不活的魔族，丢到了那些默不作声，不敢跟随苏辰一起杀出去的人族面前。

    “噗~”

    苏辰一剑砍了下去，溅起了大量的鲜血，溅在了最前面的几个人族的脸上，模糊了他们的双眼，他们眼前一片血红。

    而在苏辰的折磨下，这个魔族也离死不远了，在最后喘息着，苏辰提起这个魔族，把他的脸推到了这些人族的面前，高声吼道：“看看吧，他们不是无敌的，他们也会死，但就是这些人，他们杀你们的亲人，掠夺你们的食物，灭你们的部落，你们就眼睁睁看着这些仇人再把你们当狗一样奴役吗？你们是人吗？就算是草原上的狼都知道反抗，你们若是连和魔族对抗的勇气都没有，你们就别拿自己当人看了，你不配！”

    “如果，你们还有血性，如果，你们还是人，你们还想为自己的亲人朋友报仇，你们还想夺回属于人的尊严，就拿起武器，跟我杀出去，我再次告诉你们，跟着我，就不是逃走，而是去杀人，杀魔族！”

    当啷~

    苏辰将那些魔族的武器丢在了这些人面前，并不多，只有一百多把，而在场的足有上千人，但是苏辰也不指望所有人都能够拿起武器，他再次扫视了众人一眼，转过身对杨刚说道：“杨刚，麻烦你们帮我照顾好小荷姐妹俩，其他人，有胆子就跟我一起杀去幽光部落总部去，没有胆子的就留下吧。”

    说完，苏辰也不再理会这些人了，尊严是自己挣的，不是别人施舍的。

    苏辰身法展开，速度提升到极限，朝着部落的核心区域冲了过去，那里正是幽光部落的总部。

    看到苏辰居然真的杀过去了，其他人都惊呆了。

    小荷也担心的叫了声：“大人，小心啊！”

    “大哥哥，你一定要注意安全！”小莲也无比急切的叫道，但她只是后天境的实力，根本不可能帮上什么忙，只能眼睁睁看着苏辰离去。

    杨刚等人原本以为苏辰只是为了刺激其他人才说的，却没想到他真的过去了。

    呆愣了片刻，杨刚胸中生出一丝豪气，他看了下站出来打算和苏辰一起杀出去的这些人，叫来几个洞虚境巅峰的高手，对他们吩咐道：“这两个丫头是苏大人交给我们照顾的，但我不能让苏大人一个人去冒险，既然他一个人都敢过去，我们这么多人，还怕什么，你们几个就在这里保护她们两个，剩下的人，是男人的就跟我杀过去！”

    杨刚的胸中激荡出万丈豪情，虽然幽光部落当中，魔将强者都有好几个，魔帅更是几十个之多，这些人足以横扫许多人族部落了，苏辰都敢一个人杀过去，自己一个大老爷们，还怕什么，最惨不过是战死而已，总比现在被人当成奴隶，每天悲惨的过着强多了。

    苏辰的速度太快了，一路杀过来，到将这些解救了，也没有过去太长的事件，也就事发点附近的魔族被惊动了，但是部落总部附近，仍旧是一片安静，这些魔族，根本就不知道发生了什么事情。

    苏辰极速赶向总部所在，途中可以看到不少魔族在肆虐的欺凌人族。

    一个身材魁梧的魔族，将一个人族女子堵在了角落处，霸道的去撕扯着女子的衣服，显然是想侮辱这个女子，女子愤怒的挣扎，却无济于事，旁边几个人族男子奴隶经过，看到了这个魔族的行径，魔族被人打搅，愤怒的骂了句，那几个人族男子连忙仓皇而逃，根本就不敢管这件事情。

    在这里，人族只是最低等的存在，根本没有一点尊严和权力的，他们若是敢阻止，绝对会被杀死的。

    “你放开我！”女人悲愤不已，充满了绝望，她被抓为奴隶之后，一直安分守己，做好自己的事情，没想到这次却被一个魔族盯上，别说这个魔族只是欺凌她了，就算是把她杀了，也不会有事，最多赔偿她的主人一些元石而已。

    “嘿嘿，小美人儿，让本大人爽一下，把本大人伺候高兴了，说不定会赏你几块元石呢。”这个魔兵嚣张的说着，就要去把女子的衣服全部扯下来。

    就在此时，一道一闪即逝的剑光闪过，魔族的手臂被斩断，跌落了下来，鲜血喷出，全部喷在了女子的身上和脸上，女子只感觉眼前一片血红光芒闪过，她本能的眨了眨眼睛，当她再次睁开眼睛的时候，忍不住发出了一声尖叫。

    因为眼前的这个魔族的脑袋已经不见了，而在不远处，一个圆圆的大脑袋在地上咕噜噜的滚了半天，方才停了下来，脸上还保留着刚才调戏这女子时候的猥琐表情。

    “这里马上就会混乱起来，你先找个地方躲起来吧。”

    苏辰的声音传入女子耳中，但他人已经消失不见了，而女子这时候才发现，在旁边的路上，已经倒下了几十个魔族的尸体，这些人显然都是在极短的时间内被斩杀的，甚至都来不及反抗，以及发出警告来。

    “这、这到底是怎么回事？”女子震惊不已，看着满地的尸体，脑子有些转不过来了，片刻之后，她才回想起苏辰说的话，想到苏辰那轻松斩杀那个魔兵的一幕，连忙从这个魔族的尸体下面爬出来，找地方躲了起来了。

    一队人族奴隶并排前进着，旁边一个连魔兵都不是的弱小魔奴挥动手中的长鞭，抽到着这些奴隶：“都快点！”

    噗~

    剑光闪过，魔奴当场从中间裂成两半，惨死当场。

    幽光部落总部旁边一个帐篷内，桌子上，正躺着一个几个月大的婴儿，婴儿唆着手指，还不知道自己的命运是什么，在旁边，一个人族少妇正痛哭不已。

    “大人，求求您，他是我唯一的孩子啊，您不能吃他啊。”

    “闭嘴，大人看上你儿子，是你的福气。”旁边一个魔兵一巴掌抽在了少妇的脸上。

    桌子旁边，一个身形健硕的巅峰魔帅，正舔着嘴唇，盯着眼前粉嫩的婴儿：“已经好几天没吃人肉了，没想到今天有这么嫩的小东西，嘎嘎。”

    哗啦~

    就在这时，帐篷的帘子突然裂开，一个人影出现在了帐篷门口。

    “你是什么人？”巅峰魔帅怒视着苏辰，一旁的魔兵更是直接出手，要把苏辰抓住。

    噗！

    当这个魔兵冲到苏辰跟前的时候，双腿直接断裂，身体更是裂成了几节，倒在地上，没有了生息。

    嗖！

    苏辰出手，桌上的婴儿和旁边的少妇被他的力量抓住，瞬间带到了身边，巅峰魔帅愤怒出手，一柄巨斧朝着苏辰斩杀过来，同时要将这个婴儿和少妇杀死。

    “咻~”天龙剑裂空而去，巅峰魔帅手中的巨斧当场断裂成几段，直接就报废了。

    “给！”苏辰看了下怀里的婴儿，小家伙看到苏辰，好奇的眨巴着眼睛，浑然不知自己刚刚从鬼门关走了一圈，他好奇的看着苏辰，苏辰捏了下他的小脸，把他交给少妇，然后看向了巅峰魔帅。

    而这个比卡隆还要强横许多的男子，正一脸贪婪的看向苏辰手中的天龙剑：“居然是一件仙器，小子，你到底是什么来头？”

