
大明宫太极殿。

吕琤和管鞅对坐着。

吕琤看着熟悉的面孔不仅感慨：又见面了，管卿。虽然此刻朕识卿，而卿不识朕。

仔细想一想管鞅还真是个完美改革执行者，他拥有着这个时代最宝贵的特质那就是勇于革新。

在吕琤还充满着锐气的时候，她找同道者找得艰难啊！

官场上没几个人是肯求“变”的，而且大部分人还视“变”为洪水猛兽，抗拒“变”。

勇于革新的人才真的就像是大熊猫一样珍贵。

而管鞅则是最令吕琤欣赏的人。管鞅的想法在很多人看来怕不是失了智。管鞅就是那个向前跨和整整一步的疯子。

但是吕琤却能够理解管鞅的想法。看得更远的吕琤甚至有着跨越两步，更疯狂的想法。

所以在当时，管鞅确实是最靠近吕琤想法的同道者。

吕琤知道管鞅求的是什么，但是朕已非昨日人了。现实的毒打令朕痛改前非。

吕琤看着管鞅回忆被毒打的人生时，管鞅也在观察吕琤。而一次会面，管鞅对吕琤的判断会影响他的押注。

从他老师张策的一些回忆中，他得到最重要的一点启示就是，押对人很重要。

章和帝很明显不值得他辅佐，他也就只能蛰伏于地方。

长生，章和之女，景耀之孙，你值得我押注吗？又值得我押多少呢？

从辽阳赈灾可以看出长生对贪腐的态度，也可以看出长生铁血的一面。

从科举舞弊案可以看出长生是一个并不太在意舆论的人，她敢于向乱纪分子亮刀。

从银两赎人来看长生为人很灵活，不迂腐。到达目的地不只可以直行，绕弯同样可以，能到达目的地就可以。长生的软刀子用的很顺手。

从北狄南下来看，长生的铁血特质更加突出。

长生对于战事的处理真的是让他拍案叫绝！

北狄敢来，我就敢留！

多久了啊，大周终于又迎来一个强硬的皇帝了。

纵观景耀新政，他觉得失败的重要原因之一就是景耀不够强硬。一味的柔和只会让对手更加地轻视。因为这会给对手一种错觉，就算是再差也差不到哪里去，你将不了我的军，我却能将得了你的军。

而且无论从哪个事件来看，长生是真的将民放在了心上，而不仅仅地放在嘴上。

管鞅的心中其实已经有了答案，不然他也不会入京。

他，想要赌一回！

如若不能为天地立心，不能为生民立命，不能为往圣继绝学，不能为万世开太平，这人生还有个什么滋味？这人生还有个什么意义？

他梭哈了，无论成与不成，他都无悔！

吕琤看着一身正气，眼神越来越亮的的管鞅，感觉心里有点慌，他这是联想到什么了啊？

怎么办？朕已经决定做佛系琤了，而卿听说的都是朕最后的余晖啊！管卿，你清醒一点啊！

不行，朕得挽救你，不能再让你撞南墙了。你就好好地在鸿卢寺养老吧，如此也算是全了朕与你的君臣之情。

“管卿，在鸿胪寺要好好干。”别想着往别的地方折腾。

“鸿胪寺是吾特意为卿选择的……”好好养老，不要总想着搞事情。

管鞅向吕琤行了一个大礼，用着战意昂扬的语气说道：“臣，明白！”

是错觉吗？

进了鸿胪寺有什么好兴奋的？

你到底明白什么了啊？

朕真的回应不了你的期盼啊，朕的斗志都落在了上周目，朕现在只想在功劳簿上混吃等死啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234973"  chaptername="第48章：期盼">加入书签</a>
</div>
