    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　夺取远古战舰之后，马上就要投入战斗，林逸可不敢随便使用大范围的攻击，弄坏了操控装置，那就只能等死了！

    　　

    　　“杀了他！”舰桥上的远古战舰舰长勃然大怒，立刻指挥手下围攻林逸，可惜他的实力实在有限，仅仅是开山大圆满，连辟地期都没到，放在黄阶海域和其他各大岛，倒也算是一方霸主，然而在见识过众多辟地期和裂海期高手的林逸眼中，开山大圆满真的已经不够看了！

    　　

    　　雷弧一闪之后，林逸瞬间出现在舰长身边，全新的五行杀气轰入对方身体之中，然后又挥出一道龙形五行杀气，呼啸着在舰桥各处快速游动，几乎没有给对方什么反应时间，就已经秒杀了舰长的那些心腹手下。

    　　

    　　包括舰长在内的众多航海好手脸上还带着惊愕，他们从来没有想到过，远古战舰居然会如此轻易被攻陷，还是说这一切都只是因为幻阵？没错，这些都是幻觉……

    　　

    　　紧随其后的奥田坝和张矜淼顺手解决了途中遭遇的反抗，然后才发现，进入舰桥的林逸已经彻底掌控了局面，这个速度，真的是和他的雷遁术有的一拼啊！

    　　

    　　“全员就位，准备迎敌！”林逸大吼一声，来不及多说什么，能够这么快的夺取远古战舰也有些出乎他的意料之外，但这绝对是好事，至少能够让他有反应时间，避免在控制远古战舰之前就被另外一艘给击沉了。

    　　

    　　剩余的零星反抗已经构不成什么威胁，各处重要位置的人员已经迅速就位，这也是多亏了有林逸、张矜淼和奥田坝三个猛人，他们的清兵能力实在惊人，否则这些实力一般的船员想要这么快过来，也不是一件容易的事情。

    　　

    　　“轰轰轰！”远处的远古战舰没有丝毫留手的意思，趁着林逸这边没有护罩，直接就发起了攻击，好在这些攻击和星落阵没法比，虽然没有护罩，好歹也能硬抗几次。

    　　

    　　“动力系统受损，速度下降五成，转向能力损失四成！”已经就位的船员马上将远古战舰的情况报告上来。

    　　

    　　“远程攻击系统被摧毁八成，无法进行有效反击，但是能源充足，可以使用远古战舰的万里阵和星落阵。[笔趣阁 www.biquger.info]”这不是个好消息，但对于林逸来说也算是个好消息了，只要有充足的能量和正常运转的两大阵法，这一战就还有的打！

    　　

    　　“防御系统受损，护罩短时间内无法使用，战舰自身防御能力不足，无法坚持太久！”这同样不是一个好消息，等于是林逸他们夺取的这艘远古战舰，对于对方而言完全就是不设防状态！

    　　

    　　“没关系！他们能打到我们再说吧！”林逸眼中闪过一丝笑意，有两大阵法在，还有什么可担心的？

    　　

    　　万里阵，启动！

    　　

    　　光芒一闪之后，满身伤痕的远古战舰直接出现在远处那艘远古战舰的背后，对方的攻击集中在前方，背后基本没有什么攻击能力。

    　　

    　　星落阵，启动！

    　　

    　　漫天星光再次浮现，璀璨的星河倾泻而下，对方远古战舰的护罩出现了剧烈的抖动！

    　　

    　　“怎么可能！那个疯子这么快就控制了对方的旗舰？都特么是废物吗？”看到这熟悉的一幕，第十二位舰队的舰长顿时有些慌了。

    　　

    　　熟悉的配方，一样的味道……刚刚过去的历史难道要重演了不成？

    　　

    　　“拉开距离，全速转向！星落阵发动！”明明自己的远古战舰状态更好，战力更强，偏偏他心里却有着随时会被击沉的不祥预感，但就这样逃跑，又有些不太甘心，所以他还想要再次挣扎一下。

    　　

    　　林逸的远古战舰移动能力比对方弱了一倍，想要咬住对方根本没有可能，好在星落阵并不需要紧贴对手才可以攻击，速度慢一点也不妨碍。

    　　

    　　连续的星光长河精准落下，轰击在对方远古战舰的护罩之上，那种攻击频率，令对方舰长刚刚提起来的反击心思彻底熄灭，星落阵他也有，可是使用星落阵哪有这样的？这让他很是怀疑，是不是自己战舰上的是一个假的星落阵？！

    　　

    　　明明远古战舰占据了优势，可最后难道还要选择逃跑？明明就要一战翻身，难道还要继续回去当咸鱼？明明可以报仇雪恨了，难道还要继续伤上加伤？

    　　

    　　是的！就是这样的！承受了连续的星落阵攻击之后，这家伙已经再也没有了先前的豪气，直接发动万里阵，再一次从林逸奥田坝手里逃脱了！

    　　

    　　不是老子怕了你们，是现在实力不足，总有一天，会卷土重来的！

    　　

    　　好吧，这话好像已经说过一回了，希望不会再有下一回！

    　　

    　　林逸看到从眼前消失的远古战舰，终于长出一口气，难得的感觉到自己双腿有些发软，之前精神高度集中令他在突然放松之后有些微微的眩晕感，这一次的战斗依然很短暂，但其中的凶险却远超之前两次战斗。

    　　

    　　中间要是出现了一丝丝的偏差，这会儿他们就已经被淘汰出局了。

    　　

    　　“运气真不错！”奥田坝也是额头上冷汗密布，看到那艘远古战舰脱离战斗逃离，他才后知后觉的感到一阵心惊肉跳。

    　　

    　　差一点点，真的是差一点点，他们就彻底完蛋了！

    　　

    　　“那边还有两艘大型战舰和宝船在呢！”上官岚儿没能帮上什么忙，但身处其中，同样是心潮澎湃，热血汹涌，看到林逸等人都有些放松，赶紧提醒他们，北边来的舰队，现在仅仅是损失了旗舰而已，剩下的大型战舰要是发动攻击，对于没有防御护罩的残破远古战舰而言，也是很有威胁的。

    　　

    　　“放心吧，他们不敢反抗的！投降是必然的趋势。”林逸笑着摆摆手，虽然远古战舰的移动能力大幅度降低，但是万里阵还能使用，那两艘大型战舰和宝船就根本逃不掉。

    　　

    　　何况，奥田坝这边作为第二梯队的四艘大型战舰，已经出现在远方，只要是识时务的人，就绝对不会负隅顽抗。

