    光是这一期真人秀的录制，就花费了将近五个小时，从晚上七点录到十二点，整个节目组的工作人员都盼着他们快点出来，所以周自珩打开大门的时候，场外几乎都在欢呼。

    阮晓和岑涔紧跟在他的后面，出来的时候也被在门外等候的工作人员喷了一身的彩带。

    “所以我们是赢了还是输了？”头上挂着彩带的岑涔一脸懵逼地看向阮晓。

    阮晓笑得趴在了岑涔的肩头，“我们是第二出来的，积分还很高呢。”

    岑涔一脸震惊，“所以自珩不是killer？”

    站在旁边的夏习清笑着玩笑道，“是我啊。”

    岑涔又一脸震惊地看向夏习清。阮晓推了夏习清一把，“你别逗岑涔姐了。”

    这一推不要紧，正正好好把夏习清推到了站在后头的周自珩怀里，下意识反应让他伸手从后面抓住了夏习清的胳膊，扶住了他。

    他的发梢轻轻扫过周自珩的下巴，痒痒的。

    夏习清也没料到阮晓能推倒自己，被周自珩接住的一瞬间有些意外地回头看向他，视线相及之后，他又很快恢复镇定，轻声开口，“谢谢。”

    这句话就像那个不经意的发梢一样扫过，夏习清主动退开了一点距离，然后像什么都没发生一样继续玩笑，“阮晓，真没看出来你在怪力乱神上也有超出常人的天赋啊。”

    “我会说我是靠力气大进的门萨吗？”阮晓伸了个懒腰，“在里头待着一直神经紧绷，现在一松懈就觉得好饿哦。”

    岑涔表示认同，“我也是，感觉又累又饿，之前还不觉得。”

    周自珩难得地提出建议，“收工后去吃宵夜吧。”

    “好啊。”阮晓拽住了岑涔，“我们一起去啊，我想吃火锅。”

    大家都在热火朝天地谈论着夜宵的选择，只有夏习清觉得哪里不对劲，他的眼睛扫过在场的几个人，又朝门内望了望，最终发出疑问，“等一下……思睿呢？”

    “思睿……”阮晓这才想起来，“啊！思睿刚刚还在书房叫来着……”

    欢呼声太大，盖过了商思睿的求救声。

    等到大家终于赶到书房的时候，商思睿已经已经放弃求救，脑袋后仰靠在椅子上看着天花板，听到书房门打开的声音，他才猛地坐直，“你们终于想起我了！”

    几个人笑作一团，周自珩也挺想笑的，但现在笑的话太不是人了，他只好憋着走过去帮商思睿解开身上的绳子。

    “不是，自珩你也太认真了吧。”坐在椅子上的商思睿开始对他发牢骚，“铐着就算了，还用绳子绑着我。”

    “我们一进来这个房间就是这样的。”周自珩把绳子团了团扔到了一边，看着铐住他手腕的手铐，才想起来自己没拿钥匙，正要起身，就看见一只手将钥匙递到了自己的眼前。

    周自珩一抬手，视线里就是夏习清那张干净单纯的笑脸。

    只是看起来干净单纯而已，他又在心里否认一遍，然后接过夏习清手里的钥匙。

    “他一进来的时候才没有被铐住呢。”夏习清笑道，“只有我被拷住了，比你还惨，我的眼睛也给蒙起来了。”

    “哇……你这逃脱难度也太大了。”

    商思睿和夏习清两个人聊着，半蹲着的周自珩一言不发解着手铐，这让他想到了之前给夏习清解手铐的样子。商思睿的手也挺好看，不过老实讲，没有夏习清的手长，似乎也没有他的手那么白。

    为什么要比较？

    咔的一声，手铐松开。周自珩回过神。

    有什么可比较的。

    解开束缚的商思睿一身轻松地蹦了几下，一只手揽住夏习清的肩膀，另一只手十分勉强地揽住周自珩的肩，“终于结束了。”几个工作人员上前帮他们把身上的麦克风取下来，夏习清顿时感觉一身轻松，抬手揉了揉自己的脖子，一侧脸看见周自珩的后颈那儿有一个之前没有弄掉的彩带。

    他伸过手去。

    “你干什么？”周自珩忽然感觉到一股凉意，一回头，看见夏习清的手伸到了自己的脖子那儿。

    活像一只竖了毛的小老虎。夏习清憋着笑说了句不好意思，然后取下那条彩带。

    没什么不好意思的，他就是故意要借着取彩带的劲儿碰他一下，就是成心的。

    细长的手指捏着彩带的一端，在周自珩的面前晃了一下，松手，任由那个彩带像羽毛似的慢慢悠悠地飘落，最后躺在他的脚边。

    彩带的颜色扎眼极了。就像此刻夏习清脸上的笑。

    周自珩别扭了半天，还是说了谢谢。

    “不客气啊。”

    为什么这个人说话的尾音总是这么轻飘飘的？像一片躺在风里，怎么也抓不住的，轻佻无比的云。

    节目组的导演走过来，“我们等一下会录一个结束之后的花絮，”他将手里的摄像机一个交给了思睿，另一个交给了岑涔，“这里有两个机器，你们可以分两队参观一下这个房子，这是我们制作组花了两天半搭起来的。”

    “放心吧导演，正好我也想逛一下。”商思睿笑嘻嘻地接过摄像机，拿在手上对准周自珩的脸，“已经开了是吗？”

    “开了开了。”导演说完走到一边。商思睿见周自珩要躲镜头，立刻拽住他，顺便将镜头转到自己的脸上，咳嗽了两声，“大家好啊，我是今天的带班VJ兼主持人，HighFive的成员商思睿！嗨~~下面我来介绍一下，当当当当——”他将镜头转到周自珩的脸上，“周自珩！哇自珩你的脸在镜头里好好看啊。”

    周自珩玩笑着将手掌捂住镜头，商思睿挣扎了一番才让镜头脱离他的魔掌，转向一边的夏习清，“这一位就是我们超级无敌聪明的夏习清，在密室里的表现真的惊呆我，如果不是习清的话，说不定我就赢了。”

    “所以你在表示不满？”夏习清柔柔地笑着，“你的表现也惊呆我了好吗。”

    “嘿嘿。”商思睿举着摄像机转了一圈，对准了房子的入口，“我们先来参观一下吧。”

    录制结束之后的商思睿就像打了鸡血的小朋友一样，拿着摄像机四处转悠，周自珩和夏习清跟在他的后头走着，被镜头cue到了才会说几句话。

    走到书房的时候，商思睿激动万分，“就是在这里，我被自珩囚禁了！他把我拷起来了，还绑了绳子！”他的镜头转向周自珩，“就是这个大帅哥，他绑架了我。”

    “噗。”夏习清忍不住笑出了声。被商思睿拿着镜头怼到脸上的周自珩镇定自若地开口，“谁让你骗人。”

    “那都是节目组逼我的，我慌死了好吗。”商思睿有些好奇，“对了，你是怎么发现最后的密码的？我找了好久都没有找到。”

    “就是这个房间。”周自珩从外套口袋里拿出一个手电筒，“这个我在沙发那儿找到的手电筒，线索上写着两个关键词，书房和关灯……”

    周自珩的话还没说完，反应过快的商思睿就伸出空着的一只手想要去按门口那个灯的开关，“是关了灯才能看到的线索吗？”

    他的手被抓住了。

    “你别关灯！”

    夏习清愣了愣，连他自己都没反应过来关灯的事，就看见周自珩毫无迟疑地将商思睿的手臂抓住，阻止了他的行动。

    “怎么了？”商思睿一脸疑惑地看向周自珩。

    老实说，周自珩也没想到自己居然就这么阻止了他，那句话几乎是脱口而出，完全没有思考的过程。

    “他的意思是，机器拍着呢，这个应该是没有红外拍摄的吧……”夏习清不动声色地握住了周自珩的手腕，是露出袖口的那一截凸起的腕骨，将他的手拿下来，“是吧。”

    “嗯。”周自珩悄无声息地将手从夏习清的手里挣脱了，“我直接跟你说吧，关上灯之后用这个手电去照四个墙角，就会出现数字密码，破解一个就行了。”

    “这样啊……”商思睿似懂非懂地点了点头，然后有些懊悔地感叹了一句，“感觉我就差一条线索啊！不然赢的人就是我了，好气好气。”

    拍完最后一个房间，三人来到了出局席连通的地下通道，这条通道直接连接了外部的录制准备区。通道很是狭窄，周自珩猫着腰艰难地走着。

    还好有灯，不然他刚刚掉下来……

    还好？为什么是还好。

    周自珩觉得奇怪极了，他现在越来越搞不清自己了，脑袋里好像是强行住进来了一个小人，一天到晚说着奇奇怪怪的话，害的他整个人都有些神经错乱了。

    商思睿一个人走在前面，走的很快，对着镜头说着花絮的结束语。夏习清跟在周自珩的后头，靠得很近。

    狭长的甬道将空间连同呼吸一并压缩，周身的空气似乎化作一个一个悬浮在身体四周的细小粒子，浮游生物一样飘动着。

    忽然感觉自己后背的衣服被抓住，周自珩微微侧过身。夏习清没有料到这个不好搞定的家伙竟然会这么顺从地转过来，他抓住衣服下摆的瞬间直接凑近了一步，想要说话。

    就这样，距离再一次急剧压缩。

    视野里，那颗小小的鼻尖痣忽然放大，靠近，短暂地触碰到周自珩的唇角，然后像流星一样滑过，又远离。

    那些像是发光水母一般漂浮着的微小粒子，突然间静止下来。

    空气凝结。

    不算明亮的甬道里，商思睿孩子气的言语像是逐渐淡去的背景声，另一种声音却缓缓加强。

    怦——

    怦怦——

    周自珩有些慌张地回过神，只想匆忙后退，可又忘了这个地方这么狭窄，根本容不得他这个193公分的身高随意走动。

    “哎小心。”夏习清眼看着周自珩的头撞在了通道上端，正想试图抓住他却落空，慌乱时周自珩的脚又滑了一下，整个人跌坐在地。

    那些原本紧张到静止的，旁人看不见的细小粒子也跟着统统急速坠落，像是一大罐从天而降的珍珠糖，叮叮当当砸在周自珩的身上。

    周自珩晃了晃脑袋，试图将眼前的幻觉甩出视野。

    真是狼狈到了极点。

    听到后头传来的动静，商思睿朝着这头喊了声，“你们怎么啦？”

    夏习清立刻回应，“没事儿，自珩不小心摔了一下。你先上去吧。”

    说完，他朝周自珩伸出一只手。

    周自珩看都没看那双手，自己站了起来，尴尬地拍了拍身上的灰，转身的时候发觉尾椎骨一阵疼，只好扶着墙壁慢慢地走着。

    “没事儿吧。”

    “没事。”

    “噗。”又是一阵轻笑。

    周自珩心里觉得不舒服，似乎是被人小瞧了，他想尽快摆脱这种尴尬的氛围，岔开这个不怎么光彩的话题，于是干咳了两声，背对着夏习清问道，“你……你刚刚要说什么？”

    “你还记得呢。”夏习清的语气一如既往，像风一样轻柔又轻佻，能把人心里搅得翻天覆地平息不了。

    “你到底说不说。”

    语气还挺凶，明明耳朵尖都红了。

    “我就是想问……你是怎么认出我的。”夏习清一步一步踩着周自珩走过的路，踩着他的影子，“就是在我进了那个关掉灯的书房之后。”

    周自珩突然不说话了，快出去了，他沉默地上着台阶。

    身为一个情场老手，夏习清深谙撩拨时该掌握的话术技巧，如果对方不说话，他也总能让话题不陷入尴尬的境地。

    “我猜……是因为香水味？”夏习清笑起来，也跟着一步一步踏上台阶，“原来你对气味这么敏感吗？”

    周自珩还是没有说话。

    他登上最后一级台阶，空气再一次嘈杂，工作人员相互说着辛苦了，大家庆祝着第一期节目录制的成功，商思睿跟岑涔相互抱怨的声音，阮晓甜甜的笑声，还有好多好多混杂其中的声音。

    混杂其中的，还有周自珩低沉的音色。

    “我下意识觉得是你。”

    靠近你，抓住你的手时，才闻到了身上的香水味，于是更加确信。

    夏习清的最后一步在空中停留了一秒，伙同他停顿的大脑一起发怔。

    下意识……

    落了地，踩在最后一级台阶。夏习清抬头看着周自珩的背影。这个人自己恐怕都不知道，这毫无意识的暧昧。

    杀伤力有多大。

