    

    斗罗神界...

    璀璨的银色光芒犹如天地一线划过虚空，笔走龙蛇，虚空如纸，被一分为二，下一秒，一道颀长的身形从虚空之中一步跨出，轻巧的落在了神界的地面上。

    “总算回来了。”方绪看着眼前熟悉的景象，此时，竟然莫名有种回到了故乡般的错觉。

    远远的看着前方那幢美轮美奂创世圣殿，方绪深吸一口气，身形加快，直接俯冲而下。

    圣殿之中，静寂如常....

    比比东的身体躺在方绪构筑的奈落空间之中，绝美的脸庞上隐隐有霞光流转，

    那是属于半天战甲中那颗吸取灵气的宝石带给她的光辉。

    此刻的比比东仿佛睡着了一般，而残缺的身体看上去并不会令人感到恐惧，反而会升起一种浓浓的同情感。

    此刻的比比东更像是漂亮国的自由女神般，虽然残缺，但美丽依旧……

    “我回来了，”右手轻轻拂过比比东绝美的脸庞，方绪喃喃道：“我说过要救你，我就一定会办到。”

    “接下来，就让我帮你重塑神格......”

    话音落下，方绪催动神力，怀中那本天书连同红线仙专用的觉醒情缘道具，忆梦锤，此刻仿佛被一只看不见的大手托着，缓缓漂浮在虚空之中，

    淡金色的神力落向天书的那一刹那间，天书跟忆梦锤仿佛都收到了未知召唤一般，其中蕴含的气息汇聚成一抹璀璨的银色光芒冲天而起，

    在那光芒照耀下，比比东的头顶上空，开出一朵朵大道之花，无数淡金色的铭文轮回转动，不断交织出一道道奇异的纹路。

    无尽汹涌的虚空之中，一朵朵银色之花绽放而出，点缀这无尽神界星空。

    “轰！”

    澎湃的神力犹如火山爆发，在方绪全力催动之下，光芒愈加显得凝实起来，

    神力经过两件道具的转换，变成一股超脱于寻常的力量，缓缓注入比比东的身躯，渐渐地，比比东的脸色开始变得红润起来，

    “嗡，嗡，嗡...”就在神力完全绽放的那一刻，天书仿佛感应到了什么不寻常的事情，异变窦生....

    神物存于天地，自然会生出灵识。

    方绪想要将天书炼化成神格，注入到比比东的身体之中，那么，属于天书本身的灵识就会完全消失。

    这本天书的主人是涂山创始者，涂山夫人所有，存世之久比起涂山的年纪还要久远。

    此刻，感受到来自外界的威胁，自然便会生出反抗的心思。

    天书光芒绽放，下一秒，苍穹之上，无数星光汇聚着冲天而起的那一抹银色光芒，向着方绪的身躯而来，

    那道气息并不是什么生命般欢喜雀跃的气息，而是一种瞬间窒息的死亡气息，伴随着那股气息浮现，方绪的表情再也不负之前淡然。

    天书本来就是向死而生之物，它的作用是让人妖两界的宿世情侣在临死前以妖力为媒介，许下三生誓言，如此，人与妖方能再续前缘。

    而此刻，在神力充斥之下，天书的死亡之力瞬间被其激活。

    一道道死亡气息反冲回来，不断碾压着方绪的神力。

    “轰，轰，轰，”仿佛感应到方绪力有不逮，一片片半天战甲不断贴合上方绪的圣体。

    金色的创世王冠缓缓降落在头顶，创世圣剑同样闻风而动，缓缓漂浮在方绪的头顶上，诸多神奇一齐绽放光芒，此刻，方绪的神力也运转到极限，

    但是，被神力催发到了极致的天书并没有方绪完全压制住，反而在不断喷涌出一抹抹凝实的死亡之气。

    “还敢反抗，给我镇压。”方绪一声怒吼，刹那间，头顶之上的创世圣剑更是神光绽放，在自己身前形成一道神光帷幕，其上不断交织着道与理的纹路。

    下一刻，所有圣物汇合方绪的神力毫无保留的喷涌而出，磅礴的神光闪耀，

    其身后虚空之中，气息化为一条赤色天龙，翱翔九天，龙吟之声回荡，龙息吐露，犹如群星坠落一般。

    “轰隆隆...”天书碎裂，无数大字宛如活过来了一般，在空中熠熠生辉。

    天书碎裂成文字悬浮天空，忆梦锤也同时裂开，化作一道道红丝，凝于天空之中。

    方绪神情微动，右手朝前轻轻一压，所有字迹显化成一道金龙，直接冲入比比东的身躯之中.....

    金龙入体，顿时，无尽虚空破灭，比比东嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

    此刻，她身上的衣袍在金龙冲入身躯神格重塑成功那一刻，早已尽数泯灭，

    秀发飘舞，肌肤莹白犹如羊脂玉雕琢而成，只是，残缺的身躯此刻看上去还是显得有些诡异。

    下一秒，忆梦锤所化的红丝同时缠住了她仅存的左手，在那手腕上形成一道奇异的红绳，颜色鲜红，晶莹夺目.....

    “我，怎么没有死？”看着周围宏伟且奢华的建筑物，感受着空气中传来的浓郁灵气，比比东立即便发觉了不对头的地方。

    “你终于活过来了....”方绪擦了擦额头上渗出的汗珠子，毫不犹豫的抱紧了比比东，喃喃道：“欢迎你回来。”

    “方绪，”感受到对方身上的火热且熟悉的气息，比比东心神震动，用尽力气紧紧抱住对方，仿佛要将对方融进自己的体内一般.....

    创世圣殿中的两人沉寂在久别重逢的喜悦中，无法自拔。

    在神界的另一端，却早已是群情震动，人声鼎沸。

    神界有神界的规则，，每位神灵获得信仰之力，成就神位之后，神界的灵碑上就会出现这个神灵的名字。

    现在，这块灵碑排在第一位的是创世神王，方绪，

    接下来的是善良跟邪恶两大神王，以及修罗，生命，毁灭三位执法者。

    海神等实力强大的神灵则排在神界执法者的后面。

    此时，在那块记载着诸多神族名字的灵牌上面，就在比比东神格塑造完成那一刻，神界的灵牌上面，陡然多出了一个名字。

    “姻缘之神，比比东.....”

    五大神王以及诸多神界委员会的成员在灵碑上出现名字的那一刻，全都被吓到了......        

