    第4章你前男友

    空气有一瞬间的凝固。

    汤媛最是尴尬。

    是她拉着姜拂出来散心的，也是她让姜拂开门的。这样想想，她就好像是故意的。

    难保许烨也不会这么想。

    她不知所措地笑笑，打破僵局，“那什么，都是熟人啊......”

    听到这话的许烨先是看了看汤媛，又扫了眼姜拂。

    真的是扫了一眼，汤媛感觉他的眼神还没在姜拂身上暖热就转走了。

    “熟吗？”许烨淡淡地问。

    “......”汤媛顿时不知道接什么话茬了。

    她木讷地扭头看向姜拂，居然在她脸上也看出了许烨那般不屑。这俩人不会是要打起来吧？

    她似乎闻到了一股浓浓的杀气。

    “汤媛，你们公司采访的人就这？”姜拂嗤之以鼻。

    就这？

    许烨的眉心浅浅跳了一下。

    “有什么娱乐热度吗？”姜拂乘胜追击的话又给许烨脸上狠狠甩了一巴掌。

    “许烨昨天刚拿了PEL和平精英职业联赛春季赛的冠军！”汤媛拽着姜拂的衣袖小声提醒，“要不然昨天怎么会上热搜？睡迷糊忘了？”

    “谁？”

    姜拂这波算是以其人之道还治其人之身了。

    她生怕对方没听清她的反击，专门笑嘻嘻地斜靠着门框，双手抱胸，跟个地痞流氓般朝许烨投去欠揍的目光，“谁？”

    汤媛的嘴巴渐渐变成了“O”型。

    果然，前任和前任就得老死不相往来。

    看这样子，姜拂对许烨应该是死心了。

    许烨慢条斯理地揉了揉太阳穴，也学着姜拂的动作靠在门上，懒散的样子像是没有骨头。

    他穿着简简单单的白色T恤，领口有些宽大，左边的领子随着他的动作渐渐滑下肩膀，白皙性感的一字锁骨跳跃眼前，露出上面那颗浅浅的黑痣。

    姜拂不自觉地把眼睛放低了些。

    看出她的局促，许烨似笑非笑地垂下头，拉近和姜拂的距离。

    炙热的呼吸喷在她额头，惹得她耳朵慢慢镀上一层粉嫩的夕色。

    “谁？”许烨的声音貌似带着丝调笑，但仔细听听又好像是冷冰冰的回应。

    “你前男友。”

    “......”

    姜拂吃瘪了。

    本来以为这家伙不愿意承认之前的感情才故意惹他的，谁知道他不按套路出牌......

    眼见姜拂气的小嘴都能挂酱油了，许烨侧过身子给汤媛让路，“进来吧。”

    姜拂灰溜溜地跟了进去。

    房间里许烨的衣服摆了一床，行李箱也摊开躺在地上，看上去应该是要搬走。

    他从冰箱里拿出两瓶水递到两人面前，“没别的，凑合一下吧。”

    汤媛为了防止耽误的时间过长，避免两人打起来，便马不停蹄支上三脚架，“姜拂，”她把姜拂拽到身边，“待会儿帮我看着摄像机。”

    姜拂停下在房间里乱瞥的眼睛，“请我吃饭。”

    “肯定肯定。”汤媛麻溜地给她搬了个凳子，把小祖宗伺候好。

    姜拂以前跟着汤媛出过采访，久而久之就会摆弄机器了，她百无聊赖地打开摄影机，对准许烨的脸。

    下午三点正是阳光毒辣的时候，镜头有点曝光，姜拂用后背挡住光来的方向。她昨晚喝了酒，今天晒晒暖呼呼的太阳，倒真让人想睡觉了。

    她懒懒打了个哈欠，抱着膝盖垂下头。

    汤媛打开采访文件，“许先生你好，很高兴能采访你。这次JX战队能取得辉煌的胜利，离不开所有队员的努力，能向我们介绍一下JX的成员吗？”

    “江佰川，突击兵；会野，司机；满血，医疗兵；我是狙击手和指挥。我们都是Lion电竞俱乐部的职业选手，去年五月份成立了JX战队。”许烨回答的干净利索。

    “好的，第二个问题，JX战队在西安训练的好好的，而且和平精英的大部分比赛都在西安，为什么要突然回京海呢？”

    姜拂眯着眼睛抬头，不由自主地看向了取景框。

    许烨处在取景框的最中间，阳光轻柔地落在他的长睫上，衬得他温柔又安静。

    他的眼睛长得甚美，细长有神，下眼睑连带着眼尾都是红的，好像刚刚哭过一般。

    水是眼波横，山是眉峰聚。欲问行人去那边，眉眼盈盈处。

    姜拂总觉得这样的眼睛，应该长在武侠片里江湖美人的脸上，柔美又英姿飒爽。

    但在他脸上同样相得益彰。

    许烨沉吟几许，目光飘向姜拂的方向。

    见她顶着太阳眼神困顿，便淡淡道：“最近的几场大型比赛都结束了，回来休整。”

    “好的，”汤媛笑着翻开下一页采访，“第三个问题，你现在有女朋友吗？”

    问题一出，姜拂从走神中惊醒。

    这不是游戏采访吗？怎么扯到感情问题上来了？

    汤媛也是快马加鞭地翻看下面的采访问题——

    初恋是谁，谈过几次恋爱，第一次接吻在哪里......

    剩下的两页采访，完全是私生活扒皮啊！

    姜拂嗤笑着拂抽抽嘴角，果然是娱乐公司，就用两个正经问题做开头，多一句都是对“娱乐”俩字儿的侮辱，还真是冠冕堂皇啊......

    许烨倒是不为所动，“没有。”

    “那下个问题......”汤媛在心里默念完接下来的问题后，不好问出口了。

    你跟姜拂的过去是真的吗？

    三个人是大学同学，过去那些事都是心知肚明，现在对着摄像头演什么戏？简直贻笑大方了好不好！

    她百抓挠心地想要跳过，没想到许烨手机一响，他即刻起身道：“采访下我队友吧，他们也很想上电视。”

    他揣着口袋打开门，外面齐齐站着三个男生。

    江佰川站在最前面，还没说话就被许烨揪进门丢沙发上了。

    会野和满血紧随其后。

    会野瘦瘦的，戴着副黑框眼镜；满血个子比较高，有点胖，但是很可爱。

    “满血，你去那边坐着，”许烨指着姜拂挡光的位置，“帮忙看着摄像机。”

    满血纳闷地看过去，和姜拂对上眼的一刹那，他楞住了。

    “卧槽......”他咽咽口水，拽拽江佰川的衣角小声问道，“这是......姜拂？”

    满血以前在网上看过一点姜拂走秀的视频。

    “嗯。”江佰川一进门的时候就注意到了角落里的不速之客。

    “那昨天的微博绯闻......”满血仿佛吃到了什么惊天大瓜，立刻对着姜拂打量起来。

    ?  ?姜拂：瞒不住了瞒不住了

    ?      许烨：这是你们嫂子

    ?  

    ????  

    (本章完)

