    对于秘武者而言，超凡结晶，那是他们修炼的资粮，可对于那蛮人部落而言，超凡结晶，那可是代表着他们部落的未来。

    为了弄到超凡结晶，韩宇等人与那蛮人部落之间的战斗有多么的惨烈，杨凯大致还是想象的出来的。

    他也终于明白，为何那一群蛮人追杀韩宇几人，会一直追到这里，就算那蛮人首领明知必死无疑的时候，他依旧会抱着同归于尽的心思，想要拉着韩宇一起上路了。

    “该说的，我都已经说了，对于我的回答，你还满意吧，不知道你现在是否可以放过我呢？”见杨凯都在因此而感慨，范蓉蓉赶紧抓住时机，试探着询问了杨凯一句。

    “敢杀害宇哥，敢将我的双腿弄成这幅样子，等回去金阳寨之后，我定叫你不得好死，我势必让你为今日所做的恶事，而悔恨终生！”表面上虽是一副楚楚可怜人畜无害的样子，范蓉蓉的心中，却在暗暗发誓，她已经恨不得去生噬杨凯之肉。

    只可惜，这份怨恨，范蓉蓉根本不敢表现出来，因为她清楚的知道，如果让杨凯知道了她心中这些想法，他不可能放自己离开，给自己活路的。

    想要报复，想要复仇，唯有范蓉蓉自己能活着才行，只要回去金阳寨之中，将眼前的杨凯杀了韩宇之事跟韩家一说，她绝对相信，眼前的杨凯，后果肯定会极为的凄惨。

    “放心好了，我杨凯从来都是说话算话，看在你的回答让我很满意的份上，我不仅仅让你离开，还可以保证你离开的时候，会毫无任何痛苦！”杨凯露齿一笑，他面上笑容比起之前来，似乎还要更有亲和力。

    “这个家伙，叫做杨凯吗……”这是范蓉蓉脑海之中的最后一个念头，随后她只觉得心口一凉，便已经什么都不知道了。

    杨凯手中的战刀，已经直接穿透了她的心脏。

    在临死之前，杨凯自报家门，让她知道了杨凯这个名字，令的她还狠狠欣喜了一把，她被战刀穿透心脏的时候，真的如同杨凯承诺的那般，走的毫无任何痛苦。

    “我杨某人诚实守信，真的是一个好人啊！”将战刀重新收入刀鞘，杨凯站起身来，他感慨了一句。

    踏出丛林，韩宇刘猛等人死亡之地，十几具尸首依旧横尸当场，看样子，在杨凯离开的这段时间，并没有其他的秘武者经过这里。

    在距离此地不远，路边的一丛灌木之中，杨凯取回自己的旅行袋与那头剑猪，他毫不停留，向着金阳寨所在的方向飞射而去。

    ……

    就在杨凯离开此地，十几分钟之后。

    “有血腥味，附近有情况，大家小心点！”一个秘武者的五人小队经过附近，闻到空气之中那依旧还尚未散去血腥味道，为首那名看起来阴冷无比的秘武者，他回过头去，冲着自己身后的几名队员警告了几声。

    这个看起来有些阴冷的秘武者，叫做李青峰，杨凯如果在这里的话，肯定会觉得此人有些熟悉，因为这李青峰，正是之前他在功勋殿的时候，曾经见到过的，胖子姬阳那个小队的队长。

    不仅仅只是李青峰在这里，姬阳那胖子，同样也在李青峰身后的那几名队员之中。

    杨凯离开金阳寨的时候，李青峰和姬阳这个小队，已经先一步离开了寨子，虽不知道这一行人的任务进行的如何，但是看他们这样子，他们也应该是准备回去金阳寨，才经过此地的。

    “死了十名蛮人，外加四名秘武者，这战斗可真是激烈的，看样子，死去的这几名秘武者，实力似乎还算不错啊！”顺着那血腥味，没花多少时间，李青峰几人，便已经来到了韩宇等人与那群蛮人横尸的地方，看着那一具具惨烈的身体，李青峰摇头晃脑，感慨了一句。

    “搜一下他们的身体，看能否找到什么收获！”冲着身后的姬阳几人挥了挥手，李青峰吩咐道。

    摸尸这种事情，向来都是不少秘武者的最爱，甭管地上躺着的这些家伙，身上到底有没有什么值钱货，反正摸上一摸，也浪费不了多少时间，万一真的一不小心，摸出了什么逆天的好宝贝呢？

    身后的队员在开始摸尸，李青峰这位队长，他目光扫来扫去，最后却停留在了韩宇的身上。

    “这不是韩宇那家伙吗？他怎么死在了这里？”看样子，李青峰与韩宇之间早就相识，皱了皱眉头，他走到韩宇的尸首附近，开始检查起他的尸体来。

    “脖子几乎被完全斩断，这应该是战刀所造成的伤势，蛮人所用的武器，一般都是傻笨粗，像战刀这样的兵器，不说没有，但绝对非常少见，难道说，韩宇并非死于蛮人之手，而是死在某个秘武者手中的？”

    “据说，韩宇这几天联合了好几个小队，准备去抢夺落月部落传承柱之中的超凡结晶的，这些蛮人，明显就是落月部落之人，他们既然出现在这金阳寨附近的地域之中，看样子，韩宇似乎真的做成了这件大事，要不然的话，落月部落的蛮人，不可能追杀他们追到这片地域来的！”

    “可是，超凡结晶呢？”

    自言自语之中，李青峰在韩宇的尸首上面摸索了一阵，只可惜，他注定不会有任何收获的。

    “看样子，韩宇自落月部落抢来的超凡结晶，最后又被别人抢走了，或许，抢走超凡结晶之人，就正是一刀差点将他脖子一刀斩断的那个家伙！”

    “韩宇可是韩家嫡系族人，他的身死，想必够那些韩家人心疼的了，这个家伙，向来都是坑起人来不眨眼，这一次，他是被鸟儿啄了眼，把他自己都给坑死了啊！”

    站起身来，李青峰感慨了一句。

    “队长，死的这些人，都是些穷鬼，搜索了半天，我们就找到两把二阶兵刃还算有些价值！”李青峰手下那几名过去摸尸的队员，此刻终于摸尸完毕，他们拿着从那些尸首上面摸到的收获，不满的向李青峰嚷嚷道。

    “没收获不要紧，反正这对我们来说，都仅仅只是一些意外之喜，再说了，韩宇不是死在这里吗？不要破坏现场，我们先守在这里，回去一个人，去金阳寨里面给韩家人报信，相信这个消息，足以令韩家人付出不少报酬吧！”

    呵呵一笑，李青峰冲着自己手下几名队员吩咐道。

    十大家族之一的韩家，行事虽然霸道，但是李青峰对此却丝毫不惧，毕竟，他所出生的李家，在十大家族之中，排名更在韩家之上。

    韩宇身死的这个现场，普通的秘武者为免麻烦，说不定会绕着路走，但是李青峰却有足够的底气，向韩家去讨要一些报酬。

    