    老袁见陆飞听完自己的诉苦后，无动于衷。

    内心有些失望。

    自己不容易才碰见这么一个两人相处，单独说话的机会。

    他以为对方在听了自己的故事后，会热心一动，答应帮自己。

    在他看来，自己的这件难事，只要陆飞回去跟自己的局长老爸说一声，就可以轻易搞定。

    但是，他没有接自己话。

    现在的孩子都变得这么冷静了吗？

    他有些无力感。

    接下来的路程，两个人再也没有聊过天。

    来到兴隆镇上，来到早就联系好的另外一家餐馆，大吃了一顿。

    中午的那种饭菜，一天最多吃一顿，连续两顿吃，还是不行的。

    吃完饭，众人便回到了开好的酒店。

    因为时间还早，这么早大家也睡不着，所以最后在闫明的建议下，五个人年轻人在周彤和欧靖雅的房间里开黑，用手机玩起了王者联盟。

    两男三女。

    实力嘛，陆飞和姜绛勉强会一点，欧靖雅是一点不会，周彤跟闫明实力最好。

    第一局，在大家的战术安排下，让欧靖雅这个纯小白选了一个无脑英雄亚瑟，操作简单。

    周彤选了一个妲己，走中路，压胜全场。

    闫明则选了一个李白打野，也是全场支援的角色。

    陆飞和姜绛这一对情侣一起走的下路，一个用的鲁班，一个用的瑶。

    战局一开始，欧靖雅就在哪里紧张的喊道：“我这里来人了，怎么办？怎么办?”

    “不要紧，就躲在塔下打兵，别出去就行。”周彤指挥道。

    下路，陆飞跟姜绛两个人对线的也很艰难。

    很快，就崩了。

    再过一会儿，上路也崩了。

    中路的周彤和闫明根本不管这三个菜鸡，配合默契，不断的杀人，挽回这颓势。

    最后，闫明和周彤在2打8的前提下，艰难的赢下了第一局。

    “没想到，你王者玩的这么好！”闫明感叹道。

    周彤回夸道：“你也不差，刚才有几波炒作，很NICE！”

    “是吗？我们觉得。“

    其他三个人，看着互相恭维的两个人，一脸无语。

    然后开始了第二盘。

    这次，就没有那么好远了，由于上下两路崩的太快，导致闫明和周彤根本就没时间发育起来，最后输了。

    接下来，几个人有连着打了几把，都是输。

    “不玩了，没意思。我要睡觉了。”

    姜绛起身说道：“走，陆飞，我们回自己的房间去吧。”

    今晚可是春宵一刻值千金，她才不想浪费时间在这里打游戏呢。

    姜绛陆飞走后，闫明问道：“你们还玩不？”

    “我可以。”

    周彤转头看向靖雅：“你呢？你还要玩吗？”

    “我也不想玩了，我想早点睡觉了。”

    欧靖雅说道：“要不彤彤，你去闫明房间跟他一起玩吧，我给你留门。”

    欧靖雅的这个建议，让闫明的心跳漏了一拍。

    他看向周彤，也不知道她会不会去。

    “那好。”

    周彤点头对着闫明说道：“走，我们去你房间玩，别打扰了靖雅睡觉。”

    “好..好。”

    闫明在心里感激了欧靖雅一万遍。

    你可真是中华好闺蜜！

    -

    因为大家都住在一层楼，所以在陆飞准备跟姜绛回房间的时候，老袁听见动静，出门，上前找到了陆飞。

    他看了一眼姜绛，问道：“陆飞，叔叔能单独跟你说两句吗？”

    陆飞知道他要说什么，但是他真的无能为力。

    既然他通过正规渠道都不能上户籍，那么老爸哪里肯定不行的。

    他不可能违反规定去操作这事。

    “对不起，袁叔，我真的无能为力。”

    陆飞对着老袁抱歉的说了一声，然后就带着姜绛回到了自己房间。

    姜绛疑惑的问道：“你刚才跟袁叔是怎么回事？”

    “他有个六岁的女儿，因为户口问题，无法上小学，想让我帮忙。”

    陆飞无奈道：“自己有多大的能力就做多大的事，我一个才大一的学生，能帮他什么？”

    “他是因为陆叔叔的原因才找你的吧？”

    姜绛说道：“这种小事，对于陆叔叔来说，应该很简单。”

    “恩，确实简单。”

    陆飞点头道：“但是我爸并不会因为我破例搞特权。”

    “不过....”

    姜绛一想起六岁的小女儿，不能正常上学，就有些可怜。

    “难道就不能通融通融？”

    “不能。”

    陆飞无奈的笑道：“因为就连我，从小到大都没有享受过他的特权。

    他对我的教育永远是，你在外面不要惹事。

    惹事了，他不会帮我。

    但也不要怕事，只要我有理，他就敢跟任何人叫板。”

    姜绛问道：“你那么聪明，难道就不能帮老袁想一个办法？“

    “办法肯定有的。”

    陆飞意味深长的说道：“我爸讲原则，但是不是所有人都是讲原则的。”

    “你的意思是？”姜绛点明白了陆飞的意思。

    “恩，其实这件事，他应该去找闫明的老爸，也就是他的老板帮忙，让他女儿在学校暂时以借读生的名义先读书，等到买房子了，落了户口，以后的问题就永远解决了。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“我可以私下悄悄的给闫叔叔提一下这件事，算是报答他这一路上对我们的细心照顾。

    不过，闫叔叔虽然人很好，但是他只对自己亲的人好，毕竟是生意人，关系不是很亲近的人，他是不会平白无语的去动用自己的关系人情去帮忙的。

    所以这事能成，最好，不能成，那就算了。”

    姜绛笑道：“我就知道，我们陆飞最热心肠了，怎么可能会真的无视这种事情？至于成不成，我们尽力就行了。”

    “对，就是这样。”陆飞。

    “好了，事情说完，我们该办正事了。”

    陆飞装糊涂道：“什么正事？”

    “你说呢？大色狼先生！”

    姜绛意味深长的笑道：“某人可是白天说过，今晚要我好看的，不会这么快就忘记了吧？”

    陆飞：“.......”

    “我先去洗澡了，你要一起吗？节约时间。”姜绛那好衣服，回头问道。

    陆飞镇定道：“你先洗吧。”

    等到姜绛进入洗手间，开始洗澡后，陆飞赶紧拿起电话给闫明发了一个消息过去。

    【陆飞：快点来救我！】

    可是，闫明这会儿正在房间里跟周彤双排上分，玩的正起劲呢，他才没空搭理陆飞。

    很快，姜绛就洗完澡出来了，穿着可爱的睡衣，头发垂落下来，走路的时候，胸前的皮卡丘会轻微的抖动。

    这一看，就知道是洗完澡出来，没穿小衣服。

    “你快点去洗吧，我在床上等你哦。”

    姜绛快速的溜到了床上去，一脸期待的带着陆飞。

    “哦。”

    陆飞来到卫生间，打开花洒，水温依旧有些烫。

    他都习惯了，每次姜绛洗完澡后，他来洗，水温都是这样。

    他知道原因，是因为体质的关系，她们洗澡水的温度总是会高一点。

    将水重新到合适自己的温度后，陆飞洗完早出来，便看见了姜绛将睡衣从被子里面扯了出来，一把仍在了地上。

    “......”陆飞。

    他抬头，只见姜绛裹着被子，露着一个头，一脸笑容的看着自己。

    陆飞咽了咽口水。

    毫无疑问，现在她，被子下面是怎样的光景，猪都想得到。

    姜绛见陆飞站在原地一动不动，羞涩的说道：“快上来啊，我都帮你暖好床了。”

    都到这个时候，再不上，自己都看不起自己。

    “来了。”陆飞飞快的脱掉衣物，穿个裤衩就钻进了被窝里。

    没有冰冷，暖和和的。

    这都不算什么，很快陆飞就感觉自己被姜绛的温柔给包裹住了。

    在如此突如其来的刺激下，陆飞很快就起了反应。

    姜绛自然感受到了陆飞的不一样。

    趁着陆飞愣神之际，姜绛一个翻身，就趴在陆飞的身上，低头柔媚的看着他。

    她的头发散落下来，落在陆飞的脸上，耳朵上，脖子上，有些痒痒的。

    姜绛羞红着脸问道：“你准备好了吗？”

    “恩。”陆飞心跳的很快。

    姜绛抿嘴一笑，低着头，把被子一盖，整个人就不见了。

    片刻后。

    陆飞受不了，用被子把头一蒙，也钻进了进去。

    两个人瞬间就打了起来。

    哦。

    今晚，窗外的月亮，又大又圆.....

    -

    闫明的房间里面，随着周彤打掉敌方水晶的最后一丝血，他们获得了胜利。

    “耶，我们又赢了！”

    闫明感叹道：“没想到，你一个女生，游戏居然玩的比我们男生都好。”

    “那是当然，不要小看女生。”

    周彤跟他已经连续玩了这么多把，基本上都是胜利，只输了一把，还是因为队友太菜了，实在是带不起来的那种。

    “周彤，已经很晚，还要玩吗？”

    闫明看了看时间，虽然想跟周彤待在一起，但确实时间有些晚了。

    “哎呀，居然都十一点钟了。”

    周彤惊讶道：“居然不知不觉都玩了快两个小时，我是该回去了。”

    “那好，早点睡。”闫明起身送了出来。

    可是他刚关上门，没一会儿，门就又响了。

    闫明打开一看，竟然是去而复还的周彤。

    “你？”闫明有些懵。

    周彤随意的说道：“靖雅把门反锁了，我打不开，这么晚了，应该早就睡着了，我怕敲门让她起来开门不好。”

    “那怎么办？”

    闫明说道：“要不我下楼去，找前台拿备用卡，帮你开？”

    “.......”周彤。

    闫明你TM 是个白痴吗？

    难怪高中三年一直单身，不是没有理由的！

    她已经无力吐槽，都说陆飞直，在她看来，这闫明不比他差多少！

    “算了，也别去麻烦人家了，我就在你房间里将就一晚上吧。”

    闫明睁大眼睛：“啊？？？”

    “啊什么啊！我说我要睡在你房间。”说完，周彤推开闫明，径直走了进去。

    闫明有些不敢相信自己的耳朵，但是看着已经回到自己房间的周彤，事实告诉他，这都是真的。

    今天晚上，周彤要留在自己的房间睡觉。

    自己要跟她共处一室！

    “待会儿，我就睡沙发上吧。”

    周彤说道：“我先去洗澡了，你有多的体恤吗？给我一件，我当睡衣。”

    “哦，有有有。”

    闫明赶紧去包里拿了一件出来，有些不好意的说道：“我没有新的，都是以前穿过的。”

    “没事，我不嫌弃你。”

    周彤接过体恤，然后就走进了卫生间。

    背靠着门，刚才还镇定自若的周彤，这会儿早就羞红了脸，摸着自己的胸口，心跳很快。

    外面的闫明，也似乎回过神来了。

    他听着卫生间里的洗澡的水声，激动有些手足无措。

    他有些紧张和慌张，待会儿周彤洗完澡出来后，自己应该怎么办？

    毫无经验啊！

    对了，我可以问陆飞啊。

    想到这里，他赶紧拿起手机，点出陆飞的微信，便看见了之间的发给自己的信息。

    “救命？”

    闫明疑惑道：“他不是跟姜绛在一起吗?救什么命？”

    不管了，自己的事才重要。

    他连忙给发了一个信息过去。

    【闫明：陆飞，救命，周彤现在正在我房间里面洗澡。】

    【闫明：我该怎么办啊？在线等，急！】

    可惜，就像他之前无视陆飞的消息一样，这会儿陆飞跟姜绛也正在忙自己的事，根本没空搭理他！

    周彤洗完澡出来。

    闫明看着对方穿着自己的体恤，头发湿漉漉的样子，有些恍惚。

    “你发什么愣啊！”

    周彤淡然的说道：“你找一下，看房间里面有吹风没有，我吹一下头发。”

    “哦...哦。”闫明来到床头柜翻箱倒柜的找了起来。

    找着找着，他突然就发现了酒店准备的小道具。

    这是....小跳淡？

    经常看小剧场的他立刻就认出了手里的东西。

    他脸刷的一下就红到了耳后根子，有点慌。

    我艹，这酒店里，怎么还有这些奇怪的东西。

    周彤突然出现在他的身后，疑惑的问道：“你找到什么了？这么慌张的样子。”

    “没...没什么。”闫明赶紧又手忙脚乱的给塞了回去，关上。

    周彤问道：“你藏什么了？给我看看。”

    -

    求个月票。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢锵锵三人行182点的打赏，感谢书友6088的1500点打赏，感谢好事烩花生100点的打赏，?(′???`)比心！

