    “寒刃……你……”

　　雷鸣瞪圆了眼睛，这才是真正的不甘心，最终的生命居然是被手足给夺走了，伴随着生命的流逝，雷鸣的身体开始僵直，失去了心脏，对于黑暗位面的强者而言就像是失去了神格，而雷鸣的神格力量，就这么全部被寒刃给夺走了。

　　……

　　“吸溜……”

　　舔了舔手掌上的血迹，寒刃吃光了雷鸣的心脏，露出一丝满意的笑容，道：“多亏了你的火种力量，雷鸣，安心的去吧，接下来的事情，交给我就行了！”

　　说着，寒刃抬手拔出利剑，剑刃闪电般掠过！

　　“咔嚓！”

　　雷鸣的一颗头颅已然飞天，被寒刃一手抓住，提着雷鸣的头颅，扬手一挥，顿时那头颅“轱辘轱辘”的滚到了苏菲、卡琳珊等人的脚边，寒刃嘴角带着狞笑，说道：“银月联盟不是一直都在悬赏雷鸣的头颅吗？而你苏菲不是也曾经发誓要手刃雷鸣吗？现在，雷鸣的头颅就在你们的脚边，收下吧，这是我对你们的献礼，然后……然后我也该走了，不然，炼狱主宰大人就该生气了！”

　　看着脚边的雷鸣头颅，苏菲冷笑：“你想就这么走吗？寒刃，今天你来到十字谷，这就是你最大的失误，既然来了，就留下你的神格吧，反正，像你这么阴险卑鄙的家伙，原本就不应该拥有神圣的神格的，因为你不配！”

　　“我不配？”

　　寒刃狞笑转身：“我不配难道你配吗？苏菲，你别忘了你曾经杀过了多少无辜的人类，还有，灵恸纪元8579年，我们掌控了天灵城，在那座城池里，是谁纵容麾下的魔骑兵奸污那些少女、是谁纵容麾下的食尸鬼刨坟掘墓的？这些，都是你曾经犯下的过错，永远无法改变，所以，你别想撇干净！”

　　苏菲沉默了几秒钟，嘴角轻扬，露出了一丝颇天真的笑容：“是吗？可是我已经忘了，我现在只是一个叛徒，一个愿意守护人类的叛徒，我要好好过日子，我要生活在阳光下，还有，我要宰了你！”

　　寒刃咬咬牙：“你想杀我？那就来吧，你以为我还是当初那个任你驱使的寒刃吗？”

　　……

　　“唉……”

　　我一声悲叹，仰头看天。

　　“怎么了？”何艺轻声问：“你在担心苏菲的安危吗？”

　　我摇头：“不是，我在可惜雷鸣居然是被boss内战绝杀的，要是换成是被我杀的，我现在差不多都要突破250级了，上古神龙也能突破进入悟神期了……”

　　林逸欣在旁掩嘴轻笑：“鄙视你，总想着这些……”

　　鬼谷子提着鬼刃戟：“不知道……苏菲是不是寒刃的对手？”

　　李承风握拳：“放心，苏菲在九君王排名第二，寒刃却只是排名第七，实力悬殊还是比较大的。”

　　北冥雪：“可是寒刃刚刚吞噬了雷鸣的力量……”

　　我：“不用担心，我感应到心然的力量了，她应该就在附近，心然在，寒刃绝不是对手，而且，寒刃应该也感应到了心然的存在，心里有所忌惮，就更加不敢轻举妄动了。”

　　何艺点头：“嗯，陆尘分析的很对，我们坐观其变吧，这十字谷战役，完全就是一场光明与黑暗的决战了。”

　　“难说，最终boss林纳还没出现，那个人，才是我最担心的。”

　　“嗯……”

　　……

　　“嘭！”

　　黑色战靴猛踏大地，苏菲浑身氤氲着血色神力，擎着利刃飞天而起，凌驾于寒刃之上，巍然傲立，一道道紫色电流窜动在身周，她淡淡道：“寒刃，你以为只有你一个人懂得吞噬吗？告诉你，盘踞在紫葡萄之城这几年的时间里，我早就肃清了炼狱东南部落的所有不死形态生物，论吞噬，我吞噬的力量要强过你太多了！”

　　寒刃浑身一颤：“来吧苏菲，让我看看你的终极力量！”

　　“铿！”

　　苏菲的剑刃终于出鞘，一道道紫色流光转动在剑刃周围，身周气旋狂舞，强大的气流激荡到地面上来，许多中高级玩家纷纷后退，神级强者的对决，领域的威压就是不是他们能够承受得了的，而我和林逸欣、何艺、李承风等人则因为飞升天河境界的关系，通晓初级领域之力，足以对抗。

　　“嗡！”

　　苏菲的剑刃之上浮现出一道十字星芒，嗡嗡作响，力量正在飞速聚拢。

　　寒刃抬头，哈哈一笑道：“炼狱十字斩？哈哈，别开玩笑了，苏菲大姐，这招就连低劣的骷髅骑士都会使用，你不会真的想用这招来杀我吧？”

　　苏菲也笑了：“杀狗，用屠狗的招数就足够了，寒刃，你欺骗我沦为恶魔，这笔账，今天一并算了！”

　　“洪！”

　　猛然间，苏菲化为一团火红色炼狱坠落向大地，剑锋高举，十字斩重重的对着寒刃印了下去，领域之力凝聚为能量网，重重叠叠的掌控，也使得寒刃就连想逃走的机会都没有了。

　　“铿！”

　　火星激射，寒刃凝聚出冰盾，强横的抵挡第一击！

　　却不曾想，苏菲的炼狱十字斩远不止一击那么简单，力量脉动，剑锋铮鸣，闪电般弹起再落下，第二击！

　　“铿！”

　　冰盾应声而破，再也无法承受这股强绝天地的力量了，而寒刃则连人带剑被劈得深陷入地面，强大的气流在地上直接轰出一个百米盆地，周围的建筑悉数化为飞灰，苏菲并未停止攻击，第二击之后，尾随着就是炼狱十字斩的第三击！

　　“嘭！”

　　大地颤抖，这次寒刃以剑刃来招架了，手臂上迸溅出无数鲜血，苏菲的力量实在是太强了！

　　惨然的嘴角流淌着鲜血，寒刃看向苏菲：“苏菲，你这个**，你就只有这点力量吗？你这是在为我揉腿吗？来吧，让我看看你真正的力量，张开你的双腿，为我献技吧！”

　　苏菲紧咬银牙，脸色冷得要冻死人，手臂震动，力量狂暴脉动，利剑“嘭嘭嘭”连续四次狂猛撼动，炼狱十字斩在苏菲的力量下直接劈出了7剑，最终一剑，终于震得寒刃的利剑无法承受，禁不住的低垂下去。

　　“噗嗤！”

　　剑锋入肉，苏菲用力压下，“啪嚓”一声，利剑从肩膀切入，在寒刃的胸前拉出了一条至少5厘米深的剑伤，手掌一张，苏菲对着寒刃的脖颈，低喝一声：“冰魄击！”

　　“嘭！”

　　一枚半径足足有十厘米的玄奇冰晶凝聚而出，直接穿透了寒刃的身体，苏菲似乎觉得这还不给劲，抬起战靴就猛然踢在了寒刃的下体处，一边血肉模糊。

　　“啊啊……”

　　寒刃终于痛得叫了出来，手臂一扬，剑刃划过一道弧线。

　　“嘭！”

　　又一声，苏菲踏着寒刃的脸，猛然飞离了原地，立于高空，淡淡的看着下方足足半径两百米的巨坑，炼狱十字斩的7次攻击下，十字谷要塞的一小半就这么被毁掉了。

　　……

　　“呃……呃……”

　　寒刃缓缓的从狼藉中站起身，提着长剑，一步一步的走了出来，胸前的伤势正在快速治愈合拢着，他嘴角带着轻蔑的笑容：“原来，苏菲你的最强力量，也就不过如此……”

　　苏菲眉头紧皱：“是吗？”

　　说着，苏菲雪臂一扬，五指收起。

　　“嘭！”

　　寒刃胸前的冰晶猛然爆开，血肉模糊一片，这一次，伤势再也没有那么容易就痊愈了。

　　“现在的滋味又怎么样？”苏菲吃吃笑的问道。

　　寒刃一脸怨毒：“你等着！”

　　……

　　说着，寒刃抬脚猛踏大地，乌云滚滚而来，无数风暴凝聚而起，又是他的片杀aoe技能，笼罩至少上千码的范围！

　　“mlgbd，又是这招！”

　　鬼谷子大声道：“这一招是固定气血的杀伤，10秒钟内一共会造成400w气血的攻击，大家小心！”

　　我目光冷峻：“明白，一会我们依次用治疗技能，用全体模式！”

　　“ok！”

　　狂风大作，冰锥乱舞，远近的玩家气血刷刷直掉，每秒钟40w点减血，共计10秒钟。

　　我回头看向大家：“明月姐、月露，你们速度给法师系加血，其余人使用血瓶，保持气血在40w以上，小鬼我先来了……”

　　为了防止我们匆匆赶来的数万龙曜弓骑被当即秒杀，在第三秒的时候，我高举九州寒，轩辕诀的正面效果，瞬间恢复50%气血！

　　“刷刷刷……”

　　无数治疗数字飞起，原本即将被秒杀的玩家纷纷复苏。

　　第五秒的时候，鬼谷子扬起鬼刃戟，发动神农尝草的s级上古神技，1000码内的玩家全部恢复75%气血，直接将许多人从死亡边缘给拉了回来！

　　但是纵然如此，依旧许多弓箭手、法师、牧师玩家被秒杀，白光迭起。

　　我继续保持着接近满血的状态，鬼谷子、何艺等人也差不多，顶尖的重甲系玩家是不惧怕这种技能的，我们原本的总气血就高得吓人，而慕容明月、月露mm等人也无所谓，她们自我治疗下，再加上轩辕诀和神农尝草的恢复，就能一直把气血保留在生命线以上的，并且，现在的牧师、歌咏者，许多人都是3体2智加点的，气血值高过于法师，高的都有近150w的气血上限，生命值很强悍。

　　……

　　“刷！”

　　风暴停息之后，空地上，却只剩下一丝残痕，寒刃消失了。

　　“人呢？”我提着九州寒问道。

　　空中，苏菲看向西方，一声冷笑：“又想风遁逃走？没门，寒刃，今天你必须死在这里！”