    季墨言吻吻时轻轻的唇角，他知道他的轻轻有很多秘密，她不愿说，他也不会逼她：“好。”

    相拥彼此而眠，再醒来的时候，大家一起吃了饭，然后去客厅坐着聊天。

    时轻轻将一颗种子递给孙奇，他契约后，用木系异能催生，出来的是变异食人花，有四个技能。

    一是追踪，这可怕的技能，柳依依和闫熙已经尝试过，绝壁杠杠的！

    二是散发香味吸引猎物，还有催情的功效，催情什么的，时轻轻和季墨言已经知晓。

    三是凝结小果子，服用后可以吸收变异植物和变异动物的晶核。

    四是变异食人花的本身能力，就是吞猎物，现在经过蓝绣包，这一点又放大增强，可以吞任何东西，来增强自己。

    孙奇对自己的植物战宠是灰常满意的，其他人知晓这些技能后，无不表示羡慕嫉妒！

    孙奇：︿(￣︶￣)︿

    羡慕也木用，嫂子就是对窝好呀~

    时轻轻：“你们也不要桑心，以后碰到合适的变异植物，想要它们变成你们的战宠，也可以把种子交给我。”

    众人闻言，心情这才好了很多，他们这段时间收集的种子，大多是农作物的，变异麦子，变异玉米，变异稻子，还有蔬果类的变异大白菜，变异番茄，变异苹果，变异香蕉，变异橙子等等。

    时轻轻找季芮试过，她契约冰清果树后，就不能再契约别的植物战宠，孙奇刚刚在时轻轻的指导下也试了下，并不能将其契约成功。

    由此，也就是说，每个人只能契约一个植物战宠，不管是战斗类的还是生活类的。

    这样一来，蠢蠢欲动的佘南几人，就歇了心思，鼓足劲儿要寻找到他们想要的变异植物。

    “你们忙吧，我带两个孩子回房间。”季墨言醒来，总要和队里的人计划接下来的形成，那些太过枯燥，时轻轻不想旁听，有这时间，还不如跟孩子们亲近亲近。

    时之珩和时之顷见时轻轻招手，马上手牵手的来到时轻轻身边，再一人占据一边，牵着妈妈的手甩呀甩：“妈妈~”

    两小只现在总是动不动的就喊人，却也不说是什么事情，就是叫着玩儿，时轻轻回应他们还好，不回应，这两小只就一直叫，叽叽喳喳的跟家雀儿似的。

    “大宝贝儿，小宝贝儿，森么事情呀！”时轻轻觉得，自从开始带孩子，她也变得幼稚起来，有时候还会跟孩子生气，嗯，吃醋的情况也挺多的。

    时之珩和时之顷偷偷的笑，一遍遍的叫妈妈，也不厌烦，稚嫩的话语，说着他们这些天都做了什么，还有古武的修行怎么样了，等等。

    别看两只年龄小，每天要做的事情，也很多哒！

    时之珩的课程是季墨言一早就安排好的，时之顷到来后，以防他无聊或者不自在，时轻轻就让时之珩带着时之顷一起做功课。

    时之顷很有天赋，在古武这方面修习，更是水到渠成，到现在已经是后天六阶，这样的速度，让时轻轻望尘莫及。

    好在她儿子更加棒，现在已经是后天九阶，差一步就能进阶到先天了。

