    夏风流的身影融入夜色中，几息后便消失不见。

    莫阳皱了皱眉，轻叹道：“看来八师姐背后的家族比传闻中要神秘啊。”

    “小子，大爷活了这么多年，看过很多少年天才崛起，但与你相比，你才是最神秘的！”二狗子开口。

    莫阳没有说什么，从目前他所知晓的一切来看，他知道自己的身世定然不简单，只是真相如今还是一个谜。

    他抬头看了看漫天夜色，开口道：“去星皇塔中修炼一晚，明日再起程。”

    星皇塔中，莫阳并没有去打扰司徒雪，他将荒兽也收了进来，随后独自来到星皇塔第二层。

    他盘坐调息，继续参悟刚得到了不久的圣字卷。

    这套功法是莫阳所听闻过的最强悍的一套疗伤功法，作为六卷上古秘术之一，单凭这一点，其神妙之处已经不言而喻了。

    一旦修炼圆满，可以做到滴血重生，只要不死，哪怕再严重的伤势也能在短时间内恢复。

    如果能尽快内掌握，对他来说等同于多了一张免死金牌。

    而且相比战字卷，圣字卷的心法更加简单。

    莫阳打坐调息，心神宁静，修炼中，时间过得很快，等他从修炼中苏醒过来，才发现时间已经过去两天了。

    莫阳默默感受，随后长身而起，修炼功法本身也是对修者心境的一种磨炼，经过此番感悟，他收获巨大，修为也在缓缓增长。

    荒兽被留在了星皇塔中，二狗子跟着莫阳离开了星皇塔，一人一兽继续北上。

    接连三日的行程，莫阳走过了数座城池，一路走过千里路程，司徒家已经不远了。

    “翻过前方那片山脉，距离司徒家就不远了！”莫阳立在一面断崖上，遥遥看着前方那片云雾缭绕的青峰开口。

    “小子，你不觉得这几日太过顺利了吗，秦小妞被你抓走，烟雨楼居然没有半点动静！”二狗子有些不解的开口。

    “秦雪在我手上，没有十足的把握，他们不敢轻易动手！”莫阳平静的开口。

    他一边思索一边说道：“烟雨楼如今恐怕在四处搜寻我的身份信息！”

    “小子，这几日我有过数次感应，总感觉这一路上暗中一直有一双眼睛在跟着我们，还是小心为妙，东域自古便神秘，在整个玄天大陆上，从东域走出来的大帝是最多的，这片土地没那么简单！”二狗子说得很认真。

    莫阳默默立在断崖边，拂过的微风撩起他两鬓的黑发，他那张脸庞上已经退去了曾经的稚气，多了一丝刚毅。

    “你都感知不到，必定是一位强者，不过无论是谁在暗中跟随，只要他不动手，就与我们无关！”

    说罢，莫阳腾空而起，朝着前方的山脉飞去。

    他们离开后不久，在他们方才立身的断崖上出现了一道身影。

    这是一位年轻女子，左手握着一支玉箫，一袭白衣纤尘不染，脸庞上有一面白纱遮挡，看不到其真正容貌，不过那双眼眸中清澈明透，如两泓清泉那般。

    “听闻你修炼了神魔变，只是修为未免有些太弱了，倒是那只狗有些不简单，当真是上古神兽么……”

    女子立在断崖边默默注视莫阳离去的身影，眼眸中无波无澜，只是口中轻声自语。

    “战败了烟雨楼天才，应该也不算太弱……或许你会成为我出关后的第一个惊喜也未可知！”

    直至莫阳身影消失，白衣女子才闪身离开，她双脚轻轻点地，犹如一只飞燕般腾空远去，身躯轻盈无比。

    不过可怕的是，她就那么轻轻一脚点地，直至她离去后足足一盏茶的时间，那方断崖竟然轰然崩开，巨大的山石崩落而下。

    在白衣女子注视他们的时候，二狗子心中也生出一股感应，不过它也没有去打量，因为这数日以来，这种感应已经不是第一次出现了，前几次它曾暗中观察，却没有发现异常。

    几个时辰后，莫阳和二狗子即将飞越那片山脉，然而莫阳身躯却蓦然顿住，他刷的停在了半空中。

    “小子，怎么了？”二狗子懒洋洋的趴在莫阳肩上，眼睛都懒得睁开，开口询问。

    莫阳没有开口，目视前方，在前方的那座青峰上立着一道白衣身影，背对着他。

    能看得出来，那是一位年轻女子，青丝如瀑，披散在身后，垂至腰间。

    能清楚的看到其左手握着一支玉箫！

    见莫阳没有回应，也没有继续往前，二狗子才懒洋洋的睁开眼睛，一眼便看到了那道白衣身影。

    “咦，哪来的小妞，看这背影还马马虎虎，应该不丑！”

    “小子，你愣在这里干嘛，这荒山野岭的，上去盘她！”

    莫阳无语的看了二狗子一眼，看对方这架势，分明就是刻意等在这里的。

    之前二狗子就说过，这几日总感觉有人在暗中跟随，或许便是此人。

    莫阳想了想，继续朝前飞去，打算从一侧绕过去。

    对方既然没有直接动手，莫阳也全当没有看到，他不想招惹麻烦。

    然而眼看他便要绕过去的时候，那白衣女子开口了。

    “道友，不停下一叙吗？”

    突然传来这样一句话，让莫阳心中一愣。

    声音空灵动听，毫无疑问，这是一个年轻女子，如风铃荡响。

    只是这话语倒像是出自一个老头之口，而且这种情况莫阳还是第一次遇见……

    一个年轻女子挡在这里，与他素不相识，让他停下一叙？

    莫阳顿住脚步，目光朝白衣女子看去，对方并未转身，此时看去，能看到对方的侧脸，只是却被一面白纱挡住，不见真容。

    “我们认识吗？”

    莫阳皱眉问道。

    “不认识！”

    少女转过身来，目光看向莫阳。

    入眼是一双清澈明透的眼眸，似如两江秋水般，干净，清亮。

    “你是谁？”

    莫阳再问。

    这白衣女子显然不简单，身上气息不显，感受不到修为波动，但无形中却给人一种不凡的感觉，浑身上下像是强者那般，隐透着一股返璞归真的气息。

