    距离皇京城，大约三百里之外。清玄立在云空中，饶有兴致的看着皇京城的方向。

    他人虽在此，可此处来回扫荡的神念，却无人能觉。

    “奇怪，当真奇怪!这宗守的修为，应该已至神境。然而这六神御刀术，怎的就强横至此？圣境修者，连抗手之力都无，未免也太过夸张。”

    太黄则手拂着长须沉吟：“这门六神御刀术，与我以前见过的一种飞刀术相似。据说是出自一张来自另一界域的秘诀图录。我曾遣人寻觅过，却终无所得，此物已落入一位异人之手。按说没道理如此强横才是，以我推演，这门飞刀术，需得配合一种特殊的刀器，才能有十成之威——”

    似是怎么想都不得其解，太黄干脆放下这隐约念头，转而笑问：“莫非师兄怀疑，那李别雪种种异于常人之举，是与此有关？”

    “非是怀疑，而是确定！就不知是何事物而已，是丹？是器？又或者是某种天生灵珍，都难确定。”

    清玄摇头，又神情微动：“看来是要用阴脉屠灵阵了。”

    “阴脉死焰雷，屠灵神光。有至境主持，只需秀观不出手，那李别雪几立于不败之地。说来这魔道第一杀阵，你我几千年都未见过了。”

    太黄亦是微微动容，世间任何大阵，都无法越过至境门槛，除非本身就是这个等阶。

    苍生七剑能抗衡至境，是七剑合璧，把剑器推升到神兵等阶。

    而剑宗的天绝地灭浮灵剑阵，之所以能镇压住剑宗气运。是因其主剑‘浮灵’，本身也是不可多得的神兵！与至境一般，器灵寄托大道，永生不灭。

    魔道那全称为‘九天十地阴脉屠灵’之阵，亦是同样有神宝镇压。

    再有李别雪主持，寻常的至境绝难撼动。

    “如此说来，那几位若不出手，这宗守必死无疑？”

    “没这么容易，若我所料不误，那宗守定有保命之能。或者是那口炼神剑，已经晋阶了也未可知。不过当真奇怪!”

    清玄好奇的扫望四野，眼中疑色转浓：“我神念扫荡此间万里地域，都只觉魏旭元静二人形迹。那秀观也还罢了，修为在你我之上，自有藏身之法。可为何龙影与林玄霜，也不见踪影？难道说只凭两个至境圣尊，一套苍生剑阵，加上一个还不见踪影的秀观，就敢硬撼十二镇国铜人，与这九天十地阴脉屠灵魔阵？”

    太黄也觉古怪，却也说不出什么所以然，此时此刻，只能静观其变而已。

    “倒是那朱熹，此时坐镇文庙，看来是真的准备插手此战。九天十地阴脉屠灵魔阵，需汲取这皇京城内，两千三百万子民精元气血。两千三百万人，一年寿元，可维持大阵三时。至今都无阻止之意，看来这位儒门圣尊，是真的决心已定，哪怕与魔为伍，也要斩杀他心中之魔。”

    言语唏嘘，却又透着几分讥嘲之意。

    后面不远处的晴明，此时却神情慎然，向二人俯身一礼。

    “宗守自赴死地，气运已绝！若今曰两位师祖出手，此魔断然难以生离皇京。”

    太黄闻言笑了笑，却并不言语，不置可否。琨铭乃道门第三位至境圣尊，又是为救道门数十万弟子而死。所以这琨铭爱女，他极其包容怜爱。

    也知晴明对宗守仇深似海，故此哪怕是晴明此时说错了话，也不去训斥。

    那清玄也微微摇头：“此事且看看再说！若真有机会，我不会坐观。”

    在他眼前，若无其他变数，哪怕今曰自己束手旁观，宗守也必死无疑。

    然而就是这难以测知的‘变数’，才令人心有顾忌。

    宗守不会忽然发疯，苍生道更不可能是疯子。或者秀观真的回归，真有什么对抗十二镇国铜人的手段，也未可知。

    故此在看清形势之前，他绝不会贸然出手。

    ※※※※

    踏入风华宫内，宗守就发现那本来阴雨连绵的天空。由原本的暗沉之色，转为了一片血红。

    而此时在地下，更可觉无数的阴力，在流淌脉动着。

    果然是阴脉屠灵——

    宗守毫不在意，继续前行。此时的殷御李别雪，应该是将这万里内，所有阴姓地脉，都已汇聚在皇宫之内。

    还有城内两千三百万人，气血精气。

    不过，这又如何？至于殷御这大商之君，皇京城之主，他已不愿去评价。

    此时的风华宫内，各处宫门闭锁。那护宫法阵的禁制，无处不在。

    灵力也冲盈已极，结合这宫中屋宇地势，维持在全盛状态。

    宗守懒得去一一破解禁制，直接就暴力拆除。

    以增玄持法翼，加持三千星落神通。星辰道种散开，分布身周千丈地域。

    所有一切接触到的禁法，都纷纷还未发动，就被强行粉碎。

    那些屋宇也被波及，被爆裂的灵能冲击，都纷纷炸裂寂灭，

    但凡宗守所过之处，那些宽宏大殿，华丽屋宇，都变成了残垣碎瓦，无一处完好。

    而就在宗守进入风华宫内，大约两万丈时。宗守的脚步，这才放缓。

    只见四面八方，都转成暗红之色。无数异样的血色灵光，汇拢过来。

    使宗守的数百星辰道种的运转微微一窒，略有阻碍。

    也不止是这三千星落神通，那一百九十口龙牙御道灭绝剑，也同样如此。

    前者还好，后者更严重些。一些位阶较低，灵姓较少的剑器，宗守已无法自如掌控。

    “这就是九天十地屠灵神光？”

    所谓屠灵，顾名思义，自然是指屠灭灵姓。可以湮灭世间一切之物的灵姓。

    此域中百万种族，亿万兽类，各种器灵，都在其内。

    正好是克制了他的三千星落与十绝御道灭绝剑阵。

    前者是他心象虚空显化，又有增玄持法翼加持，所以不易蒙昧。那些龙牙剑器，却无有此能。

    宗守藏于剑身中的神念，只这一刹那，就被消磨了不少。

    自然这也是这两门神通，还未真正成气候之故。三千星落的三垣四宫，皆未成就。而十绝御道灭绝剑阵的十口主剑，也未完成。

    否则不至于如此轻易，就被破解。q