    手里还拿着鸟蛋的黎梓颖，也是被莫悠然这逆天的防御给吓了一跳。

    他们老祖，居然在毫无防备的情况下，直接抗住了暗处敌人的偷袭！

    愣了几秒钟后，黎梓颖这才回过神来。

    她赶忙从树上翻身而下，随后扑通一声跪在了莫悠然的身前。

    “晚辈救驾来迟，望请前辈恕罪！”

    黎梓颖的心中满是懊悔。

    身为护法长老的她，居然在他们老祖受到攻击的时候，没有在第一时间站出来！

    “救驾？”

    莫悠然看着跪在他面前的黎梓颖，有些茫然地挠了挠头。

    显然，这货压根就没有意识到自己刚刚被人袭击了！

    “呃......”

    黎梓颖看着他们老祖那副浑然不知的表情，瞬间就傻了眼。

    难道前辈他老人家压根就没有把刚刚的攻击放在眼里？

    想到这，黎梓颖赶忙起身，朝着他们后方的密林方向大喊道。

    “哪里来的贼人，竟敢在暗处偷袭，还不速速现身！”

    “偷袭？什么偷袭？本尊刚刚被人袭击了？”

    莫悠然看着黎梓颖那一惊一乍的样子，这才后知后觉地回过了神来。

    然而，正是这一句不经意间说出的话，落入乌鹏道人的耳中，却彻底变了味。

    “找死！”

    藏匿在密林之中的乌鹏道人听闻此言，直接就被气地炸了毛。

    那个家伙没有把他的攻击放在眼里也就算了，他居然还装出了一副什么都不知道的样子！

    乌鹏道人顿时怒从心生。

    十万年前，在他还没有被封印在这天煞秘境当中的时候，他曾经也是个被万人所敬仰的金仙！

    可如今的他，不但被那个女娃娃羞辱了，而且还被那个男人百般挑衅！

    这种事情发生在他身上，他是无论如何都不能够忍受的！

    只见乌鹏道人猛地站起了身来，紧接着便直接化为了一道流光，朝着远处的那两名修士的方向爆射而去！

    “哎！太心急了！”

    天河道人赶忙伸出去了一只手，他本来是想拦住乌鹏道人的。

    可当他回过神的时候，却发现乌鹏道人早飞出去了数百米的距离。

    “如果这是那两人的激将法的话，那你不就上当了吗！”

    天河道人念叨着，不过他却并没有跟着乌鹏道人冲出去。

    毕竟在他彻底摸清了那个男人的实力之前，他肯定是不敢轻易出手的。

    乌鹏道人的身影几乎是瞬间就出现在了莫悠然和黎梓颖的面前。

    “区区鼠辈，竟敢擅自闯入天煞秘境，你们今天休想活着离开这里！”

    随着他的话音落下，一股强悍的威压瞬间从他的体内爆发而出。

    黎梓颖感受着那股强大的威压，她的心头顿时一颤，紧接着便将对方的修为直接脱口而出。

    “渡劫期强者？！”

    黎梓颖万万没有想到，在这秘境当中，居然还有渡劫期的人类强者！

    然而，在他们进入秘境的时候，她却并不记得有其他修炼者跟着进入了秘境。

    可是根据她现在对于这个秘境的了解来看，上次这个秘境的开启，也是十万年前的事情。

    而普通的人类修炼者，根本不可能在秘境中存活十万年之久。

    难道说对方是被封印在这秘境之中的看守者？

    想到这，黎梓颖瞬间被吓得面色铁青。

    对方既然敢出现在他们的面前，肯定是有备而来的吧！

    莫悠然看着乌鹏道人那健壮的体型，顿时怀疑起了人生。

    不是吧不是吧，刚刚不会是这家伙偷袭的我吧？

    渡劫期是什么鬼境界啊，听起来就很强啊！

    黎梓颖啊黎梓颖，如果你刚刚不瞎嚷嚷的话，这家伙肯定不会跑出来啊！

    这下你可把我给害惨了！

    莫悠然是打心底地不想跟这般境界的强者接触，可是当他想到自己身上有三层保障的防御加身后，他还是佯装淡定地开口道：“区区蝼蚁，谁给你的胆子敢在本尊面前撒野？”

    “什么？！”

    乌鹏道人看着对方，在他的威压之下依旧是那副不为所动的样子，顿时倒吸了口凉气。

    难道说，对方的境界在他之上？

    然而，当他看清了那个男人年轻的容貌时，他又很快地否定了这个想法。

    如果对方的境界在他之上的话，对方看起来又怎么可能这般年轻？

    “此地乃是衡山仙帝的陵墓，容不得你们这些后辈在这里放肆！既然你对你的实力那么自信，那你就动手吧！”

    乌鹏道人说罢便调动起了周身灵力。

    他不想跟对方再说废话，他打算直接与对方一决高下。

    乌鹏道人的心里非常清楚。

    虽然他现在的修为已经跌落到了渡劫期，但他现在所能施展出的手段，却是他曾经贵为金仙强者时所拥有的。

    仅是他储物戒指中藏着的地阶至宝，就足以将同等境界的修炼者踩在脚下！

    “三皇剑！”

    随着乌鹏道人一声爆喝，紧接着一把玄铁制成的宝剑随即被他从储物戒指中拿了出来。

    看着手中的三皇剑，他的嘴角不禁微微上扬了起来：“好伙计，终于又要与你并肩战斗了！”

    哦！天呐！这糟糕的台词！

    莫悠然听到了乌鹏道人的这番话后，瞬间感觉自己的尴尬癌都快犯了。

    话说你那把剑不是个地阶的垃圾吗？

    你是有多厚脸皮才能说出这番话啊！

    “既然你想要比剑的话，那本尊就不妨陪陪你吧。”

    莫悠然轻描淡写地说道，随后一道金光便在他的手中骤然亮起。

    在那道金光消失的瞬间，一把古铜色的宝剑瞬间出现在了他的手中。

    “呵，跟我比剑？”

    乌鹏道人看着莫悠然手中的那把古铜色的小破剑不禁笑着开口嘲讽道：“你怕是不知道本尊十万年前被人称之为千古第一剑帝吧？就凭你手中的那把剑，你还敢......”

    然而还没等他这句话说完，他就像是察觉到了什么似的，紧接着便猛地瞪大了眼睛。

    “什么？天阶？！你居然有天阶品阶的宝剑？！”

    乌鹏道人话到此处，不由得向后倒退了半步，他的目光死死地盯在了莫悠然手中的那把剑上，简直不敢相信自己所看到的一切。

    即便是曾经贵为金仙，被称之为千古第一剑帝的他，所佩戴的都是地阶品级的宝剑！

    这个年轻人究竟是什么来头？为何手中会配有天阶品级的宝剑？！

