    明天就要去军校了，天知道什么时候才能回府，不如临行前先享受一样贵族的“待遇”。

    徐明武躺在床上，翘着二郎腿，哼着小曲，耐心着等待福子的好消息。

    穿越一趟，不享受一番中国男人心中最具魅力时代的女子，着实属于浪费生命！

    根据徐某人多年的研究了解，唐朝的美女形象，在婉丽温雅外，又强调仪容典雅的丰硕之美。

    宋朝的女子，则偏向孱弱纤细的清癯之美。

    明朝的女子就不同了，开始注重女性形体的完整美，从明末才女的一些诗歌中便可以看出，黑而长的秀发，柔软纤细的腰身，纤细窄小的脚，构成了明代标准的瘦美人。

    这种主流的美是一种“天然去雕饰”的自然之美，更是内在美的结合。

    可以说，明朝时的女子，是历史上最温顺、最驯服、最贤良的时期，很好下手的！

    徐明武越想越兴奋，便是熬了一夜，也是毫无困意，甚至还做了一组俯卧撑！

    “少爷，来了！来了！”

    屋外想来了福子的叫声，看得出来，这小子很激动，徐明武更激动：“快带来！”

    砰的一声，房门打开，徐福一头扎了进来，大口的喘着粗气。

    “不是说来了吗？人呢？”徐明武指着门口道。

    “少爷，是来了，宫里来人了！是个太监！”

    徐明武还在发愣，徐福拉着他就走，边走边道：“宫里来人传旨了，侯爷让我带您去接旨！”

    “......”

    原本安静的平阳侯府顿时热闹了起来，府内到处都是铜锣一般的嗓子。

    徐明武来时，只见侯府大门已四下敞开，正厅前还摆了一个香案，案前是一个身穿蟒袍的中年太监，和一个头戴乌纱的官员，以及几名青衣小太监。

    “总是见到真太监了！”徐明武心中嘀咕了一声。

    香案后，徐青山及侯府众人垂首而立，几乎府上的所有人都来了，包括家仆，这是排场问题。

    见徐明武来了，赵氏连忙招了招手，让他过来。

    “上谕！”

    传旨太监拉着长长的音调，刚准备传达旨意，却惊奇的发现，平阳侯府一个年轻人噗通一声就跪了。

    徐青山侧脸提醒道：“武儿，我朝不兴跪拜了......”

    “哦。”

    徐明武站起身来，然后像个傻子一样面目呆滞的站在徐青山身后。

    传旨太监扫了他一眼，接着拖着高音道：“圣上口谕，平阳侯徐青山于国有功......”

    圣旨的内容不短，话主要是用在措辞上了，大概意思是：平阳侯，你儿子有病，得治，不能耽误了，朕给你派了专业人士来看看，希望对你傻儿子的病情有所帮助。

    同时，朱慈烺还隐晦表达了关于东厂误抓人的歉意，赏赐了一些丝绸。

    “臣徐青山叩谢天恩！”

    徐青山直接就来了一个大礼谢恩。

    宣完旨后，传旨太监笑眯眯的过来扶起徐青山，指着徐明武道：“这就是武公子？”

    徐青山推了推发愣的徐明武，皱眉道：“快给沈公公行礼！”

    徐明武哦了一声，就要跪下磕头。

    沈公公眼快手疾，连忙抓住了他，道：“武公子这是做什么，真是折煞咱家了！”

    徐青山瞧了他一眼，接着沉着脸道：“丢人现眼，还不滚下去！”

    “平阳侯，咱家理解你的心情，不过呢，孩子都这样了，您也不必这么严厉。”

    说着，沈公公冲着身后身官袍的家伙道：“吕太医，去给武公子瞧瞧。”

    吕太医应了一声，在侯府管家的带领下前往徐明武的住处。

    沈公公看着面露担忧的徐青山，笑道：“平阳侯，您放心吧，这位吕太医，从事失心疯研究数十年，一定会治好武公子的！”

    徐青山笑呵呵的应了两句，心中却是着急，这小子压根就没病，明显是在装疯卖傻，若是被这吕太医看穿了，岂不是麻烦！

    后院中，徐明武正在和吕太医扯皮。

    “我说了，我没病！”

    “武公子切勿讳疾忌医。”

    “我没病，你说我有病，那你如何证明我有病？”

    “有东厂同仁的鉴定书，给你鉴定的医士是从我们太医院退休的......”

    “他是他，你是你，你能证明我有病吗？”

    “可以！失心疯患者一般情绪不稳定、忧愁、烦燥、兴奋、紧张、呆滞、健忘、冲动、睡眠障碍、**异常、闭门不出，老夫观察你良久，觉得你占了至少五条！”

    徐明武惊了，不满道：“那你说说，我占了哪五条？”

    吕太医抚须道：“你接旨时面色紧张，时而呆滞，此刻烦躁不安、言语冲动，再看你眼带发黑，脸色潮红，定然是睡眠障碍、**异常，说不定还有健忘！”

    “不可能，我记性好着呢！”

    “哦？那你将沈公公方才宣旨的内容重复一遍，若你能说出，便是无病，老夫转身就走！”

    徐明武整个人都傻了，古人的记忆力这么好吗？

    见患者不说话了，吕太医拿出一个医药箱，展现出内中十八般兵器道：“治疗失心疯的办法有很多，有针灸、颅钻、拔牙等诸多疗法，你要选哪个？”

    徐明武摆摆手道：“你也甭废话了，都给本少爷走一遍吧！”

    吕太医盯着他，半晌不语。

    然后，老太医转身就走。

    徐青山迎了上来，道：“太医，犬子的病怎么说？”

    吕太医抚须摇头道：“武公子的心情过于激动，目前不适合接受治疗，还是先给他洗个热水浴冷静下来，再观察两日吧。”

    “好好好！”

    徐青山松了一口气，命管家给宣旨的沈公公和吕太医分别塞了红封。

    待传旨之人走后，徐明武这才走出内屋，询问道：“爹，皇帝为什么派太医看我啊？”

    徐青山道：“陛下仁慈，待勋贵仁厚。”

    “是吗？”

    徐明武暗道，我怎么这么不信呢，这皇帝年轻时如此凶残，现在还是位仁君？不对劲啊！

    不行，我得小心了！

    徐青山忽然严肃道：“你为什么要在宫人面前装疯卖傻？若是被察觉了，可知其中的麻烦！”

    徐明武道：“爹，东厂把我鉴定成了脑疾，若是我正常，岂不是打脸了东厂，让他们跟咱家过不去嘛！还有皇帝都派人慰问了，我要是好好的，皇帝老子的面子往哪搁？”

    徐青山缓缓点头，脸上露出了一丝笑容：“你小子不仅没傻，还激灵的很，赶紧去休息吧，准备明天去皇明军校报道，其他事情爹替你摆平！”

    “好吧。”徐明武满脸的不乐意。

    徐青山拍了拍他的肩膀道：“放心，你大哥在里面，有事就找他。”

    “知道了！”

    泡妞计划未遂，又折腾了这么久，徐明武打着哈欠回到内屋，倒头大睡。

    ......

