    第2957章 姬无道的执念

    天庭，姬无道归来，诛杀执掌天界的琴帝和书神，随后整顿天庭力量，对不愿归顺的人进行一场铁血镇杀，要么选择归顺、要么死亡。

    一夜间，天庭易主，姬无道，成为天界新的主人，夺回天帝之位。

    其他几大势力自然得到了消息，知道姬无道归来夺天界，一时各势力震动。

    姬无道当年实力就极强，曾杀去过人间界，堪称是叶伏天之外的另一位当世妖孽，如今归来直接诛琴帝二人，实力必然更强，如今到了哪一境难以揣测。

    天庭天宫之上，天界诸强者前来朝拜觐见姬无道，但姬无道却并未坐在帝位上接见诸强者，他站在天宫之巅，目光眺望远方，身后是黑白无极大天尊等一干强者。

    “陛下，天界顶尖人物都来了。”黑无极开口说道。

    姬无道背负着双手，目光眺望远方，开口道：“那些陨落之人，都为如今这片天地贡献过自己的一份力量，他们曾为理想而战，如今也不曾屈服，他们死后，不要祸及亲友。”

    身后诸强者一愣，随后单膝跪地，生出一阵恐惧之意，道：“我等之前便追随陛下征战，一直都认为天帝之位本该属于陛下。”

    姬无道说那些人不曾屈服，竟隐隐有些敬佩，而他们，却是叛变者，归顺了姬无道。

    “我知道，没有怪罪你们之意。”姬无道回应道，但黑白无极大天尊他们却知道为何姬无道不肯接近那些前来拜见之人了，那些人中，许多都并非是姬无道旧部，但却归顺，显然在姬无道看来，他们是没有修行之人该有的风骨。

    “我离开这世界之后，没想到竟然发生如此多的事情，七界遇劫。”姬无道看向远处自言自语道，当年战败之后，他通过那条外世界开辟的通道离开了这一宇宙世界，前往其他世界了，回来之后，便见证了一场终极之战，也看到了人祖最后还想要复生，被他吞噬掉来。

    “您的布局没有错，选择也没有错，他做的很好，比我想象中的更好。”姬无道抬头看天开口道，身后黑白无极大天尊等人内心微有波澜，依旧单膝跪地没有起身。

    他们了解姬无道，他极为自负，天资纵横，一直视自己为未来天帝，想要继承师尊之意志，但是他没有想到那一切并非是给他的，而是给叶伏天的，因而才大受刺激，以姬无道的自负和骄傲，他无法接受，才会有后来发生的一切。

    然而如今，姬无道竟然亲口承认，她的选择没有错，认可了她的选择，也认可了叶伏天。

    姬无道如今自然也意识到了，她的确是没有私心的，她选择了自己的后人叶伏天，是因为叶伏天的确是最适合的人，而且，他最终需要化道才做到一切，从某种意义而言，她选中他，甚至导致了他的陨落。

    知道这一切，姬无道自然没有什么可怨恨。

    他的心境变得更为平和，更为超然，他仿佛理解了她。

    “不过，却也没有断干净，而且留下了不少后患。”姬无道继续道：“既然如此，那么之后的一切，便由我来完成吧，我会做得比他更好，您会看到的！”

    黑白无极大天尊心中无言，姬无道执念至深，一直以来，他都是想要完成她的遗志，对于那个她更是无比的尊崇，早已经刻在骨子里，刻入了灵魂中，以至于如今，她已经消失了，他依旧想要得到她的认可。

    这一切，又何苦！

    “通知其他各势力，七天后，前来天界觐见，当今之世，天界天庭，当站在天地之巅，凌驾于诸神之上，统御世间一切。”姬无道淡淡开口，声音却充斥着无边霸道之气概。

    身后诸人自然明白他口中的其它势力势力是指哪些势力。

    如今，七大势力共同执掌天地秩序，不分主次，然而姬无道归来，他要天界，站在至上，成为绝对的掌控者，诸势力，需来朝拜觐见，归顺。

    “是，陛下。”身后诸人领命而去，离开了这边，他们知道该怎么做。

    …………

    七天后，神州东凰帝宫、天谕神庭、灵山等地，都得到了消息，姬无道命他们七日之后，前往觐见，朝拜，奉姬无道为主。

    此消息很快也传至修行界，一时间修行者为之沸腾。

    叶伏天战人祖陨落之后，七大势力共同执掌世间秩序，没想到如今又杀出了姬无道，归来夺回天界，如今，更是放出话来，要各势力前去朝拜，奉天界为尊，统御世间一切。

    这消息的威力可想而知，以恐怖之势席卷整个天下，以最快的速度传播，一年前的浩劫，使得世间消息打通来，如今天下之人都知晓了当今之世的格局。

    只是，那些势力都是替叶伏天执掌世间秩序的，他们岂会归顺姬无道？

    若是不归顺，会发生什么？

    七天之后，天界，会又是一场大战吗？

    这一次，是否还会引来天地浩劫。

    姬无道，应该不像人祖，他只是想要执掌世间秩序而已。

    七日时间，弹指之间。

    这一天，世间修行之人无不关注着天界会发生什么。

    而天界之地，无数厉害的修行之人汇聚向天庭所在的大陆。

    这一天，天界之地，天庭之外，有璀璨神光闪耀，一行浩荡强者出现，都是大帝级别的存在。

    随后，在不同的方位，陆续有神光闪耀，六大势力的强者都到了。

    他们，不得不来。

    既然姬无道归来，那么注定是要有一战的。

    恐怖的神威笼罩着天庭，只见天庭有无比绚丽的神光降下，随后浩浩荡荡的强者到来，目光扫向六大势力，随后天宫之上，出现了一道绚丽的身影，沐浴天地神华，不可一世，正是姬无道。

    “你们，想清楚了吗？”姬无道站在高空之上，俯瞰一切，对着六大势力的强者开口道，哪怕是有佛祖这等前辈人物在，姬无道依旧毫不在意。

    六大势力的掌舵者，就只有黑暗神庭的主人叶青瑶没有来了，其它都到了。

    …………

    青州城，天界发生的一切花解语并不知晓，也没有人告诉她，不忍心，没有人再忍心去打搅她。

    宁静的青州学宫上方，悠扬的琴音依旧，终日不觉。

    树下，花解语安静的弹奏着琴曲，不问外事，也没有人打搅她，甚至在周围她布置了无色界结界。

    这里，只属于她，还有两棵树。

    花解语身后，两棵大树的树叶不断摇曳着，像是听懂了琴音般，格外的欢快，那两棵树如今已经互相缠绕在了一起，夏青鸢所化的树乃是生命之树，她不断将生命之力注入到另一棵树中。

    一日日过去，叶伏天所化的那棵树生命气息也更浓郁了些，仿佛更具灵性了般。

    花解语弹奏之时，她甚至感觉树叶摇曳的声音，也像是音符在跳动，那是对她的回应。

    当然，或许这仅仅是花解语自己的想象吧。

    (本章完)

