    狗蛋是怎么也不相信这句话的。

    【你不要再说这种话了，你这不是在逗我玩儿吗？你再说这种话的话，我就真的生气了。】

    【不管你生不生气，我说的都是真的呀，你怎么就这么不相信我的话呢？那姑娘真的是喜欢你，你就相信我的话好不好？】

    他摇了摇头，躺在了床上，盖好了被子，看着头上的帐篷说道。

    【不相信你不相信你，反正怎么样我都是不会相信你的，你也别再说这种话了，我听了之后自己会觉得有一些好笑。】

    【你怎么能够这样说了，我这么认真，你居然不相信我，话说你为什么就是不相信我呀？】

    【我就是不相信，你还需要理由吗？反正这种事情我是不可能相信你的。】

    系统表示有一些无奈，为什么自己怎么说？这个家伙就是不肯相信自己的叹息了，一口气说道。

    【哎，真是造化弄人，真的是造化弄人呀，你这么不相信我，我也没有办法了。】

    狗蛋也不打算搭理这个狗系统了，正好躺在床上继续睡着了，到了第2天很快就醒了，过来醒过来之后狗蛋闻到了水果的香味，走了出去揉了揉脑袋，感觉昏昏沉沉的。

    “你在做什么东西啊？我感觉好香呀。”

    狗蛋走了，出去之后就看到白露在那里捣鼓着什么东西，白露睁开了眼睛看到狗蛋吸奶了，回答道。

    “也不是什么东西，就是睡过了，也不知道你喜不喜欢。”

    “那还用说，我肯定喜欢呀，我能不喜欢吗？只要你做的东西我都喜欢，不过闻起来好香呀，一定很好吃。”

    狗蛋走了过去之后，白露就把水果捞推到了狗蛋的面前，眨了眨眼睛。

    “好啦，水果捞已经做好了，你现在可以吃了。”

    狗蛋看着这个水果了，这个水果捞极其的好看，黄色的白色的，绿色的凑合在了一起，而且还加了一些酸奶，闻着味道就很香，下面坐了下来。

    “我现在已经开始吃东西了，你也赶紧吃东西吧，别在这里忙活了，一天天的你就知道忙活忙活。”

    白露只是无所谓的想了想感觉做饭是乐在其中，看着狗蛋这么喜欢吃自己做的水果了，就很开心了，不过看到狗蛋这么早起来都没有洗脸，笑着说道。

    “你先在这里坐着，我去打一盘水过来洗一下脸吧，要不然不舒服。”

    狗蛋不知道这个地方还有水，笑了笑说道。

    “你说你让我洗把脸，不会吧，你是说这个地方还有还有洗脸的地方吗？我怎么没有见到水呀？”

    白露只是笑了笑，狗蛋一个马大哈，什么东西能够注意到呀，淡淡的说道。

    “你肯定没有见到呀，你这个马大哈能见到什么？你什么也见不到，你什么也注意不到，只有我这种细心的姑娘才能注意到。”

    “也是只有你这种细心的姑娘才能注意到。”

    “说的也是唉，那你现在在这里等着吧，我现在就去端水。”

    “真的是麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，以后都已经说了，不要说这种话，因为是朋友嘛，都是应该的。”

    狗蛋轻轻笑着摇了摇头说道。

    “什么朋友不朋友的，就算是朋友也没有理所应当的呀，真的是。”

    “说的好像是唉，不过我真的不用这么对我表示感谢，你在这里做着就去了。”白露说着转身就走，很快就去打水了，狗蛋在那里吃着水果了，水果捞实在是太好吃了，吃的都有一些忘我了。

    【你别光顾着吃呀，我跟你说这事儿。】

    狗蛋放下了手里面的东西，想了想说的

    【我怎么就不能光顾着吃了怎么了，还有什么事情吗？】

    【有什么事情就直接说吧，别在这里磨磨唧唧的，真的是。】

    【我说那个姑娘是喜欢你，你不相信现在你总该是相信了吧？如果人家姑娘不喜欢你的话，为什么要对你这么好呢？你也不想一想。】

    狗蛋哈哈大笑了起来，把碗里面的水果捞都给吃完了，吸多了一身笑了笑，翘着二郎腿。

    【为什么对我这么好呀？因为我们两个人是朋友呀，对朋友好难道不是很正常的事情吗？难道朋友之间就不能对朋友很好吗？】

    【我也不是这个意思了，我只是想说朋友之间哪有这么好的，肯定是不一般的呀，你在他的心里面就是不一样的，你说你怎么领悟能力就这么差呀？】

    【什么叫做我的领悟能力差呀？明明是你胡思乱想好吧，就是你胡思乱想。】

    系统表示无话可说，于是之后不再说话了，叹息了一口气说道。

    【跟你这种人呀，怎么说都是说不清楚的，真的是累死我了。】

    狗蛋也表示不想跟这个系统说话了，刚刚吃完这个水果了，肚子还挺舒服的，不过水果捞终究是水果了，肯定是吃不饱的。

    过了一会之后白露回来了，手里面端着一个盆子放到了石头之上，狗蛋看了看水，非常的清澈，白露微笑着说道。

    “好了，你现在开始洗脸吧，把脸洗的干干净净的。”

    狗蛋很快就开始把脸给洗了一遍，这水非常的清澈也非常的凉，洗在身上那叫一个舒服呀，洗完脸了之后，狗蛋非常感谢的看着小猴。

    “谢谢你你怎么对我这么好呀，让我觉得怪不好意思的呀。”

    狗蛋吃了这些水果了之后，白露对着夏鸣星问道。

    “对了，你现在吃饱了吗？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，说实话自己还真的没有吃饱，这点东西就吃饱了的话，怎么可能呢，毕竟自己可是一个大胃王，苦不堪言的说道。

    “虽然这些水果很好吃，但是我现在还没有吃饱。”

    你狗蛋的胃口肯定是没有吃饱的，白露的心里面很清楚，拍了拍狗蛋的肩膀说道。

    “我知道你没有吃饱呀，如果你吃饱的话那就神奇了，走吧，我带你去个好地方，我知道那里有好吃的。”

    没想到还是这个小姑娘比较懂自己，自己没有吃饱都知道，屁颠屁颠的就跟着白露的背后走。

    很快白露就带着狗蛋一起来到了一个水池边，水池分散的清澈，里面有荷花，狗蛋10不能静养，没想到这个地方居然还有一个荷塘，笑着询问道。

    “没想到这里居然还有一个核桃，我想知道这个里面有鱼吗？”

    白露轻轻点了点头，开心的拉着狗蛋走了过去，走到那里之后让狗蛋坐在那里看，用手指头指着兴奋的说道。

    “看到没有这里有鱼呀，如果没有鱼的话，我叫你来这里干嘛呀？你是不是傻呀？怎么样看到这么多的鱼开心吗？”

    当然开心呀，看到这么多的鱼怎么能不开心？就像是眼睛里面看到了一条条被烤好的鱼，在水里面游来游去，狗蛋舔了舔嘴角。

    “开心现在说明我们马上就要吃大餐了，你在这里等着，我跳下去抓鱼。”

    白露看着狗蛋在底下抓鱼哈哈大笑了起来。

    “没有想到你的领悟能力还是挺高的呀？”

    “那是自然，那可不是我的能领悟能力肯定高呀，只要你眨一下眼睛，我就知道你什么意思。”

    “真的吗？你说的这是真的吗？你真的有这么灵验吗？”

    “那是怎样了还用说吗？我肯定这么灵验呀，对了，待会我们怎么吃鱼啊？是吃烤鱼还是鱼龙汤还是炒鱼呢？”

    白露想了想，笑眯眯的说道。

    “我觉得还好吧，只要是肉都挺好吃的，什么样的鱼都可以，无论是烤鱼还是少，鱼还是煮鱼，我都很喜欢，我相信你的手艺一定很好，这道大菜就留给你来做吧。”

    “可以呀，可以呀，你都这么夸奖我了，我肯定是我来做呀，那我就来做鱼吧，只怕我做了鱼你不喜欢怎么办？”

    白露立马摇了摇头，对于自己来说什么样的鱼都是可以的，笑眯眯的看着狗蛋抓鱼的样子，觉得师傅那好笑。

    “不会呀，怎么可能呢，我怎么可能会不喜欢呢？我简直就是喜欢死了。”

    狗蛋又忍不住笑了起来。

    过了一会儿之后，狗蛋就抓了好几条鱼从底下跳了起来，然后放在了草坪之上，那几条鱼十分的活泼，到了草坪之上之后还在那里摇头摆尾的拜个不停。

    现在到了野外之后，白露也化成一个吃货了，看到这些鱼活蹦乱跳的天那天嘴角对着狗蛋说道。

    “这些鱼一看就非常的好吃，而且还很新鲜，我们赶紧把这条鱼给解决掉吧。”

    “好呀，你在这里等着，我马上就把这条鱼给解决掉，放心吧，我可喜欢吃这条鱼了……我相信我做的鱼，你也会非常喜欢的。”

    白露轻轻点了点头，无比赞同的，看着狗蛋说道。

    “那是自然了，你做的鱼能不好吃吗？我可喜欢吃你做的东西了，你做的东西就是这个天底下最好吃的东西，最好吃的食物。”

    狗蛋都快被这个女人说的晕头转向了，这个女人什么时候这么会说话了，笑眯眯的看着白露说。

    “你什么时候变得这么会说话了呀？啊，真的是太厉害了。”

    “那是自然了，我肯定会说话呀。”

    过了一会儿之后，狗蛋把这个鱼放在了石头之上，然后拿出了一把匕首，那个鱼活蹦乱跳的，狗蛋差点没有抓住，然后一刀给宰了下去，变成了两半，想明白那些鱼里面的肠子给拿了出来。

    白露看着狗蛋这么熟练的样子，忍不住笑着说道。

    “话说你的厨艺看起来好像很精湛的样子，怎么以前我没有看出来呀？”

    狗蛋拍了拍子的胸脯，得意扬扬的说道。

    “那是自然了你肯定没有看出来呀，你怎么可能会看出来呢？我一向都会做饭，毕竟穷人家的孩子早当家，我很早的时候就学会做饭了，而且做的饭极其的好吃。”

    白露疲了撇嘴巴，想起这个男人之前可是跟自己说根本就不会做饭的，非常好笑的说道。

    “我怎么发现你在骗我呀，你以前可是说你根本就不会做饭，怎么现在突然变得会做饭了？真的是气死我了，难不成你之前对我都是在说谎吗？”

    狗蛋坏坏的一笑立马承认了下来，说实话之前还真的是在说话，对着白露坏坏的一笑。

    “你说的没错呀，我之前就是对你说谎了，怎么啦？”

    白露气轰轰的询问道。

    “你真的是气死我了，你之前为什么要对我说谎呀？你怎么能对我说谎呢？”

    “可是我就是对你说谎了呀，我对你说话，那不就是为了能够让你教我做饭吗？况且你的厨艺比我好呀，你说我说的对吧？”

    “好像确实是这样呀，但是不管怎么样也不能对我说谎吧，真的是气死我了。”

    狗蛋温柔的哄着，现在鱼已经被切成一片一片的碎片了，白色的透明的十分的好看，就像是蝉翼一样透明放在阳光之下，光都可以透，进来，狗蛋放在阳光之下说道。

    “好了好了，你就别生气了好不好？都是我的错都是我的错。”

    “你现在还知道都是你的错呀本来就是你的错呀真的是气死我了。”

    “别生气别生气知道吗？如果生气了的话就会变丑，变丑了就不好看了，所以小仙女就是要开开心心的知道吗？”

    其实白露根本就没有生气，生气的时候，也不过是跟狗蛋开玩笑罢了，过了一会儿之后这个鱼已经被狗蛋切好了，然后放在了火车上，慢慢的烤着，发出各自各自的声音，狗蛋好奇的尝了一口是什么味道？

    刚刚尝了一口之后，就觉得这个味道非常的好，便把一块鱼肉放进了白露的嘴巴里面，白露尝了一口也觉得非常的好，竖起了大拇指说道。

    “可以可以呀，这个味道确实非常的不错。”

    “怎么样我就说过吧，我没有骗你你还不相信，现在总该是相信了吧？”

    白露轻轻点了点头。

    “现在我相信了，这鱼肉真好吃，我们吃好了就继续上路吧，知不知道后面会遇见什么，你可要小心一点跟在我的身后，可别被那些妖兽给欺负了。”

    “既然你都这样说了，我肯定会小心翼翼的跟在你的身后呀，绝对不会被欺负的，你就放心吧。”

    “那就好那就好。”

