    “叶飞，你回来了！”

    顾倾城惊喜地喊了一声，然后赶紧站起身迎了上来。

    刚才她一直在担心叶飞，怕叶飞会有危险。

    如今，看到叶飞安然无恙的回来，顾倾城才终于放下心来。

    叶飞自然也看出了顾倾城在担心他，他心里一暖，微微一笑，道：“倾城，让你担心了，我没事。”

    顾倾城深吸了一口气，柔声道：“你人没事就好，其他的一切都不重要。”

    “姐、飞哥，你们在说什么呀？”

    顾小冉穿着拖鞋，哒哒哒地跑了过来，好奇地问道。

    “大人说话，小孩子别插嘴！”顾倾城摸了摸顾小冉的脑袋，说道。

    “姐，我又不是小孩子了，你不要总是把我当小孩子看，好吗？”顾小冉无奈地说道。

    “是是是，你不是小孩子了。”

    顾倾城笑了笑，道：“去看你的电视，我跟叶飞有事要谈。”

    “恩？你们要谈什么事啊？”顾小冉眨巴着大眼睛，问道。

    “小孩子不要多问！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，而后对叶飞说道：“叶飞，走，跟我去房间。”

    “去房间？！”

    听到这话，叶飞和顾小冉两人瞪大着眼睛，同时愣住了。

    “对啊，怎么了吗？”顾倾城奇怪地问道。

    叶飞挠了挠头，不好意思地道：“倾城，这个……是不是有点不太好啊？”

    “别瞎想，我是有正事跟你谈。”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，然后径直朝着楼上走去。

    叶飞咧嘴一笑，屁颠屁颠地跟了上去。

    “咦……这两人有情况啊！”

    顾小冉小声嘀咕了一句，随即眼珠一转，正准备跟上去。

    可顾倾城却突然转身，说道：“小冉，不许偷听。要是你敢偷听，那我明天就去帮你报补习班。”

    “知道啦，姐……”

    顾小冉耷拉着脑袋，乖乖回到了沙发上。

    很快，叶飞就来到了顾倾城的房间。

    一走进房间，就闻到一股淡淡清香，很好闻。

    房间整理的很干净，装修是儒雅的风格，偏暖色调，这倒是比较适合顾倾城的风格。

    走进房间后，顾倾城便锁上了门。

    听到锁门的声音，叶飞心里“咯噔”了一下。

    完了，这下子完了。

    这女人竟然把门都给锁上了，看来她是想对自己图谋不轨了。

    那待会她要是真要对自己图谋不轨怎么办？

    是接受呢，还是接受呢？

    她长得那么好看，跟仙女似的，而且她的身材还那么好，如果她真要对自己怎么样，那自己还真不好拒绝啊！

    哎，罢了。

    既然无法拒绝，那就好好享受吧。

    叶飞认命了。

    “叶飞，你站着干嘛，坐啊！”

    顾倾城见叶飞站在那儿发呆，感觉很是奇怪。

    “坐哪儿？”叶飞咽了口口水，问道。

    “床上啊！”

    顾倾城更加奇怪了。

    叶飞尴尬一笑，道：“倾城，我知道我长得风流倜傥、英俊潇洒，而且今天还救了你。

    你要是想跟我发生点什么，也很正常。可是，会不会太快了点啊？”

    听到叶飞的话，顾倾城总算是反应过来了。

    她俏脸一红，冲叶飞翻了个白眼，道：“叶飞，你想多了。我只是想问问你，那些人怎么样了？资料被拿走了没？”

    “嗨，原来是这事啊，你又不早说。我还以为咱们俩要上演女上司潜规则男下属的戏码了。”叶飞咧嘴笑着说道。

    “你胡说八道什么呢，没个正经！”

    顾倾城捶了叶飞一下，道：“快跟我说说，刚才你追过去之后，到底发生了什么事？”

    叶飞清咳了两声，然后一五一十地将刚才在海上发生的事讲给了顾倾城听。

    当听到叶飞和那些人大战的时候，顾倾城心都跟着紧张了起来。

    尤其是听到后面，整艘游艇都爆炸了的时候，顾倾城直接惊呼了起来。

    直到叶飞说完，顾倾城感觉心脏扑通扑通直跳，愣是没回过神来。

    顾倾城一脸后怕地看向叶飞，说道：“叶飞，对不起，早知道这么危险，我就不应该让你去追他们的……”

    “不用说对不起了，保护好你们姐妹俩可是我的职责啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“何况，那些家伙想要我死，还真没那么容易。”

    “叶飞，你是不是觉得我很没用？”

    顾倾城紧紧地攥着双拳，难过地说道：“每次我遇到危险，都只能让你帮忙，而我自己却什么都做不了……”

    “啊？！”

    叶飞哭笑不得地道：“我没有这么觉得啊，你别多想了！

    毕竟你只是普通人，而那些家伙可都是有修为的忍者。他们要抓你，你当然没办法啊！”

    “你别安慰我了，我知道我很没用，除了会工作，其他的我什么都不会……”

    说着说着，顾倾城的眼眶都红了。

    看到顾倾城难过的样子，叶飞有些心疼。

    他是真的没想到，今天发生的事，会带给女人这么大的打击。

    也许，今天女人的确是被吓到了吧！

    毕竟，自己和她一起经历过生死瞬间啊！

    “呼……”

    顾倾城重重地呼了口气，蒙着水雾的眸子紧紧地盯着叶飞，道：“叶飞，我想学古武，你能教我吗？”

    “啊？你要学古武？！”

    叶飞一听，顿时就惊呆了。

    “对，我要学古武，我要练功！这样，以后要是遇到危险，我就算不能帮什么忙，至少也可以自保！”顾倾城说道。

    叶飞想了想，觉得让女人学古武倒也不错，既可以强身健体，也能让女人有自保的能力。

    “倾城，你真的想清楚了吗？学古武可不是那么容易的，武道一途充满了艰辛和坎坷，一般人是很难坚持下来的。”叶飞如实说道。

    “我想清楚了，不管会遇到任何艰辛和坎坷，我都不怕！”顾倾城坚定地说道。

    “行，既然你已经想清楚了，那我就教你！”

    叶飞点了点头，而后说道：“我先帮你检查一下身体，看看你的体质适合修炼什么内功心法。把手给我，我帮你把一下脉。”

    “好。”

    顾倾城点了点头，然后伸出了手。

    叶飞伸手扣住了顾倾城的脉搏，仔细探测女人的体质。

    五分钟后。

    叶飞松开了手。

    只不过，他的表情有些古怪。

    “叶飞，你怎么这样看着我，怎么了吗？”顾倾城问道。

    “呃……没什么。”

    叶飞摇摇头，道：“倾城，我就教你‘洛月心经’吧，你的体质偏阴，比较适合修炼这门心法。”

    “洛月心经？”

    顾倾城愣了一下，道：“这门心法很厉害么？”

    “当然很厉害啊！”

    叶飞点点头，道：“这门心法是我师父告诉我的。相传，这门心法好像一位前辈观‘女娲补天图’所悟出来的。

    正所谓日为阳，月为阴。而这门内功，就是阴之追溯本源，周而复始，达到让修炼者延年益寿，容颜不老的效果。

    而且，同时这也是一门中正平和的内功，只要练好了，杀伤力绝对是巨大的，还可以配合许多古武武技……”

    “叶飞，你的意思是，修炼这门心法后，可以容颜不老？！”

    顾倾城双眼放光，紧紧地盯着叶飞。

    “对啊，容颜不老只是其中的辅助功效而已。”

    叶飞点了点头，心里却是在暗笑。

    看来，只要是个女人，就会在乎自己的容颜。

    容颜不老，那的确是很多女人心中的梦想。

    “叶飞，我就学这个‘洛月心经’！！”顾倾城惊喜地叫道。

    叶飞笑了笑，道：“好好好，我先把内功法门写下来，再给你讲解一下吧！你这么聪明，理解的时间应该也用不了多久……”

