    “卧槽。”

    “卧槽卧槽……”

    “奶奶的，好歹是个精英怪，怎么这么穷？奶奶的，愈合针剂，通讯耳机，高能炸弹，控制器……一个牌子, 牌子?”

    “……”

    折原枫一回来，Mon5就在骂骂咧咧，它伸出许多触手，摆弄着那具啾蛮桔子的无头尸体，把搜出来的东西放到一边。

    看起来可疑的电子设备都被砸了。

    一个词：谨慎。

    现在它正拨弄着一个铭牌，上面刻有一个眼熟的标志。

    上次与松本老头交换生物样本, 其中给的设施硬币秘钥中, 就有类似代表着狂象的标志，寓意为：打破虚妄, 重现真实。

    起码看起来是很崇高，有精神底蕴的样子。

    这個铭牌仔细一看，背面还有一串用特殊密码标着的个人信息。

    没有破译的必要。

    “……”

    折原枫暂时没开嗓，他不在的时间里，灵魂的记忆与本体脱钩了，需要时间回忆消化一下本体的新记忆。

    很快，他了解到出现重要对话。

    关于鬼魂与念力的话题。

    自从第三次模拟过后，折原枫才银发女子身上探查到的基因序列方向就是【念力】，想着到时候需要解释一下吊坠的问题，不然可能会引起Mon5的不满。

    现在看来，全部的锅都能甩到九尾狐这个基因序列身上。

    逻辑通畅，靠脑补就能圆，不需要解释。

    省事了许多。

    “Sir，尸体怎么办？”

    对那个铭牌失去兴趣之后, Mon5出声询问。

    一分钟前，它的效率神速，已经把两只四级猎兽的精华部位都吞下存了起来，打算留着后面慢慢消化了。

    至于其他的, 就是一具满是肌肉的躯壳。

    另外，肌肉这种东西，很多都是重复的物质结构。

    折原枫不是什么都没有的骷髅，一时间也不需要那么多的蛋白质进行补充，抽取部分反哺强化相应的部位即可，用不着每次都把突变体吸干。

    分解组成肌肉的蛋白质确实可以获得能量，但分解获得能量的效率太低，还不如直接抽走能源存储物质。

    剩余的就是窃取核心的制造机密了。

    在此期间，吊坠从中吸取的能量倒是比较可观。

    在Mon5吸取的过程中就获得了【4%】，等消化反哺过来，还有一波增加。

    现在的能量十分珍贵，比较难获取，即便外面到处是铺天盖地的二级黑晶辐射，但吊坠的存储空间大大提高，每次意识穿梭的能量却保持不变的等比例。

    如果没有外快，他要在外面待上4个小时才能收集到2%的能量，才能去一趟朝雾汐那里。

    何况又增加了一个银发女子, 以及含有【念力】的基因序列。

    这么一来，能量需求再次紧张。

    正值青黄不接的时候，猎兽的生物能量倒是解了燃眉之急。

    “销毁。”

    折原枫淡淡回答。

    他知道Mon5的顾虑。

    无非就是认为杀了狂象成员，再销毁尸体有些掩耳盗铃，做的这么绝，就像在掩盖什么一样，然后就有可能把它挖出来。

    但事实上，不销毁，等这些尸体被幻象科技拖过去解剖，再发现异常更加麻烦。

    何况，市面上不是没有销毁尸体的产品。

    诸如无火碳化剂，食肉生物虫。

    销毁因子并非独树一帜。

    “黑市里也有销毁尸体的生物虫，没人追查。”说完，折原枫又接着补充一句。

    “嗯，可以。”

    有他兜底，Mon5放心下来，往三具尸体上注入销毁因子。

    很快，这些尸体便冒起大量白烟，高速腐蚀开来，不一会儿，就变成了一堆难以再分解的黑色灰烬。

    “九尾狐基因又满了一个阶段，我刚才说了，你说等等，现在要不要直接激活了，省的待会遇到什么麻烦。”

    Mon5说道。

    “好。”

    在同意的下一刻，折原枫顿时心脏骤停，扑腾一声，侧倒在床上，然后心脏剧烈的抽痛起来，倒吸着冷气，“嘶…………”

    他蜷缩在床上，面容扭曲。

    因为本就是异化状态，瞳色一开始就是血红的，所以没有怎么变。

    但眼中映着的红光，却是一点点变得强盛。

    就像与其供“电”的电流，在源源不断的加强，强到电流直接挣出电线的束缚，噗呲一声，分流开来。

    众多的黑色的血管，在折原枫的眼眶突然凸现，更显得他的狰狞恐怖，就像一只从地府流落到人间的嗜血恶鬼。

    不只是如此，身体各处的血管都凸了起来，仿佛里面涌动留着黑色的血。

    在腰椎的位置更是鼓起三个大包。

    呲呲呲！

    大包宛如即将绽开的花苞，三条血红如萤的狐尾随之绽放开来。

    刹那间，狐尾带来的妖异红光乍现，将昏暗的房间映衬的邪异非凡，宛如恶魔降临世间……

    可以看到明显的变化。

    他多了一条狐尾。

    原本抽取了异化细胞群，仍然在恢复期的一条狐尾，也是受到刺激，焕发了重重活力，短短瞬间便生长回来，犹胜从前。

    从原来暗红岩砂质感，变得通透了一些，似乎在往半透明的方向转变。

    在长出来的一瞬间，满身涌动着绚丽的流光。

    等这些活跃的流光平静下来时，Mon5发现，这三条狐尾已经很接近朝雾汐的了。

    这次的动静可比上次要大许多。

    听到动静，收拾好心情的朝雾汐也从客厅走了过来，倒是没靠太近，就在一个门口站着，好奇的远远观察着。

    见到这一幕，她顿时明白发生什么了。

    这个人是抵达进化三级了。

    因为她有相同的经历，每次进化等级提升时，异化细胞都会进阶，强化狐尾形态结构，也会生长出一条全新的狐尾。

    整个人的身体素质也会暴涨一大截。

    不过……

    刚才对方来支援的时候，所展现出来的实力，貌似就是3级进化者的水平。

    朝雾汐不禁怀疑，难道这个人2级进化就有3级的实力？

    那还真的强啊……

    “嘶……”

    不一会儿，折原枫也从心悸感中脱离，站起身来，握了握拳，闭上眼睛，仔细的感受着体内涌动的全新力量。

    肉体变强是一种很爽快的体验。

    不过，现在不宜测试。

    折原枫收起涌动着的狐尾，唤出面板查看了一下。

    脑力：10

    力量：24→30

    敏捷：20→25

    体质：22→28

    感知：13→16

    基因开发度：20%

    能量：4%

    【四阶段·九尾狐基因收集进度：10%】

    谷隫

    【外皮装甲Lv3】

    【再生Ⅲ】

    【高能存储Lv1】

    【夜视Lv2】

    【手枪技巧Lv3】

    【枪械精通Lv1】

    ……

    自从彻底吸收掉暴坦巨龙后，他的实力好几天都没有太大的涨幅，现在九尾狐基因一追上进化等级，他的实力瞬间暴涨。

    身体素质大幅度提高，已经接近了3级进化者中的一流。

    除此之外，其余的几个特性都得到了升级。

    外皮装甲是本来因为吞噬了暴坦巨龙，提前超出了原本的品质，现在自然无法更进一步了。

    其实，最值得关注的还是再生等级。

    再生等级衡量着一个生物的生命力与愈合力。

    抵达Ⅲ级就已经步入了超凡层次，生命力大大提升。

    常人的内脏，或者头部大脑受到子弹打击，一般都会直接死亡。

    到了折原枫这种程度，子弹射穿头部，射穿胸腔，射穿大动脉，射穿脊柱都不会直接死亡，血液能够迅速止住，并且生成愈合肉芽。

    只要创伤面还在愈合力的范畴之内，生物体就不会轻易死亡。

    切下了肢体也能够再生，或是回到原来的肉体，需要超过50%的不可逆创伤、摧毁核心、抑制剂、低温高温、毒素等等特殊手段才能够杀死。

    就像之前的啾蛮桔子，把脑袋砍下来，踢到楼下，身体还保留着一点意识，还能写字。

    要是把脑袋及时接回去，说不定还能复活。

    如此一来，他在3级进化这个级别，战斗力正式成型，且一跃而上，完完全全抵达了一流之上的水准。

    让朝雾汐过来都只有挨打的份。

    虽然在训练场的时候，已经爆锤过她很多次了。

    “……”

    再生等级提升，折原枫并不意外。

    但也验证了一个猜测。

    他所获得的九尾狐基因貌似比朝雾汐的原生体更差了一些，毕竟在前面，他的各项能力还有Mon5一路反哺一路堆。

    如此才追平。

    毕竟，之前的优化攻击方向，并没有拉动愈合的效果。

    不过都不重要了。

    刚才又获得了一个优化点，他现在能够将九尾狐这个六边形战士基因，完全自定义成自己想要的模样。

    “嗯，不错，猛了一大截！”

    “不过这个……为了支持异化细胞强化你的身体，可是消耗了不少能量，啊，就是上次从暴坦巨龙身上啃来的。”

    “保险起见，你以后得顿顿吃饭吃肉了。”

    Mon5赞叹之后，出声提醒道。

    体质的大幅度提升，也代表着能耗的大幅度增涨，人和机器一样，遵守能量守恒定律，功率越大，消耗越大。

    他一样，别人也一样。

    这样还算是公平。

    但不同的是，折原枫加载了别人所没有的【高能存储】。

    一样的功率，一样的原装电池，但他就是加了一块2w毫安的石墨烯充电宝，不仅没有影响重量，续航还强了三四倍。

    这样一来，优势就体现出来了。

    只不过这个大充电宝一直没充满，刚才猎兽的能量还没消化好。

    “啊喂，朝雾汐，那边注意一下。”

    “我估计是有一段剧情对话，你得过去触发一下，就是不知道有没有奖励，还是装备什么的……”Mon5调侃道。

    如果现实即是游戏，那么这个白毛小妞肯定是剧情人物。

    一看就不简单啊。

    “……”

    折原枫闻言扭头看了她一眼。

    “……”

    感受到他的目光，朝雾汐怯怯的后退了一步，但又想到什么，脸上浮现一抹坚定，又往前补回了刚才退后的一步。

    见状，折原枫暗自点头，有进步了。

    不过也是还好脸上还带着面甲，不然可能会被认出来。

    这家伙通过星宫千代见过他的照片。

    然后……

    开始思索着该用怎么样的行为模式去面对她了。

    如果就用现在的性格，有75%的概率会引起重大怀疑。

    没办法，他的行为模式太有标志性了，何况两人相处确实有一段时间，如果这段时间是正常相处还好，但……

    情况特殊，亲密无间来形容都不为过，混的太熟了。

    从行为习惯方面来看，朝雾汐对他的熟悉程度，可能只仅次于星宫姐妹。

    稍不注意，就会让她找到同样的感觉。

    这种情况是要尽量避免的。

    所以，折原枫退出了异化状态，重启再次载入，用自己的另外一面来应对。

    刹那间，他整个人的气场突变。

    “卧槽，你咋回事？”

    Mon5大惊，一言不合玩黑化？！

    “先闭嘴吧你。”

    折原枫压低声音说了一句，然后对着看向这边的朝雾汐勾了勾手指，低沉的声音响起：“你，有什么话要说赶紧说，等下送你上路。”

    “！”

    闻言，朝雾汐像是被刺激到小猫，顿时炸开毛来，架起武士刀，进入了异化状态。

    一双湛蓝色的眼睛变成血红色，充满了攻击性，死死的盯着他。

    “霸气外露！”

    Mon5都差点想鼓掌了。

    它觉得还挺好玩的。

    “……”

    对于这种误会，折原枫目前不屑解释，蹲下来收拾地上的战利品。

    一共是3支Ⅲ级的愈合针剂，2块便携激发式的液体高能炸弹，一个五边形的控制器，以及一个身份铭牌。

    愈合针剂和炸弹都装进了腰包，随时取用。

    五边形的控制器是控制猎兽的装置，留着能卖钱。

    至于对他来说就是一块废铁的身份铭牌，被远远的抛给了警惕状态的朝雾汐，“这个送你了，能兑奖。”

    “？”

    伸手抓住了铭牌，朝雾汐有些奇怪。

    不过想了想，还是收了起来，觉得这个人……貌似没有恶意。

    “不走留着等死？”

    折原枫还是没有解释，就直接开溜了。

    刚才Mon5还从尸体上找到一个VM手环，检测到佩戴者死亡就自动关机了。

    显然，狂象那边已经知道了这个成员死亡的消息，如果对方没有放弃，那么后续的部队就已经在路上了。

    “……好。”

    见状，朝雾汐终于反应过来了，连忙追了上去。

    原来刚才说的“送你上路”不是寓意，而是字面意思。

