    “顾叔，我没力气了。”

    江楚放下了手，收起了戒指的丝线，“你带这个人去找城卫军吧。”

    “别，怎么你们还要告发我啊！咱们不是说好了我让你们出气你们就放过我吗？”

    朱丛还没因为江楚的罢手而松口气，就被她接下来的话给吓到尖叫了。

    “恩公！千万不能放过这个贼人，不然还不知道要有多少姐妹会因为他受害。”

    屋里的卓烟不淡定了, 听到这话赶紧出声，“谢谢你们救了我，但是如果此人不除，他之后不仅还会再来找我们寻仇，还会再祸害别的无辜女子，这人万万不能放过啊！”

    “姑娘放心，这人肯定是不会放过的，刚才只是我要借他练练手而已。”江楚说道。

    “多谢妹妹, 也多谢这位伯伯，若非你们，我和我娘怕是……”

    卓烟终于露出笑容，长长的松了口气。

    “你们说话不算话，你们快放过我，不然——”

    “话多。”

    顾掌柜冷哼了一声，学他劈刘氏那样也给他劈了一个手刀，于是朱丛就一翻白眼倒了下来。

    顾掌柜可没有拉他一把的意思，等到朱丛都砰的一声摔到地上了这才扯着他已经骨折了的胳膊把他给提溜了起来，踩着墙头一跃就出了院子。

    “多谢姑娘相救。”

    刘氏等到顾掌柜带着朱丛走后才颤颤巍巍的扶着门走了出来，朝着江楚就要下跪。

    卓烟看她这样也提起裙子准备下跪。

    “不用客气了，你们的谢意我已经感受到了，这种淫贼我们既然碰到了肯定不会置之不理，他会被我叔叔送到城卫军那边去，此人只有死路一条，他以后是没有机会再来找你们麻烦的, 你们就放宽心，安生过日子吧。”

    江楚一手扶起一个说。

    “多谢妹妹……对了，这是方才的那两根针，我已经帮你取下来了。”

    卓烟小心的取出手帕，把从墙上取下来的响尾针递了过来。

    “多谢，你有心了。”江楚笑着伸手接过针，放在身上的时候就顺便取出一张晶票，“那朱丛是个全洲通缉的恶人，这里是他的赏金500币，你们拿着这些钱买点药，改善下生活吧。本来我是想要让你们也跟着我叔叔去领赏的，但是这钱数目太大，如果被人知道了那对你们来说就是祸不是福了，还是这样给你们比较保险。”

    她把钱递给卓烟，但卓烟人都傻了，下意识拒绝。

    “姑娘，万万不可啊，我们蒙姑娘相救，感谢还来不及，哪能要你的晶石？那人虽是通缉犯但跟我们毫无关系，这赏钱我们怎么能要啊。”刘氏忙拒绝说。

    “怎么没关系？如果不是你们让他现身，我们也不能在这里抓到他呀。”

    江楚说道, “好了, 别拒绝了，给你们就拿着吧，这钱对我来说算不得什么，但对你们来说却是可以救命的。今晚这事你们不要跟人提起，晶石的事也别透露出去，以免人觊觎，我走了。。”

    谷稚

    江楚不由分说的把晶石票塞到了卓烟手里，然后就要转身欲走了。

    “啊对了，你们要是买药的话可以去找我叔叔买，珍药阁，他会给你们全城最低的价钱的，那我走咯。”

    江楚摆摆手，打开大门走了出去，很快人就消失在了夜色之中。

    这晶石，却是必须给卓烟二人的。

    江楚知道今晚朱丛要来，早就已经和顾掌柜守株待兔了，但是两人待的地方却不一样。

    因为看到了朱丛头上的小字，知道他今晚翻墙时会掉落功法，于是江楚就让顾掌柜进院子里守着，保护那母女二人的性命，而自己则是蹲在角落里等待捡功法。

    捡了功法，江楚进了院子里，那时刚好就是朱丛劈昏了刘氏。

    江楚说过，她想要试一试新得武器的用法，而所谓暗器就是要在人毫无警觉的时候用才有效，考虑到这一点顾掌柜就没有阻拦朱丛打晕刘氏。

    总之有他看着，那对母女是不会有性命之忧的。

    一切都像二人计划的那样进行着，唯一让江楚沮丧的就是哪怕自己是突然袭击也没能用响尾针射中朱丛。

    她是二星，朱丛是四星，两星之差实在是差距太大了，如果只差一星的话江楚还是有很大把握一击必中的。

    不过没关系，响尾针虽然没练好，但是今晚却是把银丝戒给练的差不多了，总算是有收获的。

    只是，虽然说有顾叔在一旁保护二人，但江楚仍然是以二人为饵了，如果不是她有私心想要万无一失的捡到那敛息功法，或许刘氏也不会被打晕。

    出于补偿，那悬赏得的五百晶石也得给她们。

    江楚一番观察，发现她颇是喜欢卓烟的性子，临危不惧、冷静理智，如果不是她足够乖巧，连尖叫求救都没有，那说不定朱丛就会直接对她娘下狠手了。

    江楚并不想这样的人会一直被母亲的病所拖累，那五百晶石大概可以直接解决掉这个难题。

    有句话她没说错：五百晶石对于自己来说不算什么，卜个两次卦就有了，遇到兰大壮那样的一次就能攒够，但是对于卓烟和她母亲那样毫无武力的普通人来说却比登天还难。

    只靠卖豆腐，怕不是得卖一辈子才有机会攒够！

    而那时刘氏早就病死了，她的死也会成为卓烟一生的遗憾。

    江楚一路没再停留，直接就回了府，回到江家关上房门后才拿出了那一本捡起的册子。

    册子很简陋，字迹更是普普通通，封面上写着：朱家秘法四个字。

    “朱家秘法？这意思是说，这个敛息功法是朱家的不传之秘？”

    江楚盯着封面看了一会儿，就怀揣着激动和期待的心情打开了功法。

    早在看到朱丛头顶小字的时候江楚就已经在打这个功法的主意了，因为现在的她真的十分需要这个东西。

    术业有专精，这一辈子哪怕是个武道天才，但江楚真正的擅长点还是在卦术上，况且她曾经武功全失，现在是要重修，就进度来说肯定是要比同龄人要慢一些的，怎么也得个一年半载才能超过原本的实力。

