    “臣也夜不能寐！”

    “臣也是啊！臣也恳请陛下扩充后宫！并且臣有一女儿，年方十八，生得花容月貌，熟读诗书……”

    “陛下！臣也有一女儿，虽样貌不及他那女儿，但也不差，并且精通烹饪，会伺候人啊！”

    “那你女儿挺适合去望夷宫当个侍女的。”

    “嘿！你这厮怎敢含血喷人，你那女儿正该送进勾栏之中！”

    “你散朝别走，看我不生撕了你！”

    子婴才刚刚听明白这老臣的意思，自己还没等说话呢，底下几个朝臣却已经是吵作一团了。

    子婴因为陈平的事的缘故，心情一直不错，于是抱着看热闹的心态并没说话，直到看到其中一人撸胳膊抂袖子的好像是要在朝堂上见见血，这才咳嗽了一声。

    子婴咳嗽声不大，但已经乱作一团的几个朝堂连忙回到了自己的位置，低着头没人敢说话了。

    虽然他们几乎是个个都想要让自己的女儿到望夷宫里面去伺候皇帝，但可不想让自己提前告老还乡。

    “你们的意思，朕明白了，不过朕充实后宫，的确也不是朕一个人的事，而是整个大秦的事，这件事急不得，更不能仓促而定啊！”

    子婴其实对于充实后宫真的是没啥兴趣，他想要找美女，那的确是分分钟就能找着。

    但现在这世道还乱着呢，一旦大量的女子涌入后宫，他也是个正常的男人啊，他能就那么看着吗？

    俗话说得好，这大宝贝儿，谁碰谁不迷糊啊，万一要是迷糊了，那还能灭得了刘邦和项羽了吗？

    子婴倒是想要挑战一下自己的软肋，但他也明白现在不是时候啊。

    “此事的确是不能仓促，臣倒是有个想法。”

    子婴其实后面还有半句话没说呢，但定睛一看，说话的不是别人，正是陆贾，他的面子子婴还是得给的，于是子婴点头道：“什么想法？”

    “陛下的后宫的确是无可一直空置着，但之前诸公自荐自己的女儿，的确也是有失偏颇了，不如陛下在大秦范围内进行一次甄选，最终选择数个贤良淑德的女子进入后宫，如此对于陛下，对于大秦百姓，都是一件好事，此事一出，可要比项羽册立楚王夫人有声势多了，陛下以为如何？”

    子婴一听这话，眨了几下眼睛，稍微沉默了几秒钟。

    这个主意的确是不错，而且是他之前一直没想到的。

    别的不说，从全天下甄选女子，那到自己面前的肯定是顶尖的啊，不管是样貌还是身材，可比随便那个朝臣把自己那吹的天花乱坠的女儿送进来好多了。

    面对陆贾提出来的这个诱惑，子婴仅仅用了这几秒钟的时间就做出了自己的决定。

    “这个主意不错，只不过这负责甄选的人，怕是会十分辛劳啊！”

    子婴一下子就想到了前世不少记载中的皇帝选秀，其实真正的极品都被那些负责此事的人暗中抽出来，孝敬给有权有势的朝臣了，最终真正到了皇帝枕头边的都是些二流三流的水准。

    子婴一想到这，就觉得自己脑袋上的冕冠好像是要变色。

    “此事，要是陛下信任的话，就教给臣去做，臣少年时也曾经游历大秦不少地界，自信可以办好此事。”

    显然，陆贾既然已经提出来了这件事，就已经想好了要把这件事揽在自己的身上了。

    “既然如此，就劳烦先生了，我大秦幅员辽阔，借此机会一定要让各地的百姓知道，朕从未忘了他们，此事就以半年为期限，半年之后，你给朕带到咸阳城一百名女子，朕选择之后，剩下的也会另有任用！”

    一百名显然是个大手笔，这下之前叫嚣着要把自己的女儿们送给皇帝的人都老实了，全天下的女子一起参与甄选，他们的女儿能不能进这前一百名他们心知肚明。

    “谢陛下信任，臣会在三日内制定出此番甄选的详细规则，经陛下审核后便开始此次甄选！”

    就这么三言两语，给子婴选妃这件事就算是定下来了。

    之前提出这件事那个老秦官吏的脸上露出了满意的微笑，这倒是让子婴感到挺欣慰的，至少这位老秦官吏是真正为了皇帝的幸福着想啊。

    至于那些争抢着要把他们那不知道长得什么样的女儿送进望夷宫的人，子婴则是暗暗记下了他们的名字了。

    之所以定下了这半年的期限，是因为子婴即将出征燕地。

    他觉得这一仗没有半年是不可能有什么进展的，这要是一百个姑娘提前送到了，那不是侵蚀他打仗的耐心吗？

    这一天的朝堂，可以说是子婴登基以来有着最大惊喜的一次了，因为他们算是第一次把子婴心里想着但是又不知道怎么开始的事儿直接就给办了！

    到了望夷宫之后，子婴左思右想还是觉得有点不靠谱，于是还是找来了黑羽。

    “今日的朝堂上，陆贾提出要为朕甄选后宫嫔妃，此事让他一个人去办，朕不太放心，朝中也没有合适的人能分神去跟他一起办了此事，你选两个得力的人，暗中跟着他，确保此事万无一失！”

    “陛下，这等事如何万无一失？”

    子婴瞪了黑羽一眼，但他的表情似乎在告诉子婴，自己的确之前没参与过这样的任务，需要一个更为明确的指导意见才行。

    “他得保质保量的完成此事，不能藏私！”

    “如此，陛下就放心吧！”

    答应了一声，黑羽转身就要走。

    “等等！”子婴一说话，黑羽又是原地转了个圈，继续目不转睛的看着子婴。

    “韩信这几天该是快要从楚国回来了，一切顺利的话，朕会在半月之内的出征燕地，趁着春天即将来临，燕地苦寒，刘邦始料未及的当口去灭了刘邦，这一次，你和魏青衣都去。”

    “黑冰台的使命是护佑陛下，上一次陛下出征不带我等已经算是坏了规矩，这一次我会带领五十名黑冰台精锐，混迹在侍卫里，保护陛下万无一失！”

