    关掉好友功能后，整个游戏界面都清净了许多。

    向淮之飞到仓库使者旁，把刚刚收到的金雀羽毛全塞了进去。

    对床上铺突然探了个脑袋出来：“渣男，收了多少羽毛啊？”

    听见这个称呼，向淮之头也没回：“怎么，想去重生点逛逛？”

    路杭立刻打住：“啧，你这人，怎么一点玩笑都开不起。快，说正题，收多少羽毛了？”

    “够了。”向淮之道，“以后自己的东西自己收。”

    “我这不是因为异地登录被系统限制交易了嘛……每次放长假回来都要经一遭，你又不是不知道。”路杭边说话边上号，话说到一半才察觉不对，“等等，我十分钟前才让你帮我收的羽毛，怎么这么快就收够了？！你多少钱收的？”

    向淮之：“一百金。”

    路杭气到吐血：“商会遍地七十金的东西！你一百金收？！”

    “遍地？你去商会看看，找得出来一百个我号送你。”

    “打造一次神器也就只需要一百个！”

    向淮之挑眉：“一次？你以为游戏是你家开的？你打十次都可能出不来一件像样的。”

    路杭右眼皮直跳：“……所以你到底收了多少？”

    “没数。”

    没数，那起码得有一仓库。

    路杭倒吸了一口冷气，冷静地拿起自己的手机，翻看银/行/卡余额。

    “放心，这些算我自己收的，七十一个卖你。”向淮之淡淡道。

    路杭握拳：“靠，我以后再也不叫你渣男了！你是我哥，永远是我哥。”

    向淮之听笑了：“滚蛋。”

    路杭：“对了，我都忘了采访你，当渣男的滋味怎么样？”

    “挺好。”

    “……”

    路杭一脸不信，向淮之也懒得解释。

    他没瞎说，确实挺好的，这段时间没有pk队伍来联系他，也没有帮派来拉拢他，就连给他丢好友申请的女生也变少了。

    【你的好友路迢迢上线了。】

    “诶！异地登录限制解除了！我能组队了！”上号后，路杭在对床嚷嚷，“快来，我带你刷任务去，这个时间点刚好有活动。”

    活动时间，经验双倍。向淮之嗯了声，接受了路杭的队伍邀请。

    九侠平时除了特殊活动和高级副本是多人参与，其他普通活动、pk等常规玩法大多是五人组队。向淮之打开队伍一看，队伍里除了他们俩，其他三个都是妹子。

    [心向往之进入队伍。]

    [队伍]落落小宝贝：……

    [队伍]爱是分你吃：[晕]

    [队伍]纪小年：呃。

    [队伍]路迢迢：怎么了？

    [队伍]爱是分你吃：没，路路，这是你朋友啊？

    [队伍]路迢迢：是啊，我好兄弟，心向往之你们不认识？他名字就挂在排行榜上呢。

    [队伍]纪小年：……就算之前不认识，这两天也认识了[闭嘴]

    旁边传来路杭的爆笑声：“哈哈哈，老向，我怎么觉得这么一折腾，你在区里比之前更红了呢？”

    向淮之懒得理他，打开物品栏，检查自己身上携带的药。

    “咳咳。”路杭连上耳麦，轻咳两声，然后故意压低声音问，“能听见吗？”

    为了方便交流沟通，九侠有内嵌的语音系统。

    向淮之被这突如其来的男低音惊得都起了鸡皮疙瘩。

    他微微蹙眉，摘下一边耳机。

    “啊……听得见。”

    “我们去杀新活动呀？难吗？”

    “杀不过怎么办啊？”

    一听见女生声音，路杭就像是打了鸡血：“没关系，我在呢，不会让你们死的。前面小怪随便杀，到了boss，你们直接往我身后躲就行。”

    还没等女生们回答，向淮之便道：“路杭，先关麦。”

    路杭道：“没事，我用的按键说话，她们听不见你声音。”

    “你叫来的都是些什么人？”向淮之打开她们的资料，其中两个等级都还没满，最关键的是，“三个奶？怎么，小时候没喝够？”

    “哎呀，这活动我查过，不难。”路杭说，“没办法，我得带老婆啊，你就当是帮帮兄弟。”

    向淮之一顿：“哪个是你老婆？”

    路杭镇定道：“这个还说不准。”

    向淮之：“……”

    ——

    九侠逢年过节就会出相对应的节日活动，玩法不同，唯一共同点是经验多和奖励丰富。

    就在其他玩家刷活动时，一个在主城挂机许久的小狐仙突然动了。

    小狐仙快速收起摊位，嗖地一下骑上坐骑，快马加鞭赶到驿站，出发去了野图。

    景欢快憋坏了。

    倒不是心急刷经验，他前前后后玩了这么久的九侠，一直就不是个喜欢挂机刷任务的主。

    他想去挖那天“抢”来的藏宝图。

    侠盗藏宝图是特殊物品，掉率极小，反正像他这样的臭手当年刷了半个多月都没爆出一张来。

    据官方介绍，侠盗藏宝图能挖出许多意想不到的物品，景欢见过挖出一文不值的加血包子的，也见过挖出万金难求的珍贵材料的。正是因为其中的不确定性，才会让人感觉到紧张和兴奋。

    与此同时，闲人阁的帮派聊天室——

    [帮派]血色、暗影：报告！我小号在西梁河畔看到了小甜景！

    [帮派]脉脉不语：靠，这女骗子专门挑我们刷活动的时间出城。

    [帮派]春肖：我还在战斗里，过不去。帮里有人能去一趟吗？

    [帮派]仙萌萌：我去吧，有没有谁跟我一块呀，我自己有点害怕[对手指]

    [帮派]脉脉不语：没事仙仙，那号是空号，你随便杀她。

    [帮派]仙萌萌：我知道……只是我第一次杀人，难免有些怕。[可怜]要不是我最恨这些骗感情的人，我都不想掺和的。

    [帮派]脉脉不语：哈哈，那你去吧，刚好当泄气了。

    仙萌萌很快组好了一个五人队伍，飞去西凉河畔。

    赶到时，他们看到小甜景的人物角色正握着把铲子……在锄地。

    “她在挖藏宝图！”队里的人说，“快点打断！我们杀了她之后，没准还能把藏宝图爆出来！”

    于是景欢宝图刚挖到一半，就被攻击技能生生给打断了。

    他烦躁地皱了皱眉，也没看清来人，立刻丢出分/身技能想逃。

    他之所以会转门派，不仅因为狐仙洞操作有趣，最关键的是这门派贼能跑——不仅移速快，还有各种各样的障眼法技能，逃跑技能一流，以至于竞技场里的狐仙洞最常用的操作，就是卖队友。

    后面的人反应比他慢了一拍，他都快跑出图了，他们才想起来要追。

    景欢眼见就要迈进安全区了，突然听见身后传来一句：“没事仙仙，这次没杀到，下次我还陪你来堵她。杀到你舒服为止。”

    看起来像是忘了把语音播放范围改成队伍内了。

    游戏中，晃着狐狸尾巴的成女动作一顿，突然不跑了。

    景欢回过头，果然，追杀他的队伍中站着一个萝莉，游戏id正是“仙萌萌”。

    “哈哈，她居然回头了，是不是游戏卡了啊？”

    “靠，怎么这么能跑……”

    “管她的，掉线更好，掉线她没法手动回重生点，我们能守着等她复活，继续杀。”队伍里的驯养师立刻拉出召唤兽，“快，术士先封人。”

    术士立刻丢出封印符纸，谁想符纸还在去的路上，对方就先一步跳跃起来，并召唤出了九尾仙狐。

    队里的法师笑了：“什么意思？她还想反打呢？”

    “又哪骗来的九尾仙狐啊？”

    这时，仙萌萌突然开麦：“小甜景，你站着别动，让我们杀一次就行了，我也不守你尸。只是你以后别再骗人了，真的很丢我们女人的脸。”

    队友：“哈哈，仙仙你说话也太软萌了。”

    “你别笑啦。”仙萌萌羞涩道，“我是认真在劝她。”

    话音刚落，小甜景再次有了动作。

    只见她蓄力半秒，封印蛛网从掌心中跳跃而出，直逼他们而来，站在前面的术士和法师下意识走了下位。

    蛛网径直穿过他们两个，直直朝身后而去——命中了队伍里的治疗和尚。

    和尚一愣，还没来得及有所应对，小甜景便瞬间消失了。

    “是隐身瞬移！快点走位！”队里的术士反应过来，大喊一声。

    但他还是说得晚了。

    仙萌萌前几秒还在慢悠悠地给队友丢加成buff，转眼身边就缠满了蛛网。

    她一愣：“这是什么？！”

    “完了，你快挣脱，快点鼠标左键！这是debuff，能封印并降低你人物属性……”术士震惊了。

    这人竟然打出了瞬网连招，甚至在几秒钟的时间里缠上这么多层蛛网？！

    仙萌萌着急了：“我挣脱不开……”

    就在这时，九尾仙狐依照主人命令，对着仙萌萌所站的位置吐出了火焰。

    仙萌萌本身装备就不算好，又被挂了这么多层减益buff，这一把火，直接把她命都烧没了。

    【系统公告：玩家仙萌萌因强制pk时不慎被对方击杀，遗失了碧玉飘带。】

    公告出现的同时，小甜景再次回头跑路，几人这才后知后觉——这人从头到尾，压根就没有想过要反打！而是想要换掉他们其中一个队友！

    几人从震惊中回神，纷纷忍不住爆了句粗口，拔腿便追！

    “我靠。”地图另一头，路杭睁大眼，惊叹道，“老向，刚刚那操作你看到没？！”

    向淮之没吭声。

    他们早早便做完了任务，现在正在轮野图，方才那一幕反杀，被他们看得清清楚楚。

    这狐仙洞的操作，确实非常不错。

    但……谁能告诉他，为什么这狐仙洞的名字会叫小甜景？

    路杭还在说：“啧啧啧，这么多层网，水色服务器那第一狐仙都不一定能打出来吧？”

    “只要对手不是我，他就打得出来。”向淮之收回目光，“任务还刷不刷了？”

    “刷。哎不是，你就不想再看看？”

    “不想。”

    行吧。

    路杭鼠标轻点，正准备离开野图，就见前边那个小狐仙为了躲避术士技能，忽然一个转头，直直朝他们这儿冲过来。

    “咦！过来了！”路杭眯起眼，凑到屏幕前，“等等，小甜景……这名儿怎么有点耳熟？”

    队里的女生提醒他：“是被闲人阁追杀的那个女骗子。”

    路杭恍然：“哦对！是她！那什么……现在女骗子业务能力都这么高的吗？”

    向淮之看着朝他们飞来的小狐仙，突然想起那天被抢的野怪，心里隐隐有些不安：“到底走不走？”

    路杭：“走，这就走，你急什么……”

    “啊。”一个陌生的女声突然钻进两人的耳麦中。

    不是很甜腻的声音，听起来清透脆耳，莫名让人觉得舒服。

    此时，这道声音里满是惊喜和兴奋。

    “哥哥——”

    路杭一愣，好半天才意识到声音是从小甜景那儿传来的。

    路杭：“……她在叫谁？”

    向淮之：“不知道。”

    话音刚落，就见小甜景突然从空中折返，带着她身边那只白色的小狐狸，直直往心向往之身上扑去——

    “战神哥哥！救命啊啊啊啊——”

    拥有区内唯一战神称谓的向淮之：“……”

