    “大姐在调查什么？”

    道九言震惊地看着宋临雪。

    宋临雪说道：“调查咱们十人的身世，调查师父的过往，调查龙国的隐秘！”

    “大姐，你……”

    “你先别说话，听我说完！”

    道九言的话还没说出口，便被宋临雪打断了。

    宋临雪往道九言的怀里靠了靠，枕着他的胳膊，轻声说道：“九言，你是龙家人，你父亲是龙傲海，母亲叫欧阳思真。”

    “但是你知道吗？你母亲并不是欧阳家的人，她应该叫姬思真！”

    “什么？”

    道九言脸上布满难以置信的神情。

    他不确定宋临雪所说的是真是假，可宋临雪的神情很认真，并不像是在骗他。

    “大姐，这些东西你是什么时候调查出来的？”道九言问道。

    宋临雪抬头看向道九言，苦笑道：“很多东西都是以前调查的，只是我今天把所有资料从头到尾理了一遍，分析出来的！”

    听了宋临雪的解释，道九言无语以对。

    这强大的分析，可真不是一般人可以做到的。

    “大姐，你说我母亲姓姬，那这个姬姓在龙国多吗？”

    “不多，但是很特别！”

    宋临雪十分的严肃地说道：“姬姓是上古八大姓之一，是黄帝的后人。具体你母亲的家族是干什么的，我不知道。”

    “不过，现任武者管理局局长也姓姬，他叫姬昆。这个人，你认识！”

    道九言一愣，疑惑地问道：“这个人我认识？”

    宋临雪点了点头，“你的九天阁就是他帮你建起来的！”

    “什么？你是说他就是老爷子？”

    道九言惊呼出声。

    道九言怎么也没想到，那位老爷子竟然是武者管理局局长。

    如果这么说的话，龙冬儿应该早就知道了这一切。

    “没错，就是他。而且他和你爷爷龙腾的关系十分密切，这么说，你能明白了吗？”

    宋临雪轻声问道。

    道九言此时心情很乱。

    正如宋临雪所说的一样，这一切就是阴谋，如同一张大网将他们全都网在里面。

    “姬昆不会害你，你爷爷也不会害你，所以你不用想那么多。我查到的也不多，或许我的分析是错误的也说不定呢！”

    宋临雪感受到了道九言的情绪变化，连忙安慰。

    可她心里明白，她的分析至少有百分之五十是正确的。

    包括她是宋家宋刚的女儿。

    今天一天，她什么也没做，就是派人暗中调查，然后将所有资料进行分析。

    她从这些资料里分析出了很多东西。

    但是有些事情，她不会告诉道九言。

    她怕！

    怕失去道九言！

    怕妹妹们知道真想无法接受事实。

    可以说，除了老三和老七的身世没有查到，其余几人的身世，已经彻底查清。

    “或许吧！我希望这一切都不是真的！”

    道九言叹了一口气，心乱如麻，根本平静不下来。

    宋临雪微微一笑，扭身抱住道九言，一抹羞红立即浮现在脸上，含情脉脉地看着道九言。

    “大姐……”

    看着宋临雪的目光，道九言心情顿时平静下来。

    “不要说话，今天晚上我的一切都属于你！”

    宋临雪再次打断道九言，慢慢地闭上了眼睛。

    道九言紧紧地抱住宋临雪，两人扭作一团，房间内渐渐地响起喘息声。

    不知过了多久，房间内安静下来。

    宋临雪突然说道：“九言，如果我们的父母真是仇人的话，你会怎么对我？”

    道九言微微摇头，“大姐，就算他们是仇人又如何，他们是他们，我们是我们。”

    “我不管这一切是阴谋也好，还是阳谋也罢。我还是我，永远是你们的弟弟，更是你们的好老公。”

    “我会永远保护你们，不管是谁，想要动你们，必须先从我的尸体上踏过去！”

    听了道九言的话，宋临雪热泪盈眶。

    她很感动。

    不管以后发生什么，有道九言这句话就足够了。

    宋临雪哭泣地说道：“九言，谢谢你，大姐很可心，很幸福！”

    道九言默默地擦掉宋临雪脸上的泪水，轻声说道：“我也很幸福，今生有你们相伴，无怨无悔！”

    夜色撩人。

    然而，此时却有人无心欣赏。

    闫婉清站在窗前发呆。

    她已经站在这里几个小时里，脑海不时回荡着爷爷闫良德晚上跟她说的话。

    “婉清，你喜欢道九言吗？”

    “婉清，只有你嫁给他，你体内的毒才能完全消失！”

    “婉清，跟着他，你会幸福的……”

    ……

    想着想着，闫婉清的俏脸上浮现羞红。

    道九言的身影在脑海中不时地出现。

    那张帅气的脸庞，挂着坏坏的笑容，让闫婉清无法自拔！

    “我真的喜欢上他了吗？”

    闫婉清自言自语，不由露出一丝微笑。

    很快，那一丝微笑消失不见。

    患得患失的神情立即出现在闫婉清的脸上。

    “可是他有那么多女人，她们会接受我吗？”

    “大混蛋，男人没有一个好东西，贪得无厌！”

    “可是我不嫁给他的话，我的毒就解不了，我应该怎么办？”

    闫婉清很是矛盾。

    就在这时，传来了敲门声，随后房门被人推开，一个高贵的中年妇女走了进来。

    “婉清，怎么还没休息？”

    中年妇女走到闫婉清面前，轻声问道。

    闫婉清轻轻摇头，“妈，我睡不着！”

    “还在想你爷爷说的话吗？”闫母微笑地问道。

    “嗯！”

    闫婉清点了点头，握着母亲的手，说道：“妈，我很矛盾，他有很多女人，而且每一个都不比差，他会喜欢我吗？”

    闫母听了她的话，眼中满是慈爱地说道：“傻丫头，有本事的男人，哪个身边缺少女人？”

    “虽然我对道九言不了解，但是你爷爷看中的人，绝对错不了！”

    “婉清，你记住，你并不比任何人差。如果你真的喜欢他，就大胆地去追求，去爱！”

    “可前提是，你要知道自己是否真的喜欢他！”

    闫婉清摇头说道：“妈，我也不知道。自从和他认识后，经常会想起他，想着去看他。”

    “可他是行云的未婚夫，行云是我的闺蜜。我怕伤了我们之间的感情。”

    “妈，你说我这是喜欢吗？”

