    另一边。

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人，正在全力牵制铂金中级的凶兽。

    当看到徐粟及时治疗对战场局势的帮助之后，

    “这就是徐粟学弟那只御兽的治疗能力吗？看起来效果十分强劲的样子！”

    韩东看到受伤的御兽，在经过徐粟御兽的治疗之后，伤势会以肉眼可见的速度恢复。

    使其可以在极短的时间，再次投入到战斗之中。

    这也是御兽方阵能将凶兽潮打的节节败退的原因之一。

    “的确，我也见识过其他治疗型御兽的治疗效果，但和徐粟这只比起来，却是明显有些不足！”

    一旁的赵玉真在看到了之后，发出了同样的感慨。

    “可能是因为徐粟那只御兽血脉返祖对象的级别比较高吧！”

    “而且本次作战，有了徐粟提供的治疗帮助，无疑可以将损伤降低最小的程度，这对我们来说也是一个好消息！”

    王乐圣看到徐粟的亮眼变现之后，很是自豪的说道。

    接下来，只需要他们这边完成牵制任务。

    等合力进行牵制任务的御兽师们，以及御兽方阵那边解决掉了一定数额的凶兽之后。

    这股凶兽潮自然而然就会退去。

    要等到它们恢复到足够的数量之后。

    才会再次发动下一波凶兽潮！

    想到这些。

    三人愈发和眼前的铂金中级的凶兽缠斗了起来。

    此时。

    那些铂金级的凶兽似乎也感觉到了，如果它们不能击退眼前的这些敌人。

    那这次凶兽潮的进攻就宣告彻底失败了！

    进行合力牵制任务那边。

    吼吼吼！

    其中一只铂金中级的御兽突然嘶吼一声。

    浑身气势大涨！似是使用了能短暂提升实力的技能。

    开始疯狂的想打破眼前的困局。

    而那些进行牵制任务的御兽师们。

    见状。

    自然不可能让它这就样轻易逃脱。

    开始让自己的御兽使出全力对其进行压制！

    最后，在经过了一番争斗之后。

    算是勉强让这只铂金中级凶兽的计划落空。

    可由于刚才那只凶兽的攻击，实在是太过于拼命。

    导致他们的防御还是被短暂的撕开了一个口子。

    而就在这个间隙。

    其中一只铂金下级的凶兽趁机逃了出去。

    脱困之后。

    便径直向着方阵的位置冲去！

    这让进行牵制任务的御兽师们，瞬间明白了刚才的那只凶兽的目的所在了。

    “快！找人去拦住他！”

    就在他们打算对那只漏掉的凶兽进行拦截的时候。

    之前那只铂金中级凶兽见状，竟是不要命似的再次发难！

    让御兽师们不得已再次对其进行压制，一只和五十几只的重要性，还是分得清的。

    没多久。

    那只脱困的铂金下级的凶兽。

    便冲到了方阵这边的战场之上。

    对着其中的一个方阵发起了猛烈进攻。

    就像之前所说的那样。

    这些由黄金级御兽组成的方阵，对付起同级别的凶兽来，可谓是无往不利。

    但想要对付铂金级的凶兽，可能还差点意思。

    方阵与铂金下级的凶兽接触没多久。

    阵型便被铂金下级凶兽强力的攻击，给直接冲散了。

    见到阵型变乱之后。

    那只铂金下级的凶兽也不作停留。

    立即往下一个方阵的位置袭去。

    不一会。

    就被铂金下级的凶兽击破了二三个御兽方阵。

    方阵被破，里面的御兽只能与后续袭来的凶兽展开了一场乱战。

    照这个情况下去，再被击破几个方阵，恐怕会将之前建立起来的优势全部葬送掉。

    “该死！”

    王乐圣看到这个情况之后，在心里怒骂一声。

    想过去支援，但他面前的五只铂金中级的凶兽，显然不会给王乐圣这个机会。

    城门之上。

    徐粟看到在战场中横行无忌的铂金下级的凶兽后。

    也知道现在必须将其给解决掉才行。

    “残月银尸，我这次可是跟你找了一个好对手！”

    在心里默默说了这句话。

    随即将残月银尸召唤到了自己身边。

    由于战场的局势十分紧急，徐粟迅速的将任务交代给残月银尸。

    随后残月银尸从城头上纵身一跃。

    一落地就立即往铂金下级的凶兽的地方赶去！

    战场上。

    看着眼前熟悉的御兽方阵。

    铂金下级的凶兽露出了狰狞的笑容。

    正当它对着方阵发起冲锋，打算跟之前一样击溃防御之时。

    突然！

    一道银白色的身影从自己的侧面如鬼魅般冲出，对着自己悍然撞来！

    情急之下。

    这只铂金下级的凶兽只好努力侧身，尽力防御即将到来的冲撞。

    嘭！

    下一刻！

    只见铂金下级凶兽被这道银白色的身影，瞬间撞飞了出去。

    在地面来回翻滚了一段距离之后，才渐渐停了下来。

    显然这边的动静引起了不少人的主意。

    “这只御兽想必就是徐粟在新生大比之上，有着惊人表现的残月银尸吧！果真是实力强劲啊！”

    韩东再看到残月银尸竟然将那只铂金下级凶兽撞飞了之后，在心里也送了一口气。

    毕竟如果任由那只凶兽到处破坏御兽方阵的话，他们这边势必有人要做出一定的牺牲。

    但现在有了徐粟去拖住的话，等他们这一边的事情解决，就可以腾出手来去对付那只凶兽了。

    “徐粟学弟的两只御兽，一个攻击一个治疗，不仅类型契合的相当完美，连实力也是极其出众！”

    “要不是我们洛月学院不收男弟子，我怎么说都要试上一试！”

    “真不知道你们陨星学院，哪来这么好的运气，真是……”

    一旁的赵玉真看到残月银尸的表现之后，有些无奈的说道。

    “哈哈！徐粟学弟可是主动报考我们陨星学院的，你们羡慕不来的！”

    “要我说，你们洛月学院的那个破规矩早就应该改了！”

    王乐圣听到他们对自家徐粟的夸赞声后，顿时笑了起来。

    战场上。

    当铂金下级凶兽晃晃悠悠的站起来，看清残月银尸的身影之后。

    吼！

    在发出愤怒的吼叫声之后，对着残月银尸径直攻了过来。

    徐粟在城门口上看到这一幕，微微一笑。

    让怀中的天赐瑞狮对不远处的残月银尸，使用一系列的辅助技能。

    顿时天赐瑞狮的小角上不断闪过深红色，土黄色，淡蓝色的光芒！

    与此同时。

    残月银尸的身上同步浮现这三种颜色的光芒。

    正是天赐瑞狮三个增益技能。

    力之祝福！

    岩之守护！

    风之轻语！

    得到相当于15%全属性提升的残月银尸，看着袭来的铂金下级凶兽。

    眼里也闪现出了久违的斗志！

