    等郭逸和克鲁泽来到老席办公室后，就看见老席，老卫，行者，老来，还有王部已经在这里等候着了。

    “他的资料你们都是知道的。”

    郭逸和克鲁泽坐下后，就发现众人用佩服和好奇的目光打量着克鲁泽。

    所以，郭逸一脸无语地说道：“你们用不用用看珍奇动物的目光打量着他啊。”

    “什么叫看珍奇动物的目光？”

    郭逸的话，让众人之间诡异的气氛为之一空：“我们那是佩服！

    不是谁都有胆量把自己的命交给一个认识不到半天的人手里。”

    “我这也是为了自己。”

    克鲁泽和众人打了下招呼，然后苦笑道：“我知道的太多了。

    而且，我对我自己也挺有自知之明的。

    所以，为了我自己最大的利益，也是融入大家，干脆就这样了。

    当然，如果能重来的话，我绝对不会对那句话好奇起来。”

    “上了贼船了吧。”

    行者和克鲁泽笑道：“以后你跟在他的身边，有的是让你头疼的事。”

    克鲁泽揉了揉喉咙，想起刚才因为好奇异人的强大，而让郭逸带他来这里时的感觉，忍不住再一次苦笑地摇了摇头：“已经有所体会了。”

    刚才郭逸直接拎着克鲁泽的后衣领，拖着他就是超速行驶。

    差点让克鲁泽以为自己要就此升天了……

    贼刺激。

    “好了，人齐了，我们说说下一步的计划吧。”

    老卫看见克鲁泽已经找到自己的定位了，而且也愿意和众人在一条线上，就和郭逸开口道：“老席这边的风波已经过了，剩下的就靠时间磨了。

    接下来，我们要怎么做？”

    “接下来啊……”

    郭逸琢磨了一下，然后正色道：“除开“高雄宇宙港”事件外，其余的事情基本和我们无关了。

    不过，我觉得我是时候和克莱因议长与拉妖接触一下。”

    顿了顿，郭逸和众人解释道：“虽然是克莱因他导致的“愚人节危机”，但是也正是因为这一件事，让他逐渐变成了温和妥协派，放弃了主战派的作风，真心实意地谋求自然人和调整者的和平相处。

    所以，我觉得是时候和他聊一聊关于移民的事了。”

    “不好意思啊各位，我需要同步一下信息。”

    郭逸刚说完，克鲁泽就立即和众人示意了一下：“之前郭逸给我的资料，只有大家的背景资料和一部分特殊情况的资料。

    所以，我对于我世界接下来的一些人和事完全没概念。”

    “……你没给他看吗？”

    行者抽搐了下嘴角，无语地看着郭逸：“你不会就只是和克鲁泽闲聊吧？”

    “忘了。”

    郭逸目光闪烁了一下，略有不好意思地小声说道：“这聊完了，印完了，我们就忙着赶过来，所以我给搞忘了。”

    “……”

    众人无奈地笑了一下，随后行者就和克鲁泽稍微口述了一下相关信息：“……大约就是这些事件了。”

    “想不到事情居然是这样发展的。”

    同步完信息的克鲁泽，忍不住笑了起来：“LOGOS，蓝色波斯菊，地球联合，P.L.A.N.T……

    果然，战争就是人与人欲望的交织。”

    顿了顿，克鲁泽打量了一下众人，然后看向了老来：“你打算在你的世界划一块地盘出来，用以安顿爱好和平的调整者？”

    “是的。”

    老来看见克鲁泽直接猜到了他们的计划，忍不住微笑地点了点头：“我的世界，有足够的资源和土地安顿他们。”

    “我没记错的话，你的世界还没一统吧？”

    克鲁泽点了点头，然后微笑道：“着急吗？

    如果不着急的话，我觉得可以再缓缓。

    被施舍而来的土地，和自己与人合作打下来的土地，这里可是有不小的差距啊。”

    顿了顿，克鲁泽笑道：“按你们的话来说，这应该叫升米恩，斗米仇。”

    “不会的。”

    老来和其他人对视了一眼，然后和克鲁泽笑道：“四代调整者和三代调整者的比例是多少？

    而三代调整者和二代之间又是多少？”

    一代调整者指的是他们的父母都是自然人，而他们是经过基因调整后所分娩出来的。

    而二代调整者指的是他们的父母都是调整者，他们只是遗传了父母能力，并没经过基因调整的。

    三代，四代，如此类推。

    而经过老来的提醒后，克鲁泽就联想到了P.L.A.N.T的“婚姻管制”，忍不住惊讶了起来：“人口危机！？”

    “是的。”

    老来点了点头：“他们离不开自然人的存在。

    不然，他们就会因为新生率不断下降，而自我灭亡了。”

    “原来是这样啊。”

    克鲁泽点了点头，和众人微笑道：“那我支持郭逸的行动。

    按我对克莱因的了解，他看见地球人因为他的决策而陷入如此危机的话，的确会退缩的。

    至于潜入的话……

    我可以安排妥当。”

    顿了顿，克鲁泽就看向了老席：“但是，东亚貌似没危机吧？”

    “怎么可能没有？”

    老席笑着摇了摇头：“因为缺粮缺物，东亚起码伤亡了数十万的人……”

    顿了顿，老席就和老卫问道：“老来，要不我再增加一些“伤亡”人数？”

    “可以啊。”

    老来开心地点了点头：“你有多少，我就能吃多少。

    我那边可是在搞全国大基建呢。

    你就算给我塞千万人，我那边都能吃的下。”

    “可惜，我们两个世界没这样的机会。”

    老卫和王部羡慕地看了一眼老席，无奈地说道：“现在的派遣人员，已经是我那边最极限的人数了。

    继续增加的话，就有点封不住信息了。”

    “我那边也是。

    现在抽走的人，已经有点引人注意了，继续抽的话，暴露的风险会成倍的提升……”

    “……”

    克鲁泽看着几位正在讨论“贩卖”人口的负责人，忍不住和郭逸摇了摇头：“如果我不加入的话，我还真的不知道他们是这样的人。”

    顿了顿，克鲁泽感叹道：“看来，其他人要给他们安排的明明白白了。”

    “习惯就好。”

    郭逸揉了揉鼻子，和克鲁泽示意了一下众人：“他们切开，绝对是黑到发光的那种。”

    “……”

    “……那就这样吧。”

    等老席和老来稍微调整了一下人力派遣的问题后，众人就看向了郭逸和克鲁泽：“那我们接下来的行动，就是继续积攒力量。

    同时，老来那边准备开始做好P.L.A.N.T移民的准备工作。

    至于和P.L.A.N.T沟通的事，就交给你了。

    这期间有什么需要的话，你再通知我们就好了。”

    顿了顿，老卫就和行者说道：“你也跟着去吧。”

    然而，行者还没点头，克鲁泽就直接否决道：“你还是别跟着了。”

