    翌日，一大早，第二批人，也早有了准备。

    包括秦王府，各郡王宗室，以及富户，足有三四百户之多，马车连绵十余里。

    对于宗室，朱谊汐倒是晓得，一旦李自成到来，必定有所折磨，念在同宗的份上，不得不网开一面。

    但其他的西安富户，怎么也跟来了？

    面对质疑，张道堾嘴角含笑道：

    “如今城中未撤退的，都是权势不足的小商贾，大商贾和大官们，都卯足了劲，准备迎接闯王呢！”

    “也因此，城中的骡马，都被搜刮来了，绝对不会耽误路程的。”

    “所以？”朱谊汐依旧问道。

    “嗐！”张道堾无奈，拉扯着朱谊汐来到一僻静之地，歪头轻声道：

    “一者，这些人，都小有家产，为了逃命，每人少则三五百两，多则千两，贫道已经为您，筹措十万两白银作军饷。”

    “二来，他们也算是乡贤，更是您的乡友，去往汉中后，孤立无援，只能托庇于您，也算是一大助力。”

    “最起码，这些还是忠诚于大明的。”

    “昔日，刘皇叔去四川，不也带着那些荆州人士？”

    “跪迎新朝？他们以为，哪个朝廷都像大明这样优待士绅？”

    朱谊汐冷笑一声，讽刺道。

    不过，十万两倒是足以养兵数月了。

    旋即，朱谊汐又上下看了看这老道士，不由得啧啧道：

    “要不是看他们都是马车，速度还行的份上，老子早就甩走了，不过，你这番话，细听起来，还是有些道理。”

    “那是！”张道堾捻着胡须，得意道：“贫道好歹是龙虎山张家之后，读书万卷……”

    “少贫嘴！”朱谊汐不吃这一套，忙倾斜身躯，紧盯着他的眼眸，逼问道：

    “说，你捞了多少的好处？”

    “这……”张道堾瞬间哑然，眼神躲闪：“贫道，贫道济世救人，怎能用如此粗俗的话语，我不懂得什么是捞好处！”

    说着，他挥舞了下衣袖，就想先走一步。

    “张道长，识时务者为俊杰！”

    朱谊汐拉住他的衣袖，贴近耳边，冷声道：“我腰间的大刀，可不长眼哦。”

    “嘿，瞧你说的。”张道堾扭过头，赔笑道：“贫道只略微收了五千两……”

    “五千两？”

    朱谊汐颇为吃惊，然后冷笑道：“在我的军中，杜绝任何贪污，这是第一次，下次，绝不饶你。”

    “留下五百两，其余的上交。”

    “可是，朱游击，我还没加入贵军啊！”

    张道堾懵了，忙不舍道。

    “是吗？那从今天开始，你就是本军的军师，稍后会有人发给你令牌的。”

    朱谊汐似乎看到了什么，头也不回地走去，而话音落在其耳中，张道堾如丧考批。

    只见，在不远处，秦王府的车队，足有上百辆之多，压迫着地面都快陷进去了。

    “朱游击。”此时，章世炯这位长史，瞬间调转了脾气，颇为恭敬道：“您有什么事吗？”

    “怎么那么多车马？装那么多东西？”

    朱谊汐沉声问道。

    “些许财货罢了。”

    章世炯还未说话，马车中的朱存极忍不住探出头，高声道：“这些都是咱们秦王府几百年的积累，可不能轻易的落下。”

    “是吗？”朱谊汐笑道：“那我说，必须减下七成呢？”

    “不行，绝对不行。”

    朱存极头摇得像拨浪鼓，忙抬起下巴，冷傲道：“朱谊汐，我是秦藩大宗主，我说不行就不行。”

    “是吗？”朱谊汐冷笑一声，走近这位傲娇的小秦王，二话不说，就是两巴掌。

    “啪啪——”

    “你，你干什么？”

    朱存极脸红了，也懵了，在场的所有人都懵了。

    我是秦王，他一个中尉，竟然敢打我？

    “你等着，朱谊汐，我要把你开除宗籍，我要禀明圣上，将你贬官，下狱——”

    十八岁的秦王，怒不可遏地骂道，满心的委屈，怎么也洗刷不了。

    “秦王？”敢上前的护卫，都被挡住，朱谊汐胆子更大了起来。

    他抓起秦王的衣襟，低下头，冷酷地看着他的眼睛，厉声道：

    “如今，任何人必须听我指挥，不然，格杀勿论。”

    “至于，你是不是秦王，并不重要，大不了，最后记挂在闯贼身上，谁又会为你报仇呢？”

    说完，看着呆愣的秦王，朱谊汐笑了笑，整理了下他的衣襟，这才说道：

    “秦王已经同意了，你们快撇下吧，记住，是七成。”

    不顾众人惊呆的目光，朱谊汐潇洒地离去，让人如沐春风。

    “殿下？”章世炯看着有些呆傻的秦王，不由得问道。

    “按他的去做。”

    朱存极好一会儿才反应过来，颤抖地说道：“挑贵重的拿。”

    “是！”

    而一旁，目睹了朱谊汐的威势后，宗室，富商，士绅，一个个低眉顺眼，好不乖巧。

    无论何时，杀鸡儆猴，都管用。

    很快，整个队伍开始瘦身，从三千余辆车，最后仅到八百辆。

    见此，朱谊汐才点点头，骡马化的行进速度，最多四五天，就会到大散关。

    到了辰时，伴随着两千火枪营，一千矿军，两千精锐溃军，组合起来的五千兵马，正式起行。

    其他两千矿军并一千溃军，在朱猛的带领下，作为开路先锋，昨天就已经出发了。

    所以，他们这五千人，算是断后的了。

    不过，朱谊汐也是有备而来。

    匠营中，还存有近两百门各色火炮，虽然比不上红衣大炮，但近战威力可不容小觑。

    由于队伍实在是庞大，即使是骡马化了，但一天下来，也只走了五十里。

    还没到咸阳。

    “按照这个速度，起码得六七天。”

    朱谊汐有些后悔了。

    不过，转眼间，章世炯突然送来五十万两白银。

    “这？”

    朱谊汐疑惑。

    “马车少了些，就装不住了，秦王被您吓住，我劝说一番，就送给您当护送费了。”

    “另外，那几石粮食，秦王说也不用还了……”

    章世炯轻声笑道：“秦王也没别的要求，只想让您，以后在外人面前，给他留几分薄面。”

    按照十六两一斤来算，五十万两，就是三万一千斤，起码得用二十辆马车。

    “嗯？”

    朱谊汐眉头一皱，诧异道：“秦王府数百年积累，百辆马车可运不走吧！”

    糟了，主动送上门，日后有点下不去手啊！

    章世炯摇摇头道：“自然如此，许多金银都埋藏起了，殿下还等着日后挖出来呢，此行，也只带着百万两罢了。”

    求生比什么都重要，章世炯毫不犹豫地出卖了秦王，埋藏的地址都报了出来。

    “够了。”朱谊汐笑道：“其他的东西日后再取吧！”

    忽然，他的笑意凝固。

    只见远处的天空，飘来了一缕烽烟。

