    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现在黄醇戎也想明白了，难怪楚家会挑战他们**派，换了**派处在楚家的位置，也一定会去挑战这种被克制的门派的。

    　　

    　　所以说，这一次，**派恐怕是真的要被打下十小了，现在需要考虑的是，还有没有机会重新回到十小了……

    　　

    　　楚天信收回扣在黄醇戎咽喉上的手指，等黄醇戎转身之后，才微笑着抱拳道：“承让了！”

    　　

    　　黄醇戎苦笑着拱拱手，也没有再说什么场面话，直接就转身下台去了。

    　　

    　　“楚家挑战**派第一场，筑基期比斗，由楚家胜出，下面是第二场金丹期的比斗！请双方派人上台！”墟镇大长老依然是没有丝毫表情，很是公式化的宣布了一声。

    　　

    　　楚家等楚天信下台之后，大长老楚云腾起身上了台，如今楚家的金丹虽然不少，但是达到金丹大圆满的，却只有大长老楚云腾一个，为了保险起见，只能让楚云腾出战了。

    　　

    　　然而楚云腾上台之后，**派的人并没有跟着上来，而是在自己那边商量了一会儿，然后才有人站起身说道：“这一场不用比了，我们**派认输！”

    　　

    　　台下顿时哗然，**派已经输了一场，现在再认输，那就是将十小的位置完全拱手相让了。就算**派还有赌战的机会，但那毕竟是要一千灵玉的付出的，为了这一千灵玉，怎么也应该是要拼一把的吧？

    　　

    　　楚云腾先是微微一怔，随即便是恍然，恐怕**派是想要保存实力了，通过刚才第一场战斗，知道楚家的功法刚好是比较克制**派的，与其硬拼楚家，即便能胜利一场两场也绝对是惨胜，还不如先退一步，绕开楚家之后等回头找弱小一些的门派赌战，重新回到十小。

    　　

    　　不管如何，能够兵不血刃的得到十小一席，比起打生打死要好太多了，楚云腾微笑着冲**派那边拱拱手道：“承让！”

    　　

    　　那边站起来说话的也是对楚云腾拱拱手，没有多说什么就重新坐下了。

    　　

    　　“楚家挑战**派成功，顺利成为十小之一，**派降入候补资格末席！”墟镇大长老示意楚云腾可以下去了，然后才开口宣布挑战结果。

    　　

    　　能够让**派主动认输，不管其中是什么原因，楚家的强大已经是可见一斑了，台下那些小门派都用羡慕的眼神看着楚家的方阵，这个家族的崛起，基本上是不可阻挡的了。

    　　

    　　“下面是玄机门的赌战，灵玉凑齐了没有？”墟镇大长老对于楚家并没什么好感，所以一句多说的都没有，直接问玄机门的赌战意向。

    　　

    　　其实玄机门此刻也是挺为难的，十小之中比较弱势的就是轩羽门、**派，除了这两家之外，叶灵派、千刃派也是很弱的样子，但这两家都是和林逸有关的，玄机门总不能直接打林逸的脸吧？

    　　

    　　问题是之前已经说了要赌战了，现在想要取消都不行了，要说灵玉没凑齐，那就不是丢人那么简单了。而是会被人耻笑，变成说大话的笑柄……毕竟一个门派的财力也相当重要！

    　　

    　　李允甲提着装灵玉的袋子交给墟镇的人，然后才道：“灵玉是凑齐了，至于挑战的门派，我们玄机门选择叶灵派！”

    　　

    　　不知道玄机门和叶灵派关系的人倒是没什么奇怪的，毕竟现在的十小中，除了千刃派之外，就是叶灵派最弱了，而且千刃派毕竟有元婴大圆满，加上灵天佑还秒杀了高自己一个大境界的对手，说起来千刃派绝对不好惹，选择叶灵派就是必然的结果了。

    　　

    　　林逸微微皱眉，别人或许不知道，玄机门不可能不知道自己和叶灵派的关系，还要挑战叶灵派，这是什么意思？

    　　

    　　难道是洪玄雷以为晋升元婴期，就可以肆无忌惮了？说过不允许他插手玄机门事务的，莫非这就要打破誓言了？

    　　

    　　至于李允甲，林逸倒是没有怀疑过，这个家伙和辛易捷挺像的，一般不太可能会做出这种决定，虽然话是他说出来的，但林逸更多的还是怀疑洪玄雷在背后作梗，不过这个场合，林逸也不好说什么，只能继续静观其变了。

    　　

    　　墟镇大长老面露古怪之色，身为乾坤门的人，又是掌管整个墟镇的大长老，当然对于林逸这边的情况比较清楚的，现在看到叶灵派和玄机门为了十小的名额开始窝里斗了，说不高兴那都是假的。

    　　

    　　强忍着大笑三声的冲动，墟镇大长老依然是一脸淡然的说道：“玄机门挑战十小之一的叶灵派，第一场筑基期比斗马上开始，双方派人上台！”

    　　

    　　“慢！”李允甲等墟镇大长老刚说完，就抬手说道：“不用比试了，我们玄机门认输！”

    　　

    　　“认……认输？”别说是墟镇大长老了，就连台下的围观众们也是一时间难以理解，这究竟是什么个情况来着？

    　　

    　　“你说玄机门在这场筑基期比斗中认输？”墟镇大长老不是很确定的问了一句，难得能够看到这两个有关系的门派狗咬狗，一方认输多没意思啊？

    　　

    　　李允甲严肃的摇头道：“当然不是！”

    　　

    　　众人心中一松，心说这才对嘛，你要认输的话，还特么主动挑战个毛啊？赶紧上台打吧！不知道大家都等着看热闹呢！

    　　

    　　说实话，墟镇大长老此刻心中的想法和台下那些围观众们是完全一致的，不过李允甲接下来的话，让墟镇大长老都忍不住翻了个白眼。

    　　

    　　“我说的是，不用比试了，这次的赌战我们玄机门全部认输！”李允甲吐字清晰，确保没有人会听错任何一个字。

    　　

    　　可听到这话的人都特么觉得自己的耳朵是出问题了，这傻逼花了一千灵玉挑战，为的就是亲口认输？是他疯了还是这个世界都疯了？

    　　

    　　墟镇大长老都有些无法相信自己听到的一切，一时间愣愣的连话都忘了说了。

    　　

    　　李允甲郑重其事的说道：“叶灵派实力深不可测，我们玄机门是甘拜下风，原本是想要学习一下的，可后来想着刀剑无眼，为了避免无谓的损伤，还是直接认输了！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

