    “得想办法盯紧了林毅。”在确定了封灵玉之后我们便离开了肿瘤科，毕竟这是医院，长时间打乱人家的医疗秩序可不是什么事儿，而且我们的目的已经达到。

    袁杰若有所思地说道，“这要真是林毅，这家伙总有卸下伪装的时候，我就不信还找不到他的蛛丝马迹？”

    “嘶……问题就是……”袁杰表情颇有些郁闷地抬起头，看着绚烂的阳光眉头皱起，“这事儿不太美，我还想着跟林佳佳发展一段儿呢，可现在反过头来我居然在调查他爹？这实在是让人难以接受。”

    “拉倒吧你。”赵三一巴掌拍在袁杰的后脑勺，“这事儿我看就是你一厢情愿，人林佳佳妥妥的医科大高材生，要身材有身材要样貌有样貌，能看上你？也不看看你俩差几岁。”

    “滚蛋。”袁杰一把推开赵三，“懒得跟你废话，俗人，你就适合花钱找那些，玩儿感情的你不懂。”

    就在我们三人吵吵闹闹走向医院大门的时候，突然一个人的身影冷不丁的挡在了我们身前，居然是林毅。

    “我擦？”我顿时有些惊愕地看着林毅，完全没想到他居然会主动来找我们，此刻的他看上去，精神状态明显不如昨天好。

    “有空聊会儿么？”林毅抬起头，让人捉摸不透的眼神藏在厚厚的眼镜框下，实在让人看不出他在想什么。

    一个私人实验室内，林毅将门反锁，顿时医院的喧嚣消失殆尽，这里安静得很。

    “有点儿乱，随便找地方做。”林毅为我们三人倒上了热水，坐到我们三人面前，这个时候，他的面色多少带着些许祈求的样子。

    就是这个表情让我完全没看懂，根本不知道他的目的什么。

    “自爆？或者是对我们仨人下手？杀人灭口？又或者是别的？”一时间我们三人表情各异，多少有些不自在，也不方便当着林毅的面私下交流，只等着他开口。

    “我知道你们来找我是为什么。”林毅喝了口水，微微笑道，“你是阴阳先生对吧？”

    林毅的眼神从我身上缓缓移到袁杰身上，“如果我没看错的话你也有一定的能力，但我并不太清楚，至于你……”

    眼神落在赵三身上，林毅缓缓的摇了摇头，“应该没什么特别的。”

    “我擦……”赵三感觉自己受到了奇耻大辱，但又无法辩解。

    “你们来应该是为了那些丢失的魂魄？”林毅侧着脑袋看着我，似乎在确定我的答案，看到我微微点头之后，他长出口气，似乎像是解开了某种纠缠依旧的心结般。

    “果真是这样。”他自言自语着点了点头，“其实我早该想到会有这么一天的，当然我真的不是坏人，只是现实不得不逼我这么做。”

    说着，林毅打开旁边桌子上的笔记本电脑，很熟练地打开了藏在D盘一个被加了密的文件夹，一边操作一边说道，“之所以喊你们过来聊聊，就是为了说清楚这件事儿，我知道这件事儿迟早会被你们查出来，我也没有隐瞒的心思，我只是想让你们帮帮我。”

    说着，林毅打开了一个名为“宝贝”的文件夹，里面铺满了一个视频模样的图标，随着林毅打开第一个图标，映入眼帘的居然是一段儿监控视频。

    视频画面较为模糊，但大概看得清楚，那是一个看起来再正常不过的房间，从房间的布置和点缀上来看应该是一个女孩儿的卧室。

    时间是深夜，但卧室的灯依然开着，是柔和的淡黄色灯光，一名长发少女熟睡在床上，虽然和现在的模样有些不同，但很明显那就是林佳佳，如假包换。

    “这是佳佳十五岁的时候的监控视频。”林毅为我们讲解道。

    此时我们三人的注意力都被吸引在这视频上，在将近十分多钟的长度里视频里的画面始终没有任何变化，直至林毅将视频快进到二十一分钟的时候，突然一道极为淡薄的白色影子从窗外一闪而过，似乎是没入了林佳佳的体内，下一刻正在熟睡的林佳佳突然睁开双眸，那眼眸中极其陌生的目光完全不像是林佳佳的样子。

    “被附身了？”我不由得自言自语，那道白色的影子很明显就是一只野鬼，直接附在了林佳佳身上，这再明显不过。

    再说林佳佳，被附身之后她便下了床，肢体上的动作瞬间就和正常人不一样了，一会儿像狗一样趴在地上，用舌头舔着地面，一会儿又爬在了墙壁上面，像是壁虎一般，又或者披散着长发站在化妆镜前，长时间一动不动，这种情景再加上林佳佳身上的白色睡衣，若是不知情的人进来绝逼会被吓一大跳。

    视频进度过半，安静的林佳佳突然开始狂躁起来，她猛地将嘴巴以最大的幅度张开，表情狰狞地想要嘶吼却发不出任何声音，她开始破坏屋内的一切陈设，将桌子上的杂物一巴掌拍碎，脑袋疯狂地撞向身前的镜子，不过咚咚几下林佳佳便已经头破血流，而身前的镜子也随之碎裂，更让人惊骇的是，林佳佳竟然拿起一块玻璃碎片，毫不犹豫地向自己的手腕处划去，那个时候，林佳佳脸上笑得极其邪恶。

    这个时候，林毅直接撞开了门冲了进来，一把夺走玻璃碎片后用力的将林佳佳抱在怀中，可那时的林佳佳早已经不是林毅的闺女，她开始疯狂地攻击林毅，这时候我能逐渐感受到林毅作为一名父亲的无奈和痛苦，面对林佳佳的攻击他只能忍着。

    这个时候，视频的进度条已经走到了末尾，林毅随之关掉了视频，盯着满满一桌面的视频犹豫了一会儿，选择打开了第二个视频。

    视频的情况和上一个差不多，同样是熟睡中的林佳佳被附身，但我能够清晰地看到这一次附身的小鬼和上一次的并不一样。

    接连如此，反复操作，在林毅的引导下我们看了将近二十个视频，大都如此，随着视频向后推移林佳佳的年龄也愈发接近现在，其中有的视频更为激烈，林佳佳几乎命悬一线。

    这个时候，我才猛然想起，林佳佳带我们去医科大太平间的时候，我无意中看到了她手腕上的伤疤，那很明显就是割腕留下的，当时我还好奇这姑娘背后藏着什么刻骨铭心的事情呢。

    “这……”看完最后一个视频，赵三一脸懵逼地看着林毅，“这鬼怎么就这么喜欢上你闺女的身？这不科学呀，你没找人看过？”

    “那是因为她闺女天生魂魄不全。”我直接替林毅回答了赵三，“人有三魂七魄，无论少了哪一魂哪一魄都是算是完整的人格，这三魂分别是天魂、地魂和人魂，如果我没猜错的话，林佳佳少的应该是人魂？只有人魂缺少的时候，才会吸引如此之多的邪祟。”

    “而且人在死后，天魂和地魂会相继离体而去，只有人魂会留下来，这些人魂的下场只有两个，一个是被阴差收走，另一个就是躲在这个世界，成为孤魂野鬼，永世不得轮回，而林佳佳正是缺少了人魂，她就是这些孤魂野鬼最好的替代品，一旦他们将自己的人魂强行融入到佳佳的体内，这些孤魂野鬼便能够借尸还魂，说白了重新复活也不为过，所以林佳佳这种天残体极其稀少。”

    “你很专业。”林毅冲我点了点头，“就是少了人魂，而且我给你们看到的视频，只不过是冰山一角，缺少人魂，她从小体弱多病不说，对于那些邪祟之物更是完全没有任何抵抗的能力，这才会出现视频里的那些情况，佳佳命苦，从出生以来有一半时间都在医院里度过，能长这么大真的不容易，所以我不想放弃她。”

    “但我有一点不太明白，人魂短时间离体，会出现神志不清、呆滞等症状，但也只能维持短时间的离体，一旦人魂长时间不在，天地二魂也会因为人魂的消失而离体，最终彻底死亡，按理说这个时间不会超过三年，可林佳佳若是天生没有人魂的话，怎么会活到现在？这个并不科学呀。”

    “这事儿能用科学解释么？”林毅笑着冲我摊了摊手，“佳佳能活到这么大，是因为他妈，我是医生出身，曾经对这些怪力乱神从来都不相信，可佳佳出生之后彻底改变了我的世界观，她明明身体各项指标正常，但身体总是出状况，每次出状况都让我心力憔悴，国内外顶尖的专家我都让人看过，却都是无疾而终，那段日子我开始对我坚信的科学产生了怀疑，是不是真的还存在科学无法解决的事情？”

    “我不得不去尝试别的办法，去烧香，去拜佛，甚至找一些民间所说的神婆来给佳佳看病，但始终没有起色。”

    “也就是那个时候，还有十天就是佳佳的三岁生日，可当时佳佳的情况已经是病危状态，随时都有死亡的可能，当时我整个人彻底绝望了，不过好在佳佳命不该绝，我清楚的记得那天是小雨，我在三清山烧完香后，下山的时候遇到了一名道士。”

    “道士？”赵三忍不住打断了林毅，“如果按照狗血剧情的发展趋势来看的话，应该是这名道士救了佳佳？”

    “的确是这样。”林毅苦笑了一下，“当时他似乎是看出了我的难处，我也是抱着病急乱投医的心态带着那位道士去看了佳佳，他给了我一块儿玉，说这块儿玉可以保佳佳到活到18岁，但18岁之后我要再想办法。”

    “是那块儿封灵玉么？”我想起了病房里的那块儿玉，问道。

    因为在我的认知里只有封灵玉可以达到目的，封灵玉本就是完美的收魂容器，很多修士会将业力强大的魂魄封在玉里，供自己修炼或用作其他用处，而封灵玉戴在身上更是可以起到养魂的作用，那倒是给林佳佳的那块儿封灵玉应该是缝阴了不少灵力较强的灵魂之火，正是凭借着这些魂魄强行给林佳佳续上了人魂缺失的那部分力量。

    但虽然如此，这也是治标不治本的方法，一旦离开了这块儿封灵玉或者封灵玉里面的灵魂之火消耗殆尽，林佳佳依然会面对最初的窘境。

    “是，也不是。”林毅缓缓的摇了摇，“你们在病房里看到的那块儿封灵玉，跟当时道士丢给佳佳的那块儿玉本是同源，当时他只给了我佳佳身上戴的那块玉，起初我还不信，可偏偏事实证明这东西就是有用，戴上那块玉之后，佳佳的状况很快好转起来，大概半个月时间就和正常的孩子没什么区别了。”

    “那既然这样，为啥视频里佳佳还会被那么多野鬼上身？那块儿封灵玉不护佑她么？”赵三忍不住问道。

    “一开始的确是这样。”林毅一边讲述，一边很细心的往袁杰和赵三已经空了的被子里加水，“但好景不过十年，在佳佳过了十二岁之后，封灵玉里面的能量便已经被消耗了多半，当时那名道士也告诫过我，一旦封灵玉的能量消耗过半，它虽然还能为佳佳续命，但很难起到护佑佳佳的作用了，说白了就是有心无力，不过好在我在一个寺庙求了些符箓，还算有用，每隔一段时间我都会在佳佳的放家里贴上一张，但就算如此，也不可能防护的天衣无缝，这些视频就是我这些年出现的纰漏的结果。”

    说这些话的时候，林毅的表情始终从容淡定，看不到任何的情绪波动，我想大概不是林毅不心疼佳佳，而是将近二十年的煎熬，对于这种情况他已经麻木了。

    “就这样一直维持到佳佳十八岁那一年，封灵玉果然失去了作用，那一年佳佳大二，我满世界疯狂的寻找当年的那个道士，可并没有找到，不过他还是在佳佳十八岁生日的前三天出现了，那也正是佳佳情况最危急的时候。”

    “然后他给了你另一块封灵玉，并交给了你三清指的手法，让你自己去寻找亡者的魂魄为封灵玉补充能量，从而为林佳佳续命？”

    我接着林毅的话补充道。

    “是这样。”林毅点了点头，“情况就是你们看到的这样，我本无心害人，但我要保住我的女儿，虽然这样很自私。”

    “可我好奇的是，那个道士为什么要帮助你？”

    袁杰突然冷不丁的问了一句。

