    “没有，怎么了？”周丽华笑着问道，“你也会领域吗？能不能给我看看？”

    “呃……没有！”紫色妖狼有些怏怏的说道，“不过我父亲会领域……”

    “你多大了？”

    “不许说我小！”

    周丽华否认道：“我可没那个意思！”

    紫色妖狼抬头望着天空道：“算了，不跟你说了，一个人类而已！”

    周丽华同样没有在意那只妖狼，她同样热切的看着天空。

    领域啊！

    她同样渴望领域的力量。

    见识到领域境的实力，周丽华更加肯定了，从神通境到领域境，会有一个巨大的质变，这种变化，远远超过了先天境到破天境，破天境到神通境！

    拥有赤血剑的她，只要有足够的杀戮，就不会遇到所谓的瓶颈，就不会因为某些机缘和悟性问题，在一个阶段卡上几十年，上百年，或者一辈子！

    可自从突破到神通境巅峰之后，她才发现，从神通境巅峰到领域境，她是有瓶颈的！

    她的瓶颈就是斩杀的高手不够多！

    就算她将周国剩余的武者全部杀了，也不一定能够满足突破条件！

    至于魔族和妖兽，她同样不太敢打主意。

    现在双方的大佬要么在战场上，要么关注着战场，只要她表现得太过突出，很可能被他们一招解决！

    不管是魔族，还是妖兽，对人类，好像都没有多少好感！

    周丽华还不想无缘无故的横死。

    天地逐渐恢复了颜色。

    周丽华的眼睛，又恢复了视觉。

    她轻声问道：“有结果了吗？”

    妖狼不确定的说道：“还没有，只是转移了战场吧！”

    周丽华飞身上了半空，魔族与妖兽的混战同样结束了，妖兽一族没有恋战，魔族也没有追击，反而缓缓撤离，但他们并没有撤多远……

    他们都在等待，等待双方领域级高手交战的结果。

    周国的士兵同样停战，他们停留在原地，慢慢围拢。

    他们既不敢进入南绝山脉，也不敢撤出去！

    有些进退两难。

    他们今日的死伤很是惨重，一百多万周国士兵，仅仅剩下不到三十万数。

    大多数周国士兵不是死于魔族士兵之手，而是魔族的先天境、破天境高手……两者高手之间的数量差距实在太大。

    叶轻颜同样发现了周丽华，她飞过来，有些关切的问道：“陛下，您没事吧？”

    “没事，魔族高手虽然厉害，但还奈何不了朕！”

    “那是谁的腿丢了？”妖狼扯了扯嘴角，“真是虚伪！强撑着有趣吗？”

    周丽华淡淡的说道：“朕不强撑着，谁来撑着？没办法，我们周国现在的局面，就是这样！”

    妖狼看了周国士兵那边一眼，周国人类的高手数量他一目了然。

    破天境高手都不超过十个！

    能有一个神通境巅峰的周丽华，已经是非常“神奇”的一件事了！

    叶轻颜有些担忧的轻声喊道：“陛下！”

    “没事，一条腿而已，过不了多久，就又能长出来了！”周丽华说道，“让徐盛清点损失，治疗伤员……军队，暂时在原地扎营吧！”

    “不行，让你们的人立刻退南绝山脉！”紫色妖狼立即吼道。

    “他们许多受了重伤！”周丽华坚持道，“外面都是魔族，你让他们现在撤出去，他们估计没几个能活下！”

    “这是规矩！”妖狼半躬这身子嘶吼道。

    “什么规矩？”

    “妖兽一族不准刻意攻击你们那边的人族，你们那边的人族踏入南绝山脉，我们妖兽都有权力击杀！”

    “当然是我们狼族退守南绝山脉时，与南月帝国留守在你们那边的一位领域级高手定下的约定，我们双方互不干扰……这么多年来，我们狼族一直恪守约定，从未侵犯过你们那边人族的领地……而这里，是我们的地盘！”

    “那就不能例外一下吗？”周丽华低声说道，“你看，今天我们人族毕竟还帮你们对付魔族，大家都算是战友，你让他们出去送死，你忍心吗？再说，以后对付魔族，大家还是可以配合作战的嘛！”

    说着，周丽华转过身，对坐在山丘上的巨猿喊道：“大家伙，你觉得呢？”

    巨猿点点头。

    妖狼喊道：“小猿，大人说话，你别插嘴！”

    巨猿摇摇头，挥挥手，一副我不太满意的样子。

    周丽华心里琢磨着，这只嚣张的妖狼在南绝山脉中的地位应该不低，但它好像有些在意这只巨猿。

    “等等？”周丽华指着身边这个体型身高超过五十多米，实力神通境中期的巨猿问道：“你叫它什么，小猿？”

    “它当然是小猿，出生不久，连话都不会说！”妖狼目光冰冷的看着周丽华说道，“我警告你，小猿十分重要，别动歪心思，我父王十分看重它……”

    周丽华小声问道：“我能见见你父王吗？”

    “不可能！”紫色妖狼断然拒绝道。

    “那你们妖兽们，总有一个主事人吧？我是说那种管理整个南绝山脉的妖兽！”周丽华认真的说道，“我想见见它，以周国女皇的身份！”

    紫色小妖狼看着周丽华，有些戏谑的问道：“你确定，你想见我们现在南绝山脉的主事？”

    “对，我很确定！”

    “我敢肯定的告诉，你见我们南绝山脉的主事，将是你做过的……最不明智的决定！”

    “什么意思？”

    “跟我来，你就知道了！”

    周丽华知道，此行，恐怕会有风险了！

    但有些风险，她必须冒。

    她必须要知道，南绝山脉妖兽的高层，对周国的人类，是一种怎样的态度，并尽量争取合作。

    跟着那只紫色的妖狼飞行了大约一个多时辰，他们在一座积雪的大山前停了下来。

    狼妖指着了指大山山峰顶端的一处洞穴说道：“就是那里，跟我来！”

    “它怎么称呼？”

    “嗯，你可以称呼它为老狼大人。”紫色妖狼咧着嘴说道，“不过它的年龄比我大不了多少，就是血脉等级差了些，看起来有些显老，我父王当年见到它的时候，很看重它，才委以它重任的！”

