    对于叶青这一系列的话，樱花内心是很惊诧的，这家伙不仅看出了自己的病，还看出了自己在这个庄园中摆出了竹阵，这也太不可思议了吧？

    要知道，奇门遁甲术和医术根本就是两个完全不同类型的知识啊，这家伙都知道，这全面的知识，怎么能不让人惊诧呢？

    “我是哪国人又如何呢？”樱花透过面纱看着叶青，说道：“即便你看出了我的病又能如何呢？”

    “听上去你似乎对命运低头了？”叶青眯着眼睛问道。

    “不低头又如何呢?”樱花苦笑着说道：“我患的是不治之症。”

    “你怎么就确定是不治之症呢？”叶青撇着嘴问道。

    “我这么多年来，也看了不少古书，但却没有找到治疗的方法，而现代的医疗技术也甚至都无法查出我这种病的病因，这不是不治之症，又是什么呢？”樱花耸着肩说道。

    叶青瞥了一眼樱花，说道：“在岛国，你还能看到不少大华的古书，这还真是出乎意料啊！”

    樱花并没有应话，而是深深的看着叶青，好一会儿后，才突然问道：“你是对很多大华古书流落到岛国很愤怒吧？”

    “我作为一个大华的华侨，不应该愤怒吗？”叶青耸着肩不答反问。

    “华侨？”樱花瞥了一眼叶青，说道：“就算你是华侨，我想也不是旅居岛国的华侨吧？”

    “为什么这么想？”叶青不答反问。

    “很简单，你虽然说的是岛国语，而且听上去也是正宗的东都口音，但我能听出来，你的说话的时候，还是有些生疏，这绝对不是一个长期旅居岛国的人会出现的问题。”

    叶青耸了耸肩，并没有应话，但他也不得不承认，眼前这个女人的观察是相当细致的。

    虽然说语言的生疏问题并不是什么大问题，但这也是有可能暴露自己的细节。

    面对职业间谍，这还是挺容易让对方看出这个破绽的。

    然而，对此，叶青也没有太多的办法。

    虽然从小学了岛国语，但因为一直在大华，学成后，几乎就没有再使用过这门语言，生疏也是正常的。

    嗯……语言这个东西，还是得经常说才能熟练。

    好在叶青到岛国是用李腾辉的身份来伪装的，即便有人发现了他的这个破绽，那也没问题，毕竟李腾辉从表面上来看可是持的是新国国籍。

    事实上，阴武门在境外的大部门兄弟为了更好的潜伏，都已经加入了当地的国籍。

    不过就算如此，他们绝对大多数人的忠诚也是没有问题的，值得信赖。

    如果他们在国外暴露，撤回大华，阴武门就会立即给他们恢复大华国籍的。

    以叶家现在的能量来说，这只是小事。

    事实上，即便没有叶家，以前阴武门就是和国家展开全面合作的，而且有协议，国家有义务给这些撤回来的情报员恢复国籍。

    “你是哪国的华侨？”樱花沉吟着问道。

    “新国腾辉医疗器材公司董事长，李腾辉。”叶青应声说道。

    既然这女人看出了自己在语言上的小破绽，叶青无法继续在这女人面前装成是一个岛国人了。

    “呵呵！”樱花笑了。

    这是她与叶青见面后第一次笑，虽然看不到她脸上的笑容，但听这银铃般的笑声，那也是能让男人酥掉的。

    很悦耳、很动听。

    叶青瞥了一眼樱花，有些疑惑的问道：“你笑什么？”

    自己只是介绍一下“自己”的身份而已，这有什么可笑的？

    这女人是不是病久了，精神上出现了什么问题啊？

    “李腾辉恐怕只是你的伪装身份吧？”樱花看着叶青问道。

    听到樱花的话，虽然叶青一脸的平静，但内心却是惊涛骇浪，这女人是怎么察觉到的？

    嗯……除了语言问题外，叶青并不觉得自己的伪装有任何的问题。

    而语言就算有破绽，那也不能说明什么，毕竟李腾辉本来就不是岛国人嘛。

    “是不是挺震惊的？”樱花抿着嘴问道。

    “我不太明白你这话的意思。”叶青耸着肩应道。

    显然，就算这个女人看出了什么，叶青也得硬着头皮将这个戏给演下去，只能装疯卖傻了。

    更何况，谁知道这女人是不是真的看出了他的破绽呢？

    嗯……要是这个女人只是炸他的，他如果承认的话，不就中计了吗？

    “不明白没关系，只要我这么认为就行了。”樱花耸了耸肩后，说道：“想不想知道我是怎么看出你的破绽的？”

    “莫名其妙！”虽然内心的确挺想知道的，但叶青的嘴上却不能松口。

    “我可不是莫名其妙。”樱花耸了耸肩，说道：“你的伪装术虽然厉害，但你使用的伪装术刚好是我会的，我见到你的时候，就发现你有问题，所以一直盯着你看了许久，我才确定你用的是汤氏伪装术。”

    叶青抬头深深的看着樱花，并没有应话。

    是的，当樱花说出汤氏伪装术的时候，叶青就已经百分之百的确定，这女人是真看出来了他是经过伪装的。

    可是她又怎么可能会知道汤氏伪装术呢？

    要知道，汤氏伪装术可是叶家的不传之密呀！

    即便是叶青，也是在找到自家母亲诸葛梦后，从诸葛梦那里学会的这种伪装术，以前的时候，他可是听都没听说过。

    而汤氏是叶家往上几百年前的远祖母了，当时，汤氏嫁到叶家的时候，将这种极其特殊的伪装术带到了叶家，而由于那时的汤家只有她一个女儿，所以这种伪装术传承到汤氏这一代，汤家那边就失去了传承，而是由叶家来传承了这种伪装术。

    这也是叶家的最高秘密之一，而这个樱花是怎么知道的呢？

    “你是谁？你又是怎么知道这种伪装术的？”叶青沉声看着樱花问道。

    与此同时，他也将自己的劲气凝聚起来，如果说樱花的回答有问题的话，叶青绝对会辣手摧花。

    嗯……这种高度的机密居然让一个外人知道了，不管樱花是怎么知道的，叶青也只能杀人灭口了。

