    “这……这莫非是大秦神国中，近亿年以来新晋传说级天才舍焱吗？”

    从夜阑城废墟中飞出的神阶生灵，有见识广博者，看到那拦在神地尸前的庞大神禽，顿时面色骇然，发出惊呼声，让其他神阶生灵的心，一下子都提到了嗓子眼了。

    他们虽然并没有见过舍焱。

    但在大秦神国诸多神阶天才中，能有这样标志性样貌的，除却舍焱，找不到第二个了。

    但高高在上的传说级天才，怎么会赶来，斩杀神地尸？

    这真是舍焱吗？

    这一刻，所有神阶生灵心头，都是泛起了浓郁的疑惑。

    “拜见舍焱大人！”

    “没想到连你都惊动了！”

    此时此刻，绾发玉冠的夜阑城城主飞来，对着那头神禽倒头就拜，满脸的恭敬之色。

    哗啦！

    这一幕，打消了所有神阶生灵的疑惑，他们都是心神一紧，连忙对那头神禽遥拜。

    在大秦神国中，但凡能够得到传说级天才身份，不但可以坐拥无尽荣誉，还可以成为神将的候选人。

    即使最后不能成为神将，那地位比之通天府府主还要高啊，谁敢不敬？

    场中，唯有萧叶身形挺拔，未曾有任何动作，只是冷冷的盯着那头神禽。

    “萧叶，没想到这么多年没见，你倒是增长了一些本事，连神地尸都能被你打得落荒而逃。”

    那头神禽沐浴在神辉中，无视所有神阶生灵，目中只剩下萧叶一人。

    他离开大秦神国，为天神境寻求突破，对神地尸流露出兴趣，的确是因为萧叶。

    “只是，你的性格还是依旧不改，明知道我对神地尸这个任务感兴趣，你还敢插手。”

    “难道你忘记昔日，差点被我一爪击杀的恐惧了吗？”

    这头神禽口吐神音，语气越发的冰冷，让混沌空间像是湖面一般荡漾了起来，凭空升起一股渗人的寒意。

    “呵呵，舍焱，你的秉性也同样未改，依旧这么盛气凌人，以势压人。”

    “斩杀神地尸的任务，我身为金级天才，为何不能去插手？”

    萧叶冷冷一笑，反唇相讥道。

    对于这样的场面，他早就预料到了，所以并不意外。

    “哦？”

    “现在神地尸就在这里，不如你试试，看自己能否赶在我之前，杀死他。”

    那头神禽眸中寒芒炽盛，瞬息间飘舞在天地间的神羽，全部都化作世间最为可怕的利器，密集无比，遍布虚空，撕裂了混沌空间，齐齐朝着神地尸冲去，不留任何间隙。

    “啊！”

    这些神羽太可怕了，还没有近身，就让神地尸躯体颤抖着，好似要裂开了一般，面色更加绝望。

    传说级天才现身，仅仅这个名头，就足以让他丧失斗志，在仓皇迎击。

    然而此刻，却有一道身影缠绕神龙瞬移而来，比他更快出手。

    哗啦啦！

    滔天紫光在绽放，一条澎湃的血河凭空出现，涌动不休，拦截在神地尸面前。

    咻咻咻！

    那一根根神羽，可以轻易撕裂上位真神境生灵的神体，但坠入到血河之中，随着血河有规律的颤动着，被迅速削弱了开去，好似有着无数只手掌叠在一起，在予以拦截。

    咚咚咚！

    只有零星树根神羽飞了出去，但却已经威胁不到神地尸了，被其连忙挡了下来，同时惊诧到了极点。

    因为是萧叶出手，帮他拦住了舍焱的攻击。

    “舍焱，既然你盛情难却，那我就恭敬不如从命了。”

    萧叶仰头大笑，下一刻，古神神河在他的控制下，朝着神地尸笼罩而去，欲要将其绞杀。

    “嘶！”

    这一幕，让夜阑城城主，以及众多闻讯赶来的神阶生灵，都是倒吸了一口凉气。

    萧叶刚刚帮了神地尸，然后又对对方出手？

    这摆明了是要和传说级天才舍焱为敌啊！

    “他的古神神河，竟然能挡住我的神羽？”

    “那好，那就让我见识见识，这些年你长进了多少，竟然敢如此张狂。”

    那头神禽神色微变。

    如今的萧叶，的确令他刮目相看。

    此时，他发生了形态变化，变得只有十丈高，利啄尖爪人身，气吞山河，有wang yang般的神威在弥漫，至高至大。

    这是舍焱的真身。

    哗啦！

    他的尖爪遥遥对着虚空一撕，顿时蔓延三千丈，才接近神地尸的古神神河，整个崩溃了开去。

    嗖！

    与此同时，舍焱真身缠绕神龙，在施展大秦神龙诀，完美抵消十成空间束缚力，欺身而来，利爪撕裂一切，朝着神地尸抓去。

    砰！

    然而他这势在必得的一击，却并没有击中神地尸，而是击在一座超然的仙台之上，使其四分五裂，直接bao zha了开去。

    萧叶施展血统神通古神仙台，再次护住了神地尸。

    “这次枯墟不在，没有人能护得住你。”舍焱有些震惊，随后一双利爪随意一按，混沌空间就直接塌陷了下去，神阶意志都无法捕捉的冲击波，朝着神地尸直接冲去。

    “笑话，今时今日，我萧叶对付你，何须他人相护！”

    “血统神通，浮世神陨！”

    萧叶屹立在古神神河之上，仰头长啸，神体中五十二颗原点同时亮起，一双眸子中浮现神阶生灵陨灭的景象，五百万里的混沌空间，像是纸张般被揉碎，在不断化解舍焱的冲击波。

    此时此刻，萧叶爆发实力，无惧和舍焱一战。

    轰隆隆！

    放眼看去，稳固无比的混沌空间，在两大神阶天才面前脆弱不堪，无数狰狞的裂缝不断涌现和弥合，让远处夜阑城化作的废墟，被寸寸粉碎。

    砰砰砰！

    神地尸乃是这场激烈对决的导火索，两大神阶天才都想要先一步诛杀神地尸，虽然针对神地尸的攻击，尽皆被对方所化解，但依旧让其受到不小的冲击，神体不知道被震碎了多少次了，激发五尊先天神灵神邸都无用。

    “你们两个要战斗，能离我远点吗？”

    无论他逃到哪里，两大神阶天才都会如影随形，根本摆脱不掉，气得神地尸破口大骂，苦不堪言。

    “这……”

    远处观战的神阶生灵都是嘴角抽搐着，目瞪口呆。

    凶悍无比的神地尸，在萧叶和舍焱面前，竟然好似玩偶一般，毫无还手之力？

    ［第一更到！］

    ［昨天把日期写错了，是这个月25号大爆发，小贝正在存稿。］

    。

