    听完沃拉斯的陈述，对于罗克而言，最高兴的莫过于神国内没有神灵，只有几个也不知怎么形成的古怪生物。

    不过这些古怪生物肯定和残存神灵意志有关系，不然它们没法操纵神国中的力量，尽管只能操纵其中一部分。

    “大人，您一定要救救唐娜。”眼下，沃拉斯没有其他办法，只能寄希望于罗克，“若唐娜能活着，我们以后愿意遵从大人的指令。”

    经历神国内一幕，沃拉斯觉得教会已经没有必要存在下去了，跟着这位大人未必不是一个明智的选择，这也是他唯一能拿出的代价。

    “先站起来。”罗克拧着眉挥了挥手。

    周身泛起一重浮力，让沃拉斯不由地站了起来，见大人正盯着神山看，他不敢再出声惊扰。

    罗克正想着，该如何处理眼前的事情，又该如何从中为自己谋划利益，只是这种事情他也没有经历过。

    ‘于神灵和神国方面，我的认知还是太浅薄了。’他暗暗感慨道。

    到底是四阶层次的讯息，哪怕他地位不寻常，也只是一名三阶巫师，又没有维拉那种家势，有些重要信息暂时接触不到。

    眼下的事情若处理不当，很大可能为自己带来未知的危险，他也知道，时间拖得越久局势就会越不利于自己，还可能迎来其他变数。

    所以，他现在只有两个选择，要么直接退去，要么尽快采取行动。

    神山之上。

    罗克的到来引起了一些关注。

    “那窃贼果然来了，要不要给他一点教训。”

    “算了，关键时刻，可不能让唐娜生气。”

    “神山可是神国的核心，就算他再不寻常，不过是区区一名三阶，又不是我们的信徒，一定没法登上来，待我们融合完成后再说。”

    天柱上的图案对罗克有不小的敌意，为此讨论了几句，碍于唐娜和处于关键时机，最后选择了置之不理。

    “三位，我先走了。”

    “哈哈哈，轮到了我吧。”

    “随便，反正我们是一体的，你不就是我，我们都是神的一部分。”

    说话间，其中一个天柱迸发出更璀璨的光芒，光芒中夹杂着浓郁的血影，全部灌入到唐娜体内，这一刻唐娜更加圣洁了，原本天柱上的图案则变得暗淡了许多。

    神山之下。

    罗克等来到了神恩广场，正细细地打量着厚重异常的神山。

    “结界好生复杂，比之神国外围的界域更胜一筹。”红甲墟兽叹道。

    “这是自然，这神山是神国的核心，也是神国内规则最厚重的地方。”罗克脸色凝重地感知着前方。

    这座神山蕴藏着神国最核心的秘密，越接近神山，带来的压力越大，他不曾停止靠近的脚步，因为眼下的机会估计也就能遇到一次，实在难得。

    “里面的能量一定很美味。”红甲墟兽低叹道。

    “所以，你没有办法？”罗克问道。

    “除非我能找回关于四阶的那些记忆。”红甲呐呐道。

    听到它这话，罗克并不失望。

    神国好歹是神灵的专属，神灵们为了研究和创造它，不知道费了多少精力和时间，才有此宏伟的成果，即使此时没了真正的主人，其威能也是无法估量的。

    “看来只有一个办法了。”罗克沉吟一会，掏出了一侧书籍，正是《位面之书》。

    有什么实在解决不了的高深问题，当然是咨询咨询自家导师，或许少年旅尊会对神国有兴趣。

    在《位面之书》上写下问题，这次反应尤其快，仅仅过了不到十分钟，书籍页面就出现了变化，需要支付2万积分。

    有空岭界在，罗克不缺积分，支付得很是爽快。

    书籍上出现了一个答案，很快化为一熟悉的面孔，正是少年旅尊，一副刚刚睡醒的模样。

    “导师，您来得真快，不会打扰到您吧。”罗克忙致以问候。

    “我若不来快一点，说不定你就死了，你真是胆子越来越大了，连神灵的神国也敢闯进来，要知道这可是四阶生物都不敢乱闯的地方。”少年旅尊没好气地说道。

    “刚好被波及了，好在神灵陨落得比较干净，暂时是安全的，这不找您求助来了。”罗克低声道。

    “干净？不懂别乱说，神灵可不是那么容易消失殆尽的，当他们真正陷入永寂时，这神国立即会崩溃。

    神国还保持着完整状态，说明神灵只是陷入了深度沉眠，他或许没法复苏过来，但若遭遇毁灭性危机，他真正的意识一定会苏醒过来，拼上最后一击之力。”少年旅尊一边打量着四周，一边毫不留情地训斥道。

    听到这话，罗克瞳孔微微一缩，没想到还有这种内情，心里有些后怕。

    “放心好了，以你们现在的实力没法带来毁灭性危机，肯定没法唤醒那神灵最后的意识。”少年旅尊接着说道。

    也就是说，自己实力太弱小，没法让神灵感觉到威胁，所以他才懒得搭理自己。听到导师的话，罗克内心是变扭的。

    “你突破三阶了，表现还不错。”少年旅尊不想打击学生太厉害，又补充了一句。

    “我来此界就是为了寻找权柄晶，不久前有了一些收获。”罗克亮出了坎德兰界的权柄晶。

    “继续努力，待你收集了十份权柄晶，我就正式收录你为学生。”少年旅尊微微颔首。

    这一时兴起收下的学生，还没让他失望过，因此他才会留心学生的安危。

    罗克身后不远处，沃拉斯之前自然也跟着过来了，见艾洛克大人唤来了一少年，他本觉得奇怪，一听大人的称呼以及大人的恭敬态度，沃拉斯忙低下了头。

    再听到双方的对话，沃拉斯心里忍不住冒出了一个想法。

    这少年的身份竟然是一神尊，艾洛克大人竟然是神灵的学生，我沃拉斯竟然有此荣幸目睹了神灵尊荣，神尊在上！

    想到这里，沃拉斯觉得自己这么站着实在是太失礼了，他不由地跪拜在地，身躯匍匐下去，直到他听到有人唤自己。

    “沃拉斯，沃拉斯！”

    “大人，我在我在。”

    “再称述一遍你在神山上所见到的事物，切莫疏漏任何一点。”

    神国背后蕴藏了惊人的危险，罗克可不敢再妄加评判，干脆让沃拉斯再称述一遍自己的见闻，看导师有没有不一样的发现。

