 “这已经是他们预谋到现在的最后一步，王爷在宫外盯着他们，若他们一一丝丝异常，看出来有动手的打算，王爷就想办法杀了现在的保护京城安危的将军。”

“这个将军现在已经被取而代之了，那我们为何不将他们取而代之？

到时候王爷就混在他们里面，我想萧家人应该会派王爷去守城，其他人而直接进宫。”

“守城的话……王爷就直接开门放我们的人进来，外加守城原本的人马，到时候人数就多了，我们到时候可以理应外合，将萧家人一网打尽。”

乔玉灵这话说完，皇上的眼晴都亮了，他怎么就没有想到，今天根据乔玉灵画出来的人里面，保护京城安危的将军已经被替换了，既然不是自己人，杀了又何防。

“这办法好。”

得到了皇上的赞同，这个办法就已经拍板决定了，皇上又将兵符给了南宫辰维，“你这些日子在外面，感觉事情不对劲儿就早早的调派人手。”

“臣弟明白。”

南宫辰维恭敬的回答完南顺帝的话，又看着乔玉灵问，“你是不是打算明日就让皇上演个吐血，然后直接卧床不起？”

乔玉灵有些不好意思的笑了，解释道：“如果早一点让他们动手，我们的官员就多一分保障，如果拖的越晚……对我们的越不利，还不如我们加快他们的步子，人只有在慌乱之下才容易出错。”

南宫辰维轻轻点头，不过他没有说话，而是扭头看向了皇上。

皇上这会对乔玉灵的话早已没了意见，自然就同意了，“好，朕会配合。”

“皇上不用担心，明日他们应该还会再提起让辰王回京的事情，如果可以，他们还有可能会再提出来一些其他的事情，让皇上愤怒，您只需要愤怒便可以，我今天晚上会给您煎药，到时候您喝下去，明天在盛怒之下会达到他们想要的效果。”

“只不过您吐血之后，会感觉到身体更轻松，也不会昏迷，您到时候只需要装做什么都不知。”

皇上却有些为难的看了一眼乔玉灵叮嘱，“朕到时候若演的不像，你可直接给朕下点迷药，朕知道你有这个本事，待差不多你再让朕醒过来。”

“好的，臣一定会看机会。”

乔玉灵算是应了，因为有些人会演戏，可让他演一个不动的尸体却很难。

这整个过程都不能有一丝差错，如果真的出错，恐怕……布了这么久的局会满盘皆输。

事情商量好后，乔玉灵就跟着南宫辰维一起离开了，她说要去端药，皇上知道他们两人有话要说，也没有说什么，就让他们去了。

到了外面找了一个没人的地方，乔玉灵将南宫辰维拉进空间，两人都无比淡定，乔玉灵采药给皇上熬一会要吃的。

南宫辰维在她身边不停的听着今天她在宫里发生的事情，听到她没有受委屈，这才放心了。

两人在空间里腻味了很久，南宫辰维离开，乔玉灵这才悄悄回去，将药端给皇上。

“辰维出宫了？”

“是。”

皇上喝完药后竟然笑了，“当初朕以为他会孤独终老，总想着给他找一个伴在身边，以后好有人照顾他，不成想这小子不是不找女人，而是在等着你长大。”

乔玉灵听到这话，老脸一红，默默低下头去，真讲起来，南宫辰维还真是一点点等着她长大呢。

原本皇上想睡着来，可是想到明天开始他可能连着好几天都要躺在床上，干脆……拉着乔玉灵陪他下了一整晚的棋。

翌日早朝，果然与几人猜测的那般，当真就有几个人逼着皇上将南宫辰维找回来，言外之意，外面的百姓闹得厉害，还有人直接提出来要立安王当太子，还说立太子乃是国之根本。

皇上听着这两个消息，情急之下，大发雷霆，然后……直接吐了血，整个人就那样晕厥过去。

乔玉灵亲眼目睹了整个过程，她感觉……皇上当真是一个极有天赋的表演人才，在古代能当皇上，若去了现代，也可以当个明星红遍全球。

她一路跟着回到了皇上的寝宫就在里面候着，虽然一切都是假的，可是她依旧感觉到了宫里的氛围都不一样了，处处透着一股子压抑。

太医来的很快，皇后娘娘与后宫的其他娘娘，各宫的皇子公主，这些人都是最快来的，自然那些个王爷，刚才就在朝堂上，也都过来了，至于下臣……都在等消息，没有一个人出宫。

一时间人心惶惶，一朝天子一朝臣，大家都想担心自己的前途。

有些娘娘来了就开始哭，都说女人是水做的没错，可是乔玉灵从来没有见过那般能哭的，仿佛……能一直哭，她都怀疑那些个一直哭的娘娘手里拿着的帕子上是不是沾了辣椒之类的。

太医围了一屋子，将里面都围满了，皇后娘娘，与两位妃子站在一边守着，其他的公主皇子，还有娘娘门都在门口。

外面传进来的哭声一直都没有停过。

太医给皇上把完脉之后，个个脸都白了，众人聚集在一起开始讨论着如何用药，这个时候他们也没有查出来……毒呀什么的。

皇后在收到消息的时候整个人都惊了，她慌张过来之后就看到皇上已经昏迷了，而乔玉灵就站在一边，与大家一起默默的等着，她一时有些拿不准，不过她还是相信辰维的。

所以她信皇上没事儿，这是一出戏。

在太医给皇上讨论如何用药的时候，皇后有些心烦，她直接对着乔玉灵伸出了手，乔玉灵立刻上前搀扶住了皇后娘娘，与她一起往门口走去。

皇后用极小的声音问乔玉灵，“皇上有没有事儿？”

“娘娘放心。”

乔玉灵抬头对皇后露出一抹笑容，然后又冲她眨了眨眼，皇后立刻就明白了。

皇后也算是安心了，不过这该她演的戏还是要继续下去，这宫里最不缺的就是会演戏的，到了外面，皇后沉着脸看着那两个哭成了泪人的女人，开口训斥，“哭什么哭，皇上只是吐了血，你在这里给谁嚎丧呢，再哭就给本宫滚回自己宫里去思过。”

 