    “你又回来干什么？”白无绝扭脸喝问。

    亡旗刺客射完箭，纷纷亮出了武器，呈围杀之势压缩战圈，白无绝不敢唤出玄影，亦不敢痛下杀手，正捉襟见肘，边烬一剑封喉，解决了两人。

    此生死关头，白无绝也不能怪他杀了小五的人，反正亡旗不识她，又领了黑榜任务，到底是个你死我亡的局面。

    边烬横剑，视死如归般回道：“我利用过你，本就欠了你，现在，我还给你，你快走！带公主走！”

    “谁要你还了？”白无绝蹙眉。

    不管她要不要，边烬都拼着把命交代在这儿的心思，翻手把受了伤猝不及防的白无绝往后推送出去，接着提剑迎杀进亡旗刺客堆里。

    一见此景，墙头上暗藏的刺客冒了出来，追着白无绝倒退的身形，端臂，射箭。

    他们人数不多，四名而已，但他们之前也没有浪费箭矢，仍有三波之力，共计十二支箭，此时一股脑射杀出来。

    边烬不愧曾为军中之人，见状不乱，脚下顿住，不再前行，叮叮咣咣将箭打落，但他毕竟只是真宗位，无法截住所有，嗖地从他耳边飞过去四支。

    说时迟，那时快，白无绝正被边烬推的身形暴退，眼看又冒出四名刺客，也眼看四支箭激射而来，她抬起手，打算在身前张开截空术。

    哪知，边烬扔出了自己的剑。

    冷锋撕裂空气，旋飞着切断了两支箭，与此同时，边烬自己也追了上来，用身体截住了另外两支箭。

    一取左肋，一取大腿，噗噗两声，全部扎进他身体。

    “边烬！”何田田惊声大叫。

    “你……”白无绝也不禁被他的行为惊住了，这是要代替她去死啊。

    “快、走！”边烬吐血，却瞬间接住旋飞回来的长剑，与刺客战在一处。

    “绝爷，我们……”何田田六神无主，她不知道这种时候，到底是要劝绝爷走，还是求绝爷救人？

    白无绝在她身边稳住身形，道：“身上有玉珠吗？”

    “有！有！”何田田与她经历过多场猎妖，清楚她要玉珠干什么，急忙捧出来一把。

    白无绝低头拈起几颗，依次打入地面，将何田田置于其中：“待在这里，不要动。”

    “好！好！我不动！”何田田狂点头。

    边烬中了两箭，血流不止，招式渐无章法。

    他死命拦住所有刺客，直至全身浴血，最后被两柄刀刃砍在了肩头。

    眼看刀身一沉，两条膀子就要被卸掉，他宽心一笑，这会儿，白无绝该带着公主走远了吧？

    转过脑袋，他想再看公主最后一眼，岂知！

    “你又回来干什么？”边烬情急之中，竟怒喝出了与白无绝一模一样的话。

    因为他还看见，他的公主被搁在不远处，孤零零地站着，一个保护她的人都没有。

    白无绝没理他，起手在刺客刀背上一敲，震得两名刺客快速撤手，刀也不要了。

    边烬好像被抽空了全身力气，扛着两柄刀跪卧在地。

    即便不是医者，白无绝也有常识，这种利刃破体的伤，若无止血药和医师在场，最好先不处理，否则一旦拔刀，刀口涌血，人没被刀砍死，也要流血流死。

    边烬更是明白这个道理，倒在地上，疼的冷汗潺潺。

    刺客们一见白无绝去而复返，太好了，群起而攻。

    迷蝶掌铺开，层层叠叠，一簇一群，虚实相交，这次，她下手多少有点重，依次卸了他们绑着弩箭的手臂，导致他们无法再抽空重新上弦。

    尽管一个手臂不中用了，亡旗刺客任务至上，另一只手里的兵刃尽数往白无绝身上招呼。

    任白无绝如今王位之能，不惧这些刺客，却毕竟肩负族规，又是一家之主，掌下多有顾忌，小心着人命，一时半刻也是难以脱身。

    刺客们久拿她不下，反被她一一创伤，打着打着，似乎打出点窍门，便开始分出人手攻击边烬和一旁的何田田，想要逼她投鼠忌器。

    “公主！”边烬体中两箭，双肩亦受伤，无法再提剑，狼狈闪避之间，瞧见一名刺客摸到了何田田身边。

    何田田害怕的瞪直眼睛，全凭一股意念牢记白无绝的话，嘴里叨叨：“我不动，我不动，我不动……”

    躲啊！边烬大急。

    白无绝只扭脸望了一眼，全不当回事。

    嗖！

    那名刺客刚举起刀来，周身突地一冷，不知从哪儿旋飞出来一把三寸霜凌凝成的锋刃，裹挟着刺骨寒气割伤了他的手腕。

    “啊！”刺客登时痛叫，退出两步。

    下一刻，寒意退却，霜刃消失，刺客不信邪地重举长剑，砍向何田田。

    “公主！小……心……”边烬吓破了胆，然而，后面两个字陡地就弱了下去。

    只见，嗖！

    寒意凛凛，霜刃旋出。

    刺客横剑将之撞飞，哪知，那霜刃居然一分为二，左右夹击，再度袭来。

    不止如此，越发多的霜刃显出形状，密如蜂群，保护在何田田周身。

    刺客傻了眼。

    “呃……哈哈，我不动，我没事！不长眼的东西，敢杀本公主，你去死！”何田田缓过神来，提起一脚，将他踹飞。

    白无绝这时，突然意海里传来一股牵扯之力！

    那感觉，就好像脖子上冷不防被套了一个项圈，扯着她往自己不情愿的地方挪动。

    身形掌法登时大乱，刺客几把刀落在她身上。

    “绝爷！”何田田高兴了没两秒，就被这个情景骇住了。

    小丫头下意识就想冲过去，奈何这阵就是以她为阵眼摆的，在玉珠能量没有耗尽之前，她就算动，也出不了阵势圈子，除非她有本事打破这个阵。

    白无绝发现，袭入自己意海的力量非常霸道，一时半会儿竟挣脱不得，而身体，居然不受控地夺刀杀人。

    糟了！

    恰在这时，一股子墨彩味道钻进鼻间。

    紧接着，白无绝视野里闯进一把十六骨聚头扇。

    玳瑁扇钉，雾涌扇面，上绘了一幅美女图……白无绝还是没瞧清，那画上到底是谁。

    扇骨在她腕上一挑，挑飞了她夺来的刀。

    然后扇出劲风，击退刺客。

    那耀眼的银白元力，掺着淡淡碧色，精纯浑厚，一击之下，无一活口。

    “姐姐！”

    熟悉的声音。

    白无绝甩甩脑袋，望向给她一个安全胸膛的人。

    “我来迟了。”他道。

    意海中的侵入之力霎时消退，一干二净，不留痕迹，白无绝这才眼神清明了些。

    “姐姐？”墨千痕见她有些不对劲，担心呼唤。

    “这里有个擅于精神攻击的高手，你小心点。”白无绝提醒道。

    墨千痕立刻戒备，环视四周。

    “啊啊！啊——你怎么……”何田田一手捂着嘴巴，一手指着面具怂王，不可思议地大叫。

    仿佛真的见了鬼！

    “银色元力，王位！”边烬亦是目瞪口呆。

    老天！

    尽管那银色元力中蕴有碧色，可听闻过白无绝十丈寒天阵的都知道，她摆阵前曾去谢家求取木灵，谢家当时否认家藏木灵，但从方才白无绝和谢遥谈话中，以及此刻亲眼所见来看，这木灵，十成十已纳入墨千痕体内了。

    武者吸纳灵源之后，元力会在短期内含有灵源色彩。

    而北骨皇子元位开始就融纳过水灵了，再加上这一颗木灵，两系灵源在身，又不互斥，痕王，要逆天了！

    至于实力，他，竟然一直深藏不露。

