    第669章王灵菲出事（一更）

    傅景珩只觉得心跳似不受控制的加快了两分，环着女孩的手收的更紧了些。

    柔缓着声音道：“我在。”

    秦笙其实也没有什么想说的，就觉得脑子挺不清晰的，需要缓缓。

    于是就不说了，安静的靠着他，听着他胸膛里一下又一下撞击着的心跳声。

    缓缓的阖上了眼帘。

    傅景珩抬手轻抚着女孩柔顺的黑发，跟哄小孩似的。

    想了想，低声道：“你不要把事情往自己身上揽，慕戊他们是有思想的个体，都是成年人了，他们有自己的想法和考量。”

    “你想保护他们能够理解，但那是在他们需要保护的前提下。”

    而很显然，有这七年的时间在，慕戊四人已经摆脱了当初的阴影，成为了能够保护自己，乃至保护QS基地，保护秦笙的存在。

    秦笙用脸蛋蹭了蹭他胸口：“……嗯。”

    傅景珩继续安慰劝说：“地球上的人跟我们不一样，他们多不过百年寿数而已，既然来了这世间，总要好好体会一下。”

    “有时候……”

    正说着呢，一只白皙如玉的手从眼前闪过，下一刻便覆住了他的薄唇。

    秦笙半抬着眸子看他，面无表情的：“安静点。”

    傅景珩：“？？？”

    秦笙已经重新靠了回去，前后也就一两分钟的时间，傅景珩突然发现……怀里女孩的呼吸声似乎渐渐趋于平静了？

    傅景珩：“？”

    反应过来是好气又好笑。

    不过等低头看到她眼帘下不算明显的青色，便释然了。

    看来昨天晚上一晚上没睡着的不止是他呢……

    男人舒卷的眉眼间划过了笑，抬手就将秦笙打横抱了起来，脚步平稳的往房间走去。

    期间秦笙睁开眼睛看了眼，下一刻便找了个舒服的位置考了过去。

    安安心心的睡觉了。

    傅景珩本来也想睡的，不过才刚在秦笙身边躺下，兜里的手机便轻轻的震动了一下。

    他眉目一动，掏出手机看了眼。

    下一刻，眉心骤然拧紧。

    看了眼身边已经舒展了眉眼睡过去的女孩，傅景珩迟疑了下，还是放轻了动作拍了拍她的脸，喊：“笙笙。”

    秦笙眼睫颤了颤，但没有睁开，只从喉间发出了一声轻哼。

    傅景珩按了按眉心，道：“晚些再睡，出了点事。”

    秦笙的眉目再次轻颤了下，下一刻，倏然睁开了双眼。

    不见刚睡醒的迷茫，女孩一双杏眸黑亮，带着些锐利的光芒，道：“怎么了？”

    傅景珩眉心依旧微拧着，低头看了眼手机，道：“王灵菲，死了。”

    秦笙眸光一动，立刻从床上坐了起来。

    直接问道：“怎么回事？”

    “墨天那边得到的消息，在把人送回去的途中，王灵菲说她父母来接她了，直升机就中途降落，把人交给了她父母后就回过来了。”

    但是……

    “再在五分钟前，王灵菲上了她父母接她的直升机后的十分钟左右，他们的直升机受到了不明势力的攻击。”

    “坠毁了。”

    秦笙指尖一紧：“她父母……”

    傅景珩点了点头：“都死了。”

    包括一起来的王灵菲父亲的秘书，还有两名飞行员。

    一共死了六人。

    秦笙的眸光微不可见的晃动了一下，垂在床上的手无意识的收紧。

    不过也就两秒钟的时间，她敛去情绪，抬眸道：“消息传出去了没有？”

    “我之前担心王灵菲还有什么举动，就让墨天那边盯着她，所以得到消息的早，暂时封住了。”

    “但封不了太久。”

    直升机坠亡事故，还死了六个人，算的上大事故了，本来就很难瞒下消息。

    再加上这件事背后必定还有幕后操手，对方的目的就是让QS基地和秦笙背锅，必定不会就这么轻易的让他们把消息封锁住的。

    最多半个小时的时间，这件事就会传遍网络。

    也就是说，他们必须在半个小时内想出应对的方法，证明这件事与QS基地无关，否则……

    傅景珩眉目微深，一边起身，一边道：“我去现场看看有没有什么线索，你……”

    傅景珩想了想，道：“大概率还是杨启明那边的手段，你联系下你干爹大哥，看他怎么说。”

    秦笙点了点头，也从床上走了下来。

    两人分头行事。

    傅景珩直接穿梭空间去了现场，而秦笙则立刻联系了轩辕靖那边，把事情告诉了他。

    挂断电话，她凝眸思索了片刻后，打开了电脑。

    跟傅景珩一样，她也想过王灵菲后续可能会不死心又惹出什么事情，所以在当时清理她手机里照片痕迹的时候，她还顺手植入了一个小插件。

    用处不大，就是能追踪下位置，万一真出事了，也可以通过这个插件找证据。

    不过这会儿飞机坠毁了，人都死了，手机自然也已经不在了。

    因此虽然顺着找了过去，但秦笙其实没抱太大的希望，但是……

    几秒钟的加载之后，进度条一闪，天域的屏幕上立刻呈现出一片变化的声波段，与此同时，清晰的对话声从电脑中传了出来。

    “怎么样，她说的照片能复原吗？”一道低沉的男声问道。

    “可以。”另一道微微紧绷的男声道，停顿了两秒，在一片敲击键盘的声音中，他继续道，“对方的手法很厉害，痕迹清理的挺干净的，不过可能比较匆忙，还留下了点隐患，多费些功夫就能复原了。”

    第一道声音似乎是松了口气，继续道：“那就好，你安心复原，有什么需要的就跟秘书说，我……”

    话说到这里，突然就顿住了。

    男人看到了电脑面前的男人骤然拧紧的眉心。

    第一道声音的主人，也就是杨启明眉心微微一跳，立刻道：“怎么了？”

    却没能得到答复。

    电脑面前的男人敲击键盘的动作骤然加快，而在那连成一片的敲击声中，他的脸色一点一点的冷峻起来，额角甚至渗出了细密的汗珠。

    杨启明直觉不好，但黑客这方面他了解的不多，这会儿也不敢打断对方，只能凝着眉眼看着他的动作。

    (本章完)

