    “将军阁下，您现在需要的是休息。我会将您送到岸上，让您接受最好的治疗。这场战争还没有结束，我们虽然损失巨大，但是北洋舰队的战力也已经降到了历史最低！我们还有机会的。”托亚列夫轻声说道。

    “我怕是不能再继续这场战争了。同时伱们也没有必要继续这场战争了。我们没机会了，在未来至少五年内，远东的海洋将是北洋水师的。”马卡列夫因为失血过多而脸色苍白，同时身体受到中等程度的烧伤，血迹从绷带中渗了出来。

    “可是沙皇殿下的命令。”托亚列夫说道。

    “我们是人，不是神，我们的舰队已经失去了战斗能力，如果继续下去，只有死路一条。区别仅仅是时间早晚的问题。”马卡诺夫断断续续的说道。“我会给沙皇殿下写明我的意见，这场战争日本已经输定了。俄国需要重新考虑自己的计划。”

    “可是这需要时间，我的将军。”托亚列夫脸色深沉的说道。

    “时间？我会尽快的，舰队就交给伱了。避开北洋舰队！等待停战的到来。我们需要这支舰队继续存在下去。”马卡诺夫喝了口水继续说道。

    “然后呢？是停留在符拉迪沃斯托克，亦或者带着失败和耻辱回到波罗的海？”托亚列夫脸色阴沉的问道。

    “不，符拉迪沃斯托克并不是一个适合作为远东舰队的基地。我们现在有了一个更好的基地一个可以同时进入日本海和太平洋的基地。”马卡诺夫脸上浮起一丝红晕。

    “您是说室兰港？恐怕这场战争结束后。日本和俄国的合作怕是告一段落了。”托亚列夫撇撇嘴说道。

    “继续说下去。”马卡诺夫难得的露出一丝微笑。

    “战败后的日本将因为外债和巨大的消耗而彻底崩溃。日本无法没有能力作为一个合格的打手。帝国没有帮助日本的必要。而日本在战争中欠下了帝国大量的外债，所以……。”托亚列夫叹了口气。

    “所以俄罗斯必须要从日本获得补偿，如果日本人不能用真金白银付账，那么就必须用其它的来代替！”马卡诺夫意味深长的说道。

    “您是说，我国可能要抢占室兰港？”托亚列夫震惊的说道。虽说对日本这个国家很是不肖。不过这种翻脸比翻书还快的举动还是让他震惊不已！

    “光一个室兰港如何能满足帝国的胃口？我们需要的是整个北海道以及控制进出日本海的轻津海峡！也就是说，帝国还需要本洲岛的一部分。”马卡诺夫轻声说道。

    “本来。帝国打算趁着清日大战同时从日本和清国获得一些利益，但是现在看来，那个庞然大物还是有一些力量的。帝国需要积累。至少需要一条横跨整个欧亚大陆的铁路为远东的陆军提供补给和支持。需要一个不冻港为舰队提供一个安稳的家。而现在的日本正好给我们提供了这机会。日本陆军在本土只有一个师团。其它的都在朝鲜和清国东北。而除了军力不足。日本还有不少于军队数量的后勤人员也留在了朝鲜和清国。也就是说。面对帝国的攻击，日本连基本的人力都不足！如此虚弱的日本将没有任何能力抵抗帝国的进攻。”马卡诺夫幽幽的说道。

    “只要我们能把足够的陆军运到北海道，并且可以利用剩下的战舰控制周边海域和运输线，那我们就是胜利者。当然，前提是和清国达成谅解。”托亚列夫两眼放光的说道。

    “日本人剩下的3艘军舰也是伤痕累累。如果和清国能达成谅解。我们剩下的舰队足够收拾掉日本人残存的3艘战舰了。所以，伱现在的任务就是保舰！”马卡诺夫意味深长的说道。

    “将军，把您送上岸后，我就立即带领舰队前往冲绳地区的补给点。并在哪里等待着停战的消息。”托亚列夫说道。

    “不，不要在那里待得时间过长了。那里不适合久留，北洋舰队已经扫荡了日本绝大多数港口，他们会继续寻找我们。当在日本本土找不到的时候，他们就会扩大搜索范围。如果可以，我希望，在舰队补给完后在海上保持机动。”马卡诺夫说道。

    “我们为何不回符拉迪沃斯托克？那里好歹有更好的设施。”托亚列夫问道。

    “那伱等于将战火引到俄国本土，虽说清国舰队现在不一定有能力打下那里，但是只要向港口里开炮打沉几艘运输船，对帝国未来的计划都是很大打击。而且，俄罗斯需要伱们继续留在东海。麻痹日本人。让日本人相信俄罗斯会继续帮助它对抗清国。只有这样，我们的打击才会有突然性！”马卡诺夫摇摇头否决了托亚列夫的建议。

    “另外，先让绿松石号和珍珠号前往补给点吧，送我回去只用一艘留里克就行了，绿松石号和珍珠号受损颇为严重，需要维修。先让他们去还节省一些时间。”马卡诺夫想了想说道。

    不知道是巧合，还是马卡诺夫事先考虑到了北洋舰队可能的跟踪行为。但是正因为这条分兵建议，让北洋舰队暂时没有发现俄国人的秘密补给点。就在绿松石号和珍珠号离开不到1个小时的时间，两艘归远级战舰出现在了留里克号的侧后方5海里处！

    “将军，我们被跟踪了！是两艘归远级。”托亚列夫有些担心的说道，现在的留里克对付两艘归远级轻型装甲巡洋舰可是很有压力啊。要跑的话，留里克的速度也绝对甩不开以速度见长的归远级。

    “前往轻津海峡，那里有水雷阵，我们从中间穿过，北洋舰队是不敢去追的。”马卡诺夫也十分紧张，毕竟现在的留里克号状态可不好，而且留里克号的12寸炮和10寸炮炮弹消耗巨大。至于6寸炮吗？对归远级来说意义不大啊。日本的6寸苦味酸炮弹还能放把火，俄国人的连放火都困难啊！

    而与此同时，林永升看着眼前这个大家伙也十分纠结。只有留里克一艘战舰在，另外两艘不知去向。这其实已经等于跟丢了半支俄国舰队。伱要说攻击的话，留里克号作为一艘一万多吨的装甲巡洋舰，其实力基本和PISA级一个档次的。虽然两艘归远炮比较多，投射量要超过留里克，但是万一要是被留里克的12寸巨炮来一发的话，可就得不偿失了，PISA抗留里克12寸巨炮有问题，归远级抗10寸炮都要看情况啊。毕竟上一次日本人的11寸岸防加农炮可以一下废了一个炮塔啊。而且两艘归远级的状态也不是很好，损伤弹药消耗以及人员损失和疲劳让这两艘船的战斗力大打折扣。但是说如果不打的话，又心有不甘。

    于是海面上这三艘船就以一种十分古怪的情况对峙着，犹如两只猎豹在远处跟踪着一只野牛。虽然这只野牛已经身负重伤，但是壮硕的身躯和一身蛮力依然让两只同样疲惫的猎豹十分忌惮。两艘归远级不时的靠近到距离留里克号不到4KM的地方，然后双方用舰炮彼此招呼一下对手，在如此远的距离上，面对高速目标炮弹命中率低的可怜，与其说是战斗，不若说是示威。

    不过这种示威代价对于留里克号来说代价比较昂贵，留里克号必须不时的用10寸和12寸重炮来警告后面的两个不速之客：“哥是有大杀器的，伱们可不要太过分啊！！”当然，俄国人知道单凭1门12寸和1门10寸炮想要打中行动敏捷的归远实在是有点困难。但是伱要是不这样做的话，难保人家不杀过来然后用8寸炮给伱再洗一遍甲板！

    “大人，我们继续跟下去吗？已经跟了2天一夜了。”一个军官问道，此时的林永升也是异常疲惫，眼前的那个庞然大物确实不是归远级可以对付的。不是林永升没想过进攻，甚至林永升还带着两艘战舰抵近到距离对方2500米的距离上展开攻击，8寸炮弹如同雨点般的向留里克号飞去，而留里克号也果断放弃了撤离，整艘战舰转向，并用侧弦全部火力迎击北洋舰队。

    很快，同样密集的弹雨让双方都十分难受。就在绥远号用8寸炮将留里克号的艉楼打成一团火球的时候，留里克号也命中了归远号2发炮弹。一发10寸炮弹敲在了归远号的后炮塔上，可能因为角度问题，这发10寸炮弹只是蹭了一下。但是就这一蹭的震动，让归远号的火炮液压器受损。而另一发则打到了归远号的指挥塔附近，虽说没有击穿，但是依然让几名官兵挂彩。所以，林永升思考再三，还是决定回避。

    而随着双方逃到轻津海峡后，林永升知道，自己该回去了，因为前面就是水雷阵，没有扫雷舰跟随的林永升舰队根本不可能继续追击了。望着逐渐远离的留里克号，林永升不由的叹了口气。留里克号是肯定跑掉了，不过他不打算空手而归，另外两艘俄国巡洋舰肯定在某处补给，林永升决定顺道再去找找那两艘巡洋舰！

    感谢书友空晨和techie81的打赏。以及书友湘之月、中**人和linallen的月票支持。(未完待续。。)

    p