    冠云飞做事狠辣，而且只讲究成王败寇！所以冠云飞会打起洛尘父母的事情自然是顺理成章的。

    在冠云飞眼中，什么事情都可以做，只要能够达到自己的目的。

    至于其他的，有意义吗？

    此刻他已经登临到了山顶，那山顶之中有一道粗大的光柱，吞吐天地精华，掀动无量的能量！而在他还未踏上那山顶的那一刻，就有一道恐怖的声音如同炸裂滚雷一般，动人心魄！“止步！”

    “云飞，拜见十三位前辈！”

    冠云飞抱拳一拜！他身份高贵，是羽化圣地太子，未来的接班人。

    但是如今却以礼相待，放低姿态，不仅仅是因为有事相求，更是因为这十三人的确十分的强大，而且也的确是前辈。

    在山顶有十三个身影，他们个个如龙似渊，气如汪洋，浩瀚伟力宛如星空，不可琢磨。

    他们立在那里，宛如十三天柱！他们傲立天地间，有种撑起天地的姿态。

    仿佛这十三人就是天地的支柱！圣地不死山一脉！这也是和冠云飞有着莫大干系和牵连的一脉。

    否则寻常人踏入这里，怕是早就死了！圣地不死山一脉，历史悠久，据说北大宙的堕日长城和这一脉也有莫大的关系。

    而且这一脉，始终和仙皇有着千丝万缕的关系，他们并不活跃。

    但是这一脉，高手如云！如这创世十三将！“有何求？”

    十三人之中，有一尊身影开口问道。

    他似无上的尊者，傲视天地，无敌气息引动起天地能量的震动。

    让人难以与之匹敌和恐惧的气息挤满了四周的虚空。

    压力太大了，就是冠云飞身旁的女子此刻都冷汗直流。

    这就是创世十三将？

    她目光之中带着惊恐，她听闻过这些人的传说，但是今天还是第一洗一睹风采。

    据说，这十三人曾经追随过仙皇，一起征战过十万年！是当时天地间少有的盖世高手！任何一个人单独拧出来，都足以镇压一方。

    而如今却只是甘于在这山中打坐，不愿意出世。

    “云飞请十三前辈出山，杀人！”

    “同时云飞愿意献上玄鸟精血！”

    冠云飞开口道。

    对方是不死山一脉的！而不死鸟，玄鸟和对方也有着一定的辅助作用。

    在冠云飞的手中有一个晶莹剔透的宝瓶。

    宝瓶内装着玄鸟的精血，那不是殷王的精血，而是真正的玄鸟精血！宝瓶被拿出的那一刻，有仙霞蒸腾而起，流动宝辉，烈焰沸腾，化作了一只巨大的玄鸟！那玄鸟太神骏了，宛如天地初开之时的一种异兽，吞日呐月，以天地为食，以星河止渴。

    那是真正的玄鸟，气机摄人！这就是冠云飞付出的代价！这是一份重大的礼物，但是在冠云飞心中，成大事者，自然要大方。

    本来，这玄鸟的精血，他准备自己用的，但是后来，他放弃了，因为那气息太过恐怖，是他也无法消化的！所以，他干脆放弃了，而且还可以不死山一脉重新搭上关系。

    曾经的冠云飞其实是不死山一脉！只是后来，他不是了！“天命玄鸟！”

    其中有一位高大的人物开口道，他身穿战甲，遮蔽了一切，只留下一双眼睛，宛如一个无情的战争机器！“我们若出，势必要尸山血海！”

    十三人有人开口道。

    整个漆黑的大山不一样了，其实山不是漆黑的，而是鲜血染成了黑色的。

    那是他们身上的杀虐之气，他们身上的杀虐之气太重了。

    就是天地都会被杀虐所伤，所以，他们才不得已自封在这里。

    因为他们即便不出手，单单只是出去一趟，生灵就会死亡凋零。

    根本承受不住他们身上的杀气！他们是曾经的战争兵器，这么多年了，存封在此地！提起他们，永远都和死亡有关！就是仙皇后来都不想用他们，要他们自封了，因为杀戮太重了。

    每个人身上背负的生命何止百亿？

    “我知！”

    冠云飞开口道。

    “成交！”

    玄鸟精血横飞而去，被其中一个人直接摄入手中。

    太强大了，尤其是那股杀意，简直是铺天盖地的汪洋砸下来一般。

    “多谢十三位前辈！”

    而冠云飞在离开这里之后，第一时间去了不灭至尊那边。

    当然冠云飞没有敢明目张胆的去不灭至尊那边的圣地，而是在距离不灭至尊不远处的地方。

    那是一片广阔的湖泊旁，修仙之人都喜欢在湖泊旁谈事情。

    这样可以静心养性。

    而在那湖泊旁，站着一个男子。

    男子赤露着上半身，古铜色的肌肉十分的结实！一双眼睛格外的璀璨，绽放出极其动人心魄的神采。

    不灭至尊荀渊！这是一个传奇，也是一个留下无尽传说的男子。

    他三岁被人发现在大墓之中，是一个死人诞下的婴儿，也有人说他是一个恶灵。

    但是不管怎么说，他在大墓之中被发现，而后走出，被不灭至尊圣地那边的天尊看中。

    然后悉心教导培养，曾经在他们那个时代，号称荀渊至尊！他肯定是没有达到天尊的地步的，天命都没有达到。

    如今和冠云飞一样，同样是七彩大日。

    但是他之所有那个至尊的称呼，是因为举世公认的，他将是下一代的天尊！这是无可争议的事实！因为他的力量实在太强大了，据说曾经和天命交手，依旧能够在百招之内不分胜负！百招内不分胜负，已经证明了他的潜力。

    因为一般的大日，面对天命一招怕是都接不住，半招怕是都得败退！可见这个人无论是战力还是其天赋都是绝顶的了！所以，冠云飞找上他，可以说也是花了极大的代价！冠云飞并没有小看洛尘，先是请出创世十三将，直接以泰山压顶的姿态去杀洛尘！而又请出盖代天才，未来有望称王的荀渊去葬仙星猎杀洛尘的父母！这完全是万全之策，可以说已经是万无一失了。

    毕竟这样的势力和实力，难道还拿不下？

    

