    “秦业，我劝你一句，不要想着与我对抗，那对于你来说没有任何的好处，明白吗？”

    赵天河不急不缓的说道着，似乎胜券在握，秦业也是蹙眉，冷冷的说道：“滚蛋，不然我拎着你一起揍！”

    他也懒得与这个赵天河废话太多，如果他不让开那就别怪自己不客气，只是对面的人脸色微微变幻了一下，勃然大怒的呵斥一声：“秦业，这就是你跟我说话的态度？也未免太没大没小了一些吧？！”

    “哦？”秦业冷眼看着，倏忽间猛地出手丝毫不给对方任何喘息的余地，他的速度可谓是快到了极致，想要在最短的时间内压制住对方，只是赵天河也不是弱手，一下子就反应了过来，冷冷一笑道：“想要用这种小伎俩来对付我，秦业，你怕是不知道什么叫做一等弟子第一人吧！”

    下一刻，他的气势弥漫开来，竟然不弱于武皇三重多少，甚至比起那位赵天洛也是差不了太多。

    “我只是境界不到，年纪也超过了，所以我才一直是一等弟子，但不代表我的实力会弱于赵天洛。”

    “秦业，我知道你与赵天洛交过手，但是也就是那点档次，与我为敌我可不会给你任何喘息的余地。”

    赵天河踏出了一步，整个人的声势在瞬间升腾了起来，丝毫不给对方任何喘息的余地，而秦业也是瞬间将双手摊开，有阵阵雷音响彻，双方碰撞一处爆发出了阵阵威势，几乎是将一片土地给平掉了。

    “赵天河！”秦业怒喝了一声，他本不想与赵盟的人有太多纠缠，但是对方三番五次的逼迫上来，就连赵云龙当初也是存着下杀心的攻击自己，秦业才生出了杀意，而后来赵盟多次找他的麻烦，如今更是想要殃及整个秦盟，单单是冲着这一点秦业无论如何都忍受不了，瞬间出手想要镇杀眼前的这些家伙。

    不过这些家伙也是足够的诡异，在秦业出手的刹那之间也是反应了过来，目光冷冽，想要在短期内再度将秦业镇压下来，赵天河喝出了一声：“鬼剑术！”

    他使用的剑术与寻常人不太一样，已经不是阴柔那么简单，而是纯粹的阴暗，仿佛是有一条条毒蛇蕴藏在了其中，那气息可谓是令人胆战心惊，又仿佛有着十头小鬼猛地攻击而至，速度之快，力道之狠，直接将人节节攻破，朝着秦业的喉咙刺杀而来要在断时间内拿下秦业的性命。

    好在秦业虽然迟疑了一下，被那一道小鬼之气给震慑住，可很快就反应了过来，一眨眼间便是凭借着武皇六重天的纯粹肉身力量抗衡住了这一招，看的赵天河眼皮直跳。

    “这秦业的肉身力量怎么会强横到这种地步？他到底是怎么修炼出来的！”此刻的赵天河也是有些傻眼，本以为这一次的攻势足以要了秦业的性命，却不想对方的肉身会强横到这种地步，直接抵消掉了自己的攻击力量，仿佛自己刚刚就是在跟耍猴一样，而其他的人看到这一幕后也是眼皮微微一颤。

    “这个秦业的肉身力量竟然达到了武皇级别！”说这话的自然不是别人，而是赵浪等人，他们已经擒获住了赵盟的所有人，此刻就想要抓住秦业然后一起制裁，却不想秦业的实力强大道了这种地步，连自家盟主赵天河的得意招式都没能起到任何的效果。

    “好了，既然你已经攻击结束，那么现在也是时候该轮到我。”秦业在抵消掉了这次的攻击后，也是瞧见了赵浪等人的身影，以苏云为首，蛮山，柳女还有一众秦盟成员此刻都是显得格外狼狈，每一个人都身负重伤，这看的秦业一阵阵的头皮发麻，心中的愤怒也是升腾而起，这一次他无论如何都要让这些人彻底的完蛋！

    想到这里，他也不再留手，直接朝着赵天河厮杀而来，后者见状也是格外羞愤，他是来震慑秦业想要让秦业认自己为主，却不想自己的攻势没有起到任何作用，反倒是自己落入了下风。

    “秦业，你别太嚣张了！”赵天河吼了一声，体内的灵力疯狂的输出，集中于一点想要镇杀秦业，这一招则名为——

    天王斩鬼！是他修炼的鬼剑术中最强大的一招，一旦用出，便是武王三重巅峰都绝非对手，可是在秦业的面前这一招还是显得有些不足为奇。

    他武将一重天就足以与寻常武皇一较高下，不是对手但也不会输的太惨。

    如今是武将四重天，而且全身凝练出来的势也是无法想象的强大，在眨眼之间爆发出了重重威势，足以在短时间内震慑住无数的人，赵天河也显然是懵了一下，秦业的声音也在此刻徐徐响起——

    “既然已经来了，那么就彻底留在这不要回去！”秦业的声音中充满了怒火，而身影也是一下子消失，所有的人都看不见，尤其是赵浪等人都是张大嘴，他们觉得秦业比起四个月前强大上了十倍不止。

    秦业的速度可谓是显得格外快，赵天河看了也是暗暗心惊，从未想到过一个武将修为的人速度会快到这种地步，自己居然都中招了。

    可这还不算是结束，秦业骤然凝练全身气势于一点，三倍波动直接爆发而出，一招青莲剑势化为了剑气，直直的朝着赵天河厮杀而至，下一刻，赵天河，卒！

    “舵，舵主！”一众手下看着眼前这一幕，都是大眼瞪小眼了起来，他们万万没有想到赵天河，第九峰第一弟子就这么没了，而且还是死在了一个刚入门不过半年的新弟子手中，赵浪更是一屁股跌坐在了地上，张张嘴半天都说不出一个字。

    “你，你，秦业，你闯大祸了！”还有赵盟高层想要说些什么，但是说了半天也只是这种威胁人的话直接被秦业给无视，不冷不淡的说道：“我不知道我会不会完蛋，但是我知道，从今日起，第九峰再无赵盟！”

    这一声传出，全场人震惊无比，一个个的低着脑袋半天都回不过神，这事情就真的这么发生在了他们的眼前？

    这怎么可能！

