    纪清凌接到消息，祭出通天准备带梁瑜赶到纪左的位置。

    那邓家荣看到悬在空中的飞行法器，从惊吓到惊喜只用了几息的时间。

    祖父说过，修士一旦到达筑基期就可以御剑飞行！

    虽说这块女修的看着不像剑，倒像根棍子。

    可这也无法抑制他的激动。

    除了祖父之外，这是他第一次见到其他的修士！

    “前辈请带上我，我家在这附近，我对这一带很是熟悉。”

    “上来。”

    纪清凌倒是不需要什么熟悉环境的人，只是这人是修士，说不定还有其他人。

    到时候有那么一个二个合适的又想去太一门的，谁知道呐！

    邓家荣第一次飞行，他只来得及惊呼一声，就收到梁瑜投来的略带嫌弃的眼神。

    他有些难为情，忙收了声，一副我没有很兴奋的模样。

    梁瑜大概也忘记他们当初三个人坐飞行法器那个大呼小叫了。

    他们到时沈如已经先到了。

    地上躺着一只吊睛白额大虎，已经断了气息。

    “师兄，就这只？吃了五人？”

    “不知道是不是，但是大虎就见了这一只。他是谁？”

    纪左看到陌生的面孔，自然要询问。

    “哦，对了，师姐把测灵台拿出来。”

    两人这才发现那小子也是修士。

    沈如拿出测灵台放到地上，“你来试试。”

    邓家荣指着自己，“前辈叫我？”

    “是，你过来，我们测测你的灵根。”

    邓家荣走了过来，“我是土木水三灵根。”

    但是还是把手放上了测灵台。

    土属性灵根值七成！

    沈如给他俩传音，“我就说要碰了嘛！”

    纪清凌传音给她，“师姐不要高兴太早，他家中有长辈是修士。不一定就要跟你走呐。”

    这时纪左问大家，“你们有没有发现这山里有些奇怪？”

    “师兄是说这里的野兽很少？”

    沈如点头，“我也发现了，连野兔都没几只。”

    没有野兔这种小兽，其实很能说明出了问题，兔子是繁殖最快的，基本山里最多的就是野兔。

    “难道是之前猎人猎杀的太多了？”

    邓家荣这时说了一句，“这大虎的事出现之前，其实也出现过其他的野兽吃人的情况。”

    “以前也出过？”

    “是的，之前是一只豹子，吃了我们那里的两人，被我祖父杀了。”

    “那这次？”

    “我祖父最近身体有恙，已经有段时间没出来了。不然这大虎早被他收拾了。”

    沈如觉得这小子可能是偷偷来的，“那你来你祖父可知道？”

    邓家荣抿嘴，没有说话。

    所以他是偷跑出来杀老虎的，就他炼气二层？

    炼气二层的法术伤害并不会很强大，能否直接杀死一只这样凶猛的野兽。

    纪清凌看他手中拿的还是凡品长剑，想这小子胆子还挺肥。

    佟诚看看四周，一般说来这些凶猛的野兽并不会出现在山脚下。

    “除非是深山内没有吃得了，这些野兽才会吃人吧？

    师叔，是不是深山处有什么啊？难道真是有妖怪？”

    纪左踢他一脚，“还修仙呢，我看你倒像个妖怪。就算是妖怪看到我们也得跪下求饶。”

    梁瑜感觉后背有些凉嗖嗖的，“子不语怪力乱神，子不语怪力乱神。”

    “梁瑜，细说起来无牙，国宝，杀生它们也是妖兽，也算是妖怪啊。”

    ……

    梁瑜不想说话了。

    纪左又补了一句，“妖兽六阶以后可以换成人型，说不定你以后的交的某个朋友就是老虎变的。”

    “纪师叔！”

    “别不信，我师父在大漠就认识一位六阶的火蜥朋友，他幻成人型长的与我们没有什么不同。”

    包娴有些胆小，“那师叔，那妖怪变成人，还会吃人吗？”

    “妖怪和人一样，也有好有坏。不过现在你们想六阶大妖的事还太早了，毕竟连我也没见过可以幻成人形的大妖！”

    沈如打断大家的闲聊，“接下来如何，这大虎被杀了，我们是去深山看看？”

    纪清凌觉得还是先去邓家荣家问问比较好，说不定他祖父知道一些情况。

    纪左也赞成纪清凌，如是一行六人就跟着邓家荣回家了。

    他家大概是这附近最气派的房子，家中也有些奴仆。

    沈如几人在厅中坐等，邓家荣将自己的祖父牵了出来。

    果然是炼气七层，可是他的寿元应该是所剩无多。

    整个人都透出一股垂暮之气。

    那邓家老翁大约是从孙子那里知道了一些信息。

    他抬眼看了看纪清凌三人，果然修为不是他能看透的。

    他有些颤颤微微向三人行礼，“见过三位前辈。”

    纪清凌无法习惯一个须发全白的老人管自己叫前辈，“这是在俗世，不用前辈相称。”

    沈如也差不多，“你呼道友即可。”

    三位筑基期修士来到他家，还给孙子测过灵根值。

    邓家老翁就主动将自己家的事告诉了他们。

    他年轻时在京都做伙计，当时他才十多岁，家人也只需他能养活自己，日子倒是过得平静。

    有一天店里来了一位道长，就是这邓家老翁的师父，发现他身怀灵根。

    就将他带到了修仙界修炼，他那是也梦想过自己有一天能碰到机缘飞升成仙。

    可是很快现实的残酷将他按在地上摩擦。

    他师父本身也只是一位散修，那时已经炼气大圆满，只差一枚筑基丹就能进阶。

    可惜，不管是哪个坊市对于筑基丹这种东西，总是僧多粥少。

    直到他师父为了筑基丹去做任务，惨死在妖兽嘴下。

    如是他很快就成了一个没有任何依靠的低阶散修。

    就这样一直跌跌撞撞几十年，他在六十岁时才将将炼气六层。

    如果没有机缘，他知道这一辈子都可能无法筑基了。

    一次任务时，他和好友被人设计中了圈套。

    好不容易逃回来，好友身受重伤，没几天就去了。

    好友在临死前一直在说后悔修炼了，一辈子刀光剑影没过过几天好日子。

    他想他的家人，可是家人早就不在了。

    因为这事，邓家老翁决定放弃修炼，回来找自己的家人。

    说不定还有兄弟姐妹活着，就算没有，他也要死在自己的故土。

