    晚上睡觉的时候，搞笑的一幕出现，她们几个女的挤在一起睡，而蓉儿却是抱着自己不放，很难想象这些女侠整天喊打喊杀的，竟然会怕鬼。

    睡到一半，谁要去方便都要叫上其她人，这个晚上大家都没有睡好。

    第二天大家睡到日照三竿才醒过来，吃了东西就开始赶路。

    一路策马奔腾来到一个镇上，他们一群人还是很显眼的。

    就在这个时候，街道上有女子在卖身葬母，这女子姿色一般，双手举着个牌子，前面一个大娘躺在草席上。

    江辰等人驻留观看，只见牌子上写着：“因为县令的儿子当街调戏良家女孩，老娘去抢夺女儿，结果被他们活活打死，她自己也失去清白，只求卖身葬母，定会为恩人做牛做马报答。”

    “真是可恶，竟然有这么可恶的事情，辰哥哥我们一定要官。”

    现在他们身上的盘缠并不是很多，只有五十多两。

    江辰从包袱里面拿出五两银子放到女孩面前。

    “谢谢公子，请公子留下地址，我处理完娘的后事就去找你。”

    “姑娘这钱送给你了，你不用为我做任何事情。”

    “这怎么可以。”

    “好了就这样了，赶快去处理你娘的后事吧。”

    女孩不停向他磕头，蓉儿扶起她，接着追上江辰。

    青缨等人对着江辰竖起大拇指。

    “没想到你这个人挺有爱心的。”

    “对啊，有爱心又长得俊美武功又好又懂得说故事简直是完美，要是有这样的男人追我，我立马答应。”

    听到夏竹的话，青缨看着江辰不知道想什么。

    黄蓉追上来拉住江辰的手。

    一群人来到客栈，要了几个招牌菜，这时候江辰和伙计打听这里县令的事情。

    “伙计听说县令大人的儿子侮辱女子清白，当街行凶，这县官就这么嚣张，没人管吗。”

    伙计看看周围说道：“你们是从外地来的不知道，这县令大人收刮民脂民膏，他们父子强抢民女，因为府邸养了一帮江湖好手，所以嚣张跋扈，大家都是敢怒不敢言啊。”

    “原来如此。”

    等伙计走后，黄蓉看着江辰。

    “辰哥哥你如此问就是想管这个事，你打算怎么做。”

    “我打算潜入县官的府邸探探情况。”

    “我也去。”

    “算我们几个一份。”

    江辰点头，练武除了强身健体，还要惩奸除恶，侠者为国为民，这是武侠的精神。

    吃完了东西，江辰几人要了三个房间。

    下午的时候，他们待在屋子里睡觉修炼，到了傍晚伙计送餐到房间。

    吃过饭后，几人走出客栈，先来到县令的府邸探探周围的地形，方便事情有变可以逃路。

    白天已经打探到县令府邸的位置，这县令只是七品官员，正所谓山高皇帝远，京官不如县管，这县令仗着权利危害一方。

    来到县令的府邸没想到地方真大，现在时间还早不是潜入最佳时间。

    他们周围溜达一圈就回到客栈。

    黄蓉和她们开心聊天，而江辰一个人在另外一个房间修炼。

    虽然有“人气商城”，只要人气值足够，他可以兑换修炼资源，但是他还是坚持修炼，人有惰性，他不想完全依靠商城。

    真气在体内流转流畅，真气每运转一周天，真气就增加一点。

    “童子功”虽然流传最广，但是真正把这门功法修炼到高明境界很少。

    还记得《天字第一》里面曹正淳修炼的“天罡童子功”，他以几十年的“童子功”的功力面对一众高手，就算是铁胆神侯也能逼他使出吸星大法。

    “童子功”修炼到一定境界威力巨大。

    “天罡童子功”和“少林童子功”还有很大的不同。

    据传天罡童子功乃是明朝督主们代代相传的绝世武功，阉割时必须得留有一口纯阳之气，不被完全破身，方能修炼。

    由于某些太监从小就受了宫刑，所以不但体质阴柔，而且元阳没有外泄，还是童子之身，正适合练天罡童子功这种武功。练功时不仅满足练功要求，而且绝欲绝情，没有牵挂和弱点，大成之时更是阴阳并济，金刚不坏。

    有句话说武功没有厉害之分，厉害是人。

    同样是“罗汉拳”，普通僧人使出来威力平常，但是虚竹使出来威力巨大。

    此时江辰的“罗汉拳”已经达到出神入化的境界，一招一式已经达到随心所欲，返璞归真。

    时间很快到了子时，几人聚在一起，然后跳窗出去，此时街道已经看不见一人。

    几人来到府邸的一面高墙，这墙有些高，春兰三人功力不够跳不上去，江辰双手做垫，让她们踩着自己的手掌借力跳上去，三人顺利跳上去后，他们三人也提气腾空跃起，来到里面后。

    他们先隐藏身形，看看里面的地形。

    “蓉儿，青缨你们几个一起，我一个人。”

    “嗯，辰哥哥你要小心。”

    “知道了。”

    江辰和她们分开后，江辰听到一个房间灯火亮着，里面传来****，这大晚上不睡觉还有那么高的兴致娱乐。

    这外面有两个武者正抱着刀靠在门口昏昏欲睡。

    只见江辰悄悄靠近，就在他们发现的时候，刚要喊出声音，他脚步一晃，屈指运劲一弹，石子瞬间从那人的喉咙射进去，顿时喊不出声音，另外一个还没反应过来被江辰一掌拍在胸口，劲力透雄，锋利的劲气瞬间破坏他的心脏，当场毙命。

    解决外面两个人，江辰拿出扇子半遮面，推开房门，里面两个人正在欢乐，突然看到有人闯入。

    “你到底是谁，知道这里是什么地方吗，来人啊！”

    “我问你一句，你是不是县令的儿子。”

    “知道还敢在这里造次。”

    里面那个女人衣不蔽体，害怕躲在这个人渣后面。

    “你做了那么多丧尽天良的事情知道今天是你的死期吗。”

    “大侠饶命，只要你不杀了我，要多少钱你说。”

    江辰一脸戏笑看着他：“你愿意拿多少钱保你的狗命。”

    “一百两怎么样。”

    “原来你只值这点钱啊，也难怪你是畜牲，畜牲怎么会值钱。”

    

