    “你来解决？你一个赘婿，拿头解决这个事吗？”

    “有些人，本事没有，嘴炮功夫是真厉害。”

    听到秦恒说他能拿到入场资格后，李家众人更是笑的直不起腰来，脸上的嘲讽挥之不去。

    “老爷子，你的外孙女婿还真搞笑啊，什么都敢说。”薛仁也是一脸笑意，眼神里带着浓浓的嘲讽。

    李老爷子此刻气的身体发抖，大声道：“你们赶紧滚出去，别在这里丢人现眼了，李桂芳，你带着慕家人，赶紧走！以后别来李家！”

    李桂芳顿时哭了起来，拉着慕天恩又是一阵数落！

    “小恒没有说谎！”

    慕浅浅忍不了了，捏着拳头，鼓起勇气吼道：“你们知道张平为什么愿意给慕家订单吗，是因为小恒认识张平，而不是因为我！”

    这话一出口，李家众人倒是不再嘲讽，一脸诧异。

    “慕浅浅，你说的话是真的？”

    李老爷子疑惑的问道。

    “当然是真的，我之前双腿残疾，和外界都没接触，怎么会认识张平，秦恒回来后，我双腿不仅好了，他还介绍张平跟我认识，慕家现在能够发展起来，都靠秦恒，他才不是赘婿！”

    慕浅浅流着泪水，大声说道。

    她被李家人侮辱，她并不在意，但是她不允许李家人侮辱秦恒！

    李家众人听到慕浅浅这些话，也有些拿不准主意了。

    因为他们知道，慕浅浅说的是实话，慕家的变化，好像就是因为秦恒出现，才发生的。

    “秦……秦恒啊，你真和张平认识？”李老爷子吞了口唾沫，问道。

    “嗯。”

    秦恒平淡的点点头，道：“我医术精湛，张平有时候需要我帮忙治疗，所以他欠我人情。”

    他不想暴露自己的秘密，便以医术为借口。

    众人这才想起来，慕浅浅曾经去看过很多名医，但双腿依旧没法治好。

    秦恒一出现，慕浅浅的双腿就好了，想必医术非常精湛。

    这一刻，李老爷子再度恢复了笑脸，问道：“那你说能弄到入场资格，也是真的？”

    “自然，我的医术，不是你们这群势利小人所能想象的，不少权贵需要我治疗他们的身体，一个入场资格，如探囊取物！”

    秦恒自信道。

    东海大帅莫海是他的徒弟，莫说是一个入场资格，就算是让莫海亲自来李家拜访，都轻而易举。

    “好好好！”

    李老爷子大声笑了会，又摆上一副和蔼的样子，说道：“唉，刚才我也是气头上，浅浅你们别生气，快，来主桌，这菜都凉了，我们赶紧吃。”

    “……”

    秦恒无语了。

    这李老爷子的脸变得，比京剧都快！

    “哼！”

    见慕浅浅他们又能回来，李薇心里极度不爽，但她又害怕秦恒真的能弄来入场资格，也不敢多说什么。

    一旁的薛仁，倒是一脸冷笑。

    他知道入场资格有多么的难搞，并不相信秦恒真的能弄到。

    但他现在不会多说，等秦恒吹破了牛皮，自己在到慕浅浅跟前，骗她说能搞来入场资格，顺便睡了她，那多爽。

    众人各带心思，气氛诡异的吃完了这顿饭。

    吃完饭后，李家为了加强感情，将李桂芳和慕天恩留宿。

    秦恒和慕浅浅自然不乐意留在这里，离开了李家。

    将慕浅浅送回慕家小院，聊了会天后，秦恒便开车离开。

    罗河已经约好了地下势力百晓生，他要去赴约，询问八年前，秦家晶体资料的事情。

