        看着姜小白怒火冲天，许唯平也是满脸苦涩，他已经尽力去争取了，可还是没有办法。

        “这是洛玻整体的意见，还是和别人的？”姜小白开口问道。

        “不清楚，一直没有见到过洛玻的大厂长，听说去外地出差去了，接待我们和我们谈的一直是洛玻何文斌副厂长。”

        许唯平说道。

        “何文斌，就是刚才那个柴主任说的，中午要出面给接风的何厂长？”姜小白问道。

        “对，就是他，何文斌是洛玻的常务副厂长，主抓厂长的技术，生产，销售工作，权利大的惊人，听人说就是大厂长，都让他三分。”

        许唯平说道。

        “你也来洛玻有段时间了，你觉得这个何文斌是什么人？”姜小白想了想开口问道。

        气氛归气氛，可是事情还是需要解决的。

        大兴玻璃厂需要一条浮法玻璃生产线，不然的花，大兴不管怎么样改革，都只是面子工程。

        解决不了实际的问题。

        “不好说，这个何文斌在厂子里算是毁誉参半吧，为了洛玻的发展，何文斌也是呕心沥血，但是在工人们的眼中，威望却不如大厂长高。”

        许唯平想了想说道。

        “行，我知道了，你先回去吧。我好好想想。”

        姜小白起身说道。

        “好的，厂长。”许唯平没有多说，起身告辞离去。

        姜小白找来了纸笔，把洛玻提出的几个要求，一字不落的写了下来。

        然后首先划去的就是最后一条，“大兴玻璃厂使用浮法玻璃生产线生产出来的浮法玻璃，要全部买给洛玻。”

        这一条，姜小白是说什么都不能够答应的，不然的话，上这条浮法玻璃生产线就没有任何的意义。

        这一条是大兴玻璃厂的底线，没有办法退让的。

        然后姜小白又在现在交钱，年底之前安装完毕的这和条件上，画了半条横线。

        这时间太长了，要是按照洛玻的这个操作法，可能等大兴能够正式生产的时候，都得到了明年的下半年了。

        时间太长，大兴拖不起，必须尽快的安装完毕。

        当然这一条不是绝对的，需要商量，能够提前的话，尽量提前。

        剩下的两条，一条是10万块钱，这个条件姜小白不是说可以接受，而且相对来说能够接受。

        大兴玻璃厂肯定是一下子拿不出这么多钱来的，不过可以找银行贷款。

        有吴国峰帮忙的话，这10万块钱，大兴挤出一部分，银行再给贷款一部分，还是没有问题的。

        至于工程师安装调试的费用，10万块钱都出了，姜小白也不在乎这点了。

        还有一条就是工人的培训问题，大兴玻璃厂的工人来洛玻培训三个月到半年，那肯定是不行的。

        还是说时间太漫长，大兴玻璃厂没有那么多时间等。

        最好是能够让洛玻的熟练工去大兴玻璃厂培训大兴的员工，再加上实践操作。

        洛玻提出的条件，姜小白一条一条的看着，很快就到了中午。

        “砰砰砰。”

        “进来，门没关。”姜小白头也不抬的说道。

        “姜厂长，柴主任来了，在下边等着呢。”金国炎开口说道。

        “好，我这就下去。”姜小白应了一声，把纸笔收起来，然后走出了房间。

        “姜厂长，休息的怎么样？住的还习惯吗？”柴主任看着姜小白笑呵呵的问道。

        “挺好的，谢谢了。”姜小白道。

        “哪好，吃过饭以后，我陪着大家逛一逛洛阳吧，洛阳作为十三朝古都，我们中华文化的发源地，还是有许多风景可以看看的，再加上牡丹花的花期，虽然已经过了，但是还是有一些牡丹花没有谢的……”

        柴主任说道。

        “好啊，来之前我就拿了厂子里的相机，同志们好不容易出来一趟，也需要逛逛，给家里人带点特产。”

        姜小白笑着答应道，原来的大兴玻璃厂是没有相机的，还是姜小白上任以后才购买了一台。

        平时也不是放在宣传科，而是姜小白放在自己办公室，给工人拍点照片用。

        不是姜小白侵占集体资产，而是大兴玻璃厂除了姜小白，没有人会用相机。

        几人一边聊着，一边往食堂走去，洛玻比大兴玻璃厂不知道大了多少倍。

        这个时候正值下班的时候，厂子里工人熙熙攘攘的，骑自行车的，三三两两走路回去。

        比大兴玻璃厂热闹多了，不少人看见柴剑平以后，都点头打招呼。

        “这就是我们食堂，中午工人们可以花了五分钱，就能够在食堂里边打上一份肉菜吃，也算是厂子里对工人的福利吧。”

        柴剑平有些骄傲的说道，这也就是他们洛玻，其他厂子哪有这么好的事，五分钱一份肉菜。

        食堂的小包间，可是是这个时代所有厂子的特色。

        因为这个时候外边的饭店少，所以厂子里领导吃饭也都在食堂，所以食堂小包间这种产物也就应运而生。

        等再过些年，外边的饭店多了，就没有人再在食堂的小包间吃饭了。

        姜小白和金国炎，许唯平三人进了包间里边。

        薛芳玲等人被安排到了另一个包间吃饭。

        没一会，一个大约40多岁，带着金丝边框眼镜的男人走了进来。

        “何厂长。”柴剑平看见来人赶紧起身问道。

        “嗯，不好意思，有些事情耽搁了。”何文斌先是道了声歉，然后看着姜小白说道。

        “如果我没有猜错的话，这位就是大兴玻璃厂的姜厂长了吧。欢迎欢迎，早就听说姜厂长年少有为，今日一见果然是名不虚传啊。”

        何文斌看着姜小白说道，包间里他不认识的刘两个人。

        一个金国炎，一个姜小白，早就听说过大兴玻璃厂的厂长十分年轻，显然金国炎这个老帮菜不是了。

        年纪比自己还大呢，而且从几个人坐的位置上也能够看的出来，是以姜小白为首的。

        不过看着姜小白的样子，他还真的不是说假话捧姜小白，姜小白年轻的让他都有些震惊。

        这也太过年轻了一点。

