    木下洋子简单为两方做了介绍。

    “真是不好意思，你来帮忙，我却打了你一拍。”草野薰讷讷地摸了摸后脑勺，看向伏特加，“我还以为是跟踪狂又来骚扰我……”

    伏特加不甚在意地摆了摆手，面上一派“我大人不记小人过”的淡然。心里则幸福地回放着刚才的画面，心底像是浸满了粉红泡泡。

    同时，他忍不住在心底发出一声冷笑。

    乌佐一定是想通过“无辜被打”这件事来激怒他，让他变得不够冷静……呵，没追过星的人就是天真。被偶像不小心打一下怎么啦。人家阿熏小姐力气又不大，要说他有哪里不满，那就是阿熏小姐打人时用的是球拍。。要是能跑过来用手捶他几下胸口……

    伏特加现在一点也不生气，甚至想绅士地说一句“能被你打，是我的荣幸”，让刚才的场面再来几遍……可他又不想把自己的情绪和想法暴露给乌佐。

    所以面对草野薰的再三道歉，伏特加表现得一直都很高冷。

    草野薰看着他淡然的样子，心底还真有些发虚。

    ——偶像欺负普通人，是足以让人身败名裂的污点。她们的事务所也不是没有过类似的先例，甚至还有前辈因此卷入杀人案，不幸成了案子里的被害者。

    而刚才的事……虽说她不是故意的。但毕竟事情已经发生。

    草野薰见对伏特加卖萌不太管用，只好加大解释力度：“最近的跟踪狂越来越多了，还总有人按门铃骚扰我。我几乎每一次听到门铃响，从锁孔看出去，都能看到各种各样不认识的男人。刚才也是。所以就不小心……”

    “不要紧。”伏特加语气依旧淡淡的，透着一丝高冷。

    江夏：“……”

    ……虽然没有证据，但他总觉得，伏特加的心情好像越来越好了。刚才因为“剑崎修在旁边”而冒出的杀气，此时也一缕不剩。

    “……”江夏本人作为一个成熟的灵媒师，对香草冰激凌味的杀气没有太多执念。

    但看看眼巴巴围在伏特加旁边的鬼们……

    江夏清清嗓子，若无其事地打断了伏特加和草野薰的对话，把话题引到了别处。

    他看向草野薰：“洋子小姐说的那位马上要结婚的朋友，就是你吗？”

    “对呀！”草野薰也乐得绕过刚才那个话题。

    她点了一下头，开心地绕过几人，抱住了剑崎修的胳膊，一脸幸福地依偎过去：“我们打算明年春天正式举办结婚典礼。到时候记得再来玩哦！”

    伏特加：“……”他墨镜下的目光一动，幽幽落在草野薰抱着剑崎修的胳膊上, 飘在天上的心情, 一瞬间沉到了谷底。

    江夏嗅着空气中逐渐沁出的, 凉丝丝的甜意，心里舒坦了不少。

    再跟草野薰说话时，语气也变得更加亲近：“两位看上去确实很般配——说起来, 我以前看侦探左文字的时候，看到过你们同框。你们的缘分是从那时候开始的吗？”

    “没错。”

    有人温声回答了这个问题。

    但说话的人, 却不是草野薰或者剑崎修。

    ——草野薰的家门响了一声, 又有人推门进来了。这里离门不远, 新进来的那个人，显然在门外就听到了江夏的问题, 并且做出了解答。

    江夏转头望去，发现来的是一个长发女人。

    女人看上去成熟妩媚，浅棕的卷发一直垂过胸前。她把头发随意拨到肩后, 露出半透明薄纱下线条漂亮的肩膀, 然后回手关上门, 放下有些沉重的包, 很自然地插入了刚才的话题：

    “《侦探左文字》，应该算是小薰和剑崎先生的定情现场吧——正好电视台马上会重播那一集。我们正打算在今晚, 帮他们重温那一处有纪念意义的片段呢。”

    岳野雪说起话来，带着一种令人舒服的韵律，她半阖着眼睛, 很向往似的轻声说：“荧屏里相识相恋，荧屏外已经抵达了婚姻这个胜利的重点。在这样有始有终的对比中接受友人的祝福, 真是甜蜜到令人羡慕啊。”

    剑崎修和草野薰对视了一眼，哂笑了一下。

    岳野雪跟着笑了一声, 然后翻过手腕看了看表：“抱歉，做发型来晚了。正好今天周末, 美容室里的人实在有点多。”

    伏特加完全不在乎女人迟到的事，心里乐开了花一样，暗暗激动。

    ——又来了一个，这次是岳野雪。

    再加上刚才给了他爱的一击的草野薰、洋子小姐……算下来，只差一个，他当初的梦想——地球淑女队，就齐了……

    正想着, 简直像是能听到他的心声一样，门又一次被咔哒推开。

    一个头发半长不短，束着利落低马尾的女人出现在门口，嘴上咬着一根细长的女士烟。

    草野薰一抬头看到她, 诧异地挑了一下眉：“……你怎么来了。”

    星野辉美轻轻哼了一声：“要不是洋子让我无论如何都要过来，谁会愿意迈进你家的门？你要是有意见，那我这就离……”她一边说，一边扣住尚未完全闭合的房门，作势要走。

    但这时，星野辉美目光扫过屋里的一众人。

    视线落在江夏身上时，略微一怔。

    “……”

    片刻后，星野辉美不动声色地往屋里走了一步，松开手。

    带着弹簧的门自动闭合，在她身后咔哒合拢。

    星野辉美则若无其事地融入了“派对成员”当中。刚才说到一半的话，也就这么略了过去。

    伏特加虽然隐约觉出了星野辉美前后举动的违和，但此时他无暇多想，满脑子都是——地球淑女队解散之后，竟然再度重聚！更妙的是，他伏特加也身在其中……

    “地球淑女队”这个队名，融合了四个成员各自的名字。

    ——她们当中，草野薰象征青翠茂盛的大草原，活泼又充满青春的气息；岳野雪则代表覆盖白雪的山巅，神秘而又令人神往；星野辉美是夜空中闪烁的满天星斗，遥不可及却璀璨耀人；木下洋子则是波光潋滟的湛蓝大海，温柔又充满包容。

    四人曾经红极一时，遗憾的是鼎盛期一过，她们就解散了。无数粉丝都为此遗憾不已。也正是因为这样，现在的重聚，显得无比珍贵。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

    过年好！

