
　　如果说厅里有人对赵亦馨怀有敌意，他不会觉得奇怪，毕竟高中同学，也不是说每个都是多亲密。可是对他有敌意，要知道他根本不认识赵亦馨的同学。

　　对他这个陌生人怀有敌意，唯一的可能就是曾经追求过赵亦馨的肖江！

　　“肖哥，赵亦馨带来的那人，恐怕和她关系不一般啊。”一名男子小声道。

　　“我知道。”肖江轻哼一声，冷冷道，“我肖江要得到的东西，还没有得不到的。”

　　“那是，肖哥你可是武林高手，身家上亿，勾勾手指，赵亦馨就得服服帖帖的。”男子连忙道。

　　肖江不置可否的点点头，他召集这一次同学聚会，除了显示自己的财力和势力之外，更重要的是告诉这些高中同学，就算他肖江没考上大学，可已然比他们这些天子骄子混的好。除此之外，得知赵亦馨竟然也在青州，还和高中同学有联系，这也是他召集这一次聚会的一个原因。

　　当初他追求赵亦馨的时候，赵亦馨对他不屑一顾，现在，他要赵亦馨知道，当初她是错的！

　　“待会你去探探那小子的底。”肖江沉声道。

　　“放心吧，肖哥，我知道怎么做。”男子连忙应道。

　　赵亦馨难得和高中的同学见面，只是介绍了一下杨奇，就被两名女子拉倒一旁聊了起来。

　　此时，一名男子来到杨奇的身边。

　　“杜斌。”男子笑着道。

　　“杨奇。”

　　“你是赵亦馨的男朋友？”杜斌开口道。

　　杨奇微微点头，刚才在外面的时候，赵亦馨已经在罗伟等人面前介绍过他。

　　“赵亦馨在高中的时候，就是我们班的班花，那时候不知道多少男生暗恋他，恐怕就是现在不少男生都还有这样的想法，没想到却被你捷足先登了。”杜斌一脸感慨道。

　　“感情这种事情，谁能说得准。”杨奇微微一笑。

　　“那倒是。”杜斌颇为赞同的点了点头，旋即道，“还不知道杨先生在哪里高就？”

　　“高就谈不上，开了一家小店铺罢了。”杨奇淡淡道。

　　“那也比我这些打工仔好。”杜斌感叹一声，接着有一句没一句的聊了一会，旋即便是找了个借口离开。

　　“派人来试探我？”

　　看着走到肖江身边的杜斌，杨奇的目光不有一凝，让他有点惊讶的是，杜斌居然也是修行者，只是修为并不高，仅仅只是明劲后期。

　　虽然只是明劲后期，但是在这个末武时代，对于普通人而言，已经算是强者了。

　　“肖哥，已经打听清楚，那小子叫杨奇，似乎开了一个店铺经营珠宝生意，恐怕有点背景。”男子低声道。

　　“珠宝生意？”肖江闻言，眼中闪过一丝不屑之色。

　　整个青川省，经营珠宝生意的，沈氏是当之无愧的第一，除此之外，其他的珠宝商，或许有身家比他高的，但要论背景，也就沈氏让他感到敬畏罢了。

　　“赵大美女，你可算是来了。”肖江来到赵亦馨身前，笑着道。天籁小说网

　　“肖江。”赵亦馨的脸色有些不好看，不过当着这么多同学也不好发作，只是微微一笑，算是回应。

　　“赵大美女不给我介绍介绍这位？”肖江的目光落在杨奇的身上。

　　“这是我男朋友，杨奇。”赵亦馨开口道。

　　“听说杨先生是做珠宝生意的，说不定我们以后还有合作，在下金利房产公司，董事长，肖江。”肖江开口道。

　　金利房产，杨奇根本没有听说过，毕竟到现在，他自己买下的房产，也就是凤鸣湖畔的别墅而已。

　　虽然有些不喜欢肖江，不过杨奇还是微笑着点点头，道，“希望我们以后有机会合作。”

　　听到杨奇的话，肖江的脸色有些难看起来，金利房产虽然不算什么大公司，不过这年头，听到房产公司，恐怕都会侧目。毕竟现在的房价实在太高了，在场的都是初中同学，除了少数最后上了大学，很多甚至初中毕业，就开始在社会上闯荡。根本不可能在现今的房价下买房，而他房产公司的董事长身份，可是在同学中得到了不少的威望。

　　“最近我们公司刚推出了一个楼盘，若是杨先生有兴趣，可以去看看，我做主，给你最大的优惠。一百来万的大户型，相信杨先生会很满意。”肖江笑着道。

　　“多谢肖总好意，不过我们现在有房住，倒是不急。”杨奇微微摇头道。

　　他买房看重的可不是位置价格交通，而是天地元气，若是天地元气浓郁，就是算是自建房他都愿意，若是天地元气不浓郁，哪怕是高档别墅，他也不会多看一眼。

　　“那真是太可惜。”肖江一脸惋惜道，心中却是冷笑，一百多万都拿不出来，能有什么背景。

　　又聊了一下，肖江明显是突出自己如何能干，如何有地位，相比起肖江，就算是罗伟四位事业有成的相比，都差了一大圈，更加别说是其他人。

　　“时间差不多了，我们先入席吧。”看了看时间，肖江笑着道。

　　自然的，肖江将赵亦馨和杨奇安排在了自己的一桌，还有罗伟几人。

　　“杨奇，你可是抱走了我们的班花，今天一定要跟我们喝个痛快。”肖江端起一杯酒，笑着道。

　　杨奇文言，微微皱眉，肖江已经和他喝了两杯，看这架势分明就是打算把他灌醉，虽然以他现在的修为，喝多少都不可能醉，不过被人逼着喝酒，他心里多少有些不爽。

　　“我酒量有限，喝完这杯就算了，待会还得开车呢。”杨奇淡淡道。

　　话音刚落，杨奇便是将手中的酒一饮而尽。

　　“好，再来。”肖江笑道。

　　“我就不喝了。”杨奇道。

　　“杨先生，第一次来，就这么不给我面子？”肖江脸色一沉，有些不悦道。

　　“肖江。”赵亦馨脸色难看道，从一开始，肖江就明显针对杨奇，杨奇本来是懒得和他计较，现在对方反而是得寸进尺了。

　　“大美女开口了，我就不为难你男朋友了。”肖江嘿嘿一笑，道，“真是的，一个男人喝酒，还要女人帮忙挡驾。”

　　此话一出，桌上众人的脸色都是一变，之前肖江虽然针对杨奇，可也仅仅只是暗中针对，而现在，已经是直接摆到明面上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十五章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 