    要不是田少森拉着，她直接在小帆敲小慈他们车窗的时候就冲出去，开揍了！

    赵捷回头，就看见田少森那心照不宣的小表情。

    那意思很明显。

    让她别冲动。

    一会悄悄套麻袋去！

    赵捷瞬间秒懂！

    毕竟，这事儿他俩在一起后，也没少干。

    套麻袋这种事情，比起正面刚，更爽，更刺激！

    两个人的默契表情，在于信钟和李彦龙的眼中，就是准备悄悄摸摸搞事情的标配。

    不用猜也知道，车里后备箱的麻袋又要派上用场了。

    看他们兴奋期待的样子，就知道阻止不了的。

    孩子大了，管不住了。

    天要下雨，娘要嫁人，一切随它去吧——

    另一边，面包车里也是一早就被吵醒的柳姗姗，早已陷落在鹿慈酷酷飒飒，清泠淡漠的魅力中去了。

    亮晶晶的星星眼，脸上哇哦的表情，可可爱爱。

    小姐姐的侧颜太绝。

    正面直怼小帆，太刚了！

    柳姗姗对于黄天阳他们一夜未归，担心是有的。

    但是，末世里，死亡，失踪和受伤对大家来说不是一件很正常，家常便饭的事吗？

    每天，都是在死亡边缘来回挣扎。

    与死神擦肩而过。

    在那儿吵吵闹闹，哭哭啼啼，求别人去救人。

    被要求的人，就一定得答应，一定要去吗？

    当现在还是以往的法治社会，大家都比较正义感爆棚吗？

    脑子不清醒呀！

    跟他那个小月姐一样。

    不愧是一个队伍里出来的，脑回路都是那么不正常。

    总以为别人欠你的，你一提要求，真情实感一流露，别人就该为你乘风破浪，披荆斩棘，性命相拼吗？

    当自己是国家总理还是亿万富豪啊。

    她以前家里条件不错，都没这么狂，没这么理所当然。

    惹不起惹不起，以后离远点。

    柳姗姗也没有觉得漂亮小姐姐拒绝救人是件很冷漠，又冷血的事情。

    不是圣母白莲婊，不是绿茶小白花的小姐姐，人间清醒，三观超正，爱了爱了！

    没看见跟黄队长交好的沈队长，也直截了当的拒绝不掺和吗。

    所以，事情肯定没有表面上单单去救人，那么简单！

    说不定，内里复杂的很，水深得很。

    小姐姐不答应，不搀和，明智之选。

    她要跟小姐姐学习，向小姐姐看齐！

    不管外面是怎么的吵闹和揣测不平，黑色小车内的两个人，安安静静。

    鹿慈关上车门后，猛吸一大口燕麦奶茶。

    香甜滑口的奶茶入喉，甜入心间。

    刚刚的不快，统统被咽下，消失不见。

    鹿慈很快就将刚刚的事情抛诸脑后，烟消云散。

    恢复正常。

    但是时郁，在她喝奶茶的空档，眼神不着痕迹的瞥向小帆两人所在不远的车上。

    唇形好看，线条流畅的下颌线微抬。

    幽深的眼眸中，突然出现了两个鬼鬼祟祟的一米八大高个儿。

    手里还拿着麻黄色的东西。

    时郁眉峰一扬。

    指尖微动。

    那边声音隔绝。

    “想吃什么？”

    鹿慈喝着奶茶，翘着小腿儿，悠哉哉的问道。

    像极了饭店老板娘的高姿态。

    “灌汤包~~”

    时郁看着她笑道。

    Nice——

    正好她也想吃灌汤包。

    于是两人的早饭就这么愉快的定下了。

    时郁没再提刚刚的插曲，鹿慈也没继续对此发表什么意见看法，跟他讨论。

    两人直接进入下一趴，美味早餐。

