 三十七万人族子弟，遭遇妖龙的肆虐，遍地残尸碎肢，宛如人间炼狱。

在那一夜，肖恩发狂，由人化魔，不再坚持人间正道，堕入魔道，奉行杀伐一道。

可是在那个时代，没人责怪肖恩。

那个黑暗时期，逼的万族生灵疯狂，压迫的所有人喘不过气来。

肖恩入魔，修炼进度更快。

其刀下，遇到黑暗生灵，一律杀无赦。

至于妖族生灵，同样是格杀勿论。

除了人族外的修士，但凡肖恩遇到，皆是以杀伐之势，斩杀殆尽。

这般行事，终于为他引来大祸！期间有人族老前辈，出来劝过肖恩放下屠刀，跟他回家。

可肖恩只说过一句话，便斩杀了那个老前辈。

那句话，苏洛听说过。

而今，他轻声道：“身为人族长者，受后辈所尊，而今在族群危在旦夕之际，不力挽狂澜，反劝护族之人放下屠刀，伪善之辈，当杀之！”

这是肖恩的原话。

田麒麟持黑色战刀，凶悍杀来，冷冽道：“你究竟是谁？”

“人族八脉弟子！”

苏洛轻笑间，以截天术迎击而战，又道：“只不过没想到，肖恩还活在世上。”

“我师尊立于天地间，想要他陨落，那些人还差了些道行！”

田麒麟攻伐之势，更加凌厉。

苏洛稍有不慎，就会被他所斩。

偏偏苏洛施展截天术，却有炉火纯青的感觉，截天术的截字奥秘。

如今苏洛每次施展，都能削掉田麒麟刀法中七成威力。

这种处处受制的感觉。

让田麒麟愠怒：“你就是凭借这种手段，混上万族道境榜的榜首之位的吗？”

“我动用全力，怕收不住手而杀了你！”

苏洛平静一句话。

田麒麟盛怒持刀，由人化魔，魔气冲云霄，刀法更加恐怖，低喝：“那就试试看！”

刀芒化魔气，隐隐有黑暗气息蔓延。

威力陡增数倍！苏洛与他对战，施展的始终是截天术。

偏偏截天术已经够了！昊天一生都在修炼截天术。

截天六术，有诸多妙用。

此刻，苏洛施展的截天术，隐隐绽放属于截天道的真正光芒，伴随着薄唇微动：“昊天的截天有六术，丹盟进入镇妖塔的历代天才，学习截天术，各有领悟！”

“也罢，今天让你看看，我对截天术的理解。”

苏洛弹指轻笑间，一指点出，轻声：“万道诸法，各有奇妙，以奇术截之，可否？”

一指点出，虚空浮现涟漪！唰！田麒麟手中战刀，外放的刀芒，完全被剥离。

下一刻，这一道攻击，被苏洛再度截留，化作两种力量。

其一为魔道力量。

其二为黑暗力量。

还有一团刀意！三种力量完全被截留，未伤苏洛自身。

惹得田麒麟惊怒：“什么？”

他的盛怒一击，竟然被苏洛这样轻易化解。

苏洛负手而立，脚踏长空而起，轻笑：“你压制道境修为与我一战，很自负，但我只能告诉你，自讨苦吃！”

言罢。

苏洛一念而动，依旧是截天术。

截天地之道，独尊自身！在这一刻，外面的灵婉柔，明眸浮现一抹震惊。

就在瞬息间，她感觉与天地瞬间失去联系。

仿佛这方天地，一时间在排挤他。

万族生灵，就算没诞生灵智的，从出生那一刻，就和天地有种冥冥的联系。

这种联系，犹如命运，无形中在天地留下印记。

偏偏这一刻，这种联系陡然失去了。

犹如无根浮萍的感觉，还不是最可怕的。

对于修士而言，对天地失去联系。

就宛如上天的弃子。

这种情况对自身实力，影响极大。

田麒麟并未慌张，漠然问：“这就是你掌握的截天术？”

“怎么，对我的截天术很失望？”

苏洛轻笑，知道田麒麟并不简单。

或者说，这个家伙还没动用真正实力。

可苏洛也是如此！两者之战，都缺少一份绝杀之意。

不像是各自以往杀伐果断的性格。

或许说。

双方各自，都不想毁了对方！若动了杀心，此战，必有一死一伤！田麒麟平静道：“的确，对你的截天术有些失望，战斗半天，你始终不展现自己的真正实力。”

“你不也一样！”

苏洛负手站在半空。

他若施展真正的截天术，必伤田麒麟。

很可能会伤了他的大道本源！截天术的可怕，苏洛这位修炼者，又岂会不知道。

田麒麟一步跨出，身上的气势，陡增十倍，古老的无敌压制气势，散发而出，在体表形成一尊黑色魔影，宛如魔君那般，俯瞰众生万物。

这才是田麒麟真正的气势。

他漠然道：“一招决胜负，生死各安天命！”

“可以！”

苏洛一念间，身上白衣舞动，气势也变了！古老的无敌气势，环绕他的身体外，丝毫不弱于田麒麟。

双方都打算动用真正的杀招。

田麒麟双手持刀，身后魔影化作黑光，不断涌入刀内，滔天的魔意涌入，可怕的杀意在凝聚。

唯独苏洛淡然如风，静待他一刀落下。

可是在空中，出现两名年轻人，来到这方区域。

他们应该就是田麒麟的贵客。

来的正是时候。

能亲眼目睹田麒麟和苏洛的一战。

恰逢这一刻，田麒麟感应到他的贵客到来，悍然出手。

刀出这一刻，破天之势已经形成。

苏洛双手打出无形轨迹。

又是熟悉的截天术。

这让田麒麟眼中浮现怒火，到了现在，苏洛还是不动用他真正的实力吗？

还是使用这种恶心人的截天术！偏偏他认为恶心人的截天术，那是没见过截天术恐怖的样子。

现在，苏洛就让他见识到。

可怕的截天术，施展出来这一刻。

截天，绝地，截留天地一切！包括田麒麟的命！截天术化作无形痕迹，直接袭击了田麒麟的自身。

在这一刻，田麒麟自身宛如遭到肢解。

他的血是血，肉是肉，骨骼是骨骼等等。

场面极度血腥。

最可怕的是，他自身所修炼的道，完全呈现在这方天空。

星空霸主道一共三十五条。

有强有弱！ 