    然而***却哽咽着说不出话来，只知道流泪。

    她心里实在是太苦了。

    此时也不知道该如何说起。

    看她这个样子。

    王美丽更加焦急了，只好拿起手机问唐易：

    “大师，这到底是怎么回事啊？”

    唐易叹了口气，沉声道：

    “她之所以借钱，是因为她女儿生病了，一种非常罕见的病。”

    “这个病的名字叫晚期婴儿型神经元蜡样脂褐质沉积症。”

    “得了这种病的孩子会慢慢失明，失语，失去行走和吃饭的能力。”

    听到唐易这么说，王美丽愣住了。

    “啥病？这么奇怪拗口的名字！”

    “这个病这么可怕的吗？”

    此时，直播间的网友们也愣住了。

    “卧槽，从来没有听过这种病！”

    “是啊，越是这种名字奇奇怪怪的病，越不好治疗！”

    “慢慢失明，失语，失聪，失去行走和吃饭的能力，这也太可怕了吧！”

    “得上这种病真是倒霉啊！”

    有一位网友发了弹幕，表示知道这种病。

    “我看过一篇报道，说是国外的一个小孩得了这种病，非常罕见，根本没有特效药！”

    “这么说吧，得了这种病，就只能等死了，而且死亡的过程及其痛苦！”

    “大人唯一能做的就是尽人事听天命，积极治疗，不断的给孩子吃各种减轻痛苦的药剂，耐心呵护孩子。”

    “然后到了最后，也只能眼睁睁的看着孩子无比痛苦的死在眼前！”

    王美丽看到这位网友的弹幕，一脸难以置信的问道：

    “大师，这是真的吗？”

    唐易淡淡的点了点头。

    “是的！”

    听到唐易这么说。

    王美丽一下子捂住了嘴巴，眼眶都红了，心里非常难受。

    她自己有两个孩子，一男一女。

    为人父母。

    就算是普通的感冒发烧肚子疼，看到孩子受罪心里都会无比难受。

    恨不得自己能替孩子忍受这种痛苦，更别说这种可怕的不治之战了！

    直播间的网友们心里也感到非常难过。

    “这种眼睁睁的看着孩子逐渐走向死亡的事情简直太可怕了，我都不敢想象！”

    “我现在有一个小宝宝，就是哭一下我都会心疼，我简直不敢想象那位母亲心里承受的痛苦，要是我肯定会崩溃的！”

    “我也是一个母亲，真的看不了孩子受这样的罪，心里实在是堵得慌！”

    “……”

    唐易继续说道。

    “***的孩子得了这种病以后，卖车卖房，去了无数医院却依然未曾改善孩子的状况。”

    “后来钱全部花完了，孩子的父亲劝她放弃，她说什么也不同意。”

    “最后，孩子的父亲因为不想因为这个根本没救的孩子让自己的生活陷入困境，就和她离婚了。”

    “她借遍了所有的亲朋好友，欠下了巨额债务，其中就包括你。”

    “然而，这些钱还是不够，她每天除了上班，还要兼职送外卖赚钱！”

    “甚至还要卖血！”

    “但是，钱依然不够。”

    “这期间，万般无奈的***甚至割腕自杀过，但想到孩子，最后还是放弃了。”

    “所以，她不是不还你的钱，是现在真的没有办法还你的钱啊。”

    听到唐易说的这些。

    王美丽眼中的泪水再也忍不住了，如决堤一般流了出来。

    她也是个女人。

    孩子得了不治之症，丈夫离她而去，这是多么大的打击啊！

    她简直不敢相信，这样的日子***是怎么过来的！

    如果是她的话，可能早就疯了！

    直播间的网友们此时心中非常复杂。

    “哎，欠钱不还是不好，可是遇到这种事情，能有什么办法呢？！”

    “是啊，把钱还了朋友，那么就只能眼睁睁的看着孩子每天都被病痛折磨！”

    “这种情况下，就只能对不起朋友了，这也是没有办法啊！”

    “哎，我真的是有点同情这个老赖啊！”

    “是啊，有些人是有钱不还，有些人是真的没有办法！”

    “只能说造化弄人，太倒霉了！”

    “……”

    王美丽一把拉起***的手，把一副袖子拉了上去。

    果然，一个刺眼的疤痕在手腕上。

    “有困难我们一起想办法啊！你咋能这做这种傻事呢？！”

    “你要是没了，孩子可怎么办嘛？”

    “我给你说啊，你绝对不能放弃，孩子一定会没事的！”

    ***听到一个网络主播竟然说出了她的所有遭遇，心中有些诧异。

    而对于王美丽，她心中终究还是感到很愧疚。

    “谢谢你了美丽！”

    “欠你的钱我这辈子可能还不了了，下辈子我做牛做马还你。”

    然后看了一眼阳光下妮妮那苍白如纸的脸色。

    ***绝望的摇了摇头。

    然后又疲惫的靠在了墙上。

    今天发生的事情，差点成为压倒她的最后一根稻草。

    她太累了！

    感觉快要撑不住了。

    差点从这跳下去。

    但看到孩子，她还是忍了下来，没做傻事。

    看到她绝望而疲惫的样子。

    王美丽心疼的拉住了她的手，然后举起手机，把自己和***都拍了进去。

    “大师，我知道的，别人没办法，您肯定会有办法的！”

    “求求你了，一定要救救孩子啊！”

    “她还这么小，不应该承受这种痛苦啊！”

    “她要是哪天走了，我姐妹怕是也坚持不下去啊！”

    说完这些话。

    两个女人悲从心来，两个抱在一起，埋头痛哭。

    直播间的网友们也纷纷开口。

    “大师，救救这个可怜的孩子吧！”

    “是啊，这种病简直比白血病还要可怕啊！”

    “虽然现在的医学没办法，但我相信大师肯定是有办法的！”

    “……”

    ***拍了拍王美丽的后背，然后松开她，苦笑道：

    “整个世界的医疗界都对这种病没有办法，你从网上找的能有什么用？”

    说完看了一下唐易的直播间。

    发现是算命的直播间，脸色变得有些诧异。

    “直播算命？难道是最近在网上爆火的那个唐易唐大师？”

    她这段时间虽然在不停的忙碌，不是在上班就是在照顾孩子要么就在做兼职，从未看过唐易直播。

    但这并不妨碍她听说过算命大师唐易。

    经常在街头巷尾听到有人在议论这位神奇的大师。

    不过相信科学的她并没有当回事儿。

    觉得就是炒作而已。

    但王美丽不一样。

    可是唐易的老粉了，只见的直播看了好几场，在她心中，唐易已经是神仙一般的人物了。

    “是啊，这位就是最近爆火的唐易唐大师，只要大师出手啊，孩子绝对没问题！”

    说完拉了拉***。

    “赶快求大师啊，大师一定有办法救孩子的！”

    ***本是不信的。

    但看到王美丽一脸期待的样子，又想到反正孩子已经是这样了，试试又有何妨？

    “求大师救救我的孩子！”

    唐易淡淡的点了点头。

    “我这里有一张去病符，符道病除。”

    说完一招手。

    身后的架子上一个木盒自动打开，一张黄色的符篆飞出，落在了他的手里。

