    孔凤娴的包袱被撞到地上，一只修剪整齐白皙的男子的手伸过来，把地上的包袱拾起，递给她，孔凤娴抬头看眼前一位十六七岁的少年，衣饰华丽，好像有点面熟。

    孔凤娴困惑，卫廷瑾道；“姑娘是傅府的姑娘，我是靖安侯府的，卫昭是我妹妹，卫廷昶是我兄长。”

    孔凤娴想起来，小时候曾见过，长大了，不记得了。

    孔凤娴敛身一福，“拜见小侯爷。”

    卫廷瑾虚扶一把，孔凤娴抬眸，二人目光对上，卫廷瑾凝眸注视她，孔凤娴娇羞，避开他目光。

    卫廷瑾似耳语般地道：“看姑娘穿戴，是否在傅家过得不开心，姑娘来这里干什么？”

    孔凤娴听头一次有人关心她，心头微微一热，她在傅家长大，受尽白眼，冷落，没有人关心她，注意她，她像墙根边的野草，卑微。

    望着卫廷瑾关切的目光，她突然想说出憋在心底许久的话，两人站在尼姑庵旁的竹林边，孔凤娴把母亲被逼出家为尼，自己在傅府所受的委屈都告诉了他。

    她太孤独寂寞，没有一个人听她述说，这个少年是唯一一个愿意倾听她说话的人，并一直温柔的目光注视着她，叫她莫名感动。

    卫廷瑾听完，从衣袖里取出一块金子，递给她，“孔家表妹，这点钱，你拿去备有急用，你母亲出家在这个庵里，我会让她们善待你母亲，你就可以放心了。”

    孔凤娴预待不要，“卫家小侯爷，无功不受禄，小女不敢收侯爷的钱。”

    “我们两府亲戚一般，在此偶遇，给姑娘买一件衣裳钱，作见面礼，未尝不可。”

    孔凤娴迟疑一下，还是收下金子，蹲身，“谢小侯爷恩典，小女没有什么报答小侯爷，小女绣活尚过得去，小侯爷若不嫌弃，有活计要小女做，小女保证做好。”

    卫廷瑾勾唇，“孔家表妹，如此说来，我就不客气了，烦表妹给我绣一方帕子可好？以后有别的需要，我派人告诉表妹，有劳表妹了。”

    孔凤娴赶紧应下，她不好白要了卫小侯爷的钱。

    孔凤娴跟卫廷瑾分手，进去尼姑庵，找母亲乔氏，边走，张开手，看眼卫廷瑾放在她手里的金子，从来没有人给过她钱，她平常的花销，来自傅府姑娘们规定的月例，二两银子，她手头拮据，每月还要来看母亲，给母亲填补，赏赐丫头们，因此每月手头所剩无几。

    卫家小侯爷出手宽绰，容貌俊美，孔凤娴已介金钗之年，通了人事，对卫家小侯爷心生好感。

    孔凤娴到母亲住的屋子，把带来的用的东西交给母亲乔氏，没提看见卫廷瑾的事。

    京城依旧热闹，寺庙上香的人满，占扑的营生空前之好，会试的考生都惴惴不安，期待放榜。

    杏榜下来,庆国公府的傅明轩和傅明华考取贡士，傅明仁落榜。

    放榜这日，大太太烧香拜佛，祈祷儿子高中，待听到傅明华高中的消息，陈氏脚底下没站稳，差点朝后栽倒，丫鬟扶住。

    众人纷纷道喜，“恭喜大太太，大公子总算考取了。”

    陈氏这几年，诸事不顺，女儿婚事不顺，儿子会试不第，大太太魔怔了。

    现在总算如愿以偿，府里的主子下人，一叠连声起哄，“大太太置办酒席。”

    大太太无有不可，兴奋得晕头转向，“请，我请，我拿出银子钱，府里今晚就摆上几桌。”

    大太太陈氏乐得合不拢嘴，只顾着自己高兴，张扬儿子会试高中的喜讯，全忘了二爷傅明仁落榜。

    二太太宁氏失落，不过没表现在脸上。傅明仁的功课明显不如大公子傅明华和三公子傅明轩，考过了举人，成绩算不错了。

    会试后的殿试，皇帝亲考，考生出一道策论题。

    殿试录为三甲。一甲三人，状元、榜眼和探花，赐进士及第；二甲若干名，赐进士出身；三甲若干名，赐同进士出身。

    结果填榜后，傅明轩考取二甲，赐进士出身，傅明华考取三甲，赐同进出身。

    傅明华和傅明轩开始忙碌，御赐琼林宴，谢师宴，宴请同门，登门道贺的人络绎不绝。

    傅书韫听兄弟赐同进士出身，回府道贺，大太太虽然高兴，不十分满意，跟傅书韫唠叨，“你大哥功课比你三哥好，你三哥考取二甲，赐进士出身，你大哥反倒只考取个三甲，赐同进士出身，造化弄人，你大哥起五更睡半夜，四书五经倒背如流，怎么一考试反倒不如三房的，三房的功课平常没你哥好，还是你哥一考试就紧张，临场没答好。”

    傅书韫劝道；“母亲，三哥考得好，也是个高兴的事，三哥和大哥一样，都是咱们傅家的人，他们两个谁考得好，都是给傅家老祖宗争脸，大房和三房都是一个老祖宗，母亲这么想，其实外人看咱们都是一家人，我婆婆听说咱家一门出来两个进士，催着我回娘家看看，可把咱家高看一眼，要说才学，有落第的学子，真比起学问来，不比我两个哥哥差，赶上运气不好，你这样一比，我哥金榜题名，是少数幸运的。”

    大太太听大姑娘劝，笑道；“我不是不高兴，你哥能考取，可了了我一桩心愿，你哥都及冠了，早该娶妻生子，让这科考给耽误了，你哥有志气，不考个三甲，发誓不成亲，这回好了，可以为你哥张罗亲事。”

    大太太陈氏挑儿媳，可是千挑万选，最后哄哄闹了半年，选中了盐课提举司提举江家之女，盐课提举司提举是从五品外官，是个肥缺。

    傅府前两次是嫁女，这一次娶媳，嫁女是送女出门，娶媳是添人进口，心情不同，傅家孙子辈傅明华第一个娶亲，傅明华又是长房长孙，排场隆重。

    江家从河间府送女入京，雇大船走水路，江姑娘的兄长送妹进京，不日就到京城，傅府的人去码头迎亲。

    傅府门前锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，新娘子花轿到门。

    娶亲的花轿及仪仗来到傅府门前时，傅府大门紧闭，习俗说是煞煞新娘的性子。大门打开之后，花轿抬进庭院，新娘由喜娘搀扶着，跨过火盆，傅府招待江姑娘的兄长，亲家舅爷，设酒席款待，傅明仁和傅明轩和几个本族的亲戚同辈人陪同。

    花轿抬到大厅门口。新郎官傅明华一身大红绣金喜袍，先向轿门作三个揖，一个妈妈挑起轿帘，上来两个丫鬟搀扶新娘下轿，新娘怀里抱着一个宝瓶，姗姗而行。

    傅府大门到厅堂铺设红毡，新娘脚不沾地。此时，傅明华已站好在天地神案前，手持弓箭向新娘江姑娘身上轻射三箭，射一箭退一步，谓驱除邪魔。

    新娘跨马鞍，走火盆，拜天地，入洞房。

    花厅已开酒席，傅书言几个人去花厅，傅家喜事，卫府的人当然不能落下，卫家阖家都来喝喜酒，傅书言跟卫昭打了个招呼，去帮忙招待女客。

    花厅里不少女眷，大房娶亲，宾客多是大房这边的亲友，陈氏的兄长光禄寺少卿陈国冉一家都来了，二太太宁氏娘家人也都来了，三太太兄长一家在外省没来，四太太柴氏娘家人道远也没过来。傅书韫婆家，许国公全家来给亲家道贺。

    傅府的姑娘们周旋在姑娘们中间，长姊傅书韫帮忙待客，傅府这几日最忙了，男女宾客众多，傅家的本族人来了不少，有的头几日就到了。

    傅明华一些同门之人都来贺喜。前厅招待男客。

    傅书锦扯了下傅书言的衣袖，小声道；“今日这么忙，我怎么没看见三姐姐？”

    傅书言淡淡地道：“早回去了。”

    三姑娘傅书岚婆家的人，忠顺伯夫人也过来了，待了一会，说头痛，先回去了，忠顺伯夫人还记着媳妇的嫁妆寒酸，让她丢了脸，耿耿于怀，两家是亲家，又是大房办喜事，面上不得不应付，大房嫡子娶亲，排场和规模，相比嫁庶女冷清，天壤之别，忠顺伯夫人对傅家不满，提早借口告辞先走。

    忠顺伯夫人走出花厅，让丫鬟告诉三姑娘傅书岚自己先回去了，她愿意在这里帮忙，自己后回去。

    傅书岚看婆母房中的丫鬟找来，对她道：“夫人身子不舒服，先走了，说少夫人愿意多呆就多呆一会。”

    傅书岚正跟人说话，一听婆母先走了，忙忙地没来得及跟府里的姊妹打声招呼，随后追忠顺伯夫人去了。

    八姑娘傅书锦道；“我看三姐这两次回娘家来去匆匆的，过年回娘家也是，她是不是有什么苦衷，不说出来。”

    “她那样情况下嫁过去，早该想到这桩婚事，不是像她想象的美满。”傅书言道。抢了姐姐的亲事，道义上，世俗眼里，落了下乘。

    傅书锦小声道；“听说三姐夫屋里有两个标致的大丫头，三姐看不顺眼，想打发了，跟三姐夫提出来，三姐夫借口说母亲赏的，留下了，三姐不敢动。”

    傅书言心想，她三姐的行事为人，想必入不了伯夫人的眼，嫁妆少，手头没钱，又没有娘家撑腰，没有底气，靠男人那点情，三姐跟伯府世子婚前只见过一面，脾气秉性，互不了解，没有感情基础。

    傍晚，天色暗淡下来，傅府花厅走出一人，脚步匆忙而慌乱，走到一棵枝繁叶茂的古树下，一个年轻男子疾走迎上前，声音发颤，叫了声，“琴儿。”

    傅书琴低低地叫了声，“阿沅。”

    高沅走近，急急地道：“我来你府上很多回，你一回都没见我，我有话对你说，一直不得机会，总算今日你堂兄娶亲，我趁着乱，赶着把你叫出来。”

    傅书琴垂眸，“阿沅，你见我又有什么用，婚事不是你我能说了算的。”

    高沅道；“你跟我皇叔还没嫁娶，我们还有机会，琴儿，我就想问问你，你是变心了吗？”

    傅书琴怨念，“阿沅，你我一起长大，难道我的心你到现在还不清楚，还说出这种话。”

    高沅顿时兴奋，道：“琴儿，你没变心这就好办，我已经安排好，你明日想办法趁乱出府，我们一起走，走得远远的，离开京城，我是皇孙，我父亲是皇子，皇祖父不会因为这个事，把我父母怎样，我们到一个人找不到的地方，等几年，皇叔娶亲，风头过去，我们再回京城，说不定那时京城变成什么样子，没人追究我们的事。”

    傅书琴心里挣扎良久，摇头，“不行，你父母可保无事，可我傅家怎么办？你皇祖不能治罪儿孙，还不能治我傅家之罪吗？”

    高沅苦口婆心劝说，“琴儿，你背着人跑了，你傅家也不知道，我安排好，做成假象我抢走你，你傅家不是就可脱罪。”

    傅书琴还没回答，这时，好像有人说话声，二人赶紧躲去树后。

    等人走过去，傅书琴捂住咚咚直跳的胸口，吓得脸都白了，道；“我先走了，阿沅，我不能跟你走。”

    说完，急冲冲走了。

    高沅想拦住她，一伸手，抓了个空，傅书琴已朝花厅走去了。

    高沅喊了声，“我等你。”

    傅书琴看看左右，幸好无人经过，赶紧离开。

    傅府的姑娘们和家下的媳妇丫鬟们挤在洞房门口看热闹，傅书言想看看新娘的长相。

    傅明华和江姑娘坐在洞房的床上，傅明华将自己的左衣襟压在新娘的右衣襟上，男人应该压倒女人一头，家人事先嘱咐的，傅明华照办。

    床上撒着枣、栗子、花生等物，谐音表示“早立子”、“花着生”。

    吃子孙饽饽，合卺酒是用一条红线绳子，两头各系一只酒杯，新郎傅明华和江姑娘各饮半杯，交换杯子，喝尽杯中酒。

    然后，傅明华拿起喜娘交给秤杆，挑新娘的盖头。傅书言看今日的大堂兄不似往日紧绷着的脸，面容放松些许。

    盖头揭开，傅书宁挤进来看，把傅书言推到一边，傅书言关键时刻，被她挤到一边，不满，“四姐，你都快出阁了，还用看别人成亲，自己体验不就得了。”

    众媳妇婆子哄堂大笑，傅书宁羞臊，躲开身子，“让你看，小孩子家懂什么？”

    一个婆子笑道；“七姑娘可不小了，在我们乡下都嫁人家当媳妇了。”

    这里正说笑，那厢傅明华已挑开新娘的盖头，有丫鬟喊；“快看新娘子。”

    傅书言挤到傅书宁身边，看里面傅明华把红盖头甩在一旁，正看新娘子。

    新娘江氏面如满月，丹凤眼，琼鼻樱唇，中上之姿。

    江氏看一眼傅明华，含羞垂头，傅明华没动。

    新房红烛高烧，雪亮的灯光下，傅明华一转头，傅书言好像看见他眼中一丝失望。

    傅书言猜测她大堂兄的个性，是个完美主义者，对自己苛刻的要求，对旁人要求甚高，傅书言突然觉得嫁给傅明华做妻子是不是会很累。

    傅明华一回头看见妹妹们，傅家的姑娘若论标致，三房的三个姑娘，各有千秋，还有四房的八姑娘。

    傅书言几个被堂兄目光扫过，傅明华脸上没什么笑意，傅书言和傅书宁一缩脖子，退出人堆。

    洞房门关上，傅书言和傅书宁和一群丫鬟媳妇趴在窗根底下听房。

    听了半天，里面一对新人没说什么亲热的话，傅书言站起身，对傅书宁道；“我回房了，没什么看头。”

    傅书宁也兴趣索然，打了个哈气，“我也回房睡觉去了，这两人真无趣。”

    傅书言几个还没走，傅明华就撇下新娘子打开门，从里面走出来，傅书言几个闪身一旁，看傅明华朝前厅走去了，前厅正在宴客，来的有国子监的同窗好友，傅明华去陪客。

    傅书言望望新房里只剩下新娘子和两个陪嫁的贴身丫鬟。

    傅书锦跟傅书言一起往回走，傅书锦小声道：“大哥好像不太喜欢新嫂子。”

    傅书言道：“大哥乃呆板之人，除了读书，看他喜欢过什么。”心说，他对兄弟姊妹都不亲近，夫妻之间，想来他也不能太过亲热的举动。

    傅书锦小声道：“如果大哥娶了个绝色美人，性子是不是不那么冷了？”

    傅书言侧头瞅瞅傅书锦，傅书锦心思细腻聪慧异常，看出傅明华不喜，道：“江山易改本性难移。”转念道：“也许吧！”

    正妻不太要求样貌，只要五官端正，人品家世顶顶重要，大堂兄对江氏的模样不是很满意，但大太太陈氏对媳妇一定满意，看看江氏的嫁妆就知道了，江氏的嫁妆装了满满一条大船。

