    第2912章兴师问罪

    清晨。

    紫瞳族族地前，密密麻麻站满人，紫瞳族族长站在队伍的最前方，左右两边分别是陆天龙和紫熏儿。

    在他们身后，则是那些紫瞳族的普通族员。

    “紫瞳族一千三百零二人，都已经集结完毕，就等圣族的人来了。”

    紫瞳族族长深吸一口气开口道，他的表情很凝重，今天是关系到紫瞳族命运的一天。

    生存，或者是毁灭，就在今天。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎就在紫瞳族族长刚刚说完这句话的时候，远处突然传来一阵破空之声。

    远远散去，三道人影由远及近快速而来，他们的速度很快，没过多长时间就已经到了近前。

    “巡逻使，前两天就是他伤的我，还侮辱我们圣族！”

    三人之中，有一人众人全都认识，正是前两天来紫瞳族的那个圣族中年男人。

    此时他站在那里，咬牙切齿伸手指着陆天龙开口道。

    陆天龙没搭理他，目光在他身上扫了一眼之后，便放在了其他那两个人的身上，重点是站在中间位置的那个男人。

    这男人约莫四十岁左右，表情平静，看着给人一种莫名的亲和力，但他眼中不时闪过的一丝凶光，却让陆天龙知道这个家伙并不是善茬。

    他应该就是此次圣族三人行之中的首脑了。

    除了之前见过的那个中年男人，站在另一边的是个女人，年纪不大，约莫三十岁左右，也算是风韵犹存吧。

    对面三个人的目光此时全都落在了陆天龙身上，根本没去在意紫瞳族族长等人。

    似乎在他们看来，所有的威胁只有一个，那就是陆天龙，不，是来自沧溟海的泰森将军。

    站在中间那男人目光平静，之前被陆天龙收拾过的那家伙眼神阴狠，另一个女人的目光则充满玩味。

    “请问，你们是什么人？为何要来我紫瞳族？”

    双方对视片刻之后，紫瞳族族长向前一步，保持族长风范，沉声开口问道。

    “混蛋，你竟然问我们是什么人？”

    前两天落荒而逃的那中年男人咬牙切齿怒骂开口，他被收拾的那么惨，现在紫瞳族族长竟然装傻，还问自己是什么人？

    “哦，看你有些眼熟，应该在哪里见过吧。”

    紫瞳族族长看了他一眼，慢条斯理道。

    这让旁边的陆天龙暗暗点头，之前紫瞳族族长畏首畏尾，现在心中完全想开之后，果然像是完全变了一个人。

    能够在圣族的巡逻使面前保持如此镇定，还能用这种方式刺激对方，挺不错的。

    “你……”

    圣族那中年男人当场就要发怒。

    可就在此时，站在中间那男人却摆摆手，打算了他的话。

    他脸上露出一丝看似温和的笑容，慢慢向前跨出了一步，用听着很平静的声音开口做了自我介绍。

    “想来你应该就是紫瞳族的族长了吧？”

    “我是西斯，是圣族的巡逻使。”

    “站在我身边的这两位，分别是安德烈和碧丽。”

    前两天被陆天龙收拾的那个家伙叫做安德烈，而站在西斯旁边那个风韵犹存的女人叫做碧丽。

    “对了，他们两人现在的身份，是我们圣族的见习巡逻使，当然，如果今天任务执行的不错，他们就可以升任我们圣族真正的巡逻使了。”

    西斯又补充了一句，这让陆天龙和紫瞳族族长等人暗暗点头。

    怪不得那个安德烈实力稍弱，原来只是圣族的见习巡逻使，还不是正牌的呢。

    “圣族的巡逻使，西斯先生，不知道你们到我们紫瞳族有什么事情。”

    紫瞳族族长看着西斯开口问道，明显就是明知故问，但他依然这样做了。

    “呵呵，紫瞳族族长还真是健忘，之前我们圣族曾经安排人过来告知你们，并且给了你们时间，让你们交出紫瞳族背叛天罚之地的叛徒。”

    “今天时间已到，请你们交出叛徒吧。”

    那西斯脸上仍然带着笑容，并没有因为紫瞳族族长的明知故问而发火，依旧表现的很有耐心。

    “叛徒？奥，我想起来了。”

    紫瞳族族长做出一副恍然大悟的模样。

    “我想起了这件事，但是很抱歉，经过我们紫瞳族认真彻底的调查，紫瞳族之中并没有叛徒。”

    他不卑不亢回答道。

    “没有叛徒？紫瞳族族长，你这个玩笑可一点都不好笑。”

    西斯似乎早就料到紫瞳族族长会说这样的话，微微一笑摇摇头。

    “如果我没有记错的话，你还有个小女儿，现在并不在紫瞳族，也不在天罚之地，而在天罚山之外的世界之中。”

    “她现在的名字应该是叫做小紫瞳，跟在陆天龙的身边做手下。”

    “陆天龙这个名字你应该知道吧？他是隐龙的小龙王，是龙族的成神继承人，还是现在外面天下古族实际的统领者。”

    西斯慢慢说出来的这些话，让紫瞳族族长脸色不由的一变，甚至连站在旁边的陆天龙都是微微扬眉。

    他真没想到紫瞳族的消息竟然如此灵通，竟然将小紫瞳和自己的事情调查的如此清楚！

    很明显，圣族找紫瞳族的麻烦，并不是心血来潮，而是掌握了确凿的证据，他们这次来，明摆着就是来兴师问罪的！

    若是紫瞳族不能将小紫瞳交出来，恐怕……

    “西斯先生，你说的这些我并不清楚，或许是我们调查的不够仔细。”

    紫瞳族族长表情很快恢复正常，一边在心中快速思索着，一边开口说道。

    “能否再给我一些时间，让我好好把这件事调查一下，如果真的如你所说，我一定会……”

    “紫瞳族族长！”

    他的话还没说完，便被对面的西斯摆手打断。

    再去看西斯，之前脸上的笑容已经完全消失，那副温和的亲近感也荡然无存。

    此时他的他表情冷漠，眼神之中闪烁的凶光给人一种不寒而栗的感觉，而且在他周身开始有诡异的能量涌动。

    “在给你一些时间？你是在耍我们吧？”

    他的声音也变得很阴森，目光从紫瞳族族长身上闪过，落在了陆天龙的身上。

    “今天，你们紫瞳族必须把人交出来，否则，谁也救不了你们，谁都不行！”

