    第219章初九，谢谢你

    倘若自己体内真的有赤火珠，那么。

    今日来的宾客越多，将来发现自己身负魔珠时，受到的攻击也就会越猛烈，师尊承受的压力也就会越大。

    这不是她想看到的。

    “初九，放松些，今日是你的大喜日子，不用紧张。”茯苓笑道。

    她看不到初九的脸，但从她紧握着喜帕的手就能看出来，她一定是在紧张。

    心道这很正常，任何女孩子结婚那天都会有些忐忑的吧。

    “我不是紧张，而是担忧。”

    “担忧？担忧什么？”

    初九顿了顿，“没事。”

    隔着盖头，初九几不可闻地叹了口气。

    希望那一天永远不会发生。

    茯苓笑道:“你可能就是有点初为人妇的忐忑，放心好了，神尊那么疼你，你们一定会很幸福的！”

    初九顿了顿，没说话。

    她忽然想到了什么，说道:“茯苓，你找到小黑了吗？”

    闻言，茯苓方才还挂在脸上的笑容倏然散了去。

    她沉吟了一下挥手道:“嗨，大喜的日子提他做什么！你饿不饿，先吃块点心垫垫肚子吧！”

    初九确实饿了，从早晨起床到现在夜深了，她几乎都没吃过什么东西。

    她掀开盖头，接过了茯苓递过来的榛子糕。

    很奇怪。

    以前她最爱的就是萝卜糕和这榛子糕，一口气能吃一盘子，可现在一闻到它香甜的味道，就觉得油腻的想反胃。

    “呕～！”

    初九伸手捂住了嘴，朝盥洗池跑去。

    吐了个昏天黑地，苦胆都快吐出来了。

    茯苓一边帮她顺气，一边担忧道:“你没事吧？怎么突然就吐成这个样子？”

    初九终于缓了口气，说道:“没事，可能是太久没吃东西，饿过劲了吧，我喝口水就好了。”

    茯苓哦了一声，急忙去给她倒水，眼眸忽然一亮，惊道:“初九，你，你不会是有了吧？”

    “有什么了？”

    “就是，有身孕了呀！”

    “啊？”

    初九惊在当场，“怀，怀孕了？！”

    她下意识地摸向自己的肚子。

    跟以前一样，还是平平的呀？

    还有，不是说宝宝在肚子里都会动吗？她怎么一点感觉都没有呢？

    初九摆摆手，“不可能，我就是太久没吃东西，胃里有排斥反应罢了，你可别到处乱说啊，免得让人笑话我想生孩子想疯了！”

    茯苓眨眨眼，“你，真的没有别的感觉？”

    初九又感受了一下，十分确定的点头，“现在已经不恶心了！”

    “……”茯苓眨眨眼，“我白高兴一场了？”

    初九:“……”

    你就这么希望我怀孕吗？

    茯苓觉得不放心，说道:“不行不行，我还是去找神尊来给你瞧瞧吧！”

    “欸，你别去……跑这么快！”

    没过几秒，大殿的门砰地一声被人撞开，身穿大红喜服的男人跑了进来。

    不，是飞了进来！

    初九愣愣地望着男人飞到了自己的面前，带着一身的酒气，想来是被人灌了不少。

    男人努力地控制着自己的手，但还是止不住地颤抖。

    他深呼吸了一口气，将手放到了她的肚子上，手心里温热的体温隔着布料传递到了她的身上，暖暖的，让她的心也跟着暖暖的。

    茯苓都跟他说什么了，瞧把他激动成这样。

    容予的手放在她的肚子上，半天都没有感觉出什么来，他猛的甩了甩头。

    他喝多了，竟然忘记了应该试脉象的。

    于是，他又急忙将手指敷到了她的手腕上。

    初九一直静静地望着这个男人。

    他的眸子里含着迷蒙的柔光，神情也是从未有过的认真和期待，停顿了几秒后，他眸子里的柔光从期待变成了惊讶，继而是惊喜。

    男人震惊地抬头望她，嘴边绽开了由衷的，灿烂的，如释重负的笑容。

    他一把将自己揽进了怀里，激动地声音都有些颤抖了，“初九，谢谢你，谢谢你！”

    男人低沉的嗓音在自己的耳边炸响，初九都懵了，“你，你什么意思？”

    她不会真有了吧？

    容予抬头，在她的额头用力地亲了一口，激动地笑道:“初九，我们有孩子了！你有喜了！”

    初九惊得捂住了嘴巴，“我，我怀孕了？真怀了？”

    “千真万确，已经两个月了，初九，我就快要做父亲了！谢谢你！”

    容予再次将她抱起来，紧紧地拥入怀里，感觉身心都在颤抖。

    他孤寂了十几万年，一直以为自己无情无欲，世间的情感都与自己无缘，却未曾想到，他也会遇到一个深爱的女人，未想过自己也会成家立业，更未曾想过，自己还能有一个后代。

    他有家了，真的不再是一个人了，他再也不孤单了！

    初九也好高兴。

    可她最高兴的不是自己怀孕了，而是心爱的男人这么爱她肚子里的孩子。

    殿外的宴席还未散，容予已经不想再出去了，他要陪媳妇！

    容予托起她的小脸，缓缓地敷上了她的红唇，红烛摇曳，在西窗的窗户上投下了一对痴｜缠的剪影。

    翌日。

    有身孕的人总是多眠犯懒，初九躺在床上耍赖不起。

    容予笑笑，在她的小脸上亲了一口，说道:“今日徒弟们会来给师母敬茶，你不起怎么行。”

    “师，师母？！”

    初九惊坐而起，“我去，我从小师妹一跃成为他们的师母了？”

    容予笑:“你现在是本尊的夫人，他们自然得跟你改口叫师母的。”

    “不行不行，我不习惯！还是叫小师妹更好！”

    “随你，不过得你亲口跟他们说。”

    初九:“……好吧。”

    容予笑笑，将软软的小宝贝抱了起来，亲手给她一件一件的穿好衣服，然后又伺候着她刷牙洗脸，最后亲手给她梳发，上妆。

    初九望着铜镜里神情认真的男人，起身抱住了他的脖子，她在他的唇上亲了一下，甜甜的喊了一句。

    “老公！”

    容予挑眉:“老，公？”

    初九嘻嘻笑开，“在我的家乡，女人都称自己的丈夫叫老公的，我也想这么叫你。”

    容予笑开，“好，都随你，不过，我还是想听你喊一声我的名字。”

    **

    已修改，盼审核通过～

    (本章完)

