    阴暗凝重的氛围笼罩着整个峡谷。

    小地图上，观众们可以清晰无比的看到上方辅助齐齐在往中路汇聚。

    mlxg也在向中路贴近着。

    只是不管从任何方面来讲，这波EDG的支援还是更快一些。

    噗。

    一声轻响。

    妖姬在小鱼人出手之时回到了原位上，只是落在原位之时李牧没有丝毫停留，甚至都看不出妖姬出现了停顿，他便是用复制了魔影迷踪的R技能向自家防御塔窜去。

    “捕鱼时间到啦！”

    小鱼人尖锐的声音落下后，鱼苗落地。

    但妖姬，却已不在原位。

    唯有泰坦的R技能还在束缚着他。

    “我开回来。”

    明凯微微垂首，神色极度认真。

    一波刚刚出现在防御塔前的小兵把泰坦和妖姬隔在两侧。

    以泰坦钩子的宽度，想要透过小兵缝隙命中妖姬，是不太可能的。

    所以能触碰到妖姬的只有明凯一人！

    咚！

    妖姬被泰坦的气浪轰飞到半空之中。

    盲僧极限距离的一发Q技能命中了妖姬，而后二段Q毫不迟疑的向妖姬飞了过去。

    落地，摸眼一气呵成！

    只是让明凯愕然的是，妖姬的身影，不见了。

    现场有着无数观众纷纷哗然出声。

    他们眼睁睁的看见，明明已经用位移躲避掉小鱼人R技能的妖姬，居然R回到了原位。

    小鱼人空掉的鱼破土而出，只听刺啦一声，妖姬的血线跌落一截。

    泰坦紧随其后的钩子命中了被击飞的妖姬！

    “天啊，李队长这波出现了一个重大失误，他应该是手速太快了，按出了两下R，这才导致他回到了原位，这下妖姬危险了啊……”

    娃娃忍不住惊呼出声。

    米勒则是皱着眉头，若有所思。

    所有人的关注点都在妖姬身上。

    唯独他的关注点，是放在盲僧身上的。

    现在的盲僧非常尴尬。

    其实这波明凯摸眼回旋踢的操作已经很快了，但妖姬的消失却让明凯失去了眼前的目标。

    偏偏他眼已经摸出来了，自己的位置处于紫色方中路一塔的后面。

    防御塔正在一下一下的捶他。

    明凯蛋疼了。

    其实他死了无所谓，反正妖姬自始至终都没能摸到他哪怕一下，死了也是防御塔打死的。

    关键是这波操作丑了呀！

    都是六分钟出头交的闪现，闪现的CD是5分钟，也就是说盲僧现在是没闪现的，明凯只能挑近路尝试着向野区走去。

    防御塔的攻击一下又一下的落在了他的身上。

    伤害很高。

    但明凯惊喜的发现，自己……好像还能抢救一下！

    最后一下！

    心中默念的明凯陡然松了口气。

    他已经走出了防御塔的攻击范围，身上还剩下最后那么一丝血。

    然后明凯转弯，扭头，打算找个安全的地方回城。

    这一转身可不得了咯。

    迎面的奥拉夫……哦准确来说明凯只是看到了一枚斧子从天空中落下，然后雷电就把他劈死了。

    转角遇到爱！

    支援过来的mlxg也有点懵。

    自己这还没到战场上，就先收货了一个人头。

    嘛意思？这么客气的吗？

    人头收入囊中，mlxg继续奔向中路。

    妖姬的分身已经被打了出来。

    “杀了杀了！这个是真的！”

    korol第一时间便锁定了正在向小兵群中走的那道身影。

    那身影扭动了一下屁股的细微操作，让敏锐的korol捕捉到了。

    不用他说，pawn已经撑杆跳飞起，一屁股坐在妖姬的身上。

    同时pawn将点燃一挂，淘气打击将妖姬最后的血量带走。

    呃……

    召唤师峡谷中，属于妖姬独有的闷哼声响起。

    然后pawn就一脸懵逼的看到，自己的猎物……消失了。

    自己交了EQ和点燃的“妖姬”突兀化作了泡影消散开来。

    “那个……才是真的！”

    pawn的眼睛瞬间就红了。

    阿西吧科森尅呀！我的技能！

    korol也有点懵。

    随后他就看到，另外一个“妖姬”在自己眼皮子底下开始溜了。

    mmp！

    korol脸色臊得通红。

    这真是丢人了！

    他标记的真身是假的。

    真正的一直就在他面前！

    这事儿弄的……

    泰坦开始追妖姬。

    另一侧奥拉夫却已盯上了小鱼人。

    波马西亚！

    伴随着一声低吼，奥拉夫陡然开大，身体变得通红一片，宛若疯狗一般冲向了小鱼人，手中斧起刃落，对着小鱼人毫不客气的就是一顿突突。

    korol的追击却受到了些许阻碍。

    因为他被妖姬拴住了。

    一条狗链牵引着他的身体。

    妖姬迈动优雅的步伐，在前面走着。

    李牧压根就没有走位，也不需要走位。

    泰坦的Q技能开团很猛，在某种意义上甚至要比机器人的Q效果还猛。

    但他同样有着相当大的弊端。

    CD很长。

    刚刚才出过钩子的泰坦是绝逼不可能再从裤裆里掏出来一条钩子的。

    而且，妖姬的W技能CD即将转好。

    啪！

    链子二段伤害爆裂开来。

    伤害很感人。

    但限制住了泰坦就足够了。

    李牧的妖姬在现场无数人的惊呼声安然逃脱。

    支援过来的两个辅助已经在野区扭打成了一团。

    我给你个二连，我咬着你A出个被动。

    总之想要再参与到中路赛场上是有些困难了。

    到成功脱离危险之时，李牧的妖姬最终血量不足一百点！

    “这是故意的吧……”

    米勒脑海中蹦出了这个念头。

    以之前明凯回旋踢的角度来看，妖姬有可能会被踹回到小鱼人R技能的覆盖范围上面。

    毕竟这个版本的小鱼人R还没有过改动，不管距离的远近，该多大范围就是多大范围。

    不像是李牧前世那样已经改的面目全非，贴脸放甚至只有一丁点的小鱼苗。

    而且盲僧R技能的伤害也不容小觑。

    三者交替之下，妖姬很有可能在刚刚被打出分身时，来不及操作就会硬生生的被伤害灌死。

    而妖姬主动回到原位就有所不同了。

    小鱼人和泰坦两个人的伤害整体而言差了一些，毕竟两人都是以AP伤害为主，面对已经做出了深渊权杖的诡术妖姬，两人想要将其段时间瞬间秒掉有点想当然了。

    至于最后对分身选择的判断……

    只能说李牧的演技太高，两人的判断也各有失误。

    “有点崩了呀……”

    看着场中的局势，米勒喃喃道。

    