    叶尘对于这种事从来都不放在心上，因为他有着自信，绝对不会死的自信！

    “所谓的血脉融合，说白了，不过是看看自己的身体强度能不能承受的住古血的考验，这么长时间的锤炼身体。

    想必我的身体应该能够合格！那就让我感受一下，传说中上古大妖的实力吧！”

    随着叶尘眼神变得坚定！身体所释放的火焰也在逐渐逐渐的升腾

    “给我去死！”

    头顶的白蛇依旧出现，巨盆大口张开势要将叶尘一口吃掉，

    族长！”

    “吾主！”

    所有人都惊呼一声，眼看叶尘就这样被吃掉，在场的所有火羽部族的成员彻底的傻眼了，就在他们准备背水一战以命相搏的时候。

    那白蛇嘴中，乍现一个巨大的光球，

    定睛一看，此刻的叶尘一个翅膀顶住了白蛇落下的上颚，面色凝重的他最近竟然勾起了一丝冷笑。

    “小小爬虫，也敢伤吾主后辈？”

    “空！”

    只是低喃这一句话，一时间整片天空都陷入了骚乱之中，叶尘嘴中的这句话就好像直击在场所有人的灵魂一般。

    火羽部族的成员都有着想要跪拜的冲动。

    而最深有感受的当属白蛇，那种犹如被天敌盯上的恐惧感，使得他身上每一处鳞片都开始倒数。

    “这是...这是上古大妖？青莲火鹰？”

    就在这家伙一脸差异的时候，叶尘脸上的颜色也发生了变化，原本清秀的面庞此刻多出了一份威严。

    这是一种无惧任何生物的威严，凌驾于万物之上的威严。

    上古妖兽，恐怖如斯。

    “小爬虫？还不舍得将孤放开？”还在巨大白蛇嘴中的叶尘缓缓地说道。

    “空！”

    一时间，白蛇立马收掉了血脉真身的攻击，撤离于叶尘百米开外的距离。

    “你你你！到底还隐藏着什么秘密！”一向淡定的白蛇此刻变得真的不能淡定了，他是在是没有想到，眼前这个家伙为什么可以以三阶修为突破至四阶。

    四阶再次进行灵魂融合召唤出上古十大妖兽。

    “凭什么，凭什么！”白蛇内心很是不平衡， 可是此刻的叶尘才不会与他辩解多少。

    想要知道原因，地藏王菩萨可比我知道的要多得多。

    “小爬虫，以四阶修为欺负我三阶后代，你真的好大的本事啊！”

    叶尘再次缓缓的说道，一道又一道直击灵魂的声音让白蛇差异。

    他知道，不管眼前这家伙的实力如何，但是现在自己面对的就是上古大妖，这气势叶尘就不可能模仿出来。

    “我...我”

    没等白蛇解释，此刻叶尘也是挥了挥翅膀摇了摇头。

    无需多言，我也不会听你的解释。

    “竟然吾之后辈将我召唤于出，不解决掉你，也是寒心于他。”

    “这样吧！别说我欺负你，让你三招，三招之内你能破开我这防御，你可走！”

    “反之，你将永世留在此地。”叶尘此刻看着眼前的白蛇缓缓的说道。

    随后就见叶尘身边升腾起一个绿色的薄膜，看似晶莹剔透，好像一触就破。

    “三招？”

    听到叶尘的话，白蛇也是疑惑，感受了一下叶尘身上所散发的灵力，依旧是之前的四阶中期。

    以四阶中期凝聚的防御盾，自己应该有着一定的实力给他破开。

    这秘法的加持应该有一定时间限制，如此的话，白蛇只需要周旋到叶尘时间结束，那么他自然而然就会与这血脉解体。

    到时候主导地位又会在自己身上。

    “怎么样，考虑好了嘛？”叶尘战立在远处，脚踩空气，翅膀都不带挥动一下，一副超凡脱俗的形象。

    “小辈遵命！”白蛇朝着叶尘点了点头，随后就开始发动自身的紫色气流。

    随着一股有一股的紫色气流自自己身体开始升腾。

    白蛇的冷眉再次一束。

    “紫芒闪空破！”

    “叮！”

    随着白蛇一声高叫，自他眉心深处那颗闪动的宝石中汇聚着一股极强的毁灭之力。

    紧接着，那紫芒汇聚的力量越来越多，越来越大，没过一会儿，

    一道极强的光束就朝着叶尘的方向爆射而去。

    周围的火羽部族在隔着老远都能够感受到这股气息，这白蛇虽然是四阶中期，可是就单从这爆炸的紫色光线来说。

    足以斩杀同等级妖兽的防御。

    叶尘不过只是靠着秘法提升上来的，如此的话，那这个光线叶尘到底能不能防御得了。

    再反观远处的叶尘，依旧保持着刚才的站立姿势。

    嘴角的微笑以及面目神色没有一丝一毫的更改，任由那冲天的紫光朝着自己扑面而来。

    他都不带动摇。

    随后，那股毁灭的紫光直直击打在叶尘面前的护盾上，

    而就在此刻神奇的一幕发生了，看似薄如蝉翼的护盾，此刻竟然能够抵挡住这冲天的紫光。

    心细的黑牙在一旁看出，这薄膜并不是抵挡，而是吞噬！

    没错，就是吞噬！

    白蛇额头上的紫晶虽然有着很强大的破坏力，但是他的源头还是来自能量紫晶中提取的力量。

    叶尘此刻只是将他转化为自己的力量罢了，而那薄膜现在在黑牙眼中可不是什么能量盾。

    而是一个紫晶能量的过滤器！

    “果然姜还是老的辣啊！”黑牙暗暗朝着叶尘竖了竖大拇指！

    其实叶尘根本没有完成所谓的灵魂融合，

    刚刚进行灵魂融合的他在第一时间就失败了，原因就是自身肉体无法承载这股力量。

    原本以为自己即将死在此地，

    可是看到白蛇的反常反应，叶尘随即心生一计！

    竟然你知道这种秘法的存在。那为什么我不能将计就计，来将你一军呢？

    如果此刻白蛇知道自己被叶尘摆了这一道后，估计不用叶尘动手，他自己都会气的吐血而亡。

    不得不说，叶尘瞎扯的本事真的有够厉害的，靠着自身灵力枯竭的他都能硬撑着把这出戏给演下去。

    而这出戏，现场的所有人包括了解他的老火在内都没有看出来。

    与此同时叶尘将手中吸收的紫晶随即转化为刚刚损失的灵力。

    一时间又是精神饱满的状态。

