    偌大的府邸，阴气森森，寒风缭绕，似有无数枉死的冤魂在哭嚎。

    戚煌在前方带路，玛姬玛莎紧随其后。

    这样的环境，玛姬玛莎不禁想，这戚煌每日行走在这样的氛围中，恐怕心中所受的折磨与煎熬不少吧！

    人活着，最怕的就是良心不安。

    做了败坏良心的坏事，不说上天是否降下惩罚，就说自己心里的那些愧疚悔恨痛苦就能将一个原本心智开朗乐观正常的人给吞噬掉了。

    心灵的痛苦会比肉体的痛苦难受来得更严重，心灵不健康了，人的肉体也不会健康。所以戚煌神削身瘦，双眼无神头发枯槁的，声音更是沙哑得不像话，整一个地狱来的恶鬼。

    也难怪玛姬玛莎先入为主的将他认为是陆国皇帝了，长得十分有绝世恶霸的气质啊！

    只见戚煌来到一个走廊前，旁边坐立着几座观赏用的假山，很平常的摆设。这儿除了走廊众多又蜿蜒盘转的，别的就跟普通的大户人家的走廊庭院是一样的。

    他碰了碰走廊的柱子，又伸出手拨弄一下假山，顺带着观赏用的植物树木也被他用手一一拂过。

    一系列动作做下来，看得玛姬玛莎云里雾里的，就跟看一个神经病一样看着戚煌，这人走路走路走得好好的，怎么还发起了疯呢？

    可是下一秒，眼前的景象就令玛莎玛姬看得是目瞪口呆了，当然，高冷的仙姑如她们，是不会做出那样子有损形象的动作的，她们也只是心里震惊刷屏，外表还是一个镇定高冷的哇哇哇形象滴！

    额娃娃怎么镇定高冷？反正就是很厉害的样子吧。

    玛姬玛莎看到那原本明明是绝路的前方，竟然像是守得云开见月明地开出了一条新的通路！刚想调头的两人看着这条路，心里还纳闷这戚煌是不是被关傻了，这路还能带错的。但现在，瞬间能继续走了有木有！

    玛姬玛莎不动声色地瞄了几眼戚煌，嗯是个人才啊！

    三人继续往前走，戚煌一路上不知道动用了多少个机关摆设，这路走得那是蜿蜒曲折，绝处逢生啊！

    终于，三人在一个房间前停下了。

    这个房间，那可是这座府邸阴气怨气的散发之地啊！这儿的黑气浓郁得都可视化了，黏糊糊地粘在人的身上，那股子恶心感令人作呕。

    看看这座房间，再对比之前戚煌的房间，那真的是不能相比啊！戚煌房间萦绕的一星半点黑气再与这里的相比，衬托之下，戚煌那边可以说是空气清新的郊外，这里就是雾霾严重的市中心了。

    看来，这就是陆国皇帝的真正老巢了。

    玛姬玛莎做好全幅准备，精神力勘测范围达到方圆50里啊！这周围有哪怕是一点动静都要时时监控着！

    戚煌做了个止住的手势，然后独自上前，笃笃敲了敲门：“陛下，今天来了两个小娃娃？给您送来了。”

    过了好一会儿，一个人影出现在窗上。下一刻，一个锦衣华服，面如冠玉的男子打开门，出现在三人面前。

    “噢？今天竟然有两个吗？呵，甚好。进来吧！”想不到真正的恶鬼竟然长成这样！做的事如此黑暗天理难容，人却一副翩翩公子的模样！这，实在是太大的反差！

    光看他的外貌，谁能想到他竟然能做出这种事来呢？这不正是叶晨说的那句话一样嘛！金玉其外败絮其中！白天教授，晚上叫兽啊！斯文败类！

    玛姬玛莎心里对这个披着人皮的恶鬼评判着，但面上却是不显，装着有丝胆怯有丝向往的表情，向房间里迈了进去。

    不到最后一刻，戏都得做足了，就怕这畜生留有什么后手，给让他死里逃生了就不好咯。

    至于戚煌，把人送到他就走了，一直以来都是如此，虽然担心，但怕露出了破绽，便也如往常一般先行回到自己房间了。

    玛姬玛莎进到房间，人皮恶鬼坐在椅子上，手拄在桌子上，撑着下巴，笑眯眯地看着玛姬玛莎姐妹俩。

    “娃娃，过来。过来哥哥这里，哥哥有好吃的，过来喝点茶啊！渴了吧？还有糕点哦！过来看看喜欢吃什么！”

    人皮恶鬼指着桌面上的点心茶水，一脸诱惑地对玛莎玛姬说道。

    玛莎玛姬想得就是靠近他好一击毙命，当下说着他的话，缓缓地挪到他的跟前。

    “看看，想吃桂花糕还是雪花酥？要么？先喝点水吧！”人皮恶鬼看见姐妹两过来了，脸上的笑意更加的浓，笑眯眯地问道姐妹两人吃这个吃哪个的。

    玛莎用精神力扫了一扫盘子里的点心，以及桌上的茶水，点心精致新鲜出炉，茶水清香热气腾腾。但是，他们都有一个特点，那就是都有毒！

    呵，先毒倒孩子，让她们无法反抗了，再开膛破肚细细品味吗？

    玛莎的眼神变得凌厉，有光一闪而过。她率先拿起了一块雪花酥，一口咬下，细细咀嚼，末了，怯怯地抬起头望着陆国国君，仿佛在说好吃。

    玛姬见玛莎动手了，也将手伸向盘子，拿了一块点心，好奇地吃了起来，吃到甜处还笑吟吟的。毕竟，这是两个来自偏僻农村的女娃娃第一次吃这种精致的糕点啊！

    看见两个娃娃都吃了盘子里的点心，陆国国君眼睛微眯，满意地看着两个孩子。

    “点心好吃吗？还有茶呢！吃点心容易腻，喝点茶吧！”

    不知道陆国国君葫芦里卖的是什么药，不过这点小毒在玛姬玛莎眼里那根本就不是事，再吃多少再喝多少都不会有一丝的影响。

    于是玛姬玛莎两人装作是口渴了的样子，顺遂了他的意愿，捧起茶杯就咕咚咕咚地喝了起来。

    看到玛姬玛莎这么听话，吃完糕点又喝了茶，陆国皇帝简直是觉得今天就是他的幸运日！一来来两个娃娃，还竟然都那么听话！不哭不闹的，叫做什么就做什么！

    哈！今晚过后，修为又能精进一大境界了呢！

    想着这些事，陆国皇帝那是发自内心的高兴啊！眼睛里盛满了快活，连带着看向玛姬玛莎的眼神都柔和了许多。

    虽然那目光在玛姬玛莎的眼里，是多么的油腻恶心。

