    　　苗苗就自己“长大”这件事,  还郑重其事给姐姐写信。

    　　禾儿收到的第一时间就给家里打电话，宣布自己的放暑假时间，不过北方学校放得晚,  她来不及回来陪妹妹中考。

    　　苗苗固然有点失望,  准确来说,  是比较失望,  蔫了吧唧像失水蔬菜,  肩膀耷拉像流浪小狗。

    　　赵秀云觉得她可怜又可爱,  回家路上说：“这么想姐姐？”

    　　苗苗老老实实点头说：“对啊。”

    　　赵秀云觉得两个孩子最大的优点,  恐怕是永远赤诚,  不管是几岁，即使是禾儿这么大，也说得出“喜欢爸爸妈妈”这样直白的话。

    　　她人生就缺乏这样的勇气，牵女儿的手说：“很快就回来啦。”

    　　教室黑板上还有中考倒计时,  还有十一天。

    　　苗苗觉得这已经不算快，更何况姐姐回来的日子还有还要更久。

    　　小小年纪，总会觉得时间过得慢。

    　　只有为人父母觉得白驹过隙,  一闭眼一睁眼，连小女儿也到要读高中的年纪。

    　　考试这天,  夫妻俩把孩子送进考场，顺便到公园遛遛狗，

    　　小黄现在没有小的时候跑得快，赵秀云牵着都觉得它慢腾腾,  说：“你也老啦。”

    　　七七年到家的时候才小小一只狗崽子。

    　　方海还记得把它带回来那天的样子,  说：“当时一窝好几只,  数它最精神,  也不知道它的兄弟姐妹们好不好。”

    　　这个问题是有几分难回答,  小狗的命谁能把握，遇上好人家也许还活得好好的，没遇上的话兴许早没了。

    　　赵秀云想想觉得挺惆怅的，说：“希望它们都好。”

    　　话题说起来有几分叫人伤感，方海转移道：“等咱们退休，也来公园，唱戏、打拳。”

    　　转得有几分生硬，不过赵秀云还是很配合说：“你唱，你打，我坐边上看。”

    　　哪怕是想象里，她都不愿意让自己动弹起来。

    　　方海很是无奈道：“干脆再给你搬个躺椅，摇摇晃晃坐下来。”

    　　也不是不行，赵秀云光想就觉得美得很，说：“夏天的话，最好再有冰汽水和风扇。”

    　　快活似神仙了，方海听见吆喝声说：“先支你一根冰棍吧。”

    　　夏天里总有孩子背着泡沫箱子兜售冰棍，外头还用大毛巾包着，哪怕太阳下头拿出来都还泛着冷气。

    　　一根一毛钱，冰冰凉凉甜丝丝的。

    　　这种是最便宜的，大一点的小卖部有卖三毛八的牛奶冰砖，口感更酥一点，好像甜牛奶化在嘴里。

    　　孩子就爱吃那个，赵秀云喜欢吃便宜的，费力磨下来一个角给小黄。

    　　一身毛，可给小狗热得够呛，很快就舔得干干净净。

    　　方海觉得没走几步路，坐下来倒是说不少话，吃完冰棍又要吃爆米花，拍拍手怎么就到时间接孩子，不知道的还以为他们是上这秋游来着。

    　　他把媳妇嘴边的碎屑擦掉，说：“走吧，苗苗快出来了。”

    　　考完试还得等全部交卷，检查完考场才能放人。

    　　苗苗不耐烦跟人挤，在考生的最后面走出门，语气有两分雀跃说：“早上的语文很简单。”

    　　也算开门红了，赵秀云还是挺高兴的，说：“下午的数学才是最拉分的，不管难不难都要好好检查。”

    　　苗苗打小稳重，点点头应。

    　　她的成绩是不会有什么大波动的，养这样的孩子其实最叫人放心，不然起起落落的，父母的日子都别想好过。

    　　哪怕是禾儿，也有过两次马前失蹄的时候，得亏不是大考，不然真是有苦没地方说去。

    　　一家人说着话往家走，半道上停下来找家店吃饭，又让孩子休息一会，再送她去考下午那场。

    　　头天才有这么大阵仗，管接又管送，毕竟夫妻俩也都挺忙的。

    　　苗苗倒是挺心满意足的，毕竟她也只是需要这被珍视的感觉。

    　　反正方圆八里地，她就是最幸运的小姑娘。

    　　三天的考试结束，就是等成绩。

    　　与此同时，方海也迎来他有生以来最大的一次考试。

    　　现在去夜校报名都挺容易的，其实没什么要求，但是想取得结业证书就不容易，得正儿八经的考试，十个人里能通过三个就不错。

    　　方海对自己的文化水平一直挺没信心的，虽然老师一直视他为“高徒”，只好挑灯夜战。

    　　赵秀云拿出比对待孩子中考更郑重的态度来，每晚都陪着他复习，自己也拿着书看。

    　　方海每每看她这样，都觉得有人举着小皮鞭在自己身后打，谁叫媳妇看的是德文。

    　　人跟人的区别怎么就这么大呢？他是想都想不明白，只得继续跟那些理论死磕。

    　　这样集中复习半个月，总算迎来考试。

    　　上夜校的人多半是在工作，为配合时间，四科分四个晚上考，方海觉得这跟凌迟也差不多，咋不干脆一天考完就算，考完破罐子破摔把所有课本都束之高阁说：“暂时不想看到它们。”

    　　其实他这两年真的很努力，时间都是从缝隙里硬挤出来的，工作家庭还得不落。

    　　赵秀云觉得不管成绩怎么样，都是成果，提前给他做心理建设说：“我觉得你就是最棒的，不管考多少。”

    　　方海觉得结业不结业的一下子无所谓，长舒口气说：“我觉得应该能过。”

    　　好在夜校就这么几个人，不像中考要等那么多天，不过三天，他就能去看成绩。

    　　正赶上禾儿放暑假回家，一家四口一起去。

    　　老师从办公室看出来，调侃道：“方同志这是知道自己考第一，特意叫全家人来给你说恭喜的？”

    　　方海自己都愣住，下意识回过头看窗外的媳妇孩子。

    　　脸色看着怎么不太好的样子，禾儿小声跟妈妈嘀咕说：“是不是没考好啊？”

    　　赵秀云也没看出来，心里一咯噔说：“不能够吧。”

    　　好在方海很快绽放出一个笑容，这十来年，恐怕就数这次笑得最傻。

    　　赵秀云放松下来，说：“就知道能行。”

    　　禾儿看妈妈攥着的手都松开，一点没戳破，跟妹妹悄悄咬耳朵。

    　　方海签完字出来，敏锐觉得孩子是在说自己，问道：“说我什么坏话？”

    　　禾儿吐吐舌头说：“妈妈比自己高考放榜还紧张。”

    　　反正她从小到大就见过这一次。

    　　赵秀云没好气捏她一下说：“就你观察入微。”

    　　这世上多少人，能有第一时间就分享喜悦的人？方海觉得自己是其中之一，半是炫耀道：“我考了第一。”

    　　诚然，他从前在自己擅长的领域没少拿第一，但这次的意味是完全不一样。

    　　赵秀云看他的成绩单，说：“不错啊，分数很高。”

    　　几乎都是快满分，可见努力没白费。

    　　说努力过就好的话，其实是用来安慰人的，努力过又没有收获，恐怕是个人都会气得吐血，只觉得意难平。

    　　她夸得尚且还算含蓄，两个孩子可不一样，吹得天上有地下无。

    　　禾儿的话一串一串往外跑，方海都快觉得自己是什么沧海遗珠，地球没他转不下去，喜悦之余说：“小点声，这儿都人呢。”

    　　别让人觉得他有点小成绩就翘尾巴。

    　　毕竟有人考好，就有人考不好。

    　　禾儿只大声宣布说：“我们去吃宵夜吧。”

    　　一天到晚就惦记吃，赵秀云想起来街上新开的店，说：“吃烤羊腿吧。”

    　　吃着宵夜，方海难得喝了点酒，一看样子就兴奋得不行。

    　　再没有比枕边人更知道他辛苦的人，桌子底下，夫妻俩偷偷牵了一下手。

    　　禾儿咬着肉郑重抗议道：“妈，我都知道。”

    　　赵秀云有点不好意思，不过说：“你不是说你们班有好几对在处对象？”

    　　现在大学都不鼓励学生谈恋爱，不过年纪差不多的男男女女，是屡禁不止。

    　　禾儿年纪小，可是同学里有人年纪大啊。

    　　她于男女关系上的七窍通两窍，主要源于爱打听新闻。

    　　谁跟谁好，谁跟谁不好她了如指掌，攒一学期，回家就叽里呱啦讲个不停。

    　　赵秀云记忆力好，现在都感觉能知道他们班一半人，起码说出名字来都有点印象。

    　　这会听孩子说其中一个，强调说：“你要是像她和男孩子出去夜不归宿，我就把你的腿打断。”

    　　她一点不是说着玩的，禾儿毫不在乎摆摆手说：“我倒是想，出去玩十点高明就得盯着我们进宿舍。”

    　　她和王月婷，一个敢想敢撺掇，一个仗着自己艺高人胆大，要不是有人时时盯着，早掀翻天了。

    　　赵秀云气得拍她一下说：“你还敢想？”

    　　禾儿抖一下，讨好地笑说：“不敢，不敢。”

    　　她就是说着玩的成分多，真叫她做反而没有这个胆子。

    　　赵秀云看着她的漂亮脸蛋，一千一万个放心不下，背地里没少给高明嘱咐。

    　　高明给俩好朋友收尾惯了，只道：“赵阿姨放心，禾儿在学校挺乖的。”

    　　就是在父母面前孩子气而已。

    　　赵秀云不怕孩子惹事，怕人家来惹她，心里只有一个念头，幸好老二不想出沪市念书，不然就她这脾气，这样貌，当妈的一颗心迟早为女儿们都操碎。

    　　心里叹气摇头，嘴上说：“你们都乖就好。”

    