    柳渊的剑时聚时散，诡异非常，一会儿聚成剑抵御卫然的突进，一会儿散成暗器对卫然施以偷袭。

    月光下剑影重重，卫然仗着青莲剑典的高超剑法，对柳渊两种状态都应对自如，反倒是打得酣畅淋漓，气势节节攀升。

    青莲剑典的招式，分大招和小招，大招如“玄穹白帝剑”“将进酒”“侠客行”“蜀道难”等，极耗真气，以卫然炼精境的真气储备，一旦打空或没奏效，就十分危险。唯一几乎不耗真气的大招只有辅助性的《静夜思》。

    小招则以具体诗句为招式名，如“孤帆远影碧空尽”“朝辞白帝彩云间”“天门中断楚江开”“疑是银河落九天”“谁家玉笛暗飞声”等等，虽然威力远不如大招，但是消耗真气小，容错率高，用起来不用思前想后谨慎考虑。

    以卫然目前的实力，也就只能在小招上使出潇洒的意味来。

    柳渊没想到卫然剑法如此高超，心中暗暗叫苦。

    战了百余回合，卫然发现了柳渊的破绽，但凡柳渊拉剑柄上的线，重组剑身之后，剑身会有一段时间的脆弱期，毕竟是五个碎片拼起来的，再精妙的机簧，也有裂缝。

    只要趁这段时间猛攻就行了。

    卫然大吼一声，就是一顿没头没脑的抢攻，这种打法虽然没啥技术含量，但是痛快！

    柳渊左支右绌，立马现出不支的迹象。

    最要命的是，林子的另一边恰好分出了胜负，路飞凭借橡胶伸长的无耻远程攻击能力，以及二档那令人破口大骂的速度，硬生生的把苏全忠磨得精疲力尽，然后一顿“喷气机关枪”，把苏全忠打得落花流水。

    从头到尾，苏全忠的方天画戟就没碰到路飞一根汗毛。

    柳渊慌了，他知道路飞被锐利刺击克制，才特意投影出破军星苏全忠来克制路飞，但是他隐藏实力太久，对自己有所高估，其实他的苏全忠，是比不上李弘业的苏全忠的。

    如此一来，败局已定，柳渊并不恋战，砸出一个烟雾弹，逃之夭夭。

    他眼角余光看见卫然在烟雾中捂着嘴，然后拿出一个什么东西抖了一下。

    卫然抖了啥？柳渊不知道，他往前走了几步，只觉得脑后狂风灌耳，不知道什么东西在急速靠近。

    然后他的头颅就飞上了天。

    黄巾力士，神刀跨步斩，一跨十余丈，一斩身首离。

    黄巾力士不像星魂投影，星魂投影是个无限复原的，无论路飞受了多重的伤，只要卫然真气足够，下次投影出来的路飞依然生龙活虎。

    而黄巾力士不同，它虽然实力比星魂投影强，却是个消耗品，受了伤之后，只能在画中缓慢的养伤，若没给足够的时间养伤，下次召唤出来依然是受伤状态。

    所以黄巾力士尽量不要受伤。

    星魂投影又强又好用，还十分省心，但是有一个致命的缺点——白天只能发挥一半的实力。所以，黄巾力士和星魂投影相辅相成，互相弥补才是正确之道。

    潜入者之谜萦绕卫然心头一个月，此时终于完全解开，卫然心中轻松畅快，他把柳渊的尸体丢进湖里，柳渊身上并没有多余的战利品，仅一把剑，两颗烟雾弹而已。

    卫然把柳渊的剑吸收了，剑柄丢进湖里，各种痕迹都掩盖一番。

    吸收柳渊的剑之后，卫然离炼精九层又近了一步，而且他发现青萍剑的刻度已经达到三分之一，这个刻度一直在随着不断的吸收而慢慢上升，也不知满了会发生什么。

    回到房间之后，卫然辗转难以入眠，一时想象自己达到凝神境以后打败萧剑阁的场景，一时又回忆起姜竹喧的种种音容。

    那一天，姜竹喧委婉的表达了就此了断的意思，她斗不过自己的父亲，两人认识其实不久，关系也没到达不顾一切去私奔的地步，所以她只得用牧野的一吻报答卫然的情意。

    也许是刻意的遗忘，卫然很长时间没有想起姜竹喧，但今夜之事涉及萧剑阁，他便不由自主的再次回忆起伊人笑貌。

    其实古师叔说的有一定的道理，虽然女人不会因为男人打架厉害而动心，但是男人一定要有保护珍爱之物的实力。

    卫然心性豁达，决定在自己变强之前，先不想太多。只要我能打败姜云，姜竹喧就无所谓斗不斗得过自己的父亲了。

    当然，那太遥远了，我现在连萧剑阁都打不过。

    好不容易想通一切，准备睡觉时，庭院里的阵法又发出“咔咔”“咻”“嗖嗖”的声响，显然是有人触动了护院阵法。

    卫然喃喃道：“今夜怎么那么热闹？”于是穿上衣服，提起剑来到院中。

    又是一个蒙着脸身穿夜行衣的人，有点意思。

    那蒙面人刚刚躲过阵法的攻击，就看到卫然，颇有些愕然。

    “今晚的风儿好喧嚣啊……”

    黑衣人尴尬的挠了挠脖子，有些手足无措。

    卫然叹着气道：“金大鑫，你下次蒙脸穿夜行衣的时候，能不能把你手上那个金光闪闪的扳指取下来？”

    金大鑫取下蒙面黑巾道：“那万万不可，金扳指是我的护身符，只要戴着它，我就是幸运的。”

    卫然戏谑道：“你猜猜你的金扳指，今晚能不能保你好运？”

    金大鑫犹豫了一下，问道：“能商量吗？”

    “你先告诉我，你是来干吗的？”

    “我算了一下，你有七百米，我是来偷米的。”金大鑫把动机说了出来，并且丝毫不觉得羞愧。

    如卫然所料，金大鑫不知道卫然有青莲剑典，那么丹海米就是卫然手中最诱人的东西。

    “有人说越富有的人贪念越盛，今晚看来，这句话还是有一定的道理。”卫然道。

    金大鑫道：“有的富人遏制住贪念，成为更厉害的人，我遏制不住，我认栽。”

    卫然又问道：“上次马哥那三人，是你雇来抢我米的吧？”

    金大鑫点头：“没错，是我。”

    卫然道：“你这么坦诚，是个谈条件的态度，我也不狮子开大口——你把身上所有的宝贝都交出来，我放你走。”

    “你觉得我靠自己的实力走不了？”金大鑫眯起眼睛。

    卫然笑道：“你是本次月考第三名，仅次于我和李弘业，不想获胜纯粹逃命的话，迟早是能逃掉的。”

    “那你觉得我会交出身上所有的宝物吗？”

    “你会交的。我只要缠住你，然后大喊几声，马上就有许多人被惊醒，循声看到你金大鑫半夜穿着夜行衣溜入我家庭院里，还触发了我的护院阵法——你觉得你解释得清吗？”

    金大鑫面露为难神色。

