    第10章 汇报2

    因为这次任务比较特殊，尼克.弗瑞不是没想过这次任务的各种结果，比如那个变种人不配合，或者说因为自身的傲气不仅不屑于理会两人，甚至还要用自己的能力危害世界。

    但两人汇报的结果，倒是让他有些意外，自己做了推出了各种结果的处理方式，并派出了自己最为得意的两个心腹，但谁能想到，两位特工不仅一致判断那人是无害的，而且还给自己带回来这样一个结果。

    巫师？山海经？你搁这闯仙侠世界呢？

    但尼克.弗瑞终究还是相信娜塔莎两人的，而且他知道要是没有什么特殊的原因，两人不会说出这样不着调的话。

    科尔森的表情也有些尴尬，但任务终究要如实汇报，虽然有些难以启齿，但他凭着自身强大的心理素质，还是快速组织语言开口道。

    “是的，局长，我们刚才所说的，就是这个这个任务的结果，那人不仅十分配合，而且还将自己能力的来源解释得一清二楚，并且让我们亲眼看到了这本书籍里面的怪物。”

    说道这，科尔森不由苦笑一声，因为受到穷奇威压的影响，昨晚的场景让他至今心有余悸。“在我们看来，他的确能完全控制自己的力量，并且对世上的生命有些一定的怜悯之心。”

    “或许长官你认为我们在胡言乱语，但是他的力量，的确有些奇特……”

    “他是一名巫师，准确来说，是这本叫做山海经的书给了他现在的力量。”娜塔莎简明扼要的总结道。

    “嗯……你们说，这种力量是从这本书籍中得来的，换句话来说，这种奇特的能力是可以复制的？”

    不愧是神盾局的头头，一下就抓到了事情的重点，实际上，他压根就没去想这件事情到底科不科学，巫术是不是真的，反正都是超能力就对了，只要这股力量批量复制，那你就是叫他奥特之力都行。

    “理论上是可以的，按照他的说法，只要有一定的天赋，就能学会这本书里另一面的知识，但天赋这种虚无缥缈的东西，就我感觉而言，没什么规律可言。”

    “没有规律可言吗？”尼克.弗瑞摸了摸下巴想到，根据娜塔莎所说，只要有类似天赋的人才才能真正看懂这本书，如果自己广撒网多捞鱼，组织一批优秀的特工，一起学习一下，反正也没什么害处。要是能够找到一两个能够看懂的人，在加以研究，是不是就可以搞懂这里力量觉醒的规律？

    “这次的任务档案，由我亲自归档，并且后续由我负责，科尔森，你明白我是什么意思吧？”

    科尔森面色一愣，瞬间明白了局长所说的意思，有些十级权限的局长亲自负责，那么调阅权限也是最高级的，而自己只是个七级特工，现在知道了这件事，就意味着自己得保密，一个字都不能说出去。

    除非自己升职了，变成十级特工的存在，可短时间内那有这么容易，按照神盾局广为流传的说法，基本上死一次升一级，嗯，自己得短时间内死三次……

    至于为什么没有提醒娜塔莎，很简单，别人资历等级摆在那个她可是有资格查阅的。

    “好了，没事就先下去休息吧，娜塔莎，好好享受你的假期。”见事情已经差不多弄清楚了，局长就下了逐客令。

    “长官，还有一件事，虽然现在只有一个简单的情报，但是我觉得这件事情很重要，如果要是真的，他的危害性要比我们昨天的任务要严重得多，”

    娜塔莎和科尔森并没有离开，反而表情凝重的说道。

    “我们怀疑，近几年刚刚崛起的那家沃特国际有限公司，他们在秘密做着人体实验，而实验的内容，就是把普通人变成变种人！”

    娜塔莎一句话说出，尼克.弗瑞刚拿起水杯的手顿时停在半空中，唯一一只眼睛瞪得老大。

    在神盾局眼中，变种人这一种族，天生就是带来麻烦的存在，根本原因就是他们的能力有些不可控制，很容易闹出事故，要是那人受过专业训练还好，起码他们本性不坏，加以引导的话也会成为神盾局的助力。

    但这类人在庞大的变种人群体里，终归是很少的。更多的是那些突然得到能力以后就开始以为自己是神明的混蛋，这些恶棍到处胡作非为，其中最出名的就是那个叫万磁王，对于这类变种人，尼克.弗瑞更倾向于将他们人道毁灭。

    而现在他听到了什么，一家公司，特么想要批量制造变种人，他们想干什么？

    沃特国际公司的背景他是了解的，就是国会那帮混蛋背后组建的，不然它凭什么刚刚成立就压着好莱坞那几个巨头打？

    本来自己以为这只是个为那帮混蛋圈钱，玩女人的工具，结果冷不丁竟然搞出了这么大的事。

    他们想干什么，变种人要是这么好控制，那现在神盾局的势力早就全球第一，还轮得到他们在弄？

    “谢特！这帮混蛋是不是把消毒液当做伏特加给灌进肚子里了？”

    “娜塔莎留下汇报，科尔森你先出去吧。”尼克.弗瑞的表情略显严重，想了想直接说道。

    “我觉得你配上这条粉色的领带比较符合你的气质，不然这样一身黑看起来像个在街头推销保险或者是房地产的销售。”

    “而那身绿色的更是恶心……”

    面包宠物店内，九尾贴心的那些一根粉色的领带，如同一名贤惠的妻子，认真给自己的丈夫挑选着今晚出席宴会的礼服，而穷奇在一边十分不服气，暗暗鄙视着这狐狸的眼光。

    明明本大爷挑选的一身黑才是最好的！

    蜚:“两个辣鸡，明明是我挑选的一身绿才好看，这样才能符合瘟疫之源这个主题。”

    天狗:“饿了，快开饭！”

    亚瑟坐在一旁，看着沙发上的花花绿绿的衣服不为所动，不知道为什么，每次自己要去参加什么活动的时候，这几只宠物都会贴心的为自己准备衣服，但那审美程度，简直是不忍直视……

    (本章完)

