    人皇的事迹，多数都是传说，可传说也不是空穴来风，一定有着切实的根据。

    亚马逊族，在地窟世界万年之久，对于那些事情可谓是如数家珍。

    只可惜，人皇身化太阳温暖地窟，最终落了个身死道消的下场，成为了万年来无数地窟生灵敬仰的对象。

    可以说，如果没有人皇当年的壮举，此时此刻便不会有地窟世界的各种势力。

    虽然此时地窟世界已经是濒临崩溃，可终究还是有无尽的生灵。

    人皇不在了，地窟世界中，人皇一脉太过强大，也太过蛮横，根本不与亚马逊族多结交。

    充其量，就是那物资换取符文，通常还都是缺斤少两。

    而如今，这个年轻人，手下竟然有比他们三个实力更强的陆地神仙做保镖，其地位和在人间的威势，绝对非比寻常。

    若不然，也不敢更不会来到地窟世界，更是在荒古牛场救了亚马逊族弓部的少酋长。

    “请问，你是人皇的多少代传人？”

    “请问，你来地窟，是为了什么？”

    “请问……”

    三个长老，站起来，看着萧布衣，却仍旧摆出了一幅高高在上的样子。

    哪怕萧布衣的手下实力更强，可此时他们在亚马逊弓部大营，天时地利人和都不在萧布衣这一边。

    “啊？

    这个嘛，我也不好说，你还是问我的手下吧。”

    萧布衣并没有什么表示，单单啊了一声，坐在凳子上，似乎一不屑一顾。

    “三位！

    请问，此地何处？”

    手下二字，自然而然落在了牛奔身上，他看着三位长老，抬起高傲的头颅。

    “呃，此地乃是亚马逊弓部大营！”

    “那么，弓部大营，谁做主？”

    “呃，自然是弓部的少酋长。”

    “那么，既然你们做不了主，又为何越俎代庖不知进退，这是要挑战少酋长的威严吗？

    你们想干什么？造反还是逆谋？

    活腻味了吗？”

    “我……”

    “你什么？

    你们觉得，以你们的身份，这里有你们说话的份儿吗？

    若不是看你们少酋长宅心仁厚，若不是我家大人再三叮嘱，我一击就可以将你们三人送到虚空之外。

    退下！”

    “……”

    牛奔这一席话，宛若是雷霆当空，震得三人是目瞪口呆。

    这三位，乃是弓部甚至于整个亚马逊三族实力顶尖的存在，都是颐指气使，向来都是他们作威作福，何曾受到如此藐视？

    然而，藐视就在眼前，切非常的直白和露骨，让他们竟然没有半点的分辨之心。

    不是没有，而是不敢，因为他们是少酋长的恩人，救了少酋长啊。

    而且，对方的实力又的确可以碾压他们，毫不客气的说，一掌能拍死三个，流放虚空都是轻的。

    几句话而已，牛奔这一位人间三大圣地之一的大佬，将萧布衣的身份抬举到了一个崭新的高度。

    毫不客气的说，牛奔有这个实力，也有这个勇气。

    只不过，他现在能不能动手，这是要看萧布衣的想法了。

    很明显，萧布衣的打算他清楚，无非就是借助亚马逊族的力量，来实现在地窟世界强横的话语权。

    现在，萧布衣选择了三族中最弱的弓部，那就意味着，萧布衣会帮助她们崛起。

    只有让最弱的突然强大，以至于能跟最强的抗衡，甚至于碾压，才是萧布衣最终的目的。

    那样，弓部就会拿萧布衣当恩人，甚至于当神灵。

    萧布衣那时，才会有真正的指挥权，而强横的亚马逊三族一旦统一，将是一股可以横扫地窟世界的绝强力量。

    “少酋长……”

    三位长老，无法对抗牛奔，更不用说萧布衣了，只能讪讪的看向缇娜。

    而此时的缇娜，也是一副责备和愤怒的神色，看得三人是一阵无语。

    多少年了，这个小丫头，秉承了母亲的遗志，最终还是初露锋芒了？

    多少年了，这个小丫头，受尽了无数的白眼，现在是要鸾凤腾空了？

    多少年了，这个小丫头，终究是要强势崛起，让我弓部一鸣惊人吗？

    “三位长老！”

    缇娜犹豫了一下，组织了一下自己的语言，毕竟她刚才决定要摆脱过去的阴影，还没有彻底准备好。

    “少酋长，请说！”

    此时，三位长老收敛了气息，知道再也回不到过去的日子了，索性也都认命了。

    而且，不认命也不行，若是有半点的不恭，莫说萧布衣，就是他手下那个家伙，可能会随时发飙。

    骂一顿揍一顿都无所谓，关键他说了，一巴掌就将他们直接放逐虚空。

    这，这他么可不是闹着玩的，这是要命啊，简直就是变态。

    揍一顿一会就好了，充其量吐点血，吃颗丹药就能恢复。

    骂几句不疼不痒的，算个狗屁，可若是一巴掌下去，那可就糗大了。

    放逐虚空，可不是让你去游玩，那是直接放逐到虚空之外，无垠的太空中。

    乱流随处可在，生死只在一念之间，稍不留神就会被乱流吞噬了。

    再说，虚空中，还有很多的异兽，蛮族，乃至于虚空盗贼。

    被乱流搞死还算是幸运的，若是陪你搞到其它的几种，怕是想死都不可以。

    想想都害怕，三人顿时没有了刚开始的嚣张，放下身段，准备承接少酋长的怒火。

    得罪了少酋长的救命恩人，八成没有什么好下场，怎么办？

    “你等三人，数十年来，为我弓部立下了汗马功劳。

    若没有你们的坚持和守护，我等不到今天，可能弓部就被枪部和矛部兼并了。

    然而，既然我们都坚持到了现在，就不能再重走老路。

    今日，我当着恩公的面，给你们三个定个小目标。

    在未来的十日内，不，十日太长了，你们完全不需要。

    三日内，听好了，是三日内，我需要跟矛部和枪部的酋长进行一次会谈。

    你们只需要约好时间地点就可以，其它的事情我自然会让其他人处理，能做到吗？”

    缇娜的威严，在俊美的面容上，呈现出当年她母亲的一丝传承。

    三人不敢犹豫，也不能犹豫，因此此时此刻，正是考验他们她们的时候。

    答应还是不答应？

    答应了怎么去做？

    不答应能走出这大帐吗？

