    “你再不醒来，我们几个就要饿死在这里了。”

    眼看林昊那惊异的神情，小白欣喜的说道。

    声音落下，它将掌中的两块灵阳石，扔进嘴里，直接来个咔嘣脆。

    见状，林昊心头一跳，精神力立即探入储物戒。

    这一看，他的心，顿时凉了半截。

    因为他发现，储物戒原本堆得满满的灵阳石器，竟然变得空旷许多。

    那数万枚的灵阳石，如今仅剩一百多枚！

    望着这一幕，林昊嘴角肌肉，狠狠抽动了两下。

    显然，这两年间，小白它们由于困在此处，没有食物的情况下，每天只能吞食灵阳石补充能量。

    “算了，你们没事就好。”

    林昊释然一笑，对它们并无半点的斥责之意。

    旋即，他沉默的下来。

    想不到这次融合灵婴，以及觉醒轮回眼，竟是在不知不觉间已经过了两年。

    对此，林昊不禁感到有些匪夷所思。

    这种可能，或许是他之前意识被困在那个黑暗幻境。

    又或者是轮回眼觉醒时，意识沉沦于无尽的轮回影像之中。

    两者叠加在一起，才令得外界的时间，一晃而过。

    想到这，林昊心中暗自感慨。

    难怪常言道，修炼无岁月，指的便是如此。

    “老大，我感觉你变强了很多。”

    小白站在旁边，目光好奇的打量着林昊。

    “有点收获吧。”

    林昊微微一笑，看着小白说道：“你也长高了不少。”

    “那当然，我现在跟老大一样高了。”

    小白一脸臭屁，甚至站到林昊身旁，挺直腰杆，故意对比了双方的身高。

    见状，林昊摇头一笑。

    两年没留意，小白的性格，似是也有了一些改变。

    林昊好奇之际，调出了功夫小蝇它们的共享视觉。

    霎时，这两年的时间画面，在他脑海中迅速回放。

    随着观看，林昊也是终于知道，小白是如何从一个单纯少话，逐渐衍变成嘴炮的过程。

    画面中，却见功夫小蝇、火鳞虎和狼蛛它们，都如同守卫一般，忠诚的守在自己身旁。

    起初，小白也是这样。

    不过渐渐的，在这种封闭的石室之中，小白开始有些无聊，试图找火鳞虎它们搭话，甚至玩闹。

    然而功夫小蝇它们始终未曾理会，却是让得小白更加起劲的说着。

    就这样，小白的话越来越多，练就成了嘴炮的本领。

    而且，或许是灵兽的缘故，两年期间，即便小白没有修炼，它的实力却依然逐渐增涨。

    直到如今，小白的战力，已是堪比八级魔兽的等级。

    不过，作为远古凶兽‘独角龙猿’，它的潜力，依然还有着极大的成长空间。

    “走吧，我们该回去了。”

    林昊伸展了一下胳膊，浑身筋骨顿时传出噼里啪啦的响声。

    同时，他身上的衣衫，也是掉落一片灰尘。

    “咔咔咔咔。”

    随着林昊走动，后方，突然传来机械般的声音。

    林昊心头一沉，蓦地看去。

    只见那四具符傀石兽，竟然动了起来，并且朝着他这里走来！

    林昊顿时神色一紧，机关不是已经破解了吗？

    这些符傀石兽，怎么还能动？！

    虽然他现在实力增涨不少，但面对堪比九级强者的四具符傀石兽，依然是压力颇大。

    小白和火鳞虎它们，立即围拢在林昊身旁，目光警惕的盯着符傀石兽。

    然而，随着林昊停下脚步，那些符傀石兽，也是突然静止不动。

    那般行为，倒是如同护卫一般跟随其后。

    “难道是……”

    林昊心头微凛，似是猜到了什么。

    当下，他释放出四缕灵识，掠向四具符傀石兽。

    嗤嗤！！

    几乎是毫无阻滞，便是与它们形成了牵连。

    “坐下。”

    林昊尝试着发号施令。

    砰！砰！砰！！

    霎时，四具符傀石兽没有任何迟滞，那庞重的躯体，皆是同时坐在地面，发出沉重声响。

    “果然如此！”

    确定心中所想之后，林昊的脸上，顿时涌起一抹亢奋之色。

    因为，原本受灵婴操控的四具符傀石兽，如今随着灵婴与林昊融合一体，其主人自然也就转换成他。

    想不到离开之际，还有这种意外收获！

    不过很快，林昊便是冷静下来。

    他虽不懂如何炼制符傀，但也知晓，符傀这类东西可是极为烧钱。

    它们之所以能够活动，以及发出强大的攻击，无非是体内的能量核心。

    就如同前世的机器一样，倘若能量耗尽，就必须充电。

    心头转念间，林昊动用灵识探查了下四具符傀的内部结构，发现核心能量仅剩三分之一。

    林昊尝试着将储物戒仅剩的一百多枚灵阳石，抽出能量灌注其中一具符傀石兽。

    然而，这一百多枚灵阳石，却是如同石沉大海，那种能量的补充，也就增涨了一丁点。

    可想而知，这些堪比九级强者的符傀石兽，每次启动，所需的灵阳石，数量极端庞大。

    恐怕至少也得上万之数！

    如果没点资本的人，还真烧不起。

    想到这，林量灵识微动，直接把四具符傀石兽的能量关闭，全都收进了储物戒之中。

    这种烧钱的玩意，还是留着关键时刻再启动。

    而后，林昊不再滞留，带着小白它们，直接掠出了石屋的光幕层。

    来到金属墙壁处，林昊按动了内壁的一个开关。

    轰！

    霎时，金属墙在沉重的声响中，开始缓缓上升。

    然而接下来，映入眼帘的一幕，顿时让得林昊忍不住倒吸一口凉气。

    却见通道之中，盘踞着许多长相丑陋而狰狞的蜥蜴。

    这些蜥蜴，躯体约莫四米，浑身粗厚的紫色鳞甲，电芒闪烁。

    六级魔兽，雷霆蜥蜴。

    显然，两年前随着古墓府被轰开，这里已经成为了这群雷霆蜥蜴的巢穴！

    而看到突然出现的人类，那群雷霆蜥蜴也是明显吓了一跳。

    旋即它们全都站了起来，幽绿的目光，森冷盯着林昊。

    “小虎，冲出去！”

    当下，林昊直接跃上火鳞虎的兽背，骑着它强闯而出。

    面对这群数量极多的雷霆蜥蜴，许久未曾松动筋骨的小白它们，却是无比亢奋起来。

    砰砰砰……！！！

    一时间，通道之中的战斗，猛然打响。

