    “买校服？

    还有人买这玩意？”

    西宫中学的一名学生看着身边的云星慕发问。

    云星慕拿出手机，他说：“你说个价，我买了你的校服加校牌。”

    “一万。”

    “扫码转账。”

    西宫中学的学生傻了，自己身上一件破校服说一万都有人要？

    “十万。”

    云星慕抬眸，凝视着那个滑头学生。

    “一万一万，要的多，我良心也不安。”

    男同学去了趟卫生间，将身上的校服和校牌都送给了云星慕，他手机接收云星慕的转账。

    “提前警告你啊，不许拿着我的校牌办坏事，我明天就去学校给校牌挂失。”

    “好。”

    云星慕将自己买来的校服放进了书包中，他走出了网吧。

    翌日，西宫中学混入了一个对校规处处都陌生的同学。

    云星慕穿着校服，在谭倾城进入校门后，他就一直跟随。

    一路上，她都拒人千里外。

    她从一开始就没打算好好接受这个学校。

    她回到教室，云星慕跟着看。

    她竟然也坐在最后一排靠门口的位置，并且也是一个人？

    他震惊。

    接下来，他还有更震惊的。

    云星慕对学校请了一天的假，他在西宫中学了一天。

    教室最后一排的女生，趴在桌子上，每节课下课都困得要睡觉。

    上课继续听讲……他在学校了一天，一直看着教室中的女孩儿。

    “咱们教室后边有个人好奇怪，一直看我们教室，但是就不进来。

    下课他就没影了，上课就会出现，你们发现了吗？”

    教室有人指着教室后边问。

    “我没看清楚是谁，但是我也听说有这回事了。”

    “好奇怪，他是不是隔壁班罚站的的？”

    “那怎么可能罚站一整天啊？”

    教室的同学窃窃私语，教室的老师自然也捕捉到了。

    老师走出教室，看着走廊上的云星慕问：“同学，你是几班的，为什么一直看我们教室？”

    云星慕看自己被发现了，他又看了眼谭倾城。

    这时，谭倾城在教室的最后一排，她在老师问话时候也扭头看到了云星慕。

    四目相对，只是那一瞬间。

    谭倾城瞳孔放大，再眨眼时，教室后门口已经没人了。

    她泪从脸上瞬间落下，“星慕，云星慕。”

    她大喊那个人的名字。

    她起身朝着后门口追了出去。

    “倾城，你去哪儿？

    谭倾城？”

    老师看到谭倾城跟着一个同学跑了，老师也赶紧追出去。

    同学看着这一幕，都震惊了。

    那到底是谁啊？

    为什么班花的反应怎么大？

    谭倾城哭着追着云星慕，这是她入学以来，反应最激烈的一次。

    她大哭，泪水模糊了视线。

    “云星慕，我刚才看到你了，你出来啊。”

    躲在男厕所的云星慕往后边靠了靠。

    谭倾城追到了一楼，她哭着四处寻找，“我刚才看到你了，你出来啊，你躲什么啊？”

    老师追上她，“倾城，你说的是谁？”

    “我以前的同学，他来看我了。”

    老师说：“可是他穿着西宫中学的校服啊，他会不会是其他班罚站的同学，你看花眼了？”

    “不可能，我认得他，他只是穿的别人的衣服。”

    谭倾城问老师借手机，“老师，你手机借我用用，我给他打电话，那个人肯定是他，他肯定来看我了。”

    老师将手机递给谭倾城。

    她在上边快速的输入自己熟悉的电话号码。

    “嘟…嘟…嘟…”无人接听。

    她继续打，依旧无人接听。

    谭倾城蹲在地上哭了，那是她入学第一次哭得话都说不清楚，鼻涕都出来了。

    男卫生间。

    云星慕擦了眼上的泪水，他用清水洗脸，让水和泪傻傻分不清。

    “我没想到你竟然会来。”

    他身旁有人说话了。

    云星慕扭头，他看到了那个和他打赌输了的莫曹文。

    他很守约，直接来到了西宫中学。

    没想到，谭倾城也来了。

    他在这里又结交了一些朋友，反而是谭倾城，谁都不理。

    “云星慕，你对倾城真上心。”

    他站在云星慕身边洗手。

    “现在是上课时间，你怎么不在教室？”

    “听到倾城喊你了，我就猜的你会跑到厕所。”

    云星慕：“别告诉她。”

    “嗯。”

    “她在学校……”莫曹文：“挺愁人的，你来了多久？”

    “早上来的。”

    莫曹文又道：“那就不用我对你说了，你应该都知道了。

    你打算怎么做？”

    云星慕：“我有我的打算。”

    

