    詹森被抓了。

    第二天一早，陆希言就得到了消息，浅野一郎这一次是部下了天罗地网，把詹森可能的逃跑的路线都想想到了。

    詹森一个人虽然厉害，可在数十名特工还有日兵便衣宪兵的围捕之下，最终还是落入‘76’号之手。

    因为是秘捕，没有用枪，消息一时并没有传出来。

    而詹森的那个姘头卢文英则在下班回来后，也被守在家中的‘76’号特务抓住，并且从她随身的小包中搜出了一支银色的小手枪。

    正是一把勃朗宁M1906型袖珍手枪，俗称“掌心雷”。

    很快，飞鸟也传出下次，詹森被抓后，当天夜里就用了刑，但拒不承认自己刺杀纪云清，更不承认自己跟任何抗日组织的关系。

    人进了‘76’号，想出来就难了，这一点谁都清楚，陆希言不是不想阻止这件事的发生，可惜这个詹森实在是自己太过自负了。

    居然把最重要的杀人凶器给了一个毫不相干的女人，不知道这会给他带来杀身之祸吗？

    “浅野一郎没有搞清楚詹森跟咱们关系之前，是不会杀了他的。”陆希言吩咐道，“让水蛭给鼹鼠透露一点儿，告诉他，刺杀纪云清，他只是第一道保险，若是失手，还有第二道，具体什么不要细说，要不着痕迹。”

    “明白。”

    “这样一来，浅野一郎就会认为詹森的价值不低，不会轻易的弄死他了。”闫磊道，“而詹森什么也不知道，就算挨不住刑罚，也不说不出对我们不利的话。”

    “最重要的是，我们并没有骗他们，我们不但制定了一个双保险，甚至是三保险，只是没有用而已。”陆希言嘿嘿一笑。

    ……

    一晃又三天过去了。

    刺杀纪云清的凶手被捕的消息，已经小范围的被一些消息灵通的报纸给捅了出来，大家也开始知道，有这样一位叫“詹森”的英雄开枪杀死了汉奸走狗纪云清。

    有正义感的记者更是在报纸上写文章，含沙射影的骂纪云清和‘76’号的所作所为，尤其是《华美晚报》和《中美日报》，更是将‘76’上下和林世群骂了一个狗血淋头。

    林世群恼怒之下，不断的派人潜入法租界，找两家报社的麻烦，三天两头的在报社附近发生暴力恐怖事件。

    用这种威胁恐怖手段来阻止别人说话，更是暴露这些汉奸们的无耻和不得人心的一面。

    这两家报社都利用美资背景，可以不受日人的新闻出版管制约束，虽然‘76’号屡次向公共租界和法租界提出取缔报社的要求，但都被拒绝了。

    新闻言论自由是西方世界最看重的，这是他们的充门面的价值体系，如果连这个价值体系都不维护的话，那他们就还谈什么自由民主？

    但是，两租界一方面谴责这种暴力行为，一方面却又拿有后台的“76”号没有办法，抓了人，判了刑，又得让日本宪兵队给保出去。

    这种事情几乎每天都在上演，租界的局势越来越恶化的。

    这一日，陆希言下班回家，闫磊递给他一份文件，具体内容不知道是什么，但字体很清秀。

    “什么？”

    “藤本静香撰写的，是有关仿制生产磺胺类药物的计划书以及她所需要的设备，原材料以及人才团队。”闫磊解释道。

    “她真的能够做出来吗？”陆希言眼皮子一跳。

    “她说，只要有足够的经费，设备和人员的话，给她半年时间，研究出合成生产磺胺类药物的技术不是问题。”闫磊道。

    “他要多少钱，多少设备，还有多少专业人才？”陆希言问道。

    “一百万。”

    “法币还是银元？”

    “大洋。”

    “这么一大笔钱，如果给她了，半年后，她拿不出生产设备和技术呢？”陆希言问道，“明天你问她一下，她若是敢立这个军令状，钱，设备都可以给她，人才我也可以给她去找，能找多少是多少，尽我最大的努力。”

    “您真的相信她能做出来吗？”

    “他要是真能做出来，这一百万花了也是值得的。”陆希言道。

    “先生，这可是在上海，可万一半年后，局势发生变化，那咱们可就有可能给他人做嫁衣了？”闫磊现在也看的比较长远了，知道不光考虑眼前的利益了。

    “你觉得，我会给日本人做嫁衣吗？”陆希言嘿嘿一笑，“到时候，谁给谁做嫁衣还不一定呢。”

    “明白。”

    “记住，一定要在实验室安插我们的人，必须要全面掌握研究的动向和研究的进程，技术只有掌握在我们自己人手里才是做保险的，至于藤本静香，她在咱们的地盘儿，还能翻出多大的浪花？”陆希言提醒闫磊道。

    “是，先生。”

    陆希言除了安排闫磊这边，也从“二十一人”名单中挑选了一个人，安排进入藤本静香的团队。

    这样也算是一个双保险。

    ……

    “先生，人已经找到了，跟老军师有七八分相似，年纪也相差不大，再稍微的化妆一下，保证看不出来，这孙亚楠过去跟军师也只是见过几次，而且都过去好几年了，再加上军师中过毒，体型，声音有些变化都是可以解释的过去的。”

    “嗯，本来我并不想找个替身的，但是为了隐藏好我的身份，找一个假的，来吸引日本人的视线，是个挺不错的主意，汉杰，可以安排孙亚楠跟这个‘军师’见上一面了。”陆希言点了点头。

    “好，我估计他的耐心也磨得差不多了。”郭汉杰道，“再不让他们见上一面，只怕该怀疑了。”

    “嗯，你安排把，见完面后，把他和姜培一起调离上海，去南京，孙亚楠任南京特别组组长，姜培任副组长，韩彩英留下。”陆希言吩咐道。

    “先生，他会去吗？”

    “浅野一郎现在被撤职了，在‘76’当个顾问，虽然比过去自由了，可这权力却小很多了，他现在还能顾得上这只鼹鼠吗？”陆希言道，“再者说，我们把这只鼹鼠调走，只怕他高兴还来不及呢。”

    “您是说，孙艳楠留在上海很有可能被林世群发现，而这只鼹鼠会是他翻身的机会？”郭汉杰的反应很快。

    “换做是你，你会不会拼命保住这个机会呢？”陆希言反问道，人在落水的时候，哪怕是一根稻草都要要抓住的。

    浅野一郎现在就是这样的。

    “明白了，我这就去安排。”

    “詹森在‘76’号的情况要随时通报给我，但不要有任何的动作，我们的人打入进去，现在都还在起步阶段，不能有任何的闪失。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    “汪记”六大就要召开了，日本国内政局也不太稳定，平沼内阁因为“诺门坎”的战事，支持率大幅度下降，总辞职是迟早的事情。

    日本国内的内政不稳，内阁大臣频繁更换，这对中国来说是好事儿，因为这会给日本对华的政策带来复杂的多变性。

    这种多边性就给了中国喘息的机会。

    他越发的觉得***的《论持久战》写的是太好，太有前瞻性了，他把日本这个国家的政治结构和国民性看的十分通透。

    看透了这个，对抗日战争最后能取得胜利的信心自然就会增加。

    日本人先是支持王克敏，又在南京扶持了梁鸿志，本意是想将中国肢解成好几个傀儡政权，相互牵制，分而治之。

    可是理想很丰满，现实很骨感，如果不把华北，华中乃至华南练成一片，就不能整合占领地的有效资源为日本下一步的战略扩张提供有力的支撑。

    所以，还的要弄出一个统一政权出来，本来汪兆铭并不是首选，土肥原贤二的“南汤北武”计划倒是很符合日本人的心理预期，结果，汤在上海被刺杀，老武呢，最后关头刹车，不打算跟日本人完了。

    要不是汪兆铭来这么一出“艳电”，日本下一步还真不知道找谁来挑这个头呢。

    但是，日本国内对“汪”这常年屈居副手的人物没有太大的信心，陆军中有不少将领更倾向于直接击败重庆方面，武力占领中国。

    当然，这现在看来短时间内想要实现这个愿望是不现实的，于是，就想着利用军事打击的方式，逼迫诱降重庆方面。

    必要的时候，是可以牺牲“汪氏”的。

    “汪氏”根本就没有什么号召力，日本人已经看透了，只不过“汪氏”更容易控制，而且也确实能动摇一批意志不坚定的人，达到减弱中国军民抵抗的信心，所以才算是有一定的价值。

    “汪氏”就是日本人捏在手里威胁和诱使重庆国民党方面投降的一枚棋子，一旦重庆方面有动摇的念头，只怕“汪氏”立刻就会称为弃子。

    现在的局势相当凶险。

    ……

    “老陆，中央希望我们能够多收集和了解一些有关日本对汪氏援助的计划，以及‘汪记六大’召开的情况，为接下来日本在华的政策做一个前瞻性的分析和预判。”胡蕴之约见陆希言。

    “有关‘汪记’六大的情况，我正在收集，不过我的人接触的信息并不多，他们现在连参会的代表都还没凑齐呢，汪、周等人把自家的七大姑，八大姨都拉来凑人头了，至于大会章程更是相当混乱，这看上去就是一起闹剧。”陆希言道。

    “这还要看日本人的态度，日本人若是支持汪，只怕这会还是要开起来的。”胡蕴之道，“你把纪云清给宰了，这‘76’号的气焰可是消了不少，大快人心呀，中央首长点名夸奖你了。”

    “别，杀一个汉奸卖国贼，没什么，没了纪云清在林世群背后撑腰，‘76’号在租界内的行动必然会收敛不少，不过，杀一个纪云清也只能缓解一下我们的窘况，从长远来看，我觉得，咱们必须要考虑上海全面沦陷后的工作了。”陆希言道。

    “你是说日军会强行接管租界？”胡蕴之道。

    “必须要做这个最坏的打算。”陆希言点了点头。

    