
　　帝星，是另外一个奇妙的世界。

　　在快速下降的过程当中，一些画面在龙辰的眼前闪过，无数的宫廷楼阁悬空而立、无数的飞泉瀑布充斥其间，无数的仙鹤等异兽，在空中飞舞，在心中奔跑，一股荒古而厚重的气息，从那土地上扑面而来。

　　这只是一闪之间，龙辰看到的画面。

　　同时，在这帝星上，无数强者的气息，形成了一股热量，冲天而起，就算是龙辰，遇到这股上亿的神武境强者形成的神元气流，心中油然生出一股恐惧的感觉。那恢宏的气息朝着天空当中袭来，就像是每个人的身上都在燃烧着火焰，一共有上亿的火焰，冲天而起，直冲云霄。

　　这属于帝星的气势，这个气势，龙辰尚且很难承受，其他菜鸟更是脸色脸色苍白，从这个角度上看帝星，有种自己和帝星做对的感觉，虽然是一种可笑的错觉，可是众人还是很恐惧。上亿强者聚合起啦的威能，实在太恐怖。

　　美丽的帝星，逐渐在龙辰的眼前清晰闪现出来。

　　忽然，在帝星即将要隐藏进入黑暗的那一面上，龙辰看到了一处让他震撼的地方，那个地方存在着一片金色的光芒，隐约之间，龙辰看到了大概有数十根的黄金柱子，直冲云霄，每一个黄金柱子上，写满了黑色的符文，都有着一种让人俯首称臣的气势，数十根黄金柱子，围成了一个圈，包围着一块区域。

　　如果说帝星一亿的高手自然形成的威能对龙辰来说是巨大的冲击的话，那数十根黄金主子给龙辰的感觉，就已经是发自内心的颤抖了。人群当中只有他朝着那个方向看了一眼，因为他隐约感觉到那个方向在吸引着他，可是当他的眼睛接触到那数十根黄金符柱的时候，神武魂就好像遭受了重创一样，龙辰连忙闭上了眼睛，脑中晕乎乎的，差点就晕过去了。

　　“那里，到底是什么地方？”

　　龙辰脑中回荡着这个疑问，他知道，那数十根黄金符柱，肯定是将一个地方包围了起来，龙辰心中很快就出现了一个想法。

　　“你还好吧？”柳青锋扶住了龙辰，在帝星的吸引力之下，也只有他能来到龙辰旁边了。

　　“在那一边，我看到了黄金柱子，那到底是什么地方？”龙辰没有看过去，而是指着那个方向，因为那里对他的冲击实在太大，所以他不敢看。一股震撼天地的武的力量，从这个地方爆发出来。

　　说起那个地方，柳青锋的脸上流露出了神圣之色，自豪道：“那里就是真武帝宫真正的核心，是三千大殿的弟子一生都神往的地方，当然，那个地方也只是幻想罢了，三千大殿能够进入那里的人，数千年来屈指可数。不是龙祭大陆最顶尖的人，是去不了那个地方的。可以说，那里不但是我真武帝宫的核心，更是我真武帝域的核心。”

　　龙辰明白了，那地方应该就是在三千大殿之上的神秘之处。

　　“九十九根黄金镇魔柱，包围的就是我们真武帝宫的圣地，是一亿三千大殿弟子的骄傲和自豪的地方，它的名字我们从小都渴望着，那就是真正的——武神宫！”

　　“真正的真武帝宫，是三千大殿，包围着最终的武神宫。三千大殿就算是强到东皇宫西皇宫那种程度，也只是帝宫外围的一部分。”

　　这些都是柳青锋心中的骄傲，身为帝宫人的骄傲。所以他毫不保留的告诉了龙辰。

　　龙辰沉下心神，没有再去看那个地方，他不是好高骛远的人，以他现在的实力，也就合适在三千大殿的其中一殿混一下，武神宫这种级别的存在，估计要上百年才能进去一个人，里面估计有不少近万岁的老怪物。估摸着也只有灵曦那个级别的天才，才能去这种地方吧。

　　圣武宫的人，为了三千大殿拼命，三千大殿的人，为了武神宫拼命。

　　龙辰有近八十年充裕的时间，现在他在三千大殿当中的邪龙殿，但谁又知道，十年之后，他龙辰会在什么地方？

　　祖龙之躯，带给他的东西太多太多。

　　在帝星越来越大的吸引力之下，众人速度越来越大，和周围的帝灵气，擦出了大量的火花，不过，众人都是神武之体，这一点事情对他们来说损伤并不大，在和柳青锋谈话结束之后，那仙境一样的帝星，就这样存在于龙辰的眼前。

　　差不多接近地面的时候，龙辰超乎常人，双腿在地上弹跳一下，他就将下坠的力道完全缓冲掉，他这种级别的肉体，已经强到了超过大量妖族的境界了。反观其他人，就算是柳青锋，也没有龙辰这么轻松，菜鸟们更是一头栽在地上，半天才能爬起来。

　　脚踩在实地上的感觉，是那通天武道是不一样的，龙辰等人这时候已经从通天武道上下来了，在别人这整理自己的时候，龙辰已经在张目四望了。

　　“这就是帝星吗？”

　　天地无比的广阔，这里给人的感觉就好像是龙祭大陆一模一样，不过龙祭大陆无比巨大，有着亿亿万的人口，而这帝星，却只容纳一亿的巅峰修炼者。

　　他们所在的地方，是在一片巍峨的群山当中，山浪峰涛，层层叠叠，大山黑苍苍无边无际，刀削剑刻般的崖头顶天立地。茫茫的青色从龙辰眼前一直蔓延到天边，在群山之上，乃是郁郁葱葱的森林，清澈的河流恍如一条条的长蛇，在群山当中贯穿而过，一条大江从龙辰身边不远处奔腾而过，水中不时有一些充满灵气的妖兽，从当中冒出头来，看见是生人之后，又连忙隐没。

　　在天空之下，是由纯白色的帝灵气组成的云层，云层之下，有着不少的仙鹤之类的妖兽在其中飞舞，那充满灵气的妖兽之上，隐约还有武者在其上。

　　那浓郁的帝灵气，朝着龙辰涌来，龙辰一时之间还不是特别的适应。

　　“在这种地方，就算是废物，估计也能修炼到天武境，这天地灵气，实在是太浓郁了。”龙辰极目望去，在整个群山当中，灵药几乎遍地都是，一般树木当中都蕴藏着不少的灵气，这样的树木放到万国疆域当中去，就是让亿万人抢夺的重宝了。

　　森林当中，还有不少的奇珍异兽，并不伤人，而是在武者的管教之下，和真武帝宫的武者平和相处，甚至交为朋友。

　　这时候，柳青锋已经反对了过来，看到众人正在打量着这帝星，眼中流露出震惊的神色，他得意的微微一笑，每个来到帝星的人都会这样，因为这里实在太美了，整个帝星，百分之九十以上的地方是郁郁葱葱的树林和平静清澈的湖泊海洋，其他的地方，就是真武帝宫的三千大殿了。

　　“大家跟随着我，不要乱跑，前面不远处就是邪龙殿的地盘了，这里是公共的地盘，大家不能乱走，茫然闯进别的殿的地盘，又没有身份玉佩的话，你们是会吃大亏的。”

　　众人没有多说，直接跟随着柳青锋前进，就在刚走不久的时候，在龙辰身后大概数里之外的地方，一群带着面纱的女子，在其中一个美貌少女的带领下，冲天而去，朝着通天武道而去。

　　“那是风神殿的人，里面大部分都是美女哦，你们将来若是有本事的话，也可以去风神殿勾搭一个，给我们邪龙殿长长威风。她们这应该是去招收新弟子了。每十天，就会有一个大殿出现在圣武宫，没想到我们后面是风神殿。”

　　龙辰原本不怎么在意，不过他总感觉有些奇怪，那一群女子当中，那个领头的袅娜女子他好像认识一样，但是却又想不起来。

　　“就好像，曾经在哪里见过她？”对方身上那股冷傲的气息，很熟悉，不过龙辰苦笑了一下，想道：“我第一次来到真武帝宫，那里可能认识这里的人。”

　　想到这里他没有多想，便跟随着柳青锋，迅速消失在郁郁葱葱，环绕着白色雾气的森林当中。

　　在高中之下，刚刚踏上通天武道的女子，转头一看，那一群淹没在丛林当中的男子，其中一个人，他似乎有些熟悉。

　　“那是什么人？”她冰冷着声音问道。

　　“回风师姐，好像是邪龙殿的人。”

　　“区区一个小殿，风师姐不必在意。”另外一名女子说道。

　　女子想了一下，这个邪龙殿，确实没有她认识的人，于是她没有多说，直接前进，朝着圣武宫的方向而去。

　　…………

　　跟随着柳青锋，在这近乎是人间仙境的群山当中飞驰着，大概过了半天的时间吧，龙辰终于感觉到了前方有人的气息了，当他们飞过一片清澈的大湖，再穿越过一片百米高的树林之后，出现在他们面前的，是一座精美的宫廷楼阁，建造在群山当中，每一座巍峨的高山上，都有着一到两座的宫殿。

　　这些宫殿都缭绕在白茫茫的云层当中，就像是仙殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1070章 黄金镇魔柱免费阅读。https://xs.23sk.com 