    通过皇无极的介绍，众人得知：

    天启世界开启之前。

    在现实世界，林氏集团，乃江都省巨头。

    而林家，有一对双胞胎姐妹：林若与林熙。

    皇无极，曾经也是林家十年的保镖！

    但是三年前，因为与父亲的一次争执，姐姐林若赌气之下离家出走。

    可没曾想，她这一走，就再也没回来过！

    林家不惜一切代价，发动人力物力，也没有找到林若，她就像人间蒸发了一样。

    再通过一叶孤舟的介绍，众人又得知：

    一叶孤舟自己从小因为车祸失去双亲，后来被杀戮天使，现实世界名叫叶天的收养，就成为了杀戮天使，也就是叶天的义子。

    他的义父叶天，是个黑dao老大，在黑dao上名望很高。

    而在三年前，一叶孤舟与义父叶天在一场地下交易结束之后，回家的途中，遇到了昏迷状态的林若。

    在一叶孤舟的劝说之下，叶天将林若带回了家。

    后来林若醒来，却是什么都不记得了，连自己名字，都不记得！

    于是，她被叶天取名叫做叶琳，跟一叶孤舟一样，成了叶天的义女。

    两者结合起来，众人恍然大悟：

    三年前林若赌气离家出走，途中可能发生了一件什么事情，导致林若大脑受到撞击失忆，然后被叶天收养！

    “我靠！这简直就是鬼使神差啊！”

    了解了事情的来龙去脉的剑圣，忍不住一声感叹：

    “想不到你们这也能遇上！”

    接着，剑圣看向一叶孤舟：“怪不得你小子成天盯着人家若熙看，原来你早就发现她们两个长得一模一样了！”

    “我以为是我看错了。”一叶孤舟有些惭愧。

    林熙抱着林若，喜极成泣：“你终于回来了姐！”

    林若显然一时半会，还没法接受这个事实。

    她轻轻推开了林熙：“我……真是你姐？”

    “那还能有假？”林熙一脸认真的看着林若：“我们两个长得一模一样诶！这还不能证明吗？”

    “这个我可以证明。”一旁的剑圣捏着下巴，打量两女：“你们不仅长得一样，连身材都如出一辙，是双胞胎姐妹没错了！”

    与此同时。

    一叶孤舟也是一脸欣慰的看着林若。

    因为一个月前，一叶孤舟因为不想让义父沦为黑暗龙族的奴隶，而盗走了龙血卷轴与天龙宝塔里刷出来，隐藏龙玺的龙族宝物。

    后来又从银月城逃到炼狱城。

    之所以一切都能顺利进行，也是多亏了林若的暗中相助！

    林若与一叶孤舟之间的关系，如同亲兄妹一样。

    而且他们俩的想法一致，林若也跟一叶孤舟想的一样，不希望义父跟黑暗龙族合作。

    所以一个月前，她协助一叶孤舟盗取龙血卷轴，协助他逃跑。

    当时因为林若不满足一个月没有死亡经历的跨城条件，而无法跟一叶孤舟一起离开银月城。

    她选择了留在银月城。

    这时，一叶孤舟问道在她眼里，始终是那个“叶琳”的林若：“琳琳，刚刚怎么回事，杀戮者的人为什么追杀你？”

    林若神情有些失落。

    说道：“我一个月前帮你偷龙血卷轴，还有帮你逃跑的事情，被父亲发现了，所以她现在想杀了我。”

    “对不起琳琳，”一叶孤舟自责道：“都是我害了你……”

    林若摇了摇头，反而欣然道：“反正我也早就不想在父亲身边待着了，这样，反而更好。”

    “自从天启世界降临，父亲就完全变了，任何事情，不惜一切代价，只要能达成自己的目的！”

    一叶孤舟笑着说道：“你能回来就好，今后我来保护你！”

    林若点点头：“好！”

    一旁的林熙吃醋了：“喂喂喂，这是我姐诶……”

    林熙指着一叶孤舟，嘟着嘴道：“我告诉你啊，你可别对我姐打什么坏主意！”

    一叶孤舟笑道：“什么坏主意？琳琳在我眼里，一直都是妹妹。”

    与此同时。

    周围一众复生者，皇族还有剑阁的玩家，都对林若，林熙这对姐妹花，垂涎三尺！

    双胞胎本就罕见。

    这种颜值高，身份好的姐妹花，更是百年难得一遇！

    确认了林若的身份后。

    剑圣也偷偷给张奕发去了一条消息：“兄弟，你之前让我找的那个林若，出现了……”

    晚上，一叶孤舟他们，在炼狱城与张奕相聚。

    张奕，也终于如愿以偿的见到了上一世与自己相“爱”五年，到最后却联合慕辰一起，杀了自己的林若！

    张奕与林若，四目相对的那一瞬。

    林若清澈的目光紧紧注视着张奕，足足三秒钟后，才开口说了一句话：

    “我们是不是……在哪见过？”

    心底的仇恨并没有显现出来。

    张奕故作轻松的一笑：“说不定是在哪见过。”

    听言。

    一叶孤舟匪夷所思：“前辈，你跟琳琳真的认识？”

    “不认识。”张奕道：“我只认识她妹妹，若熙。”

    一旁的剑圣把话听在耳边。

    他知道张奕是认识林若的，不然也不会很早之前就交待自己，帮他寻找林若。

    如今林若出现，张奕却装作不认识，肯定也有其中原因。

    剑圣倒是不笨，帮张奕隐藏了这个秘密。

    关于林若曾经失忆的事情，张奕居然都不知道！

    在张奕印象中，上一世的林若只是告诉张奕：她是个孤儿！

    原来从一开始，林若就在欺骗张奕！

    这个女人看起来单纯。

    却是没有人比张奕更了解，她内心的险恶，与丑陋！

    晚饭过后。

    张奕单独找来剑圣：“你们是怎么找到林若的？”

    剑圣回答：“就是野外回来途中，遇到她被杀戮者的人追杀，一叶孤舟救下了她。”

    “她说是因为一个月前帮一叶孤舟逃离银月城，并且帮一叶孤舟偷取龙血卷轴的事情被发现了，所以遭到杀戮者的追杀。”

    听言。

    张奕淡淡一笑。

    仿佛，他已经看穿了什么事情。

    这时，剑圣问道：“你之前让我帮你找她，是为了什么？”

    并未回答这个问题。

    张奕嘱咐剑圣：“对这个女人，一定要保持时刻警惕，另外，如果她对你们有任何吩咐或者要求，马上告诉我。”

    看着一脸严肃之色的张奕，剑圣点了点头：“好。”

    张奕的眼角，浮现出一抹杀意。

    是狐狸，总有露出尾巴的一天！

