    夜莱的心像是过山车一样，哪怕此时看见了封延，她都忍不住还是会害怕。

    只要一试想，他可能与别的女性发生……

    她内心的占有欲就在疯狂地蔓延，犹如长了翅膀一样，拼命的朝着她的每一寸神经爬，像是非要把她的理智崩断一样。

    夜莱将外套脱下，不算大的衣裳，仅仅能够遮盖住封延的背脊。

    她亲自给封延擦了擦额头上的虚汗。

    “哒哒哒哒哒——”

    莱福这时候凑过来，与夜莱之间，形成了一种无形的默契，无声地将封延扶了起来。

    而就在他们准备把封延送上车的时候，封奶奶被人搀扶着赶过来，直接挡在了车头前面。

    “夜莱，如果你还有点自知之明，就不应该再接近我孙儿！”封奶奶气到发抖。

    她气？

    夜莱眼尾的余光扫过封奶奶的面庞，“先送封延上车，往医院赶。”

    刘坦心下没多犹豫，哪怕封奶奶在盯着他，他还是决定先以先生的身体为重。

    “刘坦！”封奶奶喊了一声。

    这时候，后面惊慌失措跑出来的程意暖一看见这个场面，顿时站到了封奶奶身旁。

    两人站在统一战线，一副怎么都不让他们带走封延的架势。

    刘坦上了车，却无法直行过去。

    他无奈，只能选择倒车，从进来的门离开。

    但程意暖又跑到了后面，与封奶奶两人将车堵死了。

    夜莱的目光瞥向车里痛苦不堪的封延，她的理智在挣扎。

    “莱福。”她轻声唤了一声。

    莱福的铁头转动了一下，闪亮的眼睛像是在搜寻着什么。

    “启动警戒模式。”

    “正在寻找目标。”

    大约一两秒钟后，莱福的脑袋不再转动，“目标已锁定。”

    夜莱开口：“清除障碍。”

    对于高等AI的指令，低级AI是会无条件服从的。

    至此，莱福的大长腿迈起来，竟几步来到了程意暖面前。

    程意暖看着那大铁块头靠近自己，她往后退了退，“你干什么？”

    一个破机器人？

    就在程意暖没在意它，想要去车上把封延带下来时，程意暖竟觉得自己腾空了！

    “啊！！！”程意暖吓得尖叫。

    只见莱福的铁臂抬起来一只，两根铁手指正捏着程意暖的后衣领，将人轻轻松松地拎在半空中。

    不仅如此，它还拎着挣扎尖叫的程意暖，朝着另一边走去。

    封奶奶眼看着那机器人奔着自己来，“你你……”

    老年人也没怎么接触过高科技，只觉得可怕。

    但还不等封奶奶的话出口，莱福就已经捏住了封奶奶的衣领！

    它两只手，一边拎着一个人的衣领，将人拎着走到路边，把路面上的障碍清空。

    夜莱后退，示意车里的刘坦先离开，刘坦没有耽搁，猛踩油门冲了出去。

    眼睁睁看着车子离开，封奶奶气的嘴唇颤抖，“你……你们……”

    程意暖还在不停地挣扎。

    莱福的大眼睛闪烁着：“察觉障碍物，奋力抵抗。”

    “启动打压模式。”

    机械化的声音传来，把程意暖吓到了，她心口狂跳，“封奶奶，救救我！”

    被莱福拎在左手的封奶奶瞪她一眼，“我怎么救你？？”

    而下一秒，封奶奶亲眼目睹程意暖被那个机器人放在空中，左左右右的摇晃！

    速度飞快！

    那样子，就像程意暖是个什么脏东西似的，被人拎起来抖着！

    程意暖头晕眼花，尖叫连连。

    夜莱嘴角浮现一丝笑意，先一步去追赶车子。

    只等夜莱走远，莱福才缓缓停下动作，其中一只手冷不防地一松。

    程意暖噗通一下摔在地上，痛得她都没叫出来。

    至于封奶奶……

    莱福倒是将她安安稳稳地放在了地上，紧接着，它的扬声器中发出一阵像极了反派的语调——

    “哼哼哼，再有下一次……”

    莱福举起铁手，在封奶奶面前一点点地攥了起来，并且还发出一阵滋噶滋噶的声音。

    威胁！

    一个机器人都敢威胁她！

    说完，莱福抬起修长的铁腿，以百米冲刺的速度，追向驶离的车子。

    离老远，莱福哒哒哒地跑，还发出声音：“等——等——我——”

    夜莱看到了它，示意刘坦停下车。

    很快，莱福坐进了副驾驶。

    车子急匆匆赶往医院，夜莱抽空看向莱福，“你还有打压模式？”

    她怎么没听过这劳什子的模式？

    而她只有警惕模式，攻击模式，撒娇模式，安静模式，休息模式等。

    莱福的脑袋一百八十度旋转过来盯着她。

    半秒钟后，它发出声音：“我，胡编乱造的。”

    夜莱：“……我还看见你临走前对那个老人干了什么？”

    莱福幽幽道：“既已胡编，不妨大胆一点。”

    “比如，警告模式，吓死老妖婆，摔死小莲花。”

    夜莱：“……”

    刘坦不由得分了下神，“你居然还懂莲花的意思啊？”

    现代网络用语，这家伙竟融会贯通了。

    莱福直视前方，坐姿像个雕塑似的，它一板一眼道：“陪同封菀，看狗血剧，学习到的。”

    刘坦好像在这个时候给它竖个大拇指，但时间紧凑，回头再竖。

    -

    医院。

    把封延送进急救室后，夜莱才松了口气，她坐到椅子上，努力平复还没有压制下去的愤怒。

    莱福的出现总是能够引起一些人的关注，但在这座城市，有许多智能公司，遍地智能机器人，倒也不至于引起多大的轰动。

    那些人看看也就走掉了。

    趁着人少，莱福靠近夜莱蹲下，“夜莱，我们要不要，惩罚一下，大小妖婆。”

    夜莱看向它，“怎么惩罚？”

    莱福卡姿兰的大眼睛一闪一闪，“丢老鼠，丢蛇，丢蜈蚣，丢毛毛虫。”

    夜莱：“……你能不能想点高级的。”

    闻言，莱福的芯片似乎在运作，半晌它又道：“丢癞蛤蟆，丢臭狗屎。”

    夜莱扶额：“算了吧。”

    这些东西，哪里谈得上高级？

    可莱福却道：“她们不高级。”

    它顿了顿又说：“她们就配，臭狗屎。”

    夜莱沉默下来，“等封延好了，问问他。”

    这件事，的的确确惹夜莱不高兴了，所以即便封延不做什么，她也会通过自己的方式反击回去。

    私自动她的所有物，就该受到惩罚。

