    “如果唐望山这个受害者，能够站出来为王金彪澄清的话，那么，结果将毫无疑问，唐望山的一句话，顶的上千言万语。”沈清舞说道。

    陈六合沉默了下来，脑海中在快速的思忖着什么，面色阴晴难定，眼神闪烁不定！

    “只不过，想要让唐望山开口的话，会非常的困难，我们吃不准唐望山心里在想什么，他那般精明的人，心中一定知道了事情的真相，他有这个分辨能力……”

    沈清舞说道：“想要让一个受害者，去帮助一个残害了自己的人，这其中的难度系数，可想而知！更别说是唐望山与王金彪这样的关系了，王金彪属于恩将仇报，行径丧心病狂、人神共愤，不为所容！”

    陈六合一直沉默着，没有开口说一句话，神色一直都在变换，眼神一直都在闪烁，似乎是在思忖着这件事情的可行度，该如何去帮王金彪化险为夷！

    良久后，陈六合才深吸了一口气，说道：“不管有多难，这个*，我是一定要给王金彪擦的，我也不可能不管王金彪！我再不救他，就真的没人可以救他了。”

    说罢，陈六合看着沈清舞道：“小妹，我去一趟医院！”

    沈清舞蹙着黛眉，眼中闪过了一份担忧，道：“哥，你要注意安全，现在的龙殿，对你和王金彪两人，都是无比的愤恨，你去了，得小心！”

    陈六合点了点头，道：“放心，我自有分寸的。”

    沈清舞轻轻的嗯了一声，这是唯一能破局的方法了，所以这一行，眼前这个男人必须去！

    王金彪一事，事关重大，可以说关乎到了整个大格局，他若被李观棋玩死，龙殿那盘棋就彻底败落。

    到时候，李观棋就能毫无阻碍的顺势执掌龙殿，那样给陈六合所带来的压力会倍增巨大。

    直接带起的连锁效应就是，长三角那边也很可能在龙殿的帮助下，短时间内落入黄百万的手中！

    如果真出现那种情况，可怕程度就可想而知了！

    这是牵一发而动全身的事情，所以，陈六合必须参与进去，必须极尽所能的去扭转格局，哪怕这个可能性并不大，也必须孤注一掷！

    “六合，我跟你一起去。”苏婉月疾声说道，她现在虽然还处于云里雾里的状态，可她知道，发生了大事，发生了很严重很严重的大事，严重到能让眼前这对无所不能的兄妹两都有些束手无策的大事。

    陈六合看了苏婉月一眼，投去了一个宽慰的眼神，笑道：“不用担心，我不会有事的，乖乖待在这里等我就好。”

    苏婉月抿着嘴唇，摇了摇头，说道：“让我陪你去吧，在炎京，我的身份还是很有作用的，我是苏家人，我是绿源集团的总经理，没有人敢对我怎么样的，我陪在你身边，对你会有帮助。”

    陈六合握了握苏婉月那有些冰凉的手掌，道：“这种事情，交给男人来处理就好，你不该参与其中，听话，留在这里陪清舞说话，我很快就会回来的。”

    沈清舞也说道：“在炎京，哥的安危也不需要去担心太多，至少在明目张胆的情况下，没人敢轻易动他的！所以，没有想象中的那么恐怖。”

    陈六合翘了翘嘴唇，道：“就算有人敢动，那也得动的了才行啊。”

    徒然，陈六合的电话再次响了起来，是龙向东打来的。

    接通后，龙向东的声音传来：“六哥，刚收到确切消息，五分钟前，李观棋去了医院，现在正在唐望山的病房内，两人不知道在谈什么。”

    听到这话，陈六合的心脏再次狠狠一紧，眉头深深的拧了起来，疑云密布。

    李观棋去了唐望山那里，并且两人还在密谈？

    这对陈六合来说，可不是什么好消息，人心最是复杂，想法每一刻都在变化，天知道他们会谈什么。

    “知道了。”陈六合吐出三个字，便挂断了电话。

    他深深的吸了口气，面色沉如死水，眼神凝重到了极点，道：“李观棋去面见了唐望山，看来，李观棋也把局势看得非常清楚，他也知道，目前，唯一能帮王金彪破局的，只有唐望山，他先下手为强了。”

    沈清舞的心房也是突突了一下，面色凝重的说道：“哥，这绝对是最坏的消息了，决不能让李观棋再唐望山耳旁吹风蛊惑，不能让他捷足先登，否则的话，这盘棋，我们就真的彻底败落，连一线生机都没有！”

    陈六合点了点头，道：“事不宜迟，我现在立即赶去医院。”

    “六合，注意安全，有什么事立即给我们打电话。”苏婉月说道。

    陈六合“嗯”了一声，急冲冲的离开了沈家。

    半个多小时后，陈六合风风火火的赶到了医院。

    这一次来，跟今天上午离开时的场景就完全不一样了！

    现在守护在病房外的那些人，再次看到陈六合的时候，已经完全转换了另外一种态度。

    一个个怒目相向，杀气腾腾！

    因为现在所有人都知道了，残害唐望山的幕后真凶不是李观棋，而是王金彪那个猪狗不如的畜生！

    而陈六合跟王金彪的关系，早就已经是众所周知的事情了。

    作为王金彪背后的领头人物，陈六合自然也不可能脱得开干系。

    恨屋及乌之下，情况就可想而知了。

    可以说，陈六合现在是整个龙殿，最痛恨与最不欢迎的人之一！

    他的到来，直接就引起了骚动，一道道怒骂声，宛如浪花一样腾腾而起，整个廊道都变得杂噪了起来。

    数十人的情绪都愤慨万千，指着陈六合，满脸腾腾杀气，像是要把陈六合给当场生吞了一般！

    面对这个阵仗，陈六合面不改色，他站在边缘之外，镇定自如的说道：“我知道你们现在心里在想着什么，就眼前的形势来看，你们的反应无可厚非，但，我想说的是，表面上看到的，不一定是真的！”

