    回到客房后，这才算是彻底消停了下来。

    要是我回到卧室的话，恐怕今天晚上就别想睡觉了。

    但既便如此，我还是依稀能听到客厅里，王有容姐妹两激烈的争吵声，我也懒得去管她们，毕竟类似这样的事情，又不是第一次了。。。。。。

    第二天，送豆豆去上学，我径直去了王荣海那里，以防李雪科研室那边或者腾飞公司，真的查出什么消息来。

    “程哥。”

    王荣海招呼了一句，然后回到了他自己的工作室。

    用他自己的话来说，我这边几乎没什么活，整日里他自然不能无所事事的，所以也会接些兼职，顺便挣些外快当做平日里的生活费。

    一进他家，可能是这次我来的比较晚，保洁阿姨已经来过，所以客厅里倒和上次的一片狼藉，完全不是一个样。

    进了他的工作室，我问道：“对了海子，最近科研所那边没什么消息吧？”

    “放心吧，程哥，痕迹我都删除得一干二净，即使是另一个我来了，也绝对找不到的。”

    王荣海倒是一如既往的自信。

    听他的话，我也是放下心来。

    毕竟他这边，完全可以说的上是我整个计划的重中之重，一旦他这里出了问题，后果简直不堪设想。

    在他身边待了会儿，我就准备离开。

    刚走到大厅里，金明的电话突然打了过来。

    “喂，程磊，你知不知道科研所那边，居然被黑客入侵了，就连项目的部分数据也都是被盗取了。”

    金明竟然查到了这个消息，看来李雪那边说不定也是有他的人。

    关于科研所数据被黑客入侵的事情，早在事发的那一天，就是被李雪全面封锁，科研所里的人也都是签了保密协议的。

    可协议这东西，只要有足够的能力赔偿，还是可以视而不见的，更重要的是，在没有被人发现的前提下更是如此。

    “你怎么知道的？”

    我淡淡说道。

    我是故意的，目的就是让金明以为我比他提前知道这件事情，从而再联想到什么。

    果不其然，金明抓住了我话语当中的漏洞。

    顿时就是沉声问道：“程磊，这件事情该不会是你做的吧？”

    我故意自嘲道：“我要是有那么大的本事，你觉得我还会像现如今这样吗？”

    对于我的现状，金明还是比较了解的。

    很快，他联想到了我想要让他联想的方向，这并不难猜，毕竟我和李雪的关系，还是有着很多人知道的。

    远的不说，近的。。。。。。私房菜餐厅里的楚穷秋就是知道得一清二楚，她可是不止一次看到我们在一起吃过饭的。

    “是李总。”

    金明很快给出了我想要的答案。

    没错，我的目的——

    就是让他们彼此怀疑，只有这样，把这潭水给彻底搅浑，我才能够更好地从中获利，从而拿到那该死的百分之三十的利润，解我的燃眉之急。

    “可程磊，你收到消息后，为什么不第一时间告诉我呢？难不成到了现在，你都还不相信我妈？”

    呵呵！

    这家伙，倒是又打起了感情牌。

    至于我为什么不告诉他，那理由可就海了去了，这一点无伤大雅，相信金明自己也能够知道。

    电话挂断片刻。

    很快，我就是一通电话打了出去。

    给李雪的。

    “李雪，方才腾飞公司那边的老总给了我个消息。”

    “什么？”

    李雪大大方方地问了起来。

    她知道，我既然抛出了这个话头，就肯定是要告诉她的，所以也就没拐什么弯子。

    “关于科研所那边黑客入侵的事情。”

    我沉声说道。

    李雪不是什么笨人，相反，她还很聪明，所以我既然把这件事情告知她，就几乎不可能是我自己主动告密的。

    “除此之外，还说了什么吗？”

    她的语气很平静，似乎并没有因为这件事情而感到惊讶，但此刻她具体是怎么想的，我一时之间也是很难猜到。

    “就只有这些。”

    我回话道。

    这个时候，说的越多，可能露出的破绽也就越大，再加上牵扯之深，我几乎都是惜字如金。

    “好，我知道了。”

    李雪那边沉默片刻，给了答复。

    想来此刻她也怀疑我是不是有什么其他的想法，不过只要对方怀疑腾飞公司那边，就已经是达到了我的目的。

    毕竟李雪就算背景再大，在现如今有序光电项目明显成了一滩浑水的情况下，也会不自觉地产生脱离这个项目的念头。

    而我目前，需要的就是那个恰当的时机。

    那么接下来。。。。。。

    就是等待一切发酵的过程，相信我想要的那个时机，此刻已然是距离不远了。

    再次回到王荣海的工作室，让他最近不要再对科研所那边动手，之后我就是离开，继续这几天我正在进行的事宜。

    不得不说，市面上的商机往往转瞬即逝，而且大多数都要不少的前置条件，即使是我这样的老鸟，几天下来也不过才发现了比较符合我目前条件的一个。

    而此刻，我便是前往，最后确定一下。

    若是没问题的话，那么接下来我也算是有点自己的小生意了，虽说完全不能和腾飞公司以及李雪那边相提并论，但是唯一的好处，不用受制于人，便足以让我下这个决心。

    来到大众市场，货物贩卖的一条街。

    和一般的商场不同，大众市场可以说完全是一个极大的区域，而在这区域之中，上到顶尖跑车，明星衣物，下到水果家居，应有尽有。

    地理位置也算不错，虽说算不上市中心的繁华地段，但也是好多年的老牌子了，人流量一直很好。

    而我发现的商机——

    建筑材料。

    本身就是房地产白手起家的我，对于工地上的这些事情自然是了如指掌的。

    水泥，混凝土，钢筋。。。。。。

    从市中心预定的价格完全和郊区大批量购买的价，我大概计算了下，虽不至于一个天一个地，但也是起码翻了一点五倍，也算是个小商机了。

    同时我也算是比较了解，这个商机之所以还存在至今的缘故。

