    常见药经主要将世间药物化作君臣佐使，四者搭配，囊括所有药方。

    而毒经注不同，其创造性地试图建立一个庞大的药学数据库，将每种毒素化作一个特定的符号，而每种符号存在于世间万事万物之中。

    只是含量不同，符号排序不同，因此显性也不同。

    而其间又存在类似的规律，经上将之总结为毒律。

    每掌握一条毒律都能轻而易举地实现制毒，养毒，放毒，灭毒。

    掌握的毒律越多，效果便越好。

    毒仙经中甚至有假想，如果真有人能掌握所有毒律，稍一勾手，甚至便是千里瘟疫相随，使人疾病缠身罹难。

    杀人于无形之中。

    看到这，林末不由叹为观止，暗服作者其脑洞之大，思路之新奇。

    若不是其前世接触过类似毒律的元素周期律，恐怕也看不明白到底如何回事。

    更别说此方世界之人，如果一开始接触的是传统药学，药理观一旦根深蒂固，怕是晃一眼便只觉离经叛道，一派胡言乱语。

    据书上所言，如今查找到的毒律共有九条，不过因为只剩残经，拥有完整修炼方法的不过两条。

    一为毒律疫，一为毒律衰。

    前者与瘟疫有关，修成后挥手撒疫；

    后者则是类似虚弱毒效，有色无形，血力毒散便是以之而创。

    “可惜修炼方法确实艰难。”

    林末心底暗道。

    据上所述，修炼辅助药剂不难寻，主要便是要修出一股毒劲，而恰恰修炼难度大到难以想象。

    经注作者曾做过类似实验，搜寻了一百个天姿聪颖之辈修行毒劲，最终不说功成，就连活者都百不存一。

    要知道这里指的天姿聪颖之辈可不是寻常孩童，而是特意搜寻，尽皆一月就能将通筋功法修炼圆满之人。

    换言之放宁阳县，都算是同辈中的翘楚，可想而知这毒劲修炼不是件简单的事，不过若是天赋珠依然能发挥效力，将修炼进程熟练度化，真想修成也不算难事。

    还得日后一一验证。

    主要这类毒劲修炼与寻常功法差别不小，他也拿不准。

    不过林末也不急，如今算是没有外在危险，时间也充裕，淬炼髓骨也是件不小的工程，正好有时间尝试。

    一想到时间，林末忽然伸手往怀中一探，一个如绿豆大小的玉石落入掌心。

    ‘吸收的比之前还快。’

    想到这，他唤出淡蓝色光幕：

    【灵猴拳术：圆满（100%）】

    【戊土灵身：第二层（100%）】

    【虎魔炼骨术：圆满（100%）】

    【迷踪拳：大成（96℅）】

    【天赋：霸王之勇（天生神力）】

    【赤能：96.3%】

    林末看着光幕上的数字，心中略一换算便得出答案。

    这次从那对孪生兄弟身上获得的元石不大，只增加了近10%的赤能，不过却也算极大地缩短了积攒时间，如今半个月不到便能积攒完成。

    也是奇怪，明明在许成元看来珍贵至极的宝物元石，偏偏接连从普世教人手中获得，让他完全想不明白。

    若有时间定要弄清楚此间原委。

    他心里暗道。

    念罢也不再多想，继续研读手中的毒仙经注，揣摩每个字符的含义。

    过了不知多久，大锅中的肉香混着烤馍的香味萦绕在鼻尖，便被林母叫去吃饭了。

    林末放下书，小心将其收好。

    虽说如今以他的食量，光吃这类普通食材即使这一大锅全进肚子，估计也就两三分饱，远不如吃山兽肉干来得强，但却也没拒绝这难得的一家人晚餐时光。

    晚饭吃的是铁锅炖菜配面囊，将面馕撕碎丢进汤里和着吃。

    糯软的面馕配着有些辛辣的菜汤，与这个恶劣的天气确实极搭，吃进肚子使得周身都暖融融的。

    “爹，你说爷爷那到底有没有家好啊？”

    坐在一边的林殊捧着碗，大口吹着热气，像是突然想到什么，看向林远山道。

    “肯定没家好啊。”

    林远山下意识道。

    “那没家好为什么我们要去爷爷家呢？”林殊睁大眼睛问道。

    林远山一怔，不知如何回答。

    “好了，赶紧吃饭，吃饭没个吃饭的样子。”

    林母及时的解围，轻轻敲了下其脑袋。

    林末在一旁没有说话。

    不论是哪方世界，背井离乡都会使人忐忑，尤其是对于没有力量的人。

    就如同上辈子出门没带钱般，腰杆都直不起来。

    更别提小孩子了，正是恋家的时候。

    将碗中的肉汤解决了，又塞了两块面馕，

    揉了揉林殊的脑袋，起身坐在门口，看着窗外浓密的丛林。

    此时夜色已深，大雨倾盆，雨珠落在地上，蒸腾出氤氲的水汽，把秋意浸得更凉。

    大旱之后必有大涝，古话确实没说错。

    此前半年尽皆大旱，偶有小雨便算是弥足珍贵，可近来一个月，却是下雨越来越频繁。

    听说泰淮江甚至又到了汛期，周边官府已经开始组织人员撤离，也不知是不是真的。

    自古以来水火之灾最为无情。

    若是没有在大江大河边生活过的人是不会有切身体会。

    一旦汛期而来，洪灾掀起，奔涌的河水冲上堤岸，当真是遇树卷树，遇屋摧屋。

    数丈高的浪花，独属于大自然的伟力，即使立命境武夫在那等天灾中也算不得什么。

    神通不及天数，至少在肉身境，立命境的确如此。

    “在想什么？”

    就在这时，身后传来一个浑厚的声音。

    林远山走了过来，坐在林末身旁，轻声问道。

    “在想泰淮江那边会不会掀起洪灾。”

    林末沉声道。

    “大抵是不会的，以往到了汛期确实偶发洪灾，甚至每年因此还开展了泰淮河会，邀请年轻之辈前往猎杀河兽，可是自黄天教那位掌教擒杀江中蛟龙后，倒是安分了不少。”

    林远山解释道。

    “泰淮河会？”林末疑惑道。

    “就是类似于山林会猎般的活动，只不过将对象从山兽变成了河兽。”林远山道，

    “这几年无论是山兽还是河兽可都不安分啊。”

    他叹了声气。

    两界交融，异域开启，来自夹缝中的阳潮不知何时起从界域吹向赤县，带来的改变自然不少。

    除了大地异动，偶现的灵田异株外，最大的受益者便是那些精怪兽类。

    近年来，出现的异种兽类，无论是数量还是实力可比以前强太多了。

    甚至那泰淮江的蛟龙据说便是近年出现的。

    而大龙山深处，甚至也有人见着堪比人族宗师的精怪异兽，令得世人咂舌。

