    “咳咳咳……”

    虽然躲过了鹏羽院弟子的攻击，可是沈腾云咳得更厉害了。

    但沈腾云虽然在咳，可是身形却没停下，脚下踉踉跄跄走到了鹏羽院弟子身后，然后身子好像没站稳直接就朝着鹏羽院弟子身上靠了过去。

    沈腾云这一靠本来也没多大的力度，可是那鹏羽院弟子却失去了重心，虽然他极力控制，却还是因为没有站稳而从风云台上跌落了下去。

    徐仁一捂眼睛，不过手指却是张开的。

    实际上他捂不捂眼都一样，凭他的精神力这三座风云台上的风吹草动又怎么可能瞒得了他。

    在见到那人跌落风云台后，徐仁对沈腾云彻底放心了，知道现如今的沈腾云已经发生了蜕变，不再是之前的沈腾云了。这一年多培育灵植的经历，已经让沈腾云对灵力的控制达到了入微之境，完全能够做到以最小的代价击败对手了。

    如今沈腾云所施展出来的力量，只有柳筋境三重，多一分都没有，但是却硬生生直接将那洞府境初期的鹏羽院弟子给击落到了风云台之下。这当然不是运气，也不是简单的扮猪吃虎，而是将灵力运用到入微的结果。

    “师兄大仁大义，我知道师兄是不想让我欠你人情，所以才做了这么一出戏，让我留在了台上，沈腾云在这里向师兄拜谢，咳咳咳……”

    面对跌落下风云台的鹏羽院弟子，沈腾云似乎也很意外，故意摆出一副若有所思的样子，而后还做出一感激涕零的样子。

    那鹏羽院弟子到了风云台下之后气得一跺脚，但是现在他也不能说什么，对方的姿态做足，就是不想让他再上去。

    最后这鹏羽院的弟子也只能一脸郁闷地离开了。

    徐仁对沈腾云微微一笑，而后也有气无力地上了风云台。

    “这位师兄，我看你面容慈祥，日后一定会飞黄腾达，不用着急进入内门，不如把这位置让给我如何？”

    徐仁看起来也很虚弱，而且比沈腾云更虚弱，但与沈腾云不同的是徐仁并没有故意装可怜，而是毕恭毕敬给那个来自云飞院的弟子施了个礼。

    “你是谁？”

    与那鹏羽院的修士相比，龙飞院的这个弟子就要谨慎得多了，他可不想被对方稀里糊涂就打下风云台。

    “在下鲲梧院弟子徐仁，擅长培育灵植，师兄你要是将这个位置让给我，我可以帮师兄培育灵植，就算是寒冰雪莲和化骨灵果这样的上品灵植都可以，反正我现在已经身染化骨灵果之毒，此生修为再进一步。”

    徐仁采用的策略与沈腾云可以说是截然不同的，沈腾云是装可怜，而徐仁则是直接收买。

    “你们鲲梧院弟子究竟是怎么回事，怎么一个个都这副德行，就这样也想争夺进入内宗的机会？就算我将座风云台让给你，你也没资格进入内宗。”

    那龙飞院的弟子眼神里充满了警惕，因为之前那鹏羽院弟子稀里糊涂跌落风云台他都看在了眼里，虽然他也没看出什么可疑之处，可越是这样他就觉得越不简单。

    “师兄要是同意了，以后想培育什么灵植我一定责不旁贷，如果不同意，那我就不走了。”

    徐仁没有像沈腾云那样坐在风云台上，而是直接走到了那龙飞院弟子的身边，与其并肩而立。

    “我警告你，快给我滚下去，我可不像那家伙那么好说话，到时候我可不仅会把你扔下去，而且会把你打残了再扔下去。”

    龙飞院弟子气得直咬牙，他也觉得怪异，不知道今年的鲲梧院究竟发生了什么样的变故，之前上台的几个鲲梧院弟子实力都暴增不少，如今倒好，直接来了两个无赖。

    “师兄不要这么不近人情，反正我也到这份儿上了，师兄要杀要剐悉听尊便，让我下去是绝对不可能的。”

    徐仁听了龙飞院的警告之后，连地方都没挪，那架势就是你要么打死我，要么就把这里让给我。

    “你这是找死。”

    那龙飞院修士实在气不过，于是便直接发起了攻击想要给徐仁一个教训。

    唰——

    龙飞院修士出手很重，好像要一击就将徐仁击杀一样。

    徐仁见那龙飞院修士向自己攻来，急忙躲闪。

    但在躲闪的途中能明显看出有气无力，不过最终却还是成功躲过了多方的攻击。

    “倒是我小瞧你了，这么点灵力居然能被你运用到如此地步，看来你在鲲梧院还是有不小的收获的，起码比那个纯粹碰运气的家伙更有料。”

    见徐仁有模有样躲过了自己的攻击之后，那龙飞院的弟子终于放心了。

    他这一击起码证明徐仁的运气肯定不如沈腾云那么好。

    唰唰——

    龙飞院消失长剑出手，一口气朝徐仁斩出了八道剑罡。

    徐仁还是中规中矩迎敌，柳筋境五重修为被他发挥到了极致。

    龙飞院弟子越来越郁闷，对方所展现出来的力量、速度绝对不超过柳筋境五重，可是他攻击了半天就是无法攻破对方的防御。那家伙好像将身上的每一丝灵力都运用到了极致，一个微小的动作配合灵力就能化解他的攻击，拥有这种控制力的弟子，鲲梧院已经好久都没有出现过了。如果对方不是中了化骨灵果的毒，仅需将修为提升两个小境界，他就只能甘拜下风，就算是现在，他也没有丝毫的胜算。

    唰唰唰——

    龙飞院弟子加紧了攻势，虽然对方灵力控制方面达到而来一种非常恐怖的程度，可是他也不能输，如果输了不光失去了一次扬名立万的机会，还会沦为整个千月仙宗的笑柄。

    随着龙飞院弟子加紧了攻势，徐仁这边的压力也变大了许多。

    徐仁其实与沈腾云还不太一样，沈腾云是拥有柳筋境巅峰修为却装成了只有柳筋境三重，徐仁则是直接利用封印灵力的手段，将修为境界就压制在了柳筋境四重。所以他的每一次攻防就只有柳筋境四重，而不是拿捏着力道来战斗。

    这其实也是徐仁有意为之，实际上他的在柳筋境三重的时候都没有经历过什么战斗了，所以对每一层力量的大小了解也不是特别的多，之所以将修压制在柳筋境四重，也是想真切地体验一下柳筋境四重的力量。

    双方这一打就是大半个时辰，看得那些修士都非常的意外，但谁也不明白为什么徐仁能调动的灵力那么小，却总能恰到好处地抵挡住龙飞修士的攻击。

    大半个时辰之后，徐仁觉得差不多了，直接以星海长剑一挥，紧接着无数星辰落下，直接砸在了那龙飞院弟子头上，

    龙飞院弟子没有想到徐仁还有这一手，直接被砸了个措手不及。

    “你这力量好怪异，分明不是你的力量，却能为你所用。”

    龙飞院弟子重新稳住身形的时候已经到了风云台的边缘。

    “我说过了，为了以后的修炼之路，我必须得进入内宗。”

    徐仁说话的时候又挥出了一剑，而后天空异象出现，又有无数星辰向龙飞院弟子砸了过去。

    龙飞院弟子已经退无可退，直接被砸下了风云台。

    战胜了龙飞院弟子之后，向嘴里扔了两枚丹药。

    这些丹药也是他用自己培育的灵植所炼制的，虽然不及直接吸收灵石那么快，但也绝对不慢。

    “今天这都是什么情况呀，柳筋境三重跌跌撞撞站在了台上，或许还能说是运气，但是那柳筋境四重，怎么看都是真本事呀，这太不合情理了。”

    风云台下观战之人一个个都是满脸的疑惑，他们是真弄不清楚是怎么回事了。

    沈腾云对徐仁是发自内心的佩服，他的战斗还是取巧，虽然在力量运用上并没有超出柳筋境三重的范畴，但是那种技巧的拿捏其实已经不是柳筋境三重能办得到的了，如果有修为高深的修士在此，一定能够看出破绽，但是徐仁这种却根本看不出什么破绽，他所调动的灵气只有那么多，而且灵力控制的技巧也没有超过鲲梧院弟子能掌握的范畴，但是徐仁借助自身力量引动外力的那种攻击，威力却很强。

    这还得益于徐仁从顾七星那里学到的拟化星辰之术，要知道顾七星只有凝窍境巅峰，却能通过拟化星辰抵挡造化境修士的攻击，而在徐仁对拟化星辰做出改变后，已经可以抵挡金丹境初期修士的攻击了。

    徐仁依照那种方法，以星海长剑拟化的星辰击败一个洞府境初期的修士自然也不是不可能，他毕竟也是柳筋境修士，就算是中了毒也是实实在在的柳筋境。

    所以这一切看起来并没有什么不合理的地方。

    唰——

    唰——

    徐仁这边才胜出，便有人飞身上了风云台，开始了新一轮的挑战。不光徐仁这便迎来了新对手，沈腾云哪里也迎来了新对手。

    这一次徐仁的对手来自麟风院，修为是洞府境初期，但是从气息上看已经很接近洞府中期了。

    沈腾云的对手则来自麒天院，也是一个难缠的对手。

    麒天院的修士是出了名的不惧消耗，人家负责打理丹药的生意，身上能不常备一些丹药吗？而且在千月仙宗外门的大比之中，服用丹药也是被允许的。

    “这位师兄请，如果愿意与我做交易，我之前所说的话还算数，只要师兄不为难我，让我继续留在风云台上，那么我无偿为师兄培育灵植！”

    徐仁看着自己的对手，说辞与之前一模一样，当然他也知道对手是绝对不会同意的。

    “你以为会培育灵植就无所不能了？那有什么用，你还不如去学炼丹。”

    麟风院的修士看着徐仁，脸上写满了不屑。

    “炼丹也不是不可以，四品丹药之下师兄尽管来找我，同样是无偿炼制。”

    徐仁说话的时候已经拿出了一个药鼎，当然不是玄龟药鼎，但是同样充满了丹药的香气。

    那麟风院的弟子一下子愣住了，他本是随口一说，却没想到徐仁还真有炼丹的本事，而且还敢夸下海口四品丹药之下可随意炼制，这样的对手他在进入千月仙宗外门这么多年来还是第一次见到。

    

