    像是一记重锤在脑海中敲响，叶浮珣虽然不确定那是什么，但心里头却隐隐有一个声音在告诉她，那是什么东西，那是一种让她刻骨铭心的东西。

    “这……这是……”

    叶浮珣心神俱震，身子几乎控制不住的颤抖起来，眼眶瞬间红润，这一刻她仿佛回到了上一世，临死之前，那张嫣然的笑脸，怀中抱着一个婴孩般的死物。

    她颤巍巍的蹲下身子，素手捻起几块碎屑，拿在手中，体内的入梦蝶与黄金蛊王几乎瞬间苏醒过来，让她彻底的肯定了一切。

    白玉仙忽然听到背后一阵动静，回过头就看见叶浮珣好似要倒下来一般，赶忙上前去将人接住。

    “浮珣，怎么了？”

    他从未在叶浮珣脸上看见这样惊惧的神色，好似看到了世界上最恐怖的东西一般。

    他在叶浮珣摊开的手上，看见了金色的碎屑，失去了华光的金，便是接近于土地的褐色，与周围的泥土混合在一起，平常或许难以注意到，但如今被叶浮珣挑出来，细看之下，还是很大的区别。

    “这是何物？”

    叶浮珣甚至不敢相信自己的双眼，她手指颤抖着，碎屑如同流沙一般从指缝间落下，眼眶微红，清澈的泪水从眼角滴落，下一瞬几乎要泣不成声。

    “金蚕蛊……金蚕蛊怎会出现在此地。”

    她两眼失去了神采，似乎被困在了梦魇之中，周遭的一切情景包括白玉仙一声一声的叫唤都逐渐远去，天旋地转间眼前一片漆黑。

    冰冷……透入骨髓的冰冷。

    金蚕蛊仿佛在啃食着她的身体，可她满心的绝望，就要坠入无尽黑暗的深渊。

    让一切都消失，她再也不想看到这个糟糕的世界。

    一道温暖的气息包裹住了她。

    在一片漆黑之中，她听到一道温和中带着慌乱的声音，小心翼翼的，却有些歇斯底里。

    好像怕太大声就会失去，可太小声又怕惊扰，只能死死克制着。

    “浮珣，浮珣，醒醒……”

    叶浮珣缓缓睁开了眼，看见白玉仙坐在床头，将自己搂在怀中。

    眼睛里充满血丝，面上是自己从未见过的焦急。

    他在担心自己……

    叶浮珣勾起一抹虚弱的微笑，伸出一只手放在白玉仙的侧脸上:“我没事……”

    她眼神一转，发现自己已经在宫里的寝殿中，旁边跪了一地的太医。

    “让他们下去吧。”

    叶浮珣虽然不知道自己发生了什么，但可以肯定的是绝非这些太医能治疗，况且自己如今的身体最多是有些虚弱，其他也没什么。

    白玉仙原本有些六神无主，此时听见叶浮珣的话自然无有不应，点了点头，就让那些太医下去了。

    叶浮珣将自己靠在白玉仙的怀里，感受着白玉仙的温度，才能意识到自己如今的处境，已经不是前世那般绝望了。

    “浮珣，你还好么？”

    叶浮珣点了点头。

    “金蚕蛊……是何物？”

    在叶浮珣昏迷过去的前一刻，提到了金蚕蛊三字，语气中充满了绝望。

    叶浮珣同他提到过不少蛊虫，他对于蛊术也是有所了解的，这金蚕蛊却从未听过。

    叶浮珣闭了闭眼，轻叹道:“那是一种至阴至邪的蛊虫……用婴孩的尸体制造而成，浑身呈现出金色，如蚕蛹状……剧毒无比，攻击性极其强横，啃食人的血肉而活……”

    白玉仙倒吸一口冷气:“竟有此物……”

    上一世……她错信了诺梅，将自己的一身蛊术教给了她，然而诺梅却不思正途，将她的孩儿制成了金蚕蛊……

    莫非这一世，还是没有逃脱所谓的命运么……

    当初在蛊族秘境，诺梅独自离开，当时她已经失去了自我，活的如同傀儡，叶浮珣当她没有威胁性，并不打算对她斩草除根。

    这一世叶浮珣并没有教诺梅修习蛊术，怎么可能……

    怎么不可能？

    诺梅在云木身边不知道待了多久，甚至诺梅亲手杀死了云木，说不定真正得了蛊族传承之人，是诺梅才对。

    想到此处，叶浮珣禁不住毛骨悚然。

    若这一切都是出自诺梅之手，也许就可以说清了。

    诺梅是个什么样的人，叶浮珣可以说是最清楚不过了。

    白玉仙揽着她轻声说道:“别担心，朕会派人去查。”

    眼下也没有其他法子，叶浮珣只得点了点头道是。

    她这一昏迷便是一日过去了，白玉仙什么也没做就寸步不离的盯着她，如今叶浮珣醒了自然不能将人继续留着，陪着用过膳之后就将人赶走处理政务了。

    谁说当皇帝好呢，还不如以前自在呢。

    叶浮珣看着空荡荡的寝宫，叹了口气。

    既然她没事了，也就要帮着着手白逸童和宁若的丧事了。

    不管死因为何，始终是死者为大，该早些将人入殓了才是。

    白逸童的丧事白玉仙并没有在上边做什么文章，给了最大的优待，恢复了逸王爷的身份，葬入皇陵。

    宁若亦然，一切都是按照亲王和七王妃的规格操办，只是这事儿始终不大光彩，只能一切从简。

    先皇自然也知道了此事，表现得倒是很平静，出殡的那天出来操持了一下，看着棺木下葬了之后便说自己累了回去了。

    至于白逸童的生母，得知此事之后彻底疯了。

    该说她是个恶人但又不至于罪大恶极，诺梅甚至没找过她的麻烦，却因为自己儿子的死成了疯子。

    本来也只能在冷宫度过余生，如今更加艰难，叶浮珣看不下去，便让人赐她一杯毒酒。

    反正所有人都认为她是个毒蝎心肠，不如就坐实了这个罪名。

    而后平静了几天，白玉仙派了无辛去关注诺梅的动向，依旧是暂时一无所获。

    叶浮珣对此表示不用着急，若是诺梅刻意躲藏的话他们是绝对不会发现的，但若是诺梅有其他的想法，一旦有所动作，就很难逃出他们的双眼。

    如今各自安好，诺梅做的一点小动作，她可以容忍。

    因着先前叶浮珣突然昏倒的样子太过吓人，导致白玉仙不敢离叶浮珣太远，非要时时在叶浮珣身边看着她才安心。

