    顾聆听问起来，福伯刚要解释，潜龙御景外就传来了熟悉的迈巴赫停车的声音。

    是战御聘回来了。

    刚进客厅，顾聆听就像是乳燕归巢般扑到了他的身上，仰起脸满是疑惑的看着他，“四爷，你这是让家里的人忙什么？”

    又是收拾房间又是收拾衣服的，顾聆听眼尖，那些都是好看的女人衣服和首饰包包。

    小女人脸蛋红扑扑的，像是熟透了的苹果，战御聘手中痒痒，轻轻的在她脸上捏了一把。

    “四爷。”

    被他捏的有些疼了，顾聆听不满的躲开，嗔怪的看着他。

    “抱歉。”

    战御聘回过神来，笑着说道：“刚才看到你就想捏你，手上没注意力道。”

    他都道歉了，顾聆听不会纠缠不休，再次提起了刚才的问题，“你让家里的人在收拾什么呀？”

    “衣帽间。”

    战御聘随口答道，将自己的外套脱下来放到了架子上，“你是我的女人，以后出门总要有合适的衣服首饰，那都是给你准备的。”

    话音落地，顾聆听倒吸了口冷气。

    都是给她准备的！

    那衣帽间有过去她在顾家两个卧房般大小了，说是大半个客厅也不为过，里面的衣服牌子也都是精品，竟然都给她的？

    四爷出手，果然霸气！

    “用不着这么多吧？”

    顾聆听呢喃说道：“我才一个人，穿的了多少衣服啊。”

    照着他准备的，恐怕连她一辈子出门的衣服都包了。

    轻轻地在她鼻子上刮了下，战御聘嘴角微微上翘，“不多。”

    以后他会带着她出席更多的重要场合，很多礼服穿过一次就不会再穿了，搭配的鞋子和包包也是，他给她准备的只是些基础罢了。

    他的女人，怎么能够在穿戴上委屈。

    拗不过战御聘的固执，顾聆听无奈叹息摇头，知道四爷是个大方的，但从未想过他会对她大方到这个地步。

    他对她真好。

    小女人眼神火热的看着他，像是能融化人心，战御聘在她的鼻尖轻轻点了点，略带戏谑的开了口。

    “你要是再这样看着我，我就将你吃掉。”

    语带双关的话，让顾聆听的脸颊顿时红了起来，在他的肩膀上狠狠的锤了下，两人并肩到餐厅去吃饭。

    厨娘准备的都是顾聆听爱吃的糖醋口味，她抱着块排骨啃得香甜，看着她那可爱的吃相，战御聘的嘴角继续上扬。

    真是个傻女孩。

    “聆听，明天下课后和我去趟大宅吧。”

    他轻声对她说道：“我父亲想要见你。”

    四爷的父亲？

    要见家长了？

    顾聆听将排骨放下，急切的拿了纸巾擦嘴，“四爷，我要不要准备点礼物，你父亲是不是很严肃，他喜欢什么样的女孩子？”

    见家长啊，也是未来的公公，万一她不好好准备，给四爷搞砸了，会很愧疚的。

    看着顾聆听如临大敌般全身都带着警惕，战御聘无奈摇头，“不必，你什么都不用做，乖乖跟着我就行了。”

    “好。”

    顾聆听低声答应了下来，犹豫再三，却还是开不了口。

    该怎么问他？

    如果她猜的是真的还好，若她猜的不对，岂不是很尴尬。

    她的嘴巴鼓鼓囊昂的像是个包子，这般犹豫的模样，像极了在水边试探的猫咪，战御聘的心情莫名好了点，笑着看她。

    “有话就说。”

    听到这话，顾聆听如获大赦般深深吸了口气，再三确认战御聘现在的心情不错，这才暗搓搓的开了口。

    “四爷，请问你到底是要带着我去哪家的大宅啊？”

    要回去了，总不能连他的姓氏都不知道。

    “战家。”

    战御聘淡然回答，“我是家里老四，战御聘。”

    真的是他！

    四爷和战御聘两个名号合在一起，顾聆听的头有些晕，急匆匆的喝了两口甜汤，这才将心中的惊诧给按了下去。

    这两个身份在锦城都让人如雷贯耳，但从未有人想过将他们两人联系到一起，确认了心中所想，顾聆听不再多嘴，乖巧吃饭。

    战御聘满意的微微颔首。

    他就喜欢她的柔顺和乖巧，很懂事，从不刁蛮无理取闹。

    但，想到让他带着顾聆听回去的战南峰和沈明月，他的眼神就再次深邃了下来。

    让他带着她回去吃饭，或许两人没安什么好心，他会护着顾聆听的。

    同一时刻，战家大宅中。

    沈明月刚刚伺候完战南峰喝汤，这才下楼去准备瑜伽，战北城匆忙的进来，神色并不怎么好看。

    见到自己的儿子，沈明月挥手让佣人们退下，微笑着看向了他。

    “怎么了，这么行色匆匆的。”

    “妈，你为什么要让战御聘带着顾聆听回来？”

    战北城低声问道：“爸爸现在刚对我好了点，我明晚约了慕昭容来家里，若是让他们两个也回来，乱了我们的计划怎么办。”

    “别担心。”

    沈明月冷哼了声，“战御聘为了那个女人毁了昭容，我倒是想要看看她到底是何方神圣，能够将战御聘迷惑的云里雾里。”

    “再说了，让他将顾聆听带回来，近距离看看这个传说中的顾家大小姐也不是什么坏事。”

    顾聆听的资料他们早已打听明白，那就是个普通的学生。虽然是顾家的大小姐，但不管是战家还是慕家，都不将顾家看在眼中。

    不过是个锦城中不入流的小家族罢了。

    况且，顾聆听看样子是个为了钱而接近战御聘的女人，如果他们给她足够的钱，是不是也能将她笼络到手中？

    战御聘那么丑，自己的儿子却那般帅气！

    想到这里，沈明月若有所思的开了口。

    “北城，或许那个顾聆听也会为我们所用。”

    她若有所指的点了点战北城的脸，再给他看看钱袋，嘴角笑容诡异。

    母亲的暗示如此明显，战北城顿时明白了。

    果然，母亲和他想的一样。

    那个能让战御聘看上的女人，如果真的抢过来玩玩儿，或许是个很有意思的事情。

    “明天我会好好准备的。”

    战北城对沈明月恭敬说道：“妈妈放心，我肯定不会让您失望。”

