    “人去哪了！！”轩辕覆站在空荡荡的屋内，看向白衣，脸色十分阴沉，砰的一声踹飞旁边的椅子，低吼道：“你知不知道现在京都城有多少南宫御的人？”

    白衣一脸无奈，“属下也是刚知道公主出门……”

    “那么大个活人从你眼皮子下面走了，你居然没看到！”轩辕覆怒吼，气得差点直接踹上白衣心窝子，不过就这一声吼，也要白衣二两命了。

    站在那，吓得完全不敢出声了。

    “还愣着！还不出去给我找人！”一个冷眼射过去，轩辕覆直接放话，“音音如果出事，你立刻滚回影卫门去！”

    “是，属下一定找到公主。”

    不敢再耽搁，白衣是连滚带爬的跑了出去，轩辕覆用力又踹了一个凳子，出了青竹院快马加鞭上街找人。

    心中一遍遍祈祷云音音不会被南宫御的人给看到。

    可他怎么都想不到，他最怕的事情，反而是别人最希望的，而他担心的要死的‘云音音’，此刻正故意甩开身后的蓝月红日，独自一人前往宫门处。

    希望在那里和南宫御来个偶遇。

    咻的一声，一个石头朝她而来，‘云音音’一手捏住，石头上绑着一个纸条。

    将纸条拿下来，只见纸条上郝然写着几个字：南宫御此刻在飘香楼！

    左右看了一眼，‘云音音’知道这是安少给自己的提示，同时也明白，安少的眼线一直在盯着自己。

    将纸条撕碎飞扬，‘云音音’低头看了眼身上那件云音音穿过的蓝色袄裙，找人问了路，然后朝着飘香楼走去。

    南宫御坐在主位上，看着下面几个众臣在莺莺燕燕中暴露男人本性的众臣，眼底闪过轻蔑。

    “王爷……奴家给的酒，你怎么不喝啊……是奴家，不够香吗……”

    花魁一脸娇媚，举着杯酒就贴在了南宫御的身上，光着的白皙玉足有意勾着南宫御的小腿。

    南宫御挑眉，目光落在了花魁那双招魂眼上。

    伸手，接过花魁的杯子，一饮而尽，表情虽凶狠却狂野，一两滴晶莹的酒水顺着嘴角留在了那略显乌青的胡须根上，满满的男人气息扑面而来。

    引得那花魁口干舌燥，忍不住将身子贴的更近些。

    更近些。

    就在女人以为南宫御要顺势抱住自己的时候，南宫御却用只有她听得到的声音说了句，“本王，不吃剩食！”

    说完，提小鸡一般将怀中的女人给扔到一旁，起身，头也不回的走出了屋子。

    屋子里的那些众臣忙着沉沦，压根没注意到南宫御的离开。

    而那个被羞辱的花魁，在脸色难看了一会后，转身，也加入了那越发荒诞的多人活动中去。

    “王爷！”

    “王爷……”

    本想出门透气的南宫御被这飘香楼里的姑娘弄的烦了，便黑着脸上了二楼的走廊，双手撑着栏杆，目光看着楼下。

    脑海中，不由自主的浮现出了当初摘星楼自己救了云音音的场景。

    伸手摸了摸特意为她而刮的胡须，南宫御露出自嘲轻嗤。

    “千万别让我再看到你，要不然……”

    狠话还没说完，楼下人群中那抹蓝色身影勾住了他的目光，不需要再次确认，南宫御一脚踩上栏杆，飞身而下，直冲那蓝色身影。

    突然落下的人，引得楼下人群一阵喧闹。

    ‘云音音’勾唇，猎物，出现了！

    抬头，打个照眼，接着故意慌乱逃窜，可心中却在默数，一，二，三！

    一只大手环上她的细腰，粗重的气息在她耳边响起，“你已经，跑不掉了！”

    ‘云音音’回头，短暂惊讶后，开始拼命挣脱。

    四周有眼力见的，已经跑的远远的了，没眼力见的，也都退后散步。

    没有一点悬念，‘云音音’被南宫御给带走了。

    不过，因为顾忌轩辕覆，所以并没有将人带到皇宫，而是安排在了京都城一个隐蔽的院子里。

    “为什么会在飘香院门口？”

    南宫御将人强行按坐在椅子上，拉过张椅子直接坐在她对面，粗壮有力的双臂按在两边扶手上，一脸好奇的问道。

    ‘云音音’抬眸，眼底的落寞让绝色的脸庞看着娇弱无助，不等分分钟，这一秒就勾起了南宫御的心疼和保护欲。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    ‘云音音’心中暗笑，看不出来，这大块头还挺痴情，云音音当初为了救轩辕覆那么骗他，再见面，非但没报复，反而还担心她。

    真是搞不懂，那个冒牌货到底哪里好？

    “说话！”

    等急的南宫御轻捏了下她的胳膊，语气加重一分。

    “来这种地方能干什么？”‘云音音’苦笑，“自然是来找人的/。”

    说着，云音音眼眶微红，好似下一秒就要哭。

    “你来这地方找南宫复？”

    ‘云音音’沉默，表示默认。

    南宫御闻言哈哈大笑，笃定的说道，“南宫复那种人，拿刀架在他脖子上他都不会来这种地方！”

    这话说完，‘云音音’和南宫御突然就对视了，场面持续了三秒的沉默。

    ‘云音音’：这野夫居然没落井下石？

    南宫御：TM的，劳资居然忘了落井下石！

    “不在这种地方那他去哪了呢？什么事情那么忙？忙到他七八日都不见我？甚至连面都不露！”

    ‘云音音’眼珠子一转，顺势找补。

    七八日都不见？这两人之间出事了？南宫御心一狠，管TM出不出问题呢，撞上了，那就是我南宫御的！

    于是，南宫御好心提议：“这城南不止飘香楼一家，听说有一家前些日子刚出了个天仙似的小花魁，这会正被人包了，连本王都不得见一面。”

    “连本王面子都不给的人，这京都城可真没两个了。”南宫御热情询问，“要不然，我现在领着你去看看？”

    “滚！不要你好心！”

    ‘云音音’用力推了南宫御一下，然后落寞失望的低下头，然而嘴角，却露着讽刺的笑。

    还真是差点被你给骗了！

    南宫御抬手，试探的摸了下她的发顶，见没反抗，便得寸进尺的来回抚摸了起来。

    “南宫复在大洲隐忍多年，他心思太深沉了，在他心里，排在第一位的永远只会是权势和他自己。不过好在，你们还没大婚，这个时候撤身，还不晚！”

    这是安抚还是摸黑？

    ‘云音音’心中再次冷笑，可表面上，却只是一味的伤心着，像个为爱伤心，无助又迷茫的小女人。

