    李言，孙悟空，嬴政三人来到凌霄宝殿，殿内琉璃玉柱，瑞气滚滚，左右两侧神仙聚集，气势恢弘。

    玉帝万丈身影高居上位，圣人之威弥漫开来，彰显着三界主宰的威严。

    他眸子微微浮现寒意，毫不掩饰自己的仇恨。

    玉帝在李言手上屡次吃瘪，威严尽失，而嬴政又要和自己争抢天地主宰之位。

    若不是对方在西游取经期间，身后有接引准提二圣庇佑，玉帝早就压制不住内心的杀意，出手将其镇杀了。

    “你们几人来我天庭何事啊？”玉皇大帝问道。

    孙悟空冷哼，随后抬起袖子，颇有点兴师问罪的意思道：“那凤仙郡三年未曾下雨，地里颗粒无收，百姓苦不堪言，难道你这个玉帝看不到么吗？”

    玉帝听到这句话，皱起眉头，脸色暗沉道：“猢狲，你这是在指责朕不成？”

    “你且不看看那凤仙郡的郡候闯了何等罪祸，他亲手打翻祭台，将朕的供品喂狗，难道不应该严惩么？”

    “朕作为三界之主，该怎么做还需要你来教朕么？如果是因为此事，你们可以走了。”

    孙悟空被气得抓耳挠腮，怒斥道：“好你个玉帝老儿，心胸竟然这般狭隘，若是郡候有错，那你就惩罚郡候便是，何必牵扯到凤仙郡全体百姓？”

    “那凤仙郡的百姓因为你的惩戒，已经死了三分之二的人，人人卖儿卖女，犹如人间地狱，玉帝你若不能造福人族，又何必坐在这个位置上？”

    玉帝静静听着孙悟空的话，表情逐渐阴冷，自他体内，浩浩荡荡的圣人威压泄露，掀起阵阵气浪，使得凌霄宝殿众人战战兢兢，汗不敢出。

    唯有李言三人丝毫不惧。

    “车迟国那三只妖尚且知道保一国风调雨顺，通天河的金鱼精虽然吃孩童，但也算言出必行。”

    “而你这三界至尊，反而还不如这些妖怪。”孙悟空步步紧逼道。

    玉帝双拳微微紧握，若不是担心惹怒了西天二圣，他恨不得将孙悟空给拨皮抽筋了。

    “朕要做什么决定，你们有什么资格染指？再这般胡闹，后果自负。”

    三年前惩罚凤仙郡，原本是玉帝一怒之下做出的决定，没想到眼下竟然阻碍了西天取经。

    如果是这样，那玉帝就更要这么做了，利用凤仙郡一难让唐三藏师徒难以寸进，这样一来，西天量劫完不成，佛门崛起就会变得遥遥无期。

    至于凤仙郡百姓，玉帝从来都没考虑过他们的性命。

    郡候打翻祭坛，使得贡品被狗吃了，这等侮辱简直让玉帝颜面扫地，他需要的是凡间的每个人都对自己保持敬畏。

    猴子气不打一处来，正想反驳，随后李言一步站出道：“多说无益，我们这次来不是和你讲道理的。”

    玉帝将目光汇聚在李言身上，旋即眼睛微微一眯，怒笑道：“哦？那你是想逼压朕不成？”

    他回想起当初，李言在凌霄宝殿用罗睺弓威胁自己，让他在文武百官，西天诸佛面前不得不低头。

    这等屈辱，比起凤仙郡郡候所带来的强烈数十倍不止。

    现在玉帝已经成圣，区区罗睺弓已经无法对自己造成威胁了，这李言莫非是想故技重施不成？

    “朕就是不给凤仙郡下雨，你又能如何？”玉帝眼神暗沉，寒声道。

    他可是三界之主，无上圣人，又岂能被李言唬住？

    李言轻轻一笑，玉帝的心胸比他想得还要狭隘，为了所谓的威严，将凡间的人族视为草芥。

    而后又将自己的亲妹妹压在桃山之下，让亲外甥杨戬遭受酷刑，说实话，这主宰的位置还不如让给秦始皇嬴政来做。

    玉帝微微思忖，佯装恍然大悟道：“对了，你身后还有魔祖罗睺撑腰，那李言，你就将罗睺唤来，朕说不定真会为此屈服。”

    如果魔祖罗睺真的敢现身，三清可不会袖手旁观。

    在这段时间，三清，玉帝，接引准提已经为了消灭罗睺做好了充足的准备。

    李言知道和玉帝讲仁慈，讲情理已经行不通了，李言想要完成西天取经，达成系统任务，正式突破神话大罗，就必须要度过凤仙郡一难。

    “既然如此，我便将你打到屈服，玉帝老儿！”李言缓缓抬起头，双眸深处掠过浓浓的坚毅。

    玉帝脸色阴寒，这李言在大庭广众之下，竟然敢以这种口吻和自己说话。

    气极之下，玉帝衣袖一挥，滚滚圣人之力朝着李言三人笼罩而来。

    在这等压迫之下，李言脸色剧变，自己这具分身被瞬间抹灭。

    圣人面前，世间万物都为蝼蚁。

    “分身么？”玉帝悻悻冷哼。

    他也不担心李言会去找接引准提帮忙，毕竟玉帝他的本意并不是刻意阻挠西游量劫，凤仙郡郡候的确有罪过，自己只是稍作惩戒罢了。

    毕竟玉帝才是三界主宰，掌管三界天气万象，即便是接引准提也休想干预。

    ……

    与此同时，凤仙郡内，李言三人本体回过神来，心头微微凝重，不得不感叹玉皇大帝的强大。

    即便是半步神话大罗，在圣人面前也无法匹敌。

    “怎么办？”孙悟空问道。

    再拖延几日，凤仙郡渴死，饿死的人就会更多，想要渡过凤仙郡一难就更加困难了。

    李言思忖少许，旋即道：“没办法了，眼下只能攻打天庭，逼迫玉帝低头。”

    猴子道：“这么做，元始天尊和太上老君插手怎么办？”

    李言摆摆手道：“不用担心，毕竟这关系到西游量劫，接引准提不会干瞪着眼，只要魔祖罗睺不出手就行。”

    嬴政点点头，问道：“师父要用什么手段来对付这玉皇大帝？”

    李言拍了拍嬴政的肩膀，淡淡吐出几个字：“用周天星斗大阵。”

    “在妖族联军，和大秦仙朝中挑选出最精锐的人手出来，最次也不能低于大罗金仙。”

    要想布置最理想的周天星斗大阵，需要有三百六十五人执掌大周天星辰幡，对应着上天三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百颗小周天星辰幡，再加以阵法之威，可召唤周天宇宙之力，足以与圣人抗衡。

    根据李言的预想，三百六十五个大周天星辰幡至少要准圣及以上的强者执掌，而剩下的小周天星辰幡，则全部都由大罗金仙执掌。

    这样一来，才能发挥出李言预想的威能。

    “事不宜迟，说做就做。”李言郑重道。

    此次进攻天庭，不仅仅是为了化解凤仙郡一难，更是为了解救李言和孙悟空的结拜大哥，二郎神杨戬。

