    卫骁提刀入营，受到了众人的热烈欢迎。

    周颠拉着他的手入席，彭莹玉亲自给他倒酒，徐寿辉也举杯敬他：“今天多亏了卫兄弟，不然的话，我们即便能打退鞑子也是惨胜！”

    庄铮作为锐金旗掌旗使，在明教之中地位颇高，虽在光明二使和四大法王之下，但双使四王都是单身一人，殷天正出走自创天鹰教另算，正常情况下，都是在教主身边，替教主传令做事的。而五行旗的掌旗使是带军队的，直接听命于教主去攻城略地，集团作战。

    当年阳顶天失踪，众人嘴上都说自己不想做教主，但别人做教主也绝不同意，谁也不服谁。其时话语权最重的并非双使四王，而是五行旗主，因为名叫大部分的中坚力量都在五行旗，双使四王地位虽然崇高，但都是光杆司令，五行旗拥护谁，谁才能做教主。

    结果五行旗谁也不拥护，有人提议殷天正总教主他们反对，有人提议杨逍做教主他们也反对，殷天正一怒之下出走另创教宗，做了天鹰教教主，杨逍后来也离开光明顶，到坐忘峰去。

    其实五行旗是有点属意范遥的，曾经派人去跟范遥接洽，范遥却认定阳顶天没有死，满天下去追查线索，自己先躲了，教主之位也就这样多年悬而未决。

    五散人这次起义，汲取了上次失败的教训，请五行旗来相助，五行旗跟五散人关系相当不错，倾巢来助，原本主战场在河南说不得那里，后来王保保来袭，也先分兵，庄铮就率领锐金旗来助徐寿辉，就是这样，双方打了个半斤八两，要是没有他们来，徐寿辉这次必败无疑。

    庄铮作为五大掌旗使里的带头大哥，武艺超群，内功外功俱臻上层，连双使四王他也不是很放在眼里，可今日见了卫骁大显神威，打破了过去的眼界，别说双使四王，就算是自己崇拜了几十年的偶像阳教主，与之相比也有不如！

    他也过来敬酒，卫骁酒到杯干，他瞧着豪爽，十分欢喜，又提出来要看屠龙刀。

    霎时间，大帐之内安静下来。

    屠龙刀号称“武林至尊”，可以“号令天下”，这几十年来，江湖中人为了争抢这把宝刀，多少人失去了性命，人脑子都打出狗脑子，哪个练武之人不为之疯狂？甚至付出身家性命也在所不惜！谁拿到了会轻易借人？连看也不能给人看的。

    周颠担心庄铮触怒卫骁，正要缓颊，卫骁却大大方方把宝刀递过去：“庄兄且瞧瞧吧。”

    庄铮听说屠龙刀许久，也未尝没有争一争，但是好奇心居多，方才借着酒劲提出借刀，说完以后才猛然惊醒，自己有些冒昧。

    卫骁这样轻易地把刀递给他看，他反倒愣了愣，随后挑起大拇指：“卫兄弟真够爽快！”他把刀拿起来，先仔细观看了一番，用手指弹了弹刀身，发出砰砰闷响，随后举起来给其他众人观摩，“你们瞧，传说中的屠龙宝刀就长这样。”

    他一边说，一边偷眼观看卫骁神色，卫骁始终神色自若，毫不紧张，仿佛借出去的不是武林中人人梦寐以求的至尊宝刀，而是个寻常之物。

    待众人赞叹着看完，他把刀拿回来，问卫骁：“兄弟你就不怕我刘备借荆州，给你来个有借无还，将这刀据为己有吗？”

    卫骁笑着摇头：“没有人能在我面前把它抢走。”

    “好豪气！”庄铮又翘起大拇指赞了声，把屠龙刀还回来，又举杯跟卫骁敬酒，“你若说信任我的为人，不担心我夺刀，我反而要认为你是个伪君子了！”

    大家推杯换盏，庄铮又问：“听说这屠龙刀十多年前为天鹰教所得，后来王盘山一役被谢逊抢走，从此人刀一起失踪，再也没在江湖上出现过，不知道卫兄弟是从何处得来？”

    卫骁说：“我在海外一处荒岛上找到了谢逊，把这刀给要过来了。”

    这话说得轻描淡写，却让人感觉匪夷所思，谢逊是明教四大呼叫法王之一，绰号金毛狮王，极不好惹，而且十多年前性情大变，暴戾嗜杀，接连做下三十多起血案，为了夺取屠龙刀，连殷天正的人都杀，丝毫不顾念兄弟之间的情分，怎么可能轻易把刀给人？

    彭莹玉跟周颠对视一眼，还是周颠开口：“那谢逊如今可还活着吗？”

    卫骁笑了：“我看在武当派的面上，没有杀他，硬受了他两记七伤拳，他打不过我，又不甘心就这么死了，就把屠龙刀给我了。”

    周颠三人还是想不通顺，但谢逊打不过卫骁，他们是认可的，庄铮则再次震惊道：以金毛狮王的实力，便是阳教主再生，硬挨两拳恐怕也经受不住，更何况是鼎鼎大名的七伤拳？这人年纪轻轻，到底如何练就这样厉害的神功，着实让人匪夷所思。

    庄铮外面看着粗犷，实则粗中有细，他试探卫骁的性格和诚意，又打听关于屠龙刀的秘密。

    这下再次让彭莹玉和周颠骇了一跳，看刀已经够过分的了，还要打听关于刀的秘密，这实在是太冒昧了，生怕惹怒卫骁，怀了兄弟义气。

    卫骁却仍然毫无遮掩，大大方方地讲了屠龙刀和倚天剑的来历：“刀里面藏着岳武穆遗书，倚天剑里面藏着两部武功秘籍，郭大侠和黄帮主盼着后人能够取出刀剑里的东西，持刀屠龙，斩杀鞑子，恢复中华。如今我得了屠龙刀，倚天剑在峨眉派灭绝师太手里，我正要去峨眉山找她，使刀剑合璧。等取出里面的经书以后，我也要准备举起义旗，跟大家一起杀鞑子！”

    “好！”彭莹玉大声叫好。

    周颠也连声夸赞：“兄弟好豪气，值得再喝一壶！”

    庄铮也觉得卫骁够朋友，连这么隐秘的事情也肯说出来，也恍然：原来屠龙刀是这么回事，原来一直纳闷，刀再锋利，也不过是个死物，怎么拿到手就能号令天下了？

    如今徐寿辉虽然称帝，有逐鹿天下之心，可被鞑子打得太惨，现在天底下称帝建国的势力不下十股，在彭莹玉等人看来，这种势力越多越好，多了才能替自己分散压力。

    按照正理，徐寿辉这个皇帝，应该穿上龙袍，大家对他三叩九拜，然而大家还都是江湖习气，并不怎么把他这个皇帝放在眼里，他自己也不敢太拿身份，虽然听见彭莹玉他们给卫骁交好，心里面微微泛酸，不是滋味，但也没有太过动怒。

    卫骁将所有人的表情都尽收眼底，落得个心中有数。

    当晚，他在大营中住了一夜，又跟彭莹玉等人对着地图指点江山，唠了半宿。

    第二日，他跟众人告辞，带着自己的四名手下，继续沿江向西，赶奔峨眉山。

