    ……

    林飞在潜行状态下，在这个洞穴走了一圈，他可以确定，这里没有别的出路，是彻彻底底的一条死路，矿洞尽头，。

    无奈，林飞找了一个地方，半蹲的坐了下去，因为这样，可以让他冷静一些。他现在脑子不断分析着当前的形式，但是，如果是一直等在这里，无论怎么看，这都是一个死局。

    不管自己愿不愿意，那几个资深者都会找到这里，到时候在被八个资深者堵在死胡同里，不用想都知道结果。或许，林飞的想法有些悲观，但，他可不指望到时候那些人会突发仁慈，能放过自己。

    “该死！”林飞一时间也是恨的牙痒痒，这一路潜行过来，林飞已经记下了外面狗头人的数量，一共是131只。

    看似很多，但如果是八个配合娴熟的资深者，一次四五只，分批击杀，最多只需要一个小时就可以将这些狗头人全部清光。当然，如果这131只狗头人同时出动，那就另当别论了。只是，那几乎是不可能的，因为，所有的狗头人分布在长长的矿洞通道里，并不是扎堆聚集。

    突然间，林飞冒出了一个大胆的想法。

    如果自己将这些狗头人引出去呢？

    到时候，超过100只狗头人会一股脑冲出去，那八个资深者就算再厉害，也不可能敌得过。

    或许，这是唯一的生路。

    林飞不喜欢被动，他几乎是想到这个主意的瞬间，就决定实施了。

    有了计划的林飞开始查看自己的属性，血量还差几点才能恢复到满值80点。除了手中的匕首，林飞还有储物的腰带，以及那一双蓝色品质的皮靴。

    这一次计划成功与否，都要靠这增加移动速度15%的皮靴和敏捷值的高低了，林飞很是庆幸，当时自己将5个属性点都加到敏捷上头，现在他只要六秒钟就可以跑出百米距离，这样的速度应该比狗头人要快很多。

    此刻，这个洞穴里就有两只狗头人矿工，它们正用手里的矿工锄凿着墙壁，发出叮叮当当的声响，丝毫没有发现，在它们几米外潜行的林飞。

    在狗头人的身旁，是一个推轮车，上面堆满了刚刚挖出来的矿石。

    林飞扫了一眼，却是看到一个东西。

    那是一个头骨，小孩的头骨！

    林飞愣了愣，他起身，慢慢的潜行过去，这才看到，在两个狗头人的身旁的墙壁旁边，凸出来一个大概有两米高，五六平米见方的石台，石台上面，似乎有什么东西。

    不知怎么的，林飞看到这个，突然想起了在那个剥皮师房子周围发现的小孩头骨。出于好奇，林飞小心翼翼的爬上了那个高台，却是见到极其诡异的一幕。

    在这个高台上，整齐的摆放着六个小孩头骨，在六个头骨下面，画着一个倒五芒星阵，而每一个小孩头骨顶，都摆放着一个蜡烛。此刻，六个蜡烛都是熄灭的，但看留在头骨上已经硬化的一圈圈蜡，可以知道，曾经，这个蜡烛被点燃过。

    而最为可怕的是，在五芒星上，赫然摆放着一张人皮。

    只是看了一眼，林飞就觉得胃部一阵翻涌，这张人皮显然是由不同的人皮缝制在一起的，可以看得出，缝制这张人皮的人手艺很好，至少是专业级的。

    头骨，蜡烛，五芒星阵，还有这缝制的人皮，怎么看，这都是一种神秘的恶魔仪式。但是，在这个狗头人的矿洞里，怎么会有这种东西？

    看那两个狗头人的样子，似乎已经是习以为常。不过林飞也发现，它们绝对不会靠近这个平台，其中的意味不得而知。

    将眼前的一切记在脑中，林飞慢慢的下了平台。

    目前的当务之急，依旧是如何摆脱那八个资深者的追杀，至于这里诡异的五芒星阵，只能之后再来探查了。

    此刻，林飞的血量已经恢复满值，他知道，不能再拖了，他必须马上行动。

    捡起了几块石子，林飞将它们存入了腰带的储物格子中，另外，手里又攥了几个。随后，他潜行到了通道口，然后猛然甩手，将手中的一颗石子砸在了身后一只狗头人的身上。

    “你的攻击对狗头人矿工造成1点伤害！”

    那个狗头人显然没反应过来，半天它才看到已经失去潜行效果的林飞，当即愤怒的低吼一声，招呼身边的同类，扑了过来。

    而林飞，则是立即向来时的通道跑了出去，速度简直快到了极致。

    路过的狗头人，距离近的他会用匕首顺道刺一下，距离远的，也会用石头丢过去，总之，就是要引起所有狗头人的注意。

    没一会儿，林飞身后便跟着呼啦啦一大群狗头人。只是，它们的速度虽然不慢，但比起林飞来说还是差了不少，依靠13点敏捷和皮靴的速度加成，林飞惊险的躲避着沿路狗头人的攻击。但即便占据了速度的优势，林飞依旧受到了一次攻击，直接损失了十几点血量。

    这个时候，林飞已经听到前面有人叫喊和战斗的声音，显然那几个资深者的动作也很快，他们已经行进了矿洞三分之一的距离。

    转过一个弯道，林飞看到了那八个资深者。

    其中，就有之前见到过的那个亡灵法师，弓箭手和女法师，另外几个是生面孔，但想来也是他们找来的帮手。

    此刻，宋嘉文是相当的恼火。

    在上一个任务里，他损失惨重，不单是被人抢先完成了主线任务，还让人将他们即将击杀的格里斯华尔德抢先杀死，捞走掉落的所有物品。

    这让他差一点气疯，尤其是为了击杀格里斯华尔德，他还折损了一个队友。

    而做出这一切的人，便是那个1065号契约者，宋嘉文发誓，一定要干掉那个人。从任务世界中回去后，他便根据辨识卷轴探知出对方的编号，开始寻找。

    他甚至为此购买了一个昂贵的道具‘追踪卷轴’，用来探查那个1065号所在的任务世界，然后，他带领自己的契约者小队，同样接了那个任务世界的一个任务进入，为的就是将那个人击杀。

    只有这样，他才能解恨。

    而就在十几分钟前，他错失了一次击杀那个人的机会，但是，他知道，对方不可能逃得掉，因为他知道这个矿洞没有其他出口。

    “铁剑，铜盔，你们两个顶好怪，咱们将这里的狗头人都干掉，也能得到不少的时间奖励，但记住，我们的目标是那个杂碎，一会儿找到他，将他交给我，我亲手送他去地狱！”宋嘉文抓着魔杖，他召唤出的两只骷髅战士在前面劈砍着狗头人。

    狗头人虽然凶悍，但也敌不过这群配合默契的契约者，一个接一个的狗头人倒下，现场一片血腥。

    就在此时，宋嘉文却是仿佛听到了阵阵响动，和其他人对视一眼，显然，他们也感觉到了，就仿佛是很多人在向这边跑来一样。

    很快，前面的拐角跑出了一个人，只是一眼，宋嘉文便认出来那正是自己要找的契约者。

    “大家注意，这就是那个杂碎，别让他跑……”他的话还没说完，脸色唰了一下没了血色，因为他看到，在那个人的身后，竟然呼呼啦追出了一大群狗头人。