    祝明朗退到了之前的分岔之路，在对方即将冲撞到自己身上时一个踏剑的凌空后跃，巧妙的躲开了这个金巨岭将恐怖的魂魄冲撞。

    “轰！！！！”雷电与风暴共同冲击在一条绝谷分岔路上，分岔路更是因为这恐怖的力量崩塌了，谷道生生的被掩埋。

    一堆残断的岩石壁处，金色巨岭将莫浒从中走了出来，那些原本压在他身上的厚重岩石莫名的浮了起来，并且在它金色的巨人狂息中不断的被搅碎，不断的被碾为粉尘。

    他高傲至极，如天神一般俯视着踩着飞剑低飞的祝明朗。

    他咧开了笑容来，目光短暂的扫视了一番周围，残忍的道：“这里已没有其他人，我倒要看看谁还能护住你的狗命，你们这些下界之民，无论如何苦修都不可能与我们这些神民抗衡的，来多少，我们杀多少！！”

    祝明朗也环顾了一下四周。

    还真没有什么人，战场主要是在刚才的狭道，而且有如此浓厚的迷雾遮蔽，即便有两边的人马在厮杀基本上也看不清各自在做什么。

    落单了啊……

    本是不打算太早暴露自己全部实力的。

    但如果在不暴露实力的情况下迅速的解决掉对手，那还是没有必要太束缚自己。

    这里毕竟是战场，不是你死就是我亡。

    “让我来撕碎你！！”金色巨岭将再次发出了咆哮。

    他卷起了金色的狂息，如阁楼一样的巨人山躯再度冲来，他爆发出惊人的速度与力量，那气势犹如一座一座连绵的巨大沙丘正在朝着自己移动过来。

    祝明朗这次并不闪躲，他伸出了自己的右手手掌，在他的掌心之处浮现了一个幽暗的图纹。

    图纹形成了黑色的涟漪，在空气中荡漾开，途径的区域兀然的沦陷，变成了一块一块黑色的窟窿。

    渐渐的窟窿化作了深渊，更似一个可以吞噬天地一切的黑洞，那黑色的涟漪已经不再柔和平静，化作了激荡的漩涡！

    金色巨岭将冲向祝明朗时，却发现自己置身在一个连空气都变成了黑色泥潭的区域。

    他的力量在这黑色泥潭之中难以施展，速度更是莫名的慢了下来，他使出全身的力量轰打着周围，却像打在海水上一样软绵无力！

    金色巨岭将一阵恼羞成怒的发泄，他拳轰四周，脚踹大地，金色的巨人狂息席卷着周围这些黑色的泥沼物质，身躯上附着着的雷电更肆意的扩散……

    但他仍旧难以挣脱，一身足以推平山填平海的巨人怪力根本施展不开。

    他仰头怒吼着，却突然看到幽暗深邃的高处，有一只倒挂而下的邪异生物，它拥有一张冰冷的眼眸，全身五彩斑斓的星暗之鳞? 一件如黑色丝绸袍子一样的羽翼将它大半个身躯优雅的包裹了起来? 只留下一条长长纤细的尾巴……

    这里似泥沼深渊，更似暗无天日的天幕? 而天幕上优雅垂落下来的龙更似黑暗的主宰? 正审视着自己的猎物，带着几分轻蔑? 带着几分戏弄！

    “是你落单了！”祝明朗的声音响起。

    这金色巨岭将莫浒起初还是带着几分不屑，幻巨之后? 他们根本无所畏惧。

    可在逐渐感受到那主宰者气息? 感受到这黑暗龙王令人细思极恐的龙域后，他开始不安了起来。

    暂且不论这诡异的能力，可以轻易的将自己拽入到一个黑色深渊中，单是这倒垂之龙散发出来的龙息就已经令它不寒而栗。

    “中位……中位王级！！”金色巨岭将莫浒猛然间意识到了这一点。

    一头中位龙王！！

    “九幽刑场！”祝明朗冷冷的道。

    天煞龙已经非常愿意与祝明朗心意沟通? 而它所具备的一些能力? 也像是记忆一样浮现在了祝明朗的脑海之中。

    这是到了中位龙王领悟的能力之一，类似于一种蛛网陷阱，可以慢慢的布置，等待敌人莽撞的落入其中，当然这九幽刑场可不是蛛网那么柔绵? 王级生物想要从中摆脱也绝对不是一件容易的事情。

    而身处其中，无论多么坚固的鳞壳? 多么超凡的肉甲，多么固若金汤的体魄? 都会在九幽泥沼中被一点一点的腐蚀，浓浓的黑暗之浊更将让灵魂缠上痛苦与折磨！

    刑场? 本就是处刑的！

    金色巨岭将此时已经看不见一点点光辉? 他只能够看见那黑暗主宰如刽子手一样靠近。

    先让他身躯与灵魂腐烂? 再慢慢的摧垮他精神与意志，最后在筋疲力尽时给这金色巨岭将套上绞索！

    在获得这幻化山岭巨神之力时，莫浒觉得自己强大到可以撕碎一切，这世界上更没有什么可以阻挡自己，可就这么一个牧龙师，便如此轻易的结束了他的生命。

    窒息，痛苦加剧。

    就像是被捆绑在绝谷之中，然后看着那些恶心的虫子爬到自己的身上。

    窒息加剧，死亡到来，金色巨岭将一身巨神怪力，最后还是没有能够摆脱黑暗的处刑。

    “看来他们脑子不大好。”祝明朗做出了这个结论。

    力大无穷，天将附体，但面对天煞龙这种诡杀，这种巨岭将哪怕展现出了王级境的实力也是没有半点挣扎的余地。

    不愧是丧龙的究极进化品种，天煞龙在杀戮方面简直是艺术家，悄无声息的将敌人给杀死，不惊动周围的一草一木，更没有地动山摇的气势，但这王级金色巨岭将就这么死去了。

    唯一可惜的是，被黑暗之浊侵蚀过了得灵魂，将其采魂酿珠就会影响了品质，而且天煞龙的修为比对方高处了不少，再怎么小心翼翼的抹杀掉金色巨岭将的生命，其魂魄还是有些残缺。

    品质低就品质低吧，好歹是王级魂珠……咦，什么情况？

    望着手掌上这枚土色的魂珠，祝明朗自己都感到意外，因为这金色巨岭将的魂珠根本不是王级的！

    君级魂珠？？

    这怎么可能！

    无论残破的亡魂，无论在战斗过程中存在多么巨大的实力悬殊，魂珠的级别是不可能改变的。

