    “不好。”

    萧逸心头暗道一声。

    他自然清楚自己身上发生着什么。

    在火焰圆环流转与手腕之时，他体内元力，也一并跟着流转。

    他体内小世界的元力，何等庞大。

    这忽然地流转，而且是根据莫名的规则流转着，如何能让他受得住？

    就像一个原本平静的大湖，忽然间水波流转，自成漩涡。

    这种感觉，异常难受。

    萧逸甚至觉得，随着小世界内庞大惊人的流转，自己的肉体、四肢百骸、五脏六腑，也在跟着流转运行。

    整个身体，仿佛要扭曲了一般。

    “散。”萧逸大惊之下，连忙散去了手腕中的火焰圆环。

    火焰圆环消散，一切，恢复了正常。

    小世界内暴走的元力，霎时平伏。

    “呼。”萧逸松了口气，擦了擦额头上的冷汗。

    半晌，萧逸思索了一下，再次低喝一声，“凝。”

    武者修炼，遇到问题，终归要去解决。

    九阳轮回诀是门逆天功法，他自然是要修炼的。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    又是一连六道火焰凝聚。

    在萧逸的操控下，六道火焰，再次凝聚成巨大火焰。

    随后，巨大火焰流转涌动，自动分离出首尾相连的六股火焰。

    六股火焰，在首尾相连间，契合完美。

    萧逸握了握拳头，火焰圆环，再次凭空缩小，流转于手腕之间。

    轰…

    几乎是一瞬间，体内小世界中的元力，再次暴走。

    这一次，萧逸细细感知着。

    “原来如此。”萧逸咬牙忍着那扭曲一般的疼痛，自语一声。

    如果他没有猜错的话，火焰圆环，在六种世间强悍火焰下，应该是已自成体系。

    这是修炼九阳轮回诀而产生的体系，宛若轮回。

    而自身要契合的话，自然自身一切，也要自成这一轮回体系。

    可是，人的身体，便是如此，如何能强行改变？

    “再这般下去，怕是我的肉体会直接承受不住。”萧逸双眼一眯。

    那些疼痛，他可以不在乎。

    可强行扭曲他的小世界元力，一旦这股元力完全暴走，乃至爆发，后果不堪设想。

    他的小世界，庞大得恐怖，蕴含的元力，亦是多得惊人。

    一旦悉数在他体内爆发，怕是他瞬间就会爆体而亡。

    萧逸眯了眯眼，小世界内元力这般暴走下，他顶多能撑数分钟。

    数分钟后，若再没有办法，他只能停下修炼。

    半晌，小世界内的元力，暴走得越发惊人。

    在萧逸的内视下，已明显可以看到，气泉之内，元力流转如漩涡。

    这般模样，与火焰圆环的流转一模一样。

    “不行了。”萧逸咬了咬牙。

    他的肉体，已承受至极限。

    “嗯？不对。”萧逸脑海中，又蓦地闪过一道念头。

    “我体内元力，受武魂镇压。”

    “武者调动、吸收元力，亦是通过武魂。”

    “我的元力，岂是你说动便动。”萧逸冷笑一声。

    “冰鸾剑，压。”

    萧逸霎时触动冰鸾剑武魂。

    内视之下，冰鸾剑武魂光芒熠熠。

    原本疾速流转的元力，霎时变得缓慢不堪。

    萧逸身上如若扭曲一般的痛苦，顷刻消失。

    “成了。”萧逸松了口气，眼眸一喜。

    “九阳轮回诀，你虽逆天，却还比不过我的冰鸾剑。”萧逸自语一声。

    事实上，体内元力，要流转成漩涡，自成体系，不是问题。

    问题在于，如此庞大的元力之下，会连他的小世界还有肉体都承受不住。

    若是仅仅是让体内元力缓慢流转，而不至于影响肉体，那便不会有问题。

    如今，在冰鸾剑的压制下，小世界内元力缓慢流转，根本不会让身体有半分不适。

    这般情况下，只要让体内元力慢慢流转为如火焰圆环一样的体系，便算成了。

    萧逸盘膝坐着，一边感受着体内元力流动，一边领会着火焰圆环的力量。

    一天后。

    萧逸缓缓站起。

    体内小世界元力，在极慢的流转速度下，足足一天时间，才彻底流转。

    萧逸握了握拳头，只觉浑身充满了力量。

    举手投足间，火焰缠绕，焚碎空间。

    萧逸感受着身体的变化，渐渐恍然，“原来如此，这才是九阳轮回诀这门功法的强大之处。”

    萧逸明显感觉到，体内小世界元力自成体系，与火焰圆环流转一模一样。

    这时，火焰圆环才算是与自身完美契合。

    体内元力，能以更得心应手的方式调动。

    控火之时，几乎是一念间，体内元力就能到达身体的任何一个部位，任何一条经脉，从而更为得心应手地操控火焰。

    嘭…

    萧逸试了试，元力充斥全身。

    火焰，霎时外溢周身。

    嗖…萧逸身影一闪，破洞而出。

    火焰加身下的身影，如若一道火焰流光，穿梭于天地之间。

    “好快的速度。”萧逸吃了一惊。

    几乎是数个呼吸间，就能在万里之内飞一个来回。

    “喝。”萧逸一拳轰出。

    手腕之上，火焰圆环疾速流转。

    一片紫炎火海，焚烧了面前大片空间。

    轰…一个踢腿。

    一股金色火焰，迸发而出。

    萧逸明显感觉到，六股火焰的控制，更为精准，更为完美。

    身体任何一个部位，对任何一种火焰，都能完美操控。

    嘭…萧逸试了试沸腾妖火的效果。

    体内控火兽，并没有动，并没有施展沸腾妖火的效果。

    可体内小世界的元力，却在一瞬间被悉数调动。

    比以前更直接，调动得更快，也爆发得更为惊人。

    “我懂了。”萧逸自语一声，看着手腕上的火焰圆环。

    以往，他掌控六种强悍火焰。

    其本身，乃是通过控火兽吸收这些火焰。

    也就是说，是控火兽掌控了这些火焰，故自己才拥有了操控这六种火焰的能力。

    六种火焰，效果不一。

    而现在，则是将六种火焰的效果，悉数融合在了火焰圆环之内。

    不必通过武魂，自己宛若本能般，最直接地发挥这六种火焰的能力。

    而火焰的流转，则是极大地增幅着这六种能力，让其发挥更大的威力。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    身影一闪，回到了山洞之内。

    ......

    第二更。