    第213章盛开的原因

    “欢歌！欢歌！你怎么了！？你快清醒！”阙子吟使劲摇着欢歌的肩膀，但依然不管用。

    “她怎么了？！为什么听不到我说话？！”阙子吟病急乱投医，着急地冲漠远嚷道。

    漠远凑近看着欢歌，再加上被阙子吟嚷了心里不爽，语气也不好，“我怎么知道？！我知道的都是听我父王跟我说的，我父王是听我母后说的，我只是有一半血脉，你自己有个王族的人鱼媳妇你什么不知道还问我？！”

    “她失忆了！”

    听到阙子吟这么说，再看外面的暴雨，漠远看了周围一圈，没有办法，动作利索地把阙子吟的衣服撕下来一截，把布料团了团就塞进欢歌嘴里。

    “你干嘛这样对她？！”阙子吟急了，伸手就要把欢歌嘴里的布团拿出来。

    漠远直接箍住阙子吟的上半身，不让他拿开，“不塞住她的嘴她就要继续唱，雨只会越来越大，你是要看我的城被她淹了吗？！”

    阙子吟闻言这才停止挣扎。

    漠远见阙子吟冷静了，也松开他。

    雨还在下着，不过没有再变大。

    阙子吟抱着欢歌，见她的嘴不再动以后就拿下了布，只是她依然木着一张脸，仿佛丢了魂。

    实在不知道怎么回事，漠远带着阙子吟去找了他父王。

    他父王看了一眼欢歌就摇了摇头说不知道，他也只是听漠远的母后偶尔提起才知道一些事，但他母后毕竟也不是王族，血统一般，没有欢歌这样的能力，不可能知道那么详细。

    阙子吟只好将已经闭上眼不知是睡着了还是昏过去的欢歌抱回房间，静静地陪着她。

    终于到了晚上的时候，欢歌醒了过来。

    她一睁开眼阙子吟就赶紧坐到她旁边，拉起她的手，“欢歌，你怎么样？哪里不舒服？”

    欢歌转头对着阙子吟，沉默了一会儿，声音轻轻的，“我想起来了。”

    阙子吟一惊，他听到欢歌想起来了，心情有些复杂，攥着欢歌的手松了又紧，连说话都有些紧张，“那、那你现在……打算怎么办？你……你要回去吗？”

    阙子吟对于欢歌失忆的感觉一直很复杂，他既心疼欢歌没有记忆，又害怕等欢歌想起来一切就要回归大海，他再也无法见到她。

    欢歌坐起身，微微歪头，“回哪儿？”

    “你的家啊。”

    只见欢歌想了一会儿，表情迷茫，“我不知道我的家在哪儿。”

    阙子吟一愣，“那你想起什么了？”

    欢歌眨眨眼，低下头，表情带着些惆怅，“我想起我的母后来了。那首歌是我母后教我的。”

    听到欢歌这么说，阙子吟心里莫名一松，随后柔声问起关于她母后的事。

    欢歌说，她母后是个很严厉的人，每天都要督促她学习各种知识，尤其是人族的语言，她小时候学不好，她母后就会很生气，为了尽快提升她的成绩，她母后每天都用人族的语言和她交流。但她母后也很温柔，晚上的时候会轻轻抚着她的后背哄她睡，她学得好了，母后也会奖励她吃人族的糖果。

    “那你母后是雄性吗？”阙子吟倒是还记得这点，好奇地问。

    欢歌点点头，“是。”

    “那你父王呢？”

    欢歌眨眨眼，“是雌性呢。”

    “噢……”阙子吟点点头，随后又问道，“那你为什么不叫你父王是母后啊？性别完全反过来了呀？”

    欢歌想了想，按照她的理解回答，“可是是我母后孕育的我呀，也是母后照顾我长大，我父王似乎一直很忙的样子，我有点想不起来她。”

    原来他们是按照各自的职责来确定称呼啊，不是根据性别。

    阙子吟觉得自己又长了知识。

    阙子吟看着欢歌，伸手揉了揉她的发丝，带着温和的笑意，只是眼里却有些担忧，照这样下去，欢歌可能很快就能恢复记忆了吧……到时候，不知道她会何去何从……

    一夜过去，第二天阙子吟和欢歌继续来到花房照顾那些花。

    一开始一切还都正常，只是渐渐地，阙子吟发现欢歌的情绪越来越低落。

    欢歌依然面对着那些花唱着歌，只是原本听过很多次的欢快的曲调她唱出来也变得忧伤了很多。

    阙子吟从身旁揽住欢歌的双肩，轻声问道，“怎么了？”

    欢歌眼睫低垂，一张小脸挂上了哀愁，“我想我母后了……”

    阙子吟抓紧欢歌的肩膀，垂下眼，他担心的事情还是出现了。

    欢歌有了记忆后怎么可能不想念她的父母和家……也许等她完全想起的那天，她就不再需要他，对他不再这么依赖，那……就是她和他分离的那天……

    咬了咬唇，阙子吟最终还是看向欢歌，“我可以陪你回去看他……”

    欢歌转头对着阙子吟，她的眉间似乎飘上了乌云，“可是……我连我家在哪里都想不起来……”

    “我好没用……”

    “为什么我连家在哪里都想不起来……”

    欢歌越想越觉得自己没用，繁杂的思绪占据了她的心间，酸意漫上胸腔，她鼻头一酸，眼内迅速漫出泪水，她蹲下身，双手抱着膝盖，小声啜泣起来。

    阙子吟也跟着蹲下身，无能为力地搂紧她的肩膀，也许哭一哭就好了。

    欢歌低着头，嘴巴瘪着，睫毛已经被泪水沾湿，眼泪一滴滴落进了地面花圃的土壤里。

    阙子吟在身上找了半天也没找到手帕，叹了口气，他伸过另一只手，轻轻擦去她的泪水。

    就在这时，阙子吟的余光看到花圃上有一团白色的什么正在逐渐扩大。

    他给欢歌擦泪的手僵住，转过头，只见他们面前的一株失语花的花苞正在迅速绽开。

    “花开了？！”阙子吟又惊又喜，他迅速擦干欢歌的眼泪，“欢歌！花开了！你的眼睛可以恢复了！”

    他一把抱起欢歌，搂着她转了一圈，欢歌被阙子吟这样忽然一弄，一时也忘了想家。

    阙子吟赶紧让人把漠远叫来，漠远看到也一惊，然后吩咐人将花朵取下保存好。

    “你们怎么让它开花的？”漠远问道。

    阙子吟被这样一问，想到刚才的事情，搂紧了欢歌，心里有了猜测，看着漠远低声道出事实，“是眼泪。刚才她想家了，眼泪滴进土里，花就开了。”

    “……”漠远浑身一僵，似乎想到了什么，脸色莫测。

    ?  ?其实是个有点忧伤的故事……

    ?  

    ????  

    (本章完)

