    而在人间界阿羞所在的妓院内，原本一心向佛的紧那罗因为阿羞的存在而导致佛心多出了一丝裂痕，然而这一丝裂痕却让紧那罗一无所知，此时的他已经深深同情阿羞的遭遇，并且暗中发誓此次传教不管成功与否他都要给对方一个交代。

    想到这里紧那罗看着阿羞道：“放心吧等我得到大祭司的允许传教完成之后，我便会向我的老师请求将你带回佛教，并且请老师亲自见证我们之间的婚礼。”

    阿羞听到后脸色通红的点了点头，同时也郑重的看着紧那罗道：“我也会向你保证绝不会让任何人玷污我的身子，如果有人玷污的话我就死，不会让你为难的。”

    紧那罗点了点头并没有在意，此时的他根本没有在意这句话，却没有想到阿羞说的是真的，并在日后的确因为这件事而死去。

    因此在整理了一番之后，紧那罗便徒步离开妓院向着大祭司府邸而去，至于阿羞则是在紧那罗的安排下去跟阿溜以及阿刀汇合，并且准备整理行囊开始传教。

    然而紧那罗想的很美好，现实却是无比的残酷，在进入大祭司的府邸之后紧那罗恭敬的道：“阿弥陀佛，大祭司我已经完成了你说的三个条件，不知大祭司可否兑现承诺允许我在这里传教呢？”

    看着一脸呆滞的紧那罗大祭司冷冷的说道：“我何时答应过你要同意你来这里传教了？相反你这种能和本地妓女勾搭在一起的人又怎么可能是什么好货色？我看你还是乖乖的进大牢待一辈子吧。”

    话语落下大祭司便让人将紧那罗压入大牢当中，被戏弄的紧那罗心中虽然愤怒但却不会使用法力，因为在下界之前大天尊就已经提醒过他不可轻易动用法力，除非真的遇到性命之忧否则一旦动用法力便是触犯天条，到那时就算是西方二圣都保不住他，更别提西方二圣会不会为了他而得罪天庭都不好说。

    毕竟如今的天庭无论是大天尊还是瑶池金母都是混元大罗金仙，而大天尊的另一位道侣女娲也是实打实的洪荒六圣之一，这相当于天庭拥有着三位混元和圣人级别的战力根本不是如今的佛教可以抗衡的。

    就在紧那罗被关押时，阿羞三人同样知道的事情的原委并且陷入了焦急当中，其中的阿刀更是说道：“实在不行我直接带兄弟们冲进去把师傅就出来吧。”

    一旁的阿溜急忙阻止道：“这可绝对不行，你别忘了师傅可是有无上法力的，一座区区的大牢又怎么可能关住师傅呢？想必师傅应该是有什么顾忌吧？”

    一旁的阿羞似乎想起了什么？因为他记得紧那罗曾经跟他说过天庭有过天条，凡是金仙级别以上的强者不得在凡间轻易动手，一旦被天庭得知便会派兵讨伐，还会将其神魂打入九幽之处永世不得超生。

    想到这里阿羞知道紧那罗一定是在忌惮天条，虽然这个天条并没有错但却误打误撞地束缚住了紧那罗，因为如果紧那罗不动用法力的话他也许真的会被关一辈子。

    而这对阿羞来说是完全不能接受的事情，而想要让紧那罗重获自由的办法只有一个，那便是牺牲自己的色相让大祭司主动放了紧那罗。

    想到这里阿羞有些犹豫，因为她曾经发誓过不让任何人再继续碰自己的身子，可是如果去求大祭司的话也就违背了自己的誓言，但是很快阿羞就下定了决心并说道：“我想我有办法可以救紧那罗了你们在这等消息吧。”

    话语落下，阿羞直接来到了大祭司的府邸，看着突然到来的阿羞大祭司色眯眯的问道：“这不是我们这里的第一大美女吗？怎么有空来本祭司的府邸呀！”

    阿羞听到后笑道：“我来还能够来干什么呢？当然是来陪你呀。”

    大祭司听到后心中激动不已，正准备起身时却又有些犹豫，随后看着阿羞为难得道：“虽然我已经迫不及待了但是还是不行，因为我只剩下八根手指了。”

    阿羞听到后轻笑道：“我这次跟你睡觉不要你的手指，我只要一个人就是被你关押的紧那罗。”

    “成交，”大祭司听到后心中一喜随后应了一声道。

    话语刚刚落下，大祭司便迫不及待的搂着阿羞离开了这里返回房间。

    而这一切被关押在牢里的紧那罗都不清楚，他根本不知道阿羞为了自己已经舍弃了自己的身体。

    而在凌霄宝殿内天庭众仙看到这一幕都不由得摇了摇头，毕竟如此痴情的女子实属罕见，只可惜这么痴情的女子也许还是会履行自己当初立下的诺言直接自杀。

    坐在宝座上的昊天看到这一幕也是微微摇了摇头，对于后面的事情他早已经有了打算，而阿羞后面虽然会自杀死去，但作为三界之主他完全可以在他死去的那一刻出手将其保住。

    当然他也不会好心的将阿羞就这么还给紧那罗，毕竟紧那罗不入魔日后如何重创佛教？那场魔教颠覆佛教的劫难不正是因为紧那罗才发动的吗？因此就算要归还给紧那罗也是在那之后而不是现在。

    想到这里昊天看着天庭众仙道：“好了各位仙家这次就先到这里吧，众仙卿都各自散去吧。”

    凌霄宝殿的众仙听到后都恭敬的点了点头，随后便各自散去不过有一些人离开时是愁眉苦脸的，因为之前的赌斗他们输掉了，好在赌斗份额不算大虽然多少出了一点血，但还算不上伤筋动骨。

    相比之下赵公明的善尸现在这次赌斗中小赚了一笔，不过以赵公明现有的身价这些东西对他来说用处也不是太大了，不过日后给截教的其他弟子或者自己的徒儿用到是够用的。

    在所有人都离开之后，昊天便传音自己的执尸由他去安排这一切，正在蓬莱仙岛的林昊听到后睁开双眼，随后身形一闪就消失在了蓬莱岛，当他再次出现时已经来到了婆罗门部落大祭司的府邸不远处，而在这里他直接隐去了身形并开始静静地观察起来。

