    “这是？”

    被钰一尾巴抽飞的火之迦具土面色微变。

    作为神灵的火之迦具土自然能够感受到随后出现的两个人，也都是扶桑神灵，他们一起出现，是为了针对自己？

    明白这一点的火之迦具土不敢留手，清亮与浑浊两种迥然不同的火焰在他的身上燃起，迅速缠绕，化作一副战甲，手中的铁锤也是出现了细微的变化，多了许多狰狞的菱角。

    以这幅姿态出现的火之迦具土，展现出恐怖的力量，以及对于阿芦、琪钰的压迫。

    “王气？”

    阿芦面色微变，他没想到这位古老神灵身上还有类似于王气的存在，忍不住显露出自身太阳神性带来的日光抵挡对方的威压。

    而见到了日光，火之迦具土变得更加暴虐，眼中浮现出敌视和愤怒，以及一丝丝的恐惧。

    “天……”半个名字被他喊出，剩下的半个字被其残留的理智压下。

    隐藏在夜之国当中的玉宸，看着眼前这一幕，心中了然。

    ‘果然，火之迦具土是拥有神王天命的神灵啊。’

    玉宸会有这样的想法并不奇怪，仔细观察火之迦具土神死后孕育的神灵，其中不但有天津神、国津神两种。

    还包括建御雷神在内的诸多四品灵格，以及一些水神，飞行之神。

    再加上其死后坠入冥界，算是扶桑非常罕见，同时拥有天、国、冥三重概念的神灵。

    玉宸甚至怀疑，这家伙原本的权柄恐怕不是火焰，留下火神的名号，只是因为他其他概念，被其身上诞生的神灵带走所致。

    但不管这位古神到底是什么身份，现在也只是一位占据五品灵格的小神，对上琪钰和阿芦这三位经过玉宸精心教导的六品修士，还是有所不足。

    玉宸甚至不需要动手，火之迦具土便是在阿芦和琪钰的围攻下难以支撑。

    想要逃走的火之迦具土刚刚跳出战圈，一根散发着浓郁圣洁光辉的箭飞驰而来，直接将他的肩胛骨射穿。

    “宇迦之御魂神！”火之迦具土看着不远处手持弓箭的神灵，发出一声怒吼之后，便被琪钰再次缠住。

    一只只虚幻的蝴蝶牵制住火之迦具土的心神，洁白的狐尾，散发着淡淡的荧光，像是巨大的柱子，凶猛的敲打而来。

    期间，因为刚才自身，差点让火之迦具土逃走的阿芦也是面色微微肃，下一秒浑身也是肌肉暴涨，整个人化作一丈高低的小巨人，展露出些许作为古老地母，夸父氏后裔的气势。

    淡淡的佛光化作一枚枚梵文，在他肌肤表面流转，将让原本白嫩的肌肤，渲染成古铜色，能够硬抗火之迦具土的锤子。

    “给我倒！”阿芦比蒲扇还要大不少的巴掌猛地拍在火之迦具土的脑袋上，打得他有些头晕目眩。

    还没反应过来，又是一巴掌下来。

    一下，两下，三下……

    粗暴简单，却充满杀伤力的攻击，打的火之迦具土毫无还手之力，边上看着的琪钰都傻了眼。

    琪轻飘飘的落在钰的身上，借助双生子的神秘联系，低声道：‘钰，你说小老爷这么暴力，老爷他知道吗？’

    思考了好一会儿，白狐模样的钰缓缓开口道：‘应该是知道的吧！’

    ‘说起来，我们似乎一直都忘记了小老爷在学习仙道之前，是夸父族后裔来着。他们那一脉本身便是地母创造的巨人一脉，擅长奔跑和近身战。’

    琪看着正在那里暴打火之迦具土的阿芦，恍然道：‘对哦！小老爷一直以常人的高低同我们交流，我都快忘记他是夸父一脉的后裔。现在这么一看，小老爷现在的表现才是正常的，过去反倒是压着自己的天性啊。’

    钰闻言也是点了点头，不过比起琪，他更注意那边的战斗，发现事情有些不对，便立刻开口。

    ‘好啦，闲聊就到这里了。老爷是让我们拿下，不是带回去尸体。你还是快点去帮忙压制那火之迦具土的意识，将其拉入梦境之中，询问老爷的意思，要不然，他就要被小老爷打死了。’

    “知道了啦！”琪挥舞着翅膀，轻飘飘的飞到战斗的中心，落在那满身是血的火之迦具土身上，压制住其意识。

    这位火神本身就处于一个硬撑着的状态，被琪的梦道之法一刺激，顿时爆发出一股强烈的反抗。

    炽热的火焰向着琪烧灼而去，早有准备的蝴蝶轻飘飘的避开，绕着火之迦具土飞舞了两下，将其拉入梦境之中。

    “干的不错！”在火之迦具土陷入沉睡之后，玉宸的声音在琪的身边响起，他急忙化作人形，对着玉宸躬身施礼。

    “见过老爷。”

    “起来吧！你将火之迦具土拉入梦境，倒是让我轻松不少。”

    琪听到这话，连道不敢，而后便站在边上看着玉宸动手。

    进入梦境之中的火之迦具土也是认出了玉宸的身份，但他根本无法开口，只能看着玉宸将半块残缺不全，并且有些虚幻的冥神·火之迦具土位格融入自己的身体

    这个位格是玉宸根据火之迦具土的概念，以及一些属于他的信仰，借助冥月，从阴世当中提取出来。

    在九品位格体系当中，二者的关系可谓是同根同源，一经接触，立刻便融合在一起，化作一个全新的火之迦具土位格。

    让这位五品的火神，在原本的基础上又进一步。

    “还是差了一点啊！依旧是五品的话，恐怕无法引出其命数中残留的一点王气，得到成为扶桑阴世冥王的可能。不过，这家伙过去做的事情，倒也让我无需心慈手软，能够直接动手。”

    玉宸看着眼前的火之迦具土，想了想，从自家收藏中，取出两个原本从属于月读的五品妖魔位格。

    将其捏碎之后，以火之迦具土的名义给与其册封，授予他邪神阎魔的名义，三重结合之后，总算是让火之迦具土步入四品位格。

    其后，玉宸便是让琪回去，让阿芦将火之迦具土诛杀。

    ps：火之迦具土是天命神王，拥有天、国、冥三重概念，都属魔改。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

