
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶也是脸色一变，他没想到那幽冥判官竟然选择自爆！像幽冥判官这等强者自爆，那是何其的恐怖？

    那小男孩与琴眼中也满是凝重之色，当下，小男孩朝前踏出一步，右手朝前探出，“轮回！”

    刹那间，一个黑色旋涡出现在了其右手之上，紧接着，旋涡越来越大，顷刻间便是直接将他面前数千只内的空间全部覆盖！

    而在那巨大黑色旋涡内，一道道巨响声不断响起，那黑色旋涡也是在此刻疯狂颤动着，仿佛随时要爆炸一般。就这样持续了许久许久，终于，那巨大黑色旋涡突然炸了开来，无数狂暴的气流朝着四周疯狂溅射开来。

    而这时，那琴突然伸出了双手，轻启朱唇，“虚无！”

    刹那间，周围那些狂暴的气流突然静止了下来，转瞬，在杨叶惊愕的目光之中，那些气流竟然直接全部化作了虚无，整个天际在一瞬间就彻底恢复了平静！

    而此时，那梵音羽等人已经消失不见。

    场中，小天面无表情。

    沉默许久，小天看向小男孩与琴，然后道：“你们好好休息一下吧，战争，可能才刚刚开始。”

    小男孩微微点头，然后转身身形一颤消失在了原地。

    琴则是走到了小天的面前，然后轻声道：“这些人，都好厉害呢。”

    小天点了点头，“我知道。”

    琴又道：“小天，你得尽快想起怎么打架呢。”

    小天抬头看向天际，沉默许久，然后道：“当初，我觉得我的力量太强，如果打架，会破坏亿万生灵，所以，我在沉睡时封印了自己的能力。而现在看来，我真的有点幼稚呢。”

    “你知道就好！”

    这时，杨叶走到了小天的面前，然后道：“小天，你天性善良，这没错，但是，你要明白，在这个世界，光有善良是没有用的。你不喜欢打架，但是，不代表人家不来打你。善良是可以的，但别善良过头。”

    小天微微点头，突然，她转头看向杨叶，“下次如果幽冥十殿那些女人来，你要怎么办？”

    杨叶愣住，他还真没想过，如果幽冥殿派血女她们来，那时，自己该如何？

    沉默许久，杨叶道：“我会劝劝她们。”幽冥殿是很强，但是，小天这边的阵容也不弱啊。可以说，幽冥殿如果还要一意孤行来侵略这个世界，不用说，最后的结果肯定是两败俱伤。

    而血女她们，可能也会牺牲！

    那不是他想看到的。

    小天走到了杨叶身旁，然后轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“我也不想伤害你的朋友，可是，她们如果要来掠夺这个世界，我肯定不会手下留情的。”

    说完，她转身离去。

    原地，杨叶沉默。他对小天的脾气还是有些了解的，虽然平时她大大咧咧的，但是，却是一个非常有原则的人。他不知道小天是不是所谓的天道之主，但是，她对这片世界很在意。

    可以说，这天璇系，就是她的逆鳞！

    这时，一旁的琴突然走到了杨叶的面前，见到琴走来，杨叶脸色微变，因为他此刻感觉浑身都有些不适，那种感觉，就像是要这小女孩他着实是有些忌惮的。

    琴看了一眼杨叶，然后道：“你很怕吗？”

    杨叶犹豫了一下，然后摇了摇头，“你不会伤害我，不是吗？”

    琴看着杨叶许久，然后道：“你身上的杀气好重，不仅杀气，戾气也很重！”

    杨叶点了点头，“是有点重！”

    琴沉默了好一会，然后道：“小天是个好人。”

    杨叶看了琴一眼，“你想说什么。”

    琴道：“不要伤害她！”

    杨叶苦笑了笑，“你见我有要伤害她的意思吗？”

    琴看着杨叶许久，然后道：“小天愿意跟你做朋友，肯定是非常信任你的。但是，但是你看起来不像是个好人。”

    杨叶：“”

    这时，琴又道：“抱歉，我说话有点直，你确实不像是一个好人。”

    杨叶满脸黑线，他有点想打人了。

    琴轻声道：“我想说，你还是跟你那些朋友说一下，让她们别来找小天的麻烦了。因为小天很善良，不应该去欺负她。而且，小天打架也很厉害很厉害的，她要是想起来怎么打架了，你那些朋友可就要完蛋了。”

    “她有多厉害？”杨叶连忙问。

    琴想了想，然后道：“我也不是特别清楚，反正很厉害很厉害的。”

    杨叶嘴角微抽，这不是等于没说吗？

    这时，琴又道：“你，你虽然有点弱，但是我感觉你不是一般人，如果，如果可以的话，到时也帮帮小天吧。”

    杨叶道：“你跟她关系好像很好！”

    “当然！”琴道：“小天可是我最好的朋友，当初如果不是她，我早就死了呢。不仅我，她还有好多好多朋友呢，不过，有一些厉害的都离开这里了。不然，那个幽冥殿，哼哼！”

    “除了你们，她还有很多厉害的朋友？”杨叶问。

    琴点了点头，“肯定的，她可是活了好久好久的，认识的人自然是很多很多的。如果那些人知道她有困难了，肯定会回来帮她的。可惜，那些人都不知道去哪了。”

    说到这，她摇了摇头，然后道：“不管怎么样，谁欺负她，我就打死谁！”

    说完，她转身身形一颤消失在了原地。

    原地，杨叶沉默许久，然后转身离去。

    天璇系被外敌侵入的事情很快在整个天天大陆传了开来，一时间，整个天天大陆人心惶惶。而天天大陆的那些势力，首先想到的不是联合起来抵御外敌，而是开始召集自己在外的族人回族，然后严禁外出。

    抵御外敌？

    不，对各族来说，现在这个时候，保存实力才是最重要的，反正现在有高个的在顶着。

    而小天也没有去找那些势力来帮忙抵御的意思，其实她也明白，她就算去叫，人家也不会来。而且，就算来了，可能也是勾心斗角，你算计我，我算计你！

    总的来说，大陆的那些种族与势力，小天是靠不上了。

    灵宫。

    大殿中，小天坐在首位，在她肩膀上，是小白。而在大殿的下方，是那些灵王。

    小天扫了一眼下方的那些灵王，然后道：“今天没有让大家打架，大家是不是有点不高兴呢？”

    这时，小天肩膀上的小白突然握紧了爪子，然后使劲点头。

    之前她早就想打架了，但是，没有接到杨叶与小天的命令，所以她一直没有出来。小天与杨叶一开始就有特意对她交代过，没有他们的指示，千万别出来。

    对于杨叶与小天，小白还是非常听话的。其实，也就只有小天与杨叶能够让她听话了。

    下方的那些灵王也是学着小白一样握紧了拳头，然后一副我很不高兴的样子！

    一旁，杨叶看到这一幕，眼角直跳，

    这些灵王本来是不喜欢打架的，但是现在在小天的耸动下，一个个很不得马上去打一架！

    小天揉了揉小白的脑袋，然后道：“别急，你们都别急，过不了多久，你们就都有架打了。”

    小白连忙点头，大眼睛中满是兴奋之色。

    下方，杨叶看的直摇头，小白这是被小天教坏了啊！

    接下来的几天时间里，一切都很平静。然而杨叶却是知道，幽冥殿肯定是不会这么善罢甘休的。

    一般这种势力，都不会被一点点困难给难倒的。之前，他们是轻视了小天，而现在，他们对小天这边的实力已经有了一个了解，因此，如果他们再来，毫无疑问，不管数量还是质量，肯定都要超过之前那一次的阵容。

    甚至，连那幽冥殿殿主都可能来！

    这段时间内，杨叶自然也没闲着。

    修炼！

    之前与持枪男子一战，让得他深刻的明白，自己还是有太多太多的不足。

    虽然他有许多宝物，还有双重意境，但是，这些在一些真正的强者面前，还是有些不够看的。

    这一次，杨叶找了安南靖作为陪练，他与安南靖虽然不会拼命，但是他们却会毫无保留的交换心得！因此，两人切磋，对他们双方都是有着很大好处的。

    三天后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    离开鸿蒙塔后，他直接来到了灵宫外，在他不远处站着一名全身散发着浓郁血腥味的女子。

    此女正是血女。

    “幽冥殿放弃了吗？”杨叶问。

    血女摇了摇头，“怎么可能！”

    杨叶眉头一皱，“我只能说，小天不是你们想象的那么简单！”

    血女微微点头，然后道：“我们已经调查过她了。这次来，是想告诉你，尽快离开这片世界，真的，不要在掺和这趟浑水了。”

    “什么意思？”杨叶问。

    血女沉默许久，然后道：“她有可能是天道之主！”

    杨叶道：“我知道，我是想知道，你们为何不放弃？真的要拼个两败俱伤？”

    血女看向杨叶，“如果她不是天道之主，可能幽冥殿真的会放弃了。但是，现在绝对不会放弃了。而且，不仅我们幽冥殿，还有别的一些强大势力都已经准备来天璇系了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    血女直视杨叶，“你知道没有品阶之上的宝物是什么吗？”

    杨叶摇了摇头。

    血女道：“就是天道之主。”

    杨叶：“”

    ps：有人说剧情有点慢了，好的，我会加快剧情紧凑。           
            