    淡黄色的ID，也就意味着这群NPC并不是敌人，最起码，属于中立阵营。

    黑夜之地，又是中立的阵营，还如此貌美，除了清音、清璇有着如此能力外，还能有谁？

    “放肆！”

    然而，听到云天泽的话，那十来个少女却是轻喝出声：“竟敢直呼我主圣名！”

    “……”

    闻言，云天泽不由得嘴角抽搐，几个NPC，居然还在意起了这些来。

    “住手。”

    正当那十几个少女怒视着云天泽时，一道清脆的声音，突兀响起在云天泽耳旁：“你认识我师姐？”

    “正是清音让我来此。”

    云天泽目光一扫，并没有找到声音的主人，不由得心中一动。

    离这么远，那话音却像是在他耳旁一般，显而易见，清璇的实力并不比清音差多少。

    “嗡！”

    正当云天泽惊讶清璇的实力时，突兀的，一道奇特力量波动荡漾，云天泽还没反应过来，竟是眼前一阵模糊。

    “叮！”

    “系统提示：由于受到未知影响，烈焰紫晶龙被收回到坐骑空间！”

    随着系统提示音响起，云天泽不禁大吃一惊，睁眼一看，更是惊愕无比。

    他，竟然来到了一个帐篷内！

    面前，兀自端坐着一个女子，身披紫色披风，神色恬静，同样打量着云天泽。

    凝神一看，云天泽瞳孔猛地收缩。

    那女子竟然与清音长相一模一样！

    唯一不同的是，清音一身银甲，神色也尤为清冷。

    反观清璇，身着紫色战甲与披风，显得妖冶，眼角眉梢之间，也有着一丝妩媚。

    当然，若是因此小看清璇的话，估计会死的极其之惨！

    “还未踏入神境，居然能跟姐姐搭上关系，小家伙，看来你身上也有着秘密。”

    云天泽打量清璇的时候，清璇也在观察云天泽。

    这句话，让云天泽一愣，刚准备开口，却听得清璇又是说道：“你身上没有帝国人的气息，莫非，你也是被帝国驱赶的人？”

    “驱赶？”

    “他们也配？”

    云天泽翻了个白眼：“不过是看不惯那些贵族的嘴脸，干掉一个贵族罢了。”

    “哦？”

    闻言，清璇不由得双眼一亮，笑声中也有了赞许：“不错的小子，怪不得姐姐会让你来找我！”

    “呃，你不是清音师妹嘛？”

    云天泽好奇问了出声。

    “说是师妹也没错。”

    清璇淡然道：“我们的师尊，也是我们的父亲。姐姐不认这个父亲，自然不会认我。”

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽只想说，城会玩！

    这游戏策划，居然还能把清音、清璇弄出这样的设定，更是引出了她们的父亲，估计也不会是龙套角色。

    从清璇能直接收起云天泽的坐骑，并将他传送到帐篷内，就能看出清璇实力不会比清音差多少。

    那，能教导出两女的人，恐怕会更加厉害！

    “你与姐姐关系很好？”

    清璇饶有趣味的打量着云天泽。

    “还行吧。”

    云天泽讪笑道：“不知这里是什么地方？”

    “这是圣族！”

    “一群被帝国驱赶，却为了人族在奋斗的人！”

    清璇淡然说道：“你也想加入我们？”

    “加入你们有什么好处？需要我做什么？”

    云天泽兀自问了出声。

    “好处？”

    “那要不，姐姐嫁给你？”

    “咯咯咯！”

    听到这句话，清璇竟是放肆的笑了起来，使得云天泽一脸迷茫。

    “如果……只是为了好处的话，那你可以走了。”

    良久，清璇神色平静下来。

    云天泽耳旁，亦是传来清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家选择错误，清璇好感度降低100点！”

    “……”

    突兀看到这提示，云天泽懵了。

    啥情况，自己就是问了一句好处，居然还把好感度给弄低了？

    得亏他是清音推荐来的，否则的话，只凭这一句话，恐怕清璇都会送他回主城。

    【不行，没了帝国阵营，我必须要加入圣族阵营！】

    眼珠子一转，云天泽凝视着清璇片刻，沉声说道：“恕我冒昧，如果没有好处的话，圣族如何生存下来？”

    “只要有我在，圣族就灭不了！”

    清璇淡然道：“小家伙，看在我姐姐的份上，我不想对你动手，走吧。”

    “只要有你在，圣族就灭不了，可，你能永远守护着圣族？”

    云天泽并没有离去，相反，厉声说道：“又或者说，圣族所有人都渴望生活在你的守护之下？没有你，她们还怎么活下去？”

    “如果所做一切，不是为了让自己变得更强，追求自己的目标，那她们活着的意义是什么？”

    话音落下，清璇不禁露出惊愕之色。

    云天泽则是心生紧张，不知道能否改变清璇对他的看法。

    至于认错？

    那更加没有可能！

    像清璇、清音这种人，只有让她们认可你的想法，才有可能让她们正视。

    “……”

    “你说的没错，先前，确实是我没有在意其他人。”

    “有意思！”

    清璇淡然道：“不过，想要加入圣族，必须要通过考验，不知道你是否有这个勇气。”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发考核任务【镇魔剑】，任务要求：前往镇魔塔，拿到镇魔剑，并带回到圣族领地！”

    “额外提示：请注意，由于清璇为特殊NPC，此任务有几率进阶为主线任务，若玩家完成，将得到丰厚的特殊奖励！”

    “嗯？”

    “接受！”

    别说有特别提示，哪怕没有，云天泽也迫切的希望加入一个阵营。

    毕竟没有任务的话，想要升级，实在是太难了！

    “小家伙，你确实很有意思，希望你能够安全归来。”

    “镇魔塔在魔族与灵族领地的交界处，危机十足，路上小心点。”

    清璇微微一笑，旋即又低头看起了东西来。

    显然，对话已经结束。

    云天泽也懒得跟清璇多说，起身离开了帐篷。

    嗯，清璇再怎么美，对云天泽来说也只是游戏内的NPC，他根本不会在意。

    出了帐篷，十来个手持利剑的少女就迎了上来，兀自怒视着云天泽。

    并未理会她们，云天泽打开地图，兀自召唤出烈焰紫晶龙来，朝着闪烁光点的方向飞去。

