    玉宸倒不是想要将青玉葫芦作为镇洞之宝，而是他突然想起了自己会的一门特殊神通，地煞七十二法之壶天。

    玉宸手中的地煞七十二法大多不能按照表面意思，或者一些相关故事去理解，例如刚才施展的地煞法寄杖。

    此法大多被视作是一种转移自身伤害的法门，可以将自己受到的攻击转移到其他东西之上。

    但寄也可以是寄托和依附，杖同样有是凭倚和依靠之意。

    二者相合，衍生出来的含义便是，寄托依附于其他事物之上，借此长生，属于灵种仙道的一种。而这种依附之法，也正好符合寄杖施展的表现，其气机和精元都寄托于外，自然任凭你如何击打，也伤害不了其根本。

    同理，壶天法也并非一定要拥有壶类器具才能够演化天地。

    壶天二字，天字无需多言，指代的其实是天境、仙境、胜景。

    而壶字，本质上是一件容器，对应一个被框出的空间；而壶本身又可以是一种漏水之器，以水火守之，分以日夜，具有一定的记时性，对应一定程度上的时间。

    故而，壶天之法，究其根本是一门在有限时空内，进行二次扩展的法门，比起一般地仙道依托地脉灵机，壶天之法在自主性上显然要强大许多。

    现在，玉宸便打算以壶天之法在自家道场内开辟出一方小小的福地洞天。

    正好，玉宸元神成就之后，内景天地也是有所进步，加上同清凌交流之后，对于真假虚幻之道也有了新的理解，倒也不需要多做什么准备。

    ‘只是如此一来，镇洞之宝的事情，又要向后推，我若是离开，琪钰二人也未必守得住这灵山福地。’

    想着，玉宸闭上眼睛，默默观想自家内景，他打算从自家内景动手，直接复制一方仙山福地的气象，作为壶天世界的根基。

    但这一观想，玉宸却有些不知从何下手。

    作为一名精修黄庭之道的修士，玉宸凝聚了诸多身神。

    这些身神的神性在其本身不具现外出的时候，大多流转与内景天地之中，运转内部道则法理，缓慢，且坚定的提升玉宸的修为。

    因此，玉宸的内景天地是非常的宏大，道则法理也是非常的完备，除去一些地方还显得太过于虚幻和浅薄，同一方完整的天地，也没有什么区别。

    而追溯这方浩大内景天地的根基，可以发现，早在神兵副本世界的时候，玉宸还未成型的内景，便已初具气象。

    当时的他还在精修五脏神，得到神兵世界天书之灵的力量，游走与神兵世界的五岳之地，采集五岳精神。

    取中岳嵩山奥妙通透之意，滋养脾神常在；西岳华山险峻之意，丰富肺神皓华；北岳恒山幽奇之意，孕养肾神玄冥；东岳泰山巍峨之意，升华肝神龙烟；南岳衡山清丽分野之意，点化心神丹元。

    当时的玉宸以五脏元气主内，五行元气主外，内外交替，在自身周围演化五岳虚影，其上有五方道宫，内里有五神驻守，共同构建五层天境。

    可以说，这五方五岳，便是玉宸最初构建的内景的基础。

    后来玉宸的内景天地一步步完善，拷贝了多个副本世界中土气象和天地万象运转法理，但其根基，还是或多或少受最初五岳气象的影响。

    宛如五方五岳一般，蕴含雄厚的底蕴，又能够在运转之中，互相配合。

    这也导致玉宸内景天地之中诸多近乎于虚幻的山川土地之中，也带有微弱的道则法理。

    加上他这次突破地仙境界，凝聚元神之后，自身修行的道则法理同本命元气交融。天罡三十六道，地煞七十二法，也同内景天地更加紧密的联系在一起，让整个内景天地进入一种，寸寸都是妙土，处处都有玄机的高妙境地。

    玉宸现在的内景天地，随便划拉一块地方出来，只要能完整的取出其气象灵性，他都能演化出一个小型的灵境。

    若是内景天地内的名山大川，更是可以作为现在开辟壶天世界的根基。

    ‘可惜还没有点亮大小如意啊！’玉宸看着自家内景，叹了口气。

    作为内景天地的主人，玉宸非常清楚，自家内景天地如此庞大玄妙的力量，很大一部分源自于整个内景天地的完整，以及内景天地的内部道理的运动。

    先不说他能不能将某处地域的道则法理、灵性气象完美的引入现实，化作壶天世界的根基。

    便是他真的成功了，失去内景天地大循环的支援，小地域的道则法理、灵性气象必然有所下降，开辟出的壶天世界，也难免品质降低。

    这些情况，原本在天罡三十六道之一大小如意被点亮之后可以得到解决。

    所谓大小如意，其大小指代对比的标准；如意，则是满意、符合心意、期待的圆满模样。结合在一起，神通大小如意，不但是一门专精于肉身变化的神通，也是一门能够圆满自身的法门。

    若是融入内景天地之中，不但可以让整体内景天地更加圆满，还能够让局部地区的道则法理运转同样圆满起来，不惧摄取、引导。

    但很可惜，玉宸自身欠缺了几段记忆，加上他终究无法把握大小如意那种圆满如意的理念，以至于一直无法点亮大小如意之真意。

    ‘这也不行，那也不行，罢了！罢了！如此这般，我倒不如重头开始。’

    思来想去，还是无法完美解决气象灵性衰退问题的玉宸，在迟迟没有个定论后，便舍弃直接从内景天地中截取部分山川灵性，演化壶天世界这一想法。

    转而选择开始重头观想一方天地景象，此种变故固然有他对这次宴会颇为重视，各方面难免有些苛求。

    从另一个角度看，也是玉宸在壶天世界开辟这件事情上不愿意将就，是真的将新开辟的壶天世界视作自家道场，而非暂时停脚的地方。

    此次观想，玉宸直接参考自己看到的诸多仙山福地景象，以自家纯阳念头为根基，逐步构建出一座并不存在的仙山，赋予其灵性神韵，又在仙山之上，演化日月，金银光辉遍洒，汇聚其上。

    瞬间，这仙山之上烟霞凝瑞霭，日月吐祥光。

    而后，玉宸那手持碧玉金光如意，头戴上清芙蓉之冠，身着九霄碧色道袍的元神出现在仙山之中。

    手中如意一敲，一缕本命元气落下，汇自然之精，成八角垂芒之文融入山中，或是化作灵泉甘露，或是演绎自然生机。

    顿时，仙山之上老柏青青与山岚，似秋水长天一色；野卉绯绯同朝霞，如碧桃丹杏齐芳。

    道袍一抖，其上三景玄旨、八会灵章、凤篆龙书、金编玉字一一落下，环绕仙山四周，化作彩色盘旋，尽是道德光华飞紫雾；香烟缥缈，皆从先天无极吐清芬。

    仙山道韵成型，玉宸又是搬运内景天地之中诸多元气，期间也是刺激古藤仙不断动手，分解其元气法力，注入仙山之中，浑厚其底蕴，使其越发凝实。

    片刻后，玉宸缓缓睁开眼睛，伸出一手，五指并拢，平坦张开，其上紫气汇聚，化作仙山虚影。

    “刚才的观想，配合其神韵，做到这一步已经是极限，想要进一步的演化，使其阵阵化作一方福地，还需要更多的元气，以及天材地宝作为补充才行。并且，此山介于虚实之间，非实质，也非虚幻，却是需要一物，作为承载。”

    不同于直接从内景天地之中截取地域灵性气象，重新观想的仙山并没有依靠，无法借取玉宸内景天地之力，在没有依凭承载的情况下，非常容易出现溃散的现象。

    玉宸想着，手中便是浮现出一柄碧玉金光如意，对着仙山虚影一晃，一道清气环绕金霞升起，卷起仙山融入这如意顶端。

    这碧玉金光如意乃是玉宸修行数百年凝聚的金光咒咒力，结合符水、生光之真意，演化出来的一件宝物，介于神通和法宝之间，聚散有心，玄妙非常。

    此刻玉宸将其用来承载刚刚演化出的仙山虚影，等同于放弃自己过去数百年颂念金光咒积累的大半咒力，哪怕根基未失，想要重新凝聚碧玉金光如意，也非得修养个十年不可。

    但以碧玉金光如意作为承载，那新成的仙山虚影等同于得到了玉宸数百年积累的大半咒力，本因吸纳玉宸法力，夺取古藤仙元气而半虚半实的形体，又凝实了少许。

    而碧玉金光如意受仙山本身气息，以及玉宸观想时赋予的道则法理影响。环绕在如意周围的缥缈仙气逐步转浓，青烟生出紫气，淡紫色的灵光代替了原本的碧青色，整体形制也是化作灵芝如意。

    玉宸看了看新成的紫玉灵芝如意，拿在手中把玩了一下，比起其神通凝聚的碧玉金光如意，这灵芝如意让他同样非常喜爱。

    “我还在想着着这新成的仙山叫什么名字好，既然承载之物，形显灵芝如意，色显尊紫，仙山本身又山体独特，一面陡立，便叫做紫芝崖吧！”

    玉宸定下名号的同时，也是以钉头七箭之法，固定了仙山的真名概念，借助名字的确定，进一步稳定其实质。

    而后，玉宸便每日在岛上搬运元气，吞吐六气，不断洗练那紫玉灵芝如意。期间，阿芦也是带着玉宸需要的东西来找他。

    这次收集来的材料当中，大半常见材料被玉宸炼制成玉膏灵液，让阿芦带回去贩卖，作为报酬。

    部分珍贵的材料，则是被玉宸取来，融入紫玉灵芝如意之中。

    如此反复三次，玉宸日后宴会需要的食物便准备的擦不多，紫芝崖也是有了突飞猛进的进展。

    特别是在阿芦第三次带材料来的时候，他小心翼翼的从怀里取出一个玉盒，一副用尽全力的模样，将其递给了玉宸。

    有些好奇的玉宸伸手接过，拼尽全力，不好开口的阿芦来不及阻拦，让玉宸将那玉盒取走，让他差点被玉盒恐怖的重量压倒在地。

    “这是什么？”玉宸有些好奇的打开玉盒，却是一块青黄色的泥土。

    这泥土也非常奇特，一见风，便开始迅速膨胀，重量也是不断提升，玉宸一惊，急忙垂下一缕清气，罩住泥土，看向阿芦道：“九天息壤？”

    “嗯！”阿芦点了点头，然后又补充道：“不过不是第一代九天息壤。”

    玉宸闻言，虽然早有准备，还是忍不住倒吸一口凉气。

    所谓九天息壤，乃是天地之间的一大异宝，其本性源自于天清地浊之气，乃是天地交汇的一大产物，既有着九天清气吸纳轻灵之妙，又有大地土德的浑厚之意，故而，此宝可随风而涨，妙用变化无穷。

    传言当年大禹王的父亲，在治水的时候，便前往人族三皇之末，五方上帝之首人皇中央上帝轩辕氏手中求取了这九天息壤，用于镇压四方水患。

    虽然说后来证明大禹王的父亲鯀的做法是错的，堵不如疏。

    可据玉宸所知，当年水患越演越烈，并非洪水冲垮了九天息壤所化的堤坝，而是水中妖兽，绕道而行。

    由此可见，这九天息壤演化土地之玄妙。

    哪怕后来，大禹王开山放水，让中土之水涌入东海，也不得不特地祭炼一柄克制天下山川地气的神兵开山斧，才能破开那鯀留下的堤坝。

    而阿芦口中不是第一代九天息壤，也正是源自于此。

    最初的九天息壤，已经被鯀化作诸多堤坝，但在大禹开山放水的过程当中被劈开的堤坝很多也是冲入东海。

    若是有修士，或者神祇采集碎片，提纯修补，也是能够得到一些二代九天息壤。这些息壤比起初代少了坚固，却也得了东海水汽滋养，化去其坚固，变得更适合用来演化土地，是玉宸早先选定用来祭炼紫芝崖的一大宝物。

    “这东西很贵吧！”玉宸看着玉盒内，想了想还是将其递给阿芦道：“我给出的东西，应该买不起这东西才对，你且拿回去吧。”

    阿芦没有接过，只是不断摇头道：“这是爷爷为老师准备的贺礼。”

    说完，阿芦又道：“爷爷希望这次宴会，我能参加。以您弟子的身份。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

