    村民们这个时候的确十分惊讶了，大家都认为陈涛能够种植鸡枞菌是他在吹牛。

    但是当现在所有的事实摆在面前的时候，村民们才知道原来陈涛一家人真的能够种出品质非常好的鸡枞菌。

    而且按照陈涛的说法，种植品质好的鸡枞菌，根本就不需要什么种植技术，只需要把村子里井里的水浇灌鸡枞菌，就能够获得丰收。

    “是不是真的？”

    “不会吧？”

    在村民们的疑惑声中，陈涛拿着刚刚卖的钱，离开了村口。

    陈旺见陈涛离开之后，立刻对村民们说道：“大家都赶紧回去工作吧，这天下哪有免费的午餐，更不会掉下馅饼来！陈涛这小子说的话，胡言胡语的，你们可不要乱信啊！”

    要是在平常，陈旺既是村子里的村长又是绿意公司的经理，他说的话村民肯定会信，而且会绝对的服从。

    但是今天村口的氛围非常奇怪。

    村民们并没有搭理陈旺在说什么，而是有一些心思沉重地回到了家里。

    陈旺这个时候也心事重重地回到了家里。

    他脑子里也一直在思考一个问题，陈涛说的是不是真的？

    村子的南边，刚刚从村口回来的李大牛有一些魂不守舍。

    老婆翠芬问道：“大牛，你怎么啦？打牌输钱了？一副心不在焉的样子！”

    大牛还是一声不吭的看着门口的田发呆。

    翠芬以为大牛生病了，有些着急的问道：“大牛到底出了什么事儿？”

    大牛和翠芬两人都在绿意公司帮忙，两人一个月加起来的收入有一万多，这个收入比两人在外面打工要高多了，而且还十分轻松。

    所以说今年春节之后两个人都留在了村子里，没有外出。

    大牛这个时候才看着翠芬说道：“翠芬你和舒家的人比较熟，是不是舒雨晴他们家在田里开了几口井啊？”

    翠芬不知道大牛为什么问这个问题，便点头说道：“对呀，舒大哥他们家的地已经租给了陈柏树，陈柏树前段时间好像是叫了钻井的人在地里开了几口钢管井。”

    大牛说道：“刚刚我们在村口看见了陈涛卖了一车鸡枞菌赚了好几万！”

    大牛这个话让翠芬有一些疑惑。

    “说陈涛在卖鸡枞菌？这怎么可能，他们陈家的人不是没有加盟绿意公司吗？怎么有技术种植鸡枞菌？”

    大牛说道：“陈涛卖出去的鸡枞菌不仅个头大，而且看着品质还非常好和绿意公司种植的鸡枞菌相差无几！我刚刚看他在数钱，他的那一些鸡枞菌可能赚了五六万！”

    大牛还补充说道：“这涛子才回来没多久吧？他们家田里的那个菌棚不是也才搭建不过两周吗？这两周时间就长出了那么多鸡枞菌！是不是速度太快了一点？和绿地公司种鸡枞菌的速度差不多了！”

    钱的的确确是一个好东西，翠花听到大家这样说眼睛都亮了！

    现在两个人的生活条件好了，两个人一个月能够赚一万多。

    但是当他们听说陈涛才两个星期就赚了四五万，当然羡慕嫉妒恨。

    翠芬赶紧问道：“真的假的？陈涛他是怎么把鸡枞菌给种出来的？”

    大牛想了一会儿说道：“陈涛说他之所以做出这么好的鸡枞菌，就是因为他用了村子里的井水，他还说种植鸡枞菌根本就不需要什么技术含量，是用井水去浇灌鸡枞菌就行了。”

    “就这么简单，不会吧？”翠花简直不敢相信。

    大牛狠狠的啄了一口烟说道：“不管怎样，我想试试！那只周小狗，原来本来就是在村子里要饭的，怎么突然之间就有了技术还富了起来！这其中肯定有问题！”

    “我觉得陈涛说的一点都没错，这是一只周小狗肯定是在机缘巧合之下发现了井水的秘密这才能够成功！”

    大牛十分不服气说道：“这井水是地下水也是村子里的共有财产，凭什么就他周小狗一个人当老板开公司，而我们都要给他打工呢？”

    大牛说话的时候已经不称呼周萧为周总，而是直接以那只周小狗来称呼，这也足以说明了大牛已经完全相信了陈涛的话。

    翠芬赶紧问道：“大牛，那我们现在该怎么办？”

    谁都想发财，翠芬也不例外。

    大牛将烟蒂狠狠地杵在了桌面上说道：“明天就去镇上买一点鸡枞菌的菌种，咱们也用井水试一试！”

    不仅仅是大牛这一家人，村子里很多人都有了这个想法。

    大家都是在菌棚里帮忙做过事情的，都知道菌子应该怎么种植，而且大家这一次尝试并不是要大规模的种植菌子，只是要证实一下井水的的确确能够帮助鸡枞菌生长，周萧的成功，并不是因为周萧有多么厉害，而是周萧第一个发现了村子里潜水的作用。

    你们各自有各自的想法，干活也就心不在焉了。

    陈旺已经发现绿意公司有很多工人缺勤或者是迟到，更多的人更是干活的时候不像过去那样努力。

    这一天，陈旺在菌棚里视察大家的工作。

    看见大牛没有按照规则操作，直接就将水浇灌在菌包上。

    陈旺赶紧制止了大牛的这个行为，并且严肃批评说道：“大牛你到底怎么回事？你也算是公司的老员工了，为什么还不知道操作规则呢？你这样直接把水浇灌在菌包上，有可能会导致菌子烂根的。”

    大牛身边还有很多工友这些工友都是村子里的村民们。

    大家听着陈旺这样批评大牛都停下了手中的事情看着陈旺。

    大牛和翠芬已经在家里种植了自己的鸡枞菌，而且是用井水在浇灌。

    大牛浇灌鸡枞菌的井水是直接在周萧门口的那那一口古井中接着。

    如果实验能够成功，他们也准备在自己的地里开凿一口钢管井。

    经过几天的培育，大牛他们惊喜地发现，鸡枞菌的长势非常好！按照这一种生产趋势发展下去，他们的鸡枞菌一定会获得丰收，而且品质一定和绿公司种植的鸡枞菌一样好。

    有了这种实验，大牛对陈旺说话也十分有底气。

    大牛将手中的水壶狠狠的扔在地上，直接怼陈旺，“陈村长你都知道我在菌棚里干了这么多日子，我当然知道该怎么种植菌子，不需要你说！”

    陈旺气得不行，他不知道大牛的脾气怎么一下这么冲。

    陈旺说道：“大牛，你今天到底怎么回事？种植菌子应该用什么样的操作公司是有明文规定的，给你们都发了操作手册，你有你自己的想法你可以保留，但是只要你在公司做菌子，就必须按照操作手册做！”

    大牛这个时候撩了撩袖子说道：“陈村长，有些话我很早就想说了，周小狗为什么会成功？绿地公司种植的菌子为什么会这么好？你真的以为是周小狗，他技术能力，强突然开窍了，不再去要饭了！”

    大牛心出口快，直接把心中的想法说了出来：“不过是周家口发现了村子里井水的秘密罢了！其实种植鸡枞菌根本就没有什么技术，只需要把井水浇灌在鸡枞菌上鸡枞菌就能够生长得非常好！”

    “但是陈村长你知不知道，这个井水是咱们村子里共同的财产，周小狗可以用我们也可以用，我们可以自己种植鸡枞菌，我们凭什么为周小狗打工！”

    大牛这样一说，身边的工友们纷纷附和。

    “就是啊，陈村长你是一村之长，应该为村民们做主！周小狗之所以能够成功，鸡枞菌之所以长得这么好，那是因为咱们村子井水的作用，又不是他周小狗一个人的功劳！”

    “他周小狗倒是算地精明，只给我们劳务费和租田的钱，怎么不把鸡枞菌的利润平均分给我们呀？”

    “就是啊，就是呀，我们不仅仅要工资和劳务费，我们还要鸡枞菌的利润！要不然我们就不干了！”

    “我十分赞同大牛说的话！这个井水本来就是村子里的共同财产！周小狗用井水种植菌子成功了，利润当然应该归属于村集体，而不属于他个人！我们强烈要求周小狗平均分种菌子的利润！”

    “你们！你们！”陈旺气不打一出来，“大牛你到底什么意思？你难道记不得去年年底的时候，你和翠芬两人在外地打工！是求着我让我给周萧说同意你们在绿地公司帮忙！？”

    “那你们两个人在公司里，一个月能够挣一万多块钱，收入比在外面打工高多了，你们非但不懂得感激，还说出这种不会不负责任的话，你们好意思说的出口？”

    大牛冷哼直接说道：“这个活我们不干了！与其给周小狗打工，不如咱们自己单干！”

    “就是就是，与其给别人打工还不如咱们自己单干，反正这个井水都是村子里的，他周小狗可以用，我们也可以用！”

    村民们都放下了手中的劳动工具直接甩手不干了。

    看着众人纷纷离去，陈旺一时半会儿不知道该怎么办才好。

    陈旺知道这件事情必须要给周萧汇报了，不然绿意公司要出大事。

