    “是你一直不肯告诉我的那一笔吗？好吧，我听你的。”袁丽华没有继续纠结，而是直接背上背包，和东风谷薇茵、藤原雪乃一同走入了洞穴之中。

    她们进入洞穴之后没多久，D轮引擎轰鸣的声音传来，一个金色长发戴着面具的男子骑着奇怪的D轮来到了袁小白的面前。

    “还是没赶上吗？我明明已经全速前进了！”男子怒不可遏地说：“洛黎空，‘灵兽’卡组的使用者……该死，历史上没有记载这号人物，让我差点翻了车！”

    “不好意思，此路不通。”

    没等对方开口，袁小白就主动找上了愤怒的乱入者，他冷静地启动了自己的决斗盘说：“而且，我似乎听到你已经和我的部下交手过了？”

    “不知死活的拦路者吗？”来人解下了自己的面具，露出了一张英俊但一看就很苦大仇深的脸，“哼，挡在我面前的家伙，我可是出于仁慈才留了他一命；但如果是你的话，我可没那个心思再仁慈下去——我现在心情很……”

    “你不是这个时代的人吧？”然而，就在莫名其妙闯入的神秘人自吹自擂的时候，袁小白却一语道破了他的秘密：“你留洛黎空一命也完全不是因为什么仁慈，而是他如果死了，你那边的历史可能会有天翻地覆的变化吧？”

    “你……你怎么知道的？！”

    对手的狠话卡在了嗓子里，他有些搞不明白，自己究竟是哪里露了馅。

    袁小白不紧不慢地一边调试卡组一边说：“都写在脸上，你要比那些玩弄权术的家伙好懂多了——特别是一开始就说出了‘历史上没记载’这种话来形容我眼里的现代人的时候。”

    “……”

    此时此刻，来人才终于正视起了眼前的袁小白来：“没想到你这么敏锐……这样的你不该是历史长河中的无名之辈，你的名字？”

    “在问别人名字之前，不该先说自己的名字吗？”袁小白整理好了卡组后方才不紧不慢地对眼前的未来人说道：“这可是最基本的礼貌，未来的人类都已经堕落到这都忘了吗？”

    “哼，没有经历过我们的痛苦之人，不配说教我们。”未来人也毫不退让地说：“不过名字倒是可以告诉你：帕拉多克斯，历史的修正者！”

    “袁小白。”袁小白推了推眼镜，平静地对上了眼前的帕拉多克斯：“无名之辈，不足挂齿。”

    然而对眼前的帕拉多克斯而言，眼前的袁小白却一点都不陌生——此时的帕拉多克斯仿佛看见了什么神明一般瞪大了眼睛说：“三代决斗王？快子理论的先驱者……你怎么会在这里？而且你长得和记载里一点都不像。”

    “如果不出意外的话，我很快就会大变样，这些应该不会记在历史里。”袁小白淡淡地说：“而且，我在这里有什么奇怪的吗？”

    “我记得史料记载今天闯入其他星球、暴露了地球坐标的人是来自那个星球的‘风之贤者薇茵’，她在地球上可是结了婚还生下了二代决斗王的啊！”

    帕拉多克斯一脸不可置信的样子喃喃自语道：“我本以为是后人诽谤你，说什么快子理论的先驱喜欢人妻什么的……”

    袁小白（疑惑）：“哈？Excuse me？”

    帕拉多克斯仿佛偶像崩塌一般呐喊：“没想到是真的吗？！我从大学里就开始拜读你的论文，那么惊才绝艳的那个袁小白，居然真的喜欢偷……”

    “打住！”一直波澜不惊的袁小白此时似乎也有点绷不住了：“你们记载的都是些什么野史啊！我今天就把你的观念打回来，决斗！”

    “咳咳，也好，就让我用自己的眼睛确认一遍历史吧，决斗！”

    【袁小白：LP4000】

    【帕拉多克斯：LP4000】

    ——————罪·真实龙——————

    诺登岛，岛田真司的宴会厅。

    刚刚才从11区世家手里拿到一场大胜的岛田真司，已经没有时间庆祝这场胜利了，来自昆虫羽蛾的一个电话，瞬间让这位枭雄的心情跌落了谷底。

    【最糟糕的事情还是发生了，这帮家伙的动作比我们更快。】岛田真司眉头紧锁，如果让那帮世家的人看到了一定又会是一番奚落，但好在此时他们已经全都被送到了隔壁的另一个宴会厅，没法看到这一幕了。

    “爸，和羽蛾交战的对手，你好像并不陌生？”

    一旁的岛田信奈第一时间注意到了父亲的不对劲，她有些担忧地问道：“他们是怎样的一群人？我听电话里说，他们有攻击力一万点的怪兽，而且是我们都不了解的XYZ怪兽……我们，没有出现这种问题的时候的预案吧？”

    “别担心，至少我们知道了他们来这里的目的……”岛田真司想要安抚女儿的心思，但在对上了女儿的目光之后，还是选择说出真相：“你猜的没错，现在我们并没有什么能解决他们的办法；在原本的计划里，我们本不会这么早对上他们。”

    “‘他们’……是什么样的人？”

    信奈有些好奇地看向自己的父亲。

    “从那位大人给我的情报里显示，他们有两个身份，外围是明面上掌控那个‘世界灯塔’的大寡头、大企业、大组织和大人物们。”

    信奈有点不可置信地说：“外围势力……就那么刺激？”

    “呵呵，傻闺女，刺激的还在后头。”岛田真司坐在椅子上，有些后怕地说：“你也知道‘多玛’吧？曾经你好像还和他们战斗过。”

    信奈点了点头，当年还意气风发时的记忆涌上心头：“嗯，我还在那里遇见了叔叔，还发生了冲突呢……不过自从换了掌门之后，更名为‘太一’的‘多玛’似乎也没有原来那么可恶又可怕了。”

    “曾经的‘多玛’在美利坚的土地上可以说是真正的掌控者，但在他们的压迫下，自然也有人不满。”岛田真司似乎是在回忆什么一般，“在‘多玛’向‘太一’转变的过程中，权力的更替让这个庞然大物也必然出现了内斗。”

    信奈若有所思地说：“按照经验，这是外部势力的好机会。”

    “千载难逢的好机会。”岛田真司点头道：“所有曾经被多玛欺压的势力都打算趁这个机会揭竿而起。”

    “一直到这里，他们都还像试图屠龙的勇者……后面是出了什么岔子吗？”

    “幸亏我当时也是他们的资助者之一，所以我也算知道一些内幕。”岛田真司点头道：“只可惜，这些组织之间本身也是矛盾重重，所以一开始并没有团结起来，直到某一天，自称‘巴利安’的外来者找上了他们。”

    “外来者……”

    “名为‘巴利安’的外来者带来了来自‘源数龙’的光，以这道光芒为核心，将这些反抗‘太一’的势力拧成了一股绳……”岛田真司皱着眉头，心事重重地说：“所以他们自称‘光之结社’，满口赶走多玛、夺回人类的自由，却为了自己的利益心甘情愿地成了地外势力的打手。”

    “这帮家伙，还没有屠龙，就迫不及待地长出龙鳞了。”

