    枪声从四面八方响起。

    那人看得见自己，但自己就却看不见他。

    符安安在原地愣了一秒，子弹又一次射中了她脚下。

    感谢对方是个人体描边大师。

    看着第二颗子弹射过来的方向，她判断出对方打在南边。

    与之相对应的，她开始寻找土堆躲藏。

    一路磕磕碰碰，背面枪声不停。

    人体描边大师闭着眼也能打中两枪。

    一枪打在了她穿的防弹衣上，一枪打伤了她的手臂。

    符安安闷哼一声，一时间有些慌不择路，紧接着脚下一空似乎踩到了什么一个轱辘滚下去。

    应该是一个阶梯。

    她从头滚到了底。

    肩膀传来剧痛，符安安再也忍不住了，痛苦地呼出了声。

    “我X你喵的。”

    她捂着肩膀低骂了一声，站起来查看这是什么地方。

    里面一片漆黑。

    她拿出打火机点燃照亮。

    拱形的顶，像个隧道一般，看起来像个防空洞。

    门口放着一个框，里面全部都是手电筒。

    符安安瞧着拿起一个，然后将剩下的全部收进空间里。

    给后面的人留？

    哼，想得美。

    打着手电，她慢慢地在空间里晃荡。

    这防空洞很长。

    四通八达，极为容易将人绕晕。

    还好墙上刻着一个地图，符安安顺着地图往更里面走，发现最里面也就是地图标红的地方到了。

    这里的空间豁然变大。

    里面堆积了好多箱子。

    看到这些箱子，符安安瞬间想到就是物资。

    不会吧？

    这摔了一跤，霉运都摔没了？

    她拿出菜刀，切开其中一个箱子的封条。

    里面是一整箱的矿泉水！

    符安安眼睛都瞪大了，赶紧打开下一个。

    这一箱是药品。

    还有面包、军粮、武器！

    在山谷了埋伏杀人的玩家，他知不知道自己守着这么大的一块宝地？

    符安安感觉自己就是老鼠掉进了油罐子里，幸福到头都要掉了。

    她抓紧时间整理东西。

    总共有十五个箱子的物资。

    两箱的面包，每一箱都有40个。

    两箱的矿泉水，每箱也是40瓶。

    一箱的药，止血消炎药粉15盒，阿莫西林15盒，止痛剂15盒

    剩下的十箱都是武器。

    长条的木箱子放着崭新的六把步枪。

    一个箱子放着倍镜、扩容等等配件。

    四个箱子放的都是子弹，感觉这得几千发。

    一个箱子放着防弹衣，符安安数了数总共六件。

    一个箱子的手雷，大概是20个。

    剩下的三个箱子里，一个放着长形的火箭筒，另外两个箱子分别放着三枚炮弹。

    她富了！

    她变强了！

    都想扛着火箭筒出去找开枪人报仇了。

    不过还不急。

    她坐下来，将外套和防弹衣脱下。

    后肩上的子弹嵌入肉里，四周的皮肤因为这高高隆起。

    符安安转过头，看着这上面的伤口，将打火机点燃给菜刀消毒。

    然后她给自己嘴里塞了块布，用菜刀切开突出的皮肤，硬生生从皮肉之中将子弹掏出来。

    没有任何的麻醉措施。

    亲手割开自己的一块肉，那剧烈的疼痛让符安安脖颈的青筋暴起。

