    白羽自然没有回答她的问题。

    这涉嫌到黑月的方方面面，以及很多隐秘的事情，比如黑月神国、卡兹等等，没有必要宣扬出去引起不必要的麻烦。

    当然。

    白羽这幅神神秘秘的模样，让姜曦更加感兴趣了。

    因为超凡能力的影响，她时常都游走在失控边缘，但偏偏不怕失控，所以她天生就对这些异神感兴趣，但很可惜难有接触机会。

    葬礼的祭典举行了很久。

    白羽没有等到开始祭典结束，便被宇文霸通知了，有人要见他。

    能由郡守亲自通知。

    其来人的身份地位，不言而喻。

    ……

    沉铁教堂。

    在临江这一段时间的风雨摇曳中，蒸汽与机械之神教会分部，应该是损失最大的势力。

    唐小雨受了重伤。

    和白羽一起进入神国之后，她便直接迷失在了黑月神国中，最后被卡兹用暴力手段抓取，为他召唤魔神兽提供了血气。

    就相当于一个人形的储电池。

    当然，有如此下场的并不只有她，庞飞、琼玖等人，都在猝不及防下着了道。

    之所以说整齐与机械之神损失最大。

    是因为不仅唐小雨这个司铎出事了，一名拥有着拟界，多年担任教堂执法的超凡者，艾伦，也丧命在了这场风暴中。

    艾伦的确是卧底。

    当时在哈迪斯监狱下第一次对话，他便隐约探知到卡兹有所图谋，于是他将计就计，想要连根拔起深渊苦修会。

    但之后的事情有些超出掌控。

    而最后。

    众人都被捆绑在黑月神国神池中间的石柱上，他也是借着和少司命交手的机会，靠近神池，想要解决众人

    当时卡兹已经怀疑他了。

    所以他也不伪装，假意的帮卡兹抵挡了一下敌人，就在神池血水中，伺机而动。

    但没想到后面被白羽破解。

    生活中总是充满了意外。

    计划，也是如此。

    艾伦的计划可以说并无太大的差错，但最后他还是死了，死在了卡兹召唤的魔神兽之下。拥有魔神之威，常人无可撼动。

    故而整个蒸汽与机械之神教会在临江的分部，也就是沉铁教堂，如今空虚得可怕。

    能上台面的战斗力，只有唐小雨这名司铎。

    而司铎，还是非战斗人员。

    白羽走进这间黑沉沉的大教堂，环顾四周，有不少人正在做着祷告和礼拜，请求蒸汽与机械之神的庇佑。

    他没有停留，越过教堂前方的主厅，来到了偏厅中。

    这里就要隐蔽得多。

    一般来说，偏厅不对普通的信徒开放，是教堂自己人才能进入的地方，当然如果特别虔诚的信徒，也是可以进来，单独的接受教堂神职人员的开导的。

    “巴隆男爵，你的虔诚已经感动了吾主，神必将赐福你。至于你的麻烦，蒸汽与机械之神教会将帮你解决。”

    白羽按照宇文霸给了信息，进了偏厅。

    就看见一名浑身亮银铠甲，满头银发的中年男子和蔼的笑着，送走了一名大腹便便、衣着不凡的男人。

    男爵，属于最低的贵族等级。

    东盛帝国贵族勋贵分为公、侯、伯、子、男，世袭罔替，当然这个头衔只是荣誉、身份、地位，并不代表着他们在帝国中有实权。

    实际上。

    除了一些实权贵族，大部分勋贵，都只是空有地位、名声、财富。

    这些贵族，在政治上的影响力有限，所以一般都会选择其余的道路，在增加自己的力量，捍卫自己的身份。

    比如资助赏金猎人协会，成立属于自己的一支赏金猎人队伍。

    蓄养武者、超凡者。

    和实权贵族联姻。

    或是亲和教会等等。

    眼下这位巴隆男爵，明显是属于最后一种，亲和教会一派，毕竟教会地位特殊，武装部、平异司虽然对教会抱有很大敌意，但依旧拿对方无可奈何。

    那是因为教会势力太大。

    武装部、平异司，都是东盛帝国官方组织，和教会这种神权自立的组织，不能走太近。

    不仅是东盛帝国。

    很多其余国家也一样。

    一方面需要教会来稳定人心，向普通民众提供精神信仰与支柱，降低他们畸变的风险，维系社会秩序的稳固。

    另一方面。

    又担心教会以神权夺皇权，渗透帝国高层，削弱帝国本身的凝聚力和统治力。

    一个很简单的问题。

    如果有一天东盛帝国和蒸汽与机械之神教会开战，那么东盛帝国中那些蒸汽与机械之神的信徒，该何去何从？

    虽然这种可能很小。

    但作为帝国高层，不得不考虑这些问题。

    白羽走到一边坐下，发现宇文霸、安如意、林青松三人也在旁边。

    “你来了。”

    那银发男子语气亲和，转过身来，脸上带着微笑。

    白羽神情有一瞬间的恍惚。

    在男子转身的一刻，白羽好似看见对方身后有一条恢宏亮丽的银白色大道，道路上鲜花满溢，和风微熏，银色的阳光散落满地。

    只是一瞬间。

    他的灵性便发出警示，把白羽从这种状态拉了回来。

    高序列的超凡者！

    “这位是蒸汽与机械教会，永恒圣堂总部亲自过来处理这件事的，三圣剑之一的白银之刃，奥古斯特·卡文迪许审判长。”

    宇文霸给白羽介绍道。

    枫叶郡便是蒸汽与机械之神的根据地，永恒圣堂便在天顶城。

    奥古斯特因为身上带着特殊的封印物，这次是单人驾车敢来临江城，所以前行的速度很慢，过了好几天才赶到。

    “叫我奥古斯特就可以了。”奥古斯特声音很随和，听不出有一点的架子：“白羽，我刚才已经把事情了解了一遍。

    不错。

    虽然还是一名学生，但已经有了真正强者的风采。

    这次我过来，便是要亲自代表教会感谢你，以及有一位熟人，托我把帝国的荣誉亲自授予给你，本来这件事，应该是宇文郡守来做的。”

    奥古斯都微微一笑，从旁边拿过一个精致的木盒。

    白羽正想着有什么奖励。

    结果里面静静的躺着一枚终于勋章，一张文书，一枚公章，以及一封密漆的信件。

    “这是？”

    白羽疑惑着接过来。

    奥古斯特笑了笑：“帝国决定授予你男爵的身份。”

