    屏幕亮起。

    为了让直播更具真实性，空重新从第一层开始闯关。

    「试炼之塔」低层没什么难度，空手持双剑，像是落叶般飞舞，任何靠近的魔化兽，都被切成两半。

    不出众人所料，「空」表现得很轻松，甚至不像是在战斗。

    “……就像漫步在公园中那样，两把长剑，也只是漫步时摆动的双手，看上去漫不经心，对敌人却一击毙命。”

    有高手说出了自己的感觉，但低层终究没什么难度，也没有多少门道。

    众人都在默默等待。

    十层，

    二十层，

    三十层，

    四十层，

    五十层，「空」仍旧很轻松！

    并非他可以一直站在原地，在平台的不断变幻下，「空」也需要不停移动，然而却一点也不显狼狈。

    「试炼之塔」中的敌人，都有红点或红线标出弱点，唯有弱点攻击，才能做到一击必杀。然而到了五十多层，弱点并不是简单摆在那儿，有的红点在不停移动，有的红线，需要按照上面的纹路方向，向上，或者向下切入，才能起到效果。

    言鼎天在五十多层时，无法对敌人秒杀，也因此压力越来越大。

    而「空」，

    一只飞行魔化兽扑来，他右手握着长剑，自上而下斩落，身体顺势倾斜，从弱点部位切入，另一把剑，由于身体左倾，左手握着的剑反斜向上挑去，又恰好命中另一头魔化兽的弱点。

    开始人们以为是巧合，然而一次次都如此，让观看直播的觉醒者，渐渐长大了嘴巴。

    屏幕中，仿佛那人跳着剑舞。

    骚里骚气。

    ……

    六十一层。

    敌人数量多，又会瞬移，地形更加恶劣，「空」闪躲跳跃，挥舞长剑的动作，也变得十分频繁。

    但，却一点都不狼狈，只是加快了频率，就像原本的慢动作剑舞，如今变成了快动作。

    左手右手剑光闪过，有时候他们看着，就像是敌人自己撞上来一样。明明「空」长剑扫过去的时候，前边还空无一物，下一刻，却陡然一阵波纹扩散，一头瞬移的人形傀儡，刚好出现在剑刃前方，一刀两断。

    就连地形，平台上突然冒出的陷阱，也被「空」利用，有时候他们还能看到，某个敌人被击杀后，还没化作光点消失时，「空」借势用这些尸体，抵挡另外敌人的攻击。

    自身，环境，敌人……所有的一切，都被他运用到了极致。

    ……

    “是意境！”

    言鼎天脱口而出。

    王洲专注盯着屏幕，忽然被吓得一哆嗦，忍不住回头问，“什么是意境？”

    “意境啊……”言鼎天面色很是复杂，“一般来讲，对自身力量掌控越精细的人，战斗力越强，什么时候发力，发几分力；躲避的时候要躲多远；想一跳跳出三米远，便绝对不会跳到三点一米……能做到以上几点的，对自身力量的掌握，便已经达到细致入微的级别。”

    “更高一级，完美掌控，这个阶段不只是懂得运用力量，更能清楚知道，最少用几分力，便可以解决敌人；闪躲时以最小的动作幅度，达到最大化效果……这时，对力量的掌握，便是完美。”

    “理论上，这便是极限……”

    言鼎天心底暗叹。

    他自己便处在这个层次，还是突破超凡后，生命本质完全变化，才能做到。

    “但在完美级之上，据说还有另一个层次，意境，实际上已经超出了力量掌握的范畴，意境层次的人他不再是简单的杀敌，而是将敌人，将周围的一切，当成了整体，就像在写一个字，勾勒一幅画，下一盘棋…一切，都在掌控之中。”

    王洲一脸懵逼。

    周围其他人也是不明觉厉。

    随即他们又看向大屏幕，画面中，「空」挥舞的双剑，不像是在杀敌，反而像手握两支毛笔，正挥洒笔墨……

    美如画。

    不少男觉醒者，突然浮现出这般念头，随即打了个寒颤。

    ……

    一连闯到八十层，「空」都不见狼狈，众人还以为「空」能照着这般势头闯到一百层，却没想，在第八十一层，「空」支撑了不到半秒钟，便出局了。

    “怎么会？”有人无法理解。

    言鼎天感概，“这是个天才，他已经做到了真正的极限，就像如果能完美掌控力量，一分力，可以发挥十分效果，而达到了意境级，一分力，更是能发挥出百般功用，然而八十一层，终于是超出了极限，这份意境被压垮，顷刻间崩塌。”

    其他人似有所悟地点头。

    正因为到了极限，没有多余可以利用的地方，一旦这份压力超出，将引起连锁反应，上一秒还在掌控中，下一秒，全线崩溃，也就不难理解了。

    有人忽然一愣，脱口问出，“您说「空」先生已经做到了真正的极限，那…八十一层到第一百层，又该怎么过？”

    言鼎天：“(_;)。”

    他看向说话的觉醒者，面色不善。

    老夫怎么知道？！

    没看到老夫的成绩只有六十层吗？一点眼力劲都没有！

    然而言鼎天自己确实想不通，连掌握了意境的「空」，也只是闯到八十层，那么更高层呢？排行榜第一位，九十九层的战绩，到底是怎么闯出来的？

    其他人也在琢磨这个问题。

    这会没人怀疑，是庇护所故意调整了难度，「空」先生的闯关，若非亲眼所见，他们同样无法想象……同样，八十层到一百层，不是不可能，只是，闯关层数限制了他们的想象力！

    自称‘老夫’的那位高手，对于他们而言的确很强，可对于排行榜前列的，「无法想象级高手」而言，六十层，又算不上什么了。

    只有这般层数，无法理解更高层的闯关思路，也是应该。

    这时，

    言鼎天恍然大悟，“我知道「试炼之塔」的真正作用了！”

    “「试炼之塔」根本不是用以测试战力增幅那么简单，闯荡「试炼之塔」，本就是‘意境’的修炼方法！”

    “自古以来，‘意境’都是看不见摸不着，无法教授，只能自己体悟，却没想到今时今日，有人以试炼的模式，构筑了一条直达‘意境’的修炼大道，想不到，想不到……”

    他叹着气，有种难以言喻的复杂神情。

    其他人大悟，震惊，狂喜……原来，我们距离‘意境级’，是这么接近嘛！