    人为刀俎，人为鱼肉！

    尽管来自不同的国度，从小到大，所接爱的教育也不一样，但很明显的是，玛丽很懂这八个字，究竟是什么意思。

    显然是被不久之前，那只叫做约翰的鸡给吓到，一路跟着王昊，回到了两人的房间里，这位国际女黑客，愣是连吭都没吭一声。

    这杀鸡儆猴的效果，是不是有点太好了？

    很认真的考虑了一下，想到自己还需要这位洋黑客，来帮自己做事，王昊决定安抚玛丽两句。

    但是，安抚归安抚，可是这里面的尺度，一定要把握好。

    绝对不能让这个外国娘们儿，觉得他王某人很好说话！

    所以，当房门关上的那一刻，看了眼很自觉走到自己那张单人床边的玛丽，王昊说道：“你放心，虽然我很不想承认，但事实上，人与人之间，确实是不一样的。”

    “啊？”

    玛丽觉得，她的汉话说的，其实还是很不错的。

    但问题就在于，王昊所说的每一个字她都能听懂，但这一整句话连在一起，却愣是让她的心里，生出了一种不太妙的感觉。

    这是，要对我下毒手了吗？

    玛丽有点儿害怕，她抓在从不离身的那只背包上的右手，比之前更加用力了几分。

    作为一个自认很漂亮的女孩子，又生活在粉国这种枪支泛滥成灾的国度，随身带把枪、带两颗手雷之类的东西防身，这很正常吧？

    但是，现在有一个问题是，不管是刀具还是枪、手雷，这些防身用的家伙什儿，虽然都在包里放着，可是要想把它们给拿出来，先要把背包的拉链给拉开。

    之前就已经有见识过王昊的手段，尤其是亲眼看到了，对方飞针的速度有多快。

    所以玛丽很清楚一件事，那就是恐怕她这边儿还没来得及把背包给拉开，人就已经被飞针给打中了。

    根本就来不及！

    现在，我该怎么办？

    大脑飞快转动，很快玛丽就想到了办法。

    她看着自从进屋以后，关上了房门，就这么站在窗边，默默的打量着自己，就仿佛像是一位屠夫，在打量着放在砧板上的肉一样的王昊，她先是做了个深呼吸，让自己放松下来。

    没事的，不要慌！

    我可是玛丽啊，国际知名黑客，联邦调查局那么多人，都被我耍得团团转，多少号称无比安全的服务器，我想进就进，眼前这点小状况，能难得住我吗？

    我一定能搞定这小子！

    也不知道是不是这种强烈的心理暗示起到了做用，玛丽整个人的情绪，真的就这么渐渐的平复了下来。

    玛丽率先向王昊露出了微笑：“那个……老板，你别这么看着我行不行，看得我心里有点发慌。”

    “屋子里现在就你和我两个人，我不看你的话，还能看什么？”

    你可以看电视啊，看空调也行，为什么要盯着我看？

    玛丽的心里在咆哮着，但是无论如何，她也不敢把自己的心里话，就这么明目张胆的给吼出来。

    因为，她不确定这个叫王昊的男人，究竟会把什么样的恐怖手段，用在自己的身上。

    第二次悄悄的做了次深呼吸，玛丽小心翼翼的试探着说了句：“老板，我想去个洗手间，可以吗？”

    “想去就去。”

    一句话说完，觉得自己的语气稍微显得有些生硬，王昊又补充了一句：“其实你不用担心我会对你怎么样，你和约翰是不一样的，我还指着你给我干活呢。”

    “……”

    让你这么一说，我更紧张了！

    干完活以后，你会把我怎么样？

    灭口？

    有些勉强的朝王昊露出了一个笑脸，玛丽提着一口气，紧紧抓着背包，就朝洗手间的方向走了过去。

    她才刚没走两步，人才站到洗手间门前，也恰恰就在整个人刚松了一口长气的瞬间，整颗心又一次提到了嗓子眼儿。

    因为，也就在这个时候，王昊突然朝玛丽问了一句：“去个洗手间而已，你还要背着包进去？不嫌麻烦吗？”

    “啊……不麻烦！”

    玛丽瞬间就想好了借口：“老板，你也知道的，我是一名黑客，而且还是业内很有名的黑客，像我这样的人，电脑就等于是我的第二生命，吃饭睡觉我都要抱着的，这……很正常的吧？”

    “是挺正常的，不过你跟我解释这么多干什么？”

    莫名其妙的看了玛丽一眼，王昊随意的挥了挥手：“抱着电脑睡觉这习惯，以后还是尽量改掉吧。我是一名专业的医生，我可以很明确的告诉你，长期被辐射，会影响健康。”

    “好的，以后我一定改……”

    说着话的同一时间，仿佛就像是憋不住了似的，玛丽好像逃命似的，整个人都提着背包钻进了洗手间晨。

    虽然说是要盯着对方，但王昊终究还是比较要脸的。

    盯着一个女生解决生理问题，这种事儿他还真就干不出来。

    不过，王昊也并不担心，玛丽会趁机逃跑。

    洗手间里确实有一扇窗户，但那却只是一扇小气窗。

    其次，就算玛丽练过什么传说中的缩骨功，真能从那扇小气窗里钻出去，王昊也不担心。

    原因很简单，这是八楼！

    所以，在玛丽进了洗手间，很快就听到一阵放水声响起后，王昊就开始想起了别的事——想让马儿跑，总得给马喂点好饲料吧？

    而另一边，在进了洗手间后，玛丽在第一时间，就拧开了水龙头。

    作为一名专业的黑客，尽管玛丽并不是特工，但她看过的绝密资料实在太多了，所以她懂得很多小窍门。

    借着放水声，她迅速的拉开了背包的拉链，并从里面拿出了一把袖珍版的左轮手枪。

    点三八口径，粉色女士，经典永远不过时！

    一枪在手，玛丽终于不再慌了，她觉得自己的生命，总算有了些许保障。

    但是，这还不够！

    直到她把两颗手雷揣进了口袋里以后，这才彻底的松了口气。

    大不了，就同归于尽！

    两把小刀，一把藏在袖子里，一把挂在小腿上，觉得自己差不多已经武装到了牙齿，玛丽这才从洗手间里走出来。

