    ?“宗门涅槃令”、“宗门护法神像”、“宗主修炼室第八层进入资格”。
    听了系统报出的三个奖励，项云不由微微一愣，前两个奖励，项云并没有太大的概念，倒是进入宗主修炼室第八层资格，让项云心念微动。
    宗主修炼室共有九层，自项云踏入宗主修炼室第七层，已经有很长一段时间了。
    他并不是没有尝试过进入第八层，然而，进入第八层的屏障却是出奇的强大，饶是以项云如今的修为，竟然也无法跨越。
    项云本以为是自己的实力仍旧不够强大，只有跨入了圣级之境，才有资格进入，如今看来，却不是这么回事，原来进入第八层，需要系统给予自己资格。
    宗主修炼室具有诸多玄妙功效，如时间比例、天地灵气、五行元素乃至天道法则等等……全都是外界无法比拟的神效。
    可以说，项云能够在这么短的时间内，修为达到如今这个高度，有很大一部分程度，都是建立在宗主修炼室的基础上的！
    如今能够再上一层，想必会有更加玄妙的功效，天璇神殿降临在即，却能够得到这等奖励，无异于雪中送炭，项云心中自然是喜不自胜！
    ?没有急着登上宗主修炼室第八层，项云决定查看一番，其他两项奖励到底是什么。
    心神进入系统空间之中，项云顿时发现系统空间中，悬浮着两件物品，分别是一枚闪烁着七彩霞光，通体晶莹宛如水晶一般的菱形令牌，以及一件散发出淡淡金芒的卷轴。
    “嗯……？”
    项云心中好奇，先是看向了那枚霞光异彩的令牌，暗想这应该就是所谓的宗门涅槃令了吧。
    心中刚刚有了这个念头，系统便已经自动的给出了使用说明。
    “宗门涅槃令，宿主以神念启动此令，可令宗门驻地改天换貌，气象升华，具备一方大宗之气势！”
    “哦……！”
    项云听了系统的解释，顿时眼前一亮，感情这宗门涅槃令，竟然有改变宗门形貌、提升宗门驻地气势的能力。
    今日经过那一场大战，致使无名宗九峰受损，按照原本的修复计划，恐怕至少也要一年半载，才能够修复如初。
    如今有了这涅槃令，说不定就能省去了这些麻烦，就是不知道这涅槃令的功效究竟如何了。
    安耐住了心中的好奇，项云又看向了那方金色卷轴，心说不是说是什么宗门护法神像吗，怎么又变成了一卷卷轴呢？
    心中正自疑惑之际，系统又给出了解释。
    “此乃召唤天书，宿主念诵天书内容，诚心感召，可召唤一尊万界强者的护法神像，诚心供奉参拜，神像可通灵万界，召唤神像本尊，前来护卫宗门平安！”
    “这……”
    项云一听系统的解释，顿时是心中一惊，这世间竟然还有这么神奇的东西，供奉一尊神像，就可以召唤出本尊来战斗。
    这么说，自己要是召唤来东方不败的神像，今后东方不败就能成为无名宗的护法神了？
    似乎是听到了项云心中的声音，系统还给出了回应。
    “理论上，宿主可以这样理解。”
    “我去，还真的可以！”
    项云顿时激动起来了，他已经不是第一次请过万界强者前来相助了，可是之前每一次请人，都是受到了时间和空间限制。
    请一尊万界强者降临大陆，难度不是一般的大，而且稍不注意，遇到像东方不败这样脾气古怪，实力变态的大佬，自己都有生命危险。
    而如今这护法神像，就完全弥补了这种缺陷。
    只要焚香祷告，直接就能召唤本体来护卫无名宗，估计对方也不可能对无名宗不利，这样一来，无论是安全系数还是方便度，都大幅度提升了。
    就是不知道会请来哪位大佬的神像，而且只有一张召唤天书，实在有些少，不然请个十几尊神像供着，将东邪、西毒、南帝、北丐，扫地僧……啥的，统统请来。
    到时候无名宗完全可以组成一个“万界护法天团”，横扫七星大陆，还不就直接成为天下第一宗门了吗？
    心中很是有些激动的yy了一阵，项云最终决定，先出去使用宗门涅槃令修复山门，再召唤神像，然后再进入修炼室第八层查看不迟。
    当下，项云直接出了宗主修炼室。
    此时已是深夜，繁星点点，万籁俱静。
    今夜这一场欢宴，众人都是酣畅淋漓，此刻几乎所有人都在各自洞府之中熟睡，整个无名宗宁静异常，被项云布置的几座防御大阵笼罩在当中。
    此刻，项云身形悄然腾空而起，来到无名宗的上空，俯视无名宗九峰。
    如今的无名宗九峰，大体形貌并未改变多少，不过除却作为灵脉中心的青冥峰外，其余八峰的灵气显而易见，变得稀薄了许多。
    九峰的山体都有轻微破裂，灵气逸散，甚至就连青冥峰之上的天地灵气，都没有往日那般浓郁若实质的状态。
    毕竟今日爆发的是一场圣级大战，威力可谓惊天动地，而无名宗九峰虽然气韵不凡，但毕竟不像其他超级势力那般，宗门内的各大主峰，几乎都有无数阵法、秘术、神通的加持，山们的坚韧程度非比寻常。
    如今无名宗九峰，除却青冥峰以外，其余八峰都是发生了轻微的形变和破损。
    这也就导致了，无名宗以青冥峰为中心，众星捧月的风水格局变动，再加上灵脉也受到了大战冲击，灵气衰减也是必然。
    若是等灵脉自行恢复，无名宗的灵气再度回归巅峰，恐怕至少也要耗费数十年，甚至更长的时间，这对于无名宗的影响自然是不小。
    如今有了这涅槃令，项云倒是可以一试，看看能不能让无名宗山门重新恢复如初。
    当下，项云手掌一翻，掌心中霞光闪烁，那散发出七色光彩的涅槃令，便悬浮在他的掌心。
    项云心念一动，神念之力顿时注入其中，毫不犹豫的启动了宗门涅槃令。
    “嗡……！”
    神念注入其中，一股玄妙的气息，反馈给项云，宛如春风拂面，令其身心舒畅无比。
    项云手中的涅槃令突然一阵嗡鸣颤动，转瞬间，竟是脱手而飞，直接遁上了高空，悬浮在青冥峰上空千丈高度！
    旋即涅槃令七色霞光大放，宛如一轮骄阳，瞬间笼罩了整个无名宗！
    而这一幕，只是持续了片刻时间！
    “嗖……！”
    突然，那涅槃令竟是化作一道流光，以一个不可思议的速度，倏然飞射坠下，竟是直接从青冥峰顶部，灌入地底，不知几许深处！
    旋即无名宗的大地，以青冥峰为中心，一道若隐若现的霞光，仿佛平静的湖面，投入一块巨石，荡起一道光华涟漪，向着四方扩散！
    下一瞬，惊人的一幕，便在项云的眼前发生了！
    “轰隆隆……！”
    突然，大地震颤，整个青冥峰都开始剧烈晃动起来，旋即青冥峰庞大的山体，竟是以肉眼可见的速度，快速向上隆起，如巨龙抬头！
    原本直插青冥的山峰，此刻竟是越来越高，山体下方基座，四方蔓延，整座山峰变得更加雄伟壮观，如巍峨泰岳！
    随着青冥峰的拔高，奇峰、朝阳峰、凤回峰、胭脂峰……等无名宗八峰，竟然也是开始轰然颤动，以无名宗为中心，山体齐齐向上挺立拔高！
    与此同时，青冥峰下方埋藏的，那两条已经化作极品灵脉的“龙凤灵脉”，此刻忽然异象生出，便见那龙凤虚影，自山峰内冲天而起，在虚空中盘旋飞舞。
    一时间龙吟凤鸣，惊天动地，以青冥峰为中心，无名宗方圆万里，天地灵气、五行元素、甚至是虚无缥缈的气运之力，在这一刻，皆是滚滚汇聚而来！
    ……
    如此剧烈的响动，也终于是惊动了熟睡中的无名宗弟子门人，众人迷迷瞪瞪的从山门洞府中走了出来。
    一看到山门外，形貌大变的无名宗九峰，以及天空中，那光华耀目的龙凤虚影，和那已经浓郁宛如实质的一般，不断汇聚而来的浓郁天地灵气，众人一个个全都呆愣在原地，一脸迷茫，仿佛仍在梦中。
    无名宗这场惊人蜕变，足足持续了一个时辰的时间，这一个时辰之内，整个无名宗九峰形貌大变，说是翻天覆地的变化也未尝不可！
    无名宗九峰，甚至是整个银月山脉，几乎拔地近千丈，仿佛一道延绵天堑鸿沟，在天璇大陆西北高高耸立而起，令飞雁难渡，云雾分隔！
    而与此同时，方圆万里灵气汇聚，宛如百川归海，虚空中的龙凤灵脉虚影，在这灵气海洋之中，也变得越加磅礴，气势冲天。
    整个无名宗的天地灵气浓郁程度，比之当初巅峰时期，还要浓郁了数倍！
    不但如此，整个无名宗方圆千里之内的范围，原本贫瘠冰寒的土地，也在这一场剧变中，发生了变化。
    冻土消融，草长莺飞，原本光秃的地面，变得葱郁翠绿，生机勃发！
    ……
    当这一切变化发生之时，无名宗九峰之上，分别迸发出一道由天地灵气、天道法则汇聚而成的灵力光柱，九道光柱在虚空中汇聚，直接聚集在了悬浮于虚空的项云身上！
    这一刻，项云只觉得自己和无名宗九峰，乃至这方圆千里的土地，都产生了一种莫名的联系，意念一动，便能洞察秋毫，甚至看到这一方世界中蕴含的天道法则。
    此刻他眼中山河连绵，道法玄妙，一种难以言喻的体悟，在他心中如一颗嫩芽埋入了沃土，等待着汲取养分，生根发芽，终有茁壮成长的一天！
    此时，无名宗上下，所有人都已经被这深夜间，突然发生的剧变惊醒。
    众人遥望九天之上，被九道光柱所笼罩，宛如天神下凡一般的身影，再看向如今已是形貌大变，宛如仙境一般的无名宗九峰。
    众人从原本的呆滞、惊愕以及不可置信，最终变成了兴奋，狂喜以及对那道身影的狂热崇拜！
    这一切，必然又是宗主大人所带来的！
    竟然能够以一己之力，一夜之间，将整个无名宗改天换地，变成这般气势雄浑的仙灵之境，若非之前见过项云带来的种种奇迹，众人实在难以相信，眼前所发生的一切，竟是人力所为！
