    次日中午。

    任颜顶着满眼的黑眼圈，一副修仙过度的样子走出了工作室，手中还提着一个大袋子。

    经过一夜的鏖战，虽然辛苦，但成果斐然。

    所有卡牌均已制作完成，而且这家工作室还有着彩印机，一下子让任颜省去了大把功夫。

    总共制作出了十三副卡牌，花费八百元整。

    不算便宜，但任颜对此很满意了，一下子给自己省出了四五个小时的时间，还完成了自己所有的需求，还有比这更爽的事吗？！

    虽然只剩下五百元，让他这个月过的可能会有些艰辛。

    不过任颜也懒得去想这么多了，现在他最想的，就是家中的那张双人床，记忆中又大又柔软，他还没有试过呢！

    哼着小调，任颜就向着记忆中的家走去，今天一天自己都没课，他打算先睡个爽！

    原主在这个世界上，算的上是家庭美满，虽然是个单身狗，但好在父母双全，相处的也异常和谐。

    不过现在二老都在老家，只有任颜一人来到帝都打拼，所以他暂时没有面对父母的压力。

    一路轻快的回家出租屋中，任颜痛痛快快的给自己洗了个澡，然后一下子把自己摔进了大床中。

    刹那间，一股柔软就包裹了全身，让任颜整个人都放松了下来。

    别的不说，对于床上用品，原主的品位还是不错的。

    任颜满意的点了头，随后拿出手机上了个明天早晨7点的闹铃，他明天的课是在上午10点，通勤时间大概需要30分钟，在抽出两半小时忙一下早餐什么的，时间应该很充裕。

    做好了打算，又给手机来了个除铃声之外的一切静音后，任颜看着手机一时间呆滞了起来。

    总觉得有什么事情，自己给忽略了。

    左思右想一会，始终不得其解后，任颜随手把充电的手机扔到了床头柜上。

    能被自己随意忘记的事情，肯定不重要！

    秉着这样的心态，任颜很是踏实的进入了梦乡。

    ......

    三中，教师办公室内。

    安可收拾着自己的餐盒，心中满满的期待。

    自己的课再过一会就要开始了，相信这次有了任老师的帮忙，自己一定可以给同学们一个除了明星之外的深刻印象。

    之后再凭借自己的聪慧，学习一下任老师的上课技巧，她就不信拿不下九班那帮子刺头！

    带着这样的想法，安可整个人都轻松了起来。

    看了看对面那张有些凌乱的空桌子，鬼使神差的帮忙收拾了一下。

    安可对面的桌子是任颜的，作为两位节目选手，他们的桌子很自然的被安排在了一起。

    ‘嗯，等下任老师来了，看见这么干净的桌子后，心情应该很不错，那帮我一起上课的心情和状态肯定会更好的！’

    安可满意的点了点，随后又用布子擦了一遍。

    其他代课老师看见安可这样，交换了一个眼神，心中满满的都是骇然。

    一个当红大明星，居然帮助一个素未谋面的男士擦桌子，还笑的那么开心？！

    这是要爆绯闻的节奏吗？！

    少女，你不会是恋爱了吧！

    代课老师们觉得自己吃到了大瓜！纷纷想拿出手机化身狗仔。

    不过其中一位男性教师，却听到了心碎的声音。

    玛德，明明是我先搭话的啊！

    ......

    又等待了一阵之后，安可不免的有些焦急了起来，拿出手机看了看时间。

    13:10。

    这已经下午一点了，两点就要上课，任老师怎么现在还没来啊？

    安可不明所以，只能在心中不停的猜测。

    任老师是刚吃饭吗？一点出头吃饭是有点晚，但是也挺正常的。

    或者他是在来学校的路上？

    又或者是在家备课，准备上课的前脚在到学校？

    种种的思绪在安可的脑袋中飘过，她频繁的拿出手机想要给任颜发条消息或者打个语音电话。

    但却都被她硬生生的止住了。

    如果对方已经在路上了，这么打过去多不礼貌啊。

    安可内心充满了纠结。

    又过去了三十分钟后，安可实在坐不住了。

    频繁的进出办公室，站在门口张望，内心无比的期待任颜的到来。

    每每转角出现一个人的时候，她都怀有期待，而后变成失望。

    又过去了十分钟，距离上课时间只剩下的十分钟，安可终于决定不再坐以待毙了！

    她要主动出击！

    【安可：任老师，马上就要上课了，你在哪呢？】

    没回...

    【安可：任老师，你不会是在睡觉吧！】

    依旧没回...

    【安可：任老师，答应别人的事做不到是小狗哦！】

    还是没回...

    一条一条的信息输入，一分一秒的过去。

    五分钟后，安可还是没有得到任何回复。

    最后一气之下，安可怒气冲冲的拨打了语音电话。

    【嘟嘟嘟....，您所联系的用户可能不在手机旁，请稍后再拨..】

    安可傻眼了，上课的铃声响起了。

    看着手机那自动挂断的界面，安可欲哭无泪。

    她觉得自己是被人放鸽子了！

    自己长这么大，第一次被人放了鸽子！

    安可有些想哭，不过随即她又想起了另外一种可能性。

    任老师，会不会已经在九班了？！

    带着这种想法，安可飞一样的奔向了九班。

    ......

    九班内

    所有同学很自觉的趴在桌子上准备补觉，只有少数睡够的学生在闲聊扯淡。

    看见安可之后，纷纷和安可挥着手。

    “安老师好呀。”

    安可没有理会这群学生，扫视一圈问道：“任颜，任老师呢！”

    同学们一愣：“任老师，任老师的课在明天啊。”

    “不是，任颜答应今天和我一起给你们上课的！”安可突然有些委屈。

    然而这话一出，九班的学生们立刻就坐了起来，垂死病中惊坐起了属于是。

    “啥？任老师要和你一起上课？！这是真的？”

    “是啊，我们昨天才说好的！”安可点头：“可这个混蛋不理我了！发消息不回，打电话不接！他要干嘛啊！”

    安可觉得自己有些抓狂。

    学生们却乐了：“安老师，您别急，他可能是不接您的，我们给他打！”

    说罢，一群学生当着安可的面拿出手机，发消息的发消息，打语音的打语音。

    还有些皮的不行的家伙，和安可站到一起打开了视频。

    然后...

    十分钟过去，没有一位联系到任颜的。

    直到此刻，安可才确信，自己真的被任颜放了鸽子了。

    她忍不住感到了莫大的委屈，自己今天明明这么期待，那个混蛋却放鸽子放的这么随意，一点消息都不回的。

    你不想来，也要回个消息说一下嘛，不闻不问算什么啊！

    泪水开始在安可的眼睛内转动，她忍不住抽泣出声：“任汪汪，你就是个混蛋！”

    见状，九班的学生们纷纷安慰。

    而直播间的网友和评委们，全部傻眼了。

    “我凑，这啥情况啊？！！！”

