
第812章小李先生

华灯初上，夜未央。

九蛇某海边豪华别墅，在别墅外便是私人码头，码头上停靠着一艘尺寸不小的游艇。

游艇上红男绿女穿着盛装，男士都英俊帅气，女士都穿着各色晚礼服，一眼望去，美不胜收。

今天晚上是娱乐新贵沈正雄举办的酒会，九蛇娱乐圈来了一大半，现在的九蛇娱乐圈好大一片江山掌控在沈正雄手中，男女明星谁敢不来？

一辆黑色的轿车在璀璨灯光之中停下，显得流光溢彩，车门打开，一个梳着大背头的年轻男子走下了车，跟着走出来的是一名穿着露背晚礼服的高挑身影！

看见这对男女走下车，不少围观之人都窃窃私语，“看见没？那个男的是九蛇首富李先生的小儿子，没想到邓明丽，最近勾搭上了小首富！”

对于周围的低声议论，邓明丽并不在意，事实上并非如此。

她用洁白的皓腕微微勾住小首富的胳膊，低声道，“小李先生，今天请你出面实在是不得已而为之。”

李首富的小儿子微微点头，道，“家父特别关照，说赵炎和他相处莫逆！只是现在局势对赵炎不利，我们李家也帮不上什么忙，倒是邓小姐这边，我们一家愿意出一点绵薄之力！”

邓明丽这才微微点头，最近她实在是被沈正雄打压得不成样子，所以这才求李首富帮忙。

好在李首富还记得和赵炎的人情，让自己的小儿子出来力挺一下邓明丽！

他们这两人并没有走向海边的别墅，而是直接走向码头上的游艇，登上游艇之后，这里的娱乐圈人士都是熟人，邓明丽和他们也都很熟，大家顿时笑着打闹到一起。

“明丽！”

“哎呀，小李先生，没想到你今天也来了！”

“明丽，你什么时候和小李先生……老实交代！”

邓明丽被大家说得脸色发红，苦笑道，“哎呀！看你们说的，我和小李先生清清白白，他今天是来帮我和沈先生谈话！”

听他这样说，在场的娱乐圈人士大概明白了原因，也都不在好说；沈正雄想要和邓明丽玩一玩，这已经是娱乐圈都知道的秘密，显然邓明丽不知走了谁的路子，请小李先生出来帮忙！

“也不知道小李先生好使不好使！”不少知道内情的娱乐圈男女，都是端着酒杯远远走开。

就在不远处的别墅里，娱乐新贵沈正雄左拥右抱，带着两名美女从别墅里走了出来，他大概三十六七岁上下，头发梳得油光雪亮，戴着金丝眼镜，金表金项链，显得非常豪气！

若是在两年之前，问遍九蛇，恐怕也不会有人知道沈正雄是谁。

但就在这两年之间，这名娱乐新贵突然崛起，所有挡住他路的对手，都会莫名惹上麻烦！

又人说，此人的后台相当之硬，根本无法想象，对头全部倒霉，唯恐避之不及，九蛇娱乐圈也被其迅速扩张版图，其人也非常之嚣张，九蛇老一辈的富豪都不愿意私人交往！

“哈哈！我听说小李先生今天也来出席我的酒会，真是蓬荜生辉啊！”

沈正雄大声笑着，登上豪华游艇，放开身边的女人，拿过一杯白葡萄酒走向了小李先生。

看见沈正雄走来，邓明丽脸色一暗，微微向后退了退；小李先生则是上前半步，笑道，“沈先生酒会，不请自来！还请沈先生不要怪罪，我来喝两杯就走了！”

“急着走干什么？多喝几杯！你李家是九蛇首富，还怕给不起酒钱嘛？”

两人都是哈哈大笑，小李先生端酒和沈正雄碰了一下，这才低声说，“沈先生，咱们借一步说话！”

“好。”

两人拿着酒杯，来到游艇一侧人少处，邓明丽虽然没过来，不过也在比较靠近的地方，时不时的用眼睛向这边观望。

海风吹拂，小李先生和沈正雄站在游艇一侧的栏杆边。

小李先生这才道，“沈总裁，不瞒你说，今天我是为了邓明丽而来！我李家和邓小姐，有一些说不清的关系，因此想要来卖一个面子，请沈总裁高抬贵手！”

“邓明丽的面子还真大呀，把小李先生都请动当说客了！”沈正雄脸色阴沉的笑道，“莫非小李先生你和她……”

小李先生连忙摇手，“没有没有，来帮她说清，事关家父的一位朋友，我和邓小姐没有什么关系。”

沈正雄脸色更加阴沉，又笑道，“那邓明丽和你父亲……”

小李先生顿时脸色有些不悦，道，“沈总裁，你这样说话就没意思了！难道人和人之间，只能有那种关系嘛？”

看见小李先生脸色板了起来，沈正雄突然放声大笑，“哈哈哈！”

随即，他的笑声一停，翻眼问道，“既然邓明丽不是你父亲的女人，也不是你的女人！我要搞她，关你什么事？”

小李先生顿时被问得哑口无言，顿了好一会儿才道，“看来沈总裁是不愿卖我这个面子！也罢，我李家也有一份娱乐产业，虽然没有沈总裁做得大，但是也想签下邓明丽！要不沈总裁开个价？绝对让你赚翻了！”

“哈哈哈！”沈正雄再次放声大笑，笑完之后，又是猛地一停，翻眼问道，“整个九蛇，就你李家有钱嘛？你说卖就卖，你李家把全部家族资产拿出来砸给我，说不定我就愿意了！”

“你！”小李先生遇到这种人，气得差点吐血，心中也生出了火气，咬牙道，“沈总裁，我提醒你一句！别忘了烂石电影公司的陈志成！想想他是怎么死的？”

“不就是被赵炎杀了全家嘛？”沈正雄把玩着手里的酒杯，冷哼道，“你以为我是陈志成嘛？你以为现在是当年那个时候嘛？小李先生，你别幼稚了！你知道我的背景是谁嘛？我告诉你，赵炎这次死定了，你实在想要买走邓明丽那也可以！不过要让她和我玩三天，我沈正雄说过的话一定要做到，谁来都不好使！”

小李先生听这一说，脸色黑如锅底，知道今天白来一次！

“既然这样说，那我就告辞了！”小李先生就准备招呼邓明丽一起离去。

不过正在此刻，邓明丽却是突然激动起来，跑向游艇的一侧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995943"  chaptername="第812章  小李先生">加入书签</a>
</div>
