    漆黑的大山巍峨耸立，在宽阔平坦的山道上，身骑冥马的骑士手持神枪，高高在上地俯视山外的白衣少年，语气淡漠，不蕴含丝毫感情。

    轰！

    等那骑士的话音落下，金色的血气直贯苍穹，星月摇颤，十方云灭。骤然爆发的气势，威绝天地，那黑山深处沉眠的存在都被惊醒。

    山外的白衣少年已经踏入黑山之中，落脚之处，却是那刚刚黑甲骑士持枪立马之地，而那骑士如今已是生死魂灭，那颗戴着坚盔的头颅破碎一地，无首的身躯倒在地上，污浊的黑血从其中淌出。

    “半座城池，算得了什么?”

    一步走入黑山，踏碎黑骑的少年负手而立，重复着黑骑刚刚傲慢的言语，脸上露出灿如阳春三月的笑容，

    “算是你的死劫！”

    “哪里来的小儿？敢来我冥界山撒野。”

    狂放，荒蛮，亦或者是死寂的气息，从漆黑群山深处升腾，带着威凌天地的霸绝与超然，压向白衣少年。

    “在下，人族，赵君仙！”

    看到因为自己这一脚而惊动的不死存在，少年白衣飘飞，从容淡定。

    “赵君仙，我听说过，生而近圣，卓绝如仙，便是你吗？的确不凡，可惜了！”

    一道自黑山深处深腾而起的死寂意志盘旋在苍穹之下，声音带着赞叹，但是其中却蕴含着惊世的杀机。

    黑山万里，鸟兽尽绝，再没有半点声音，这方天地都陷入到了绝对的寂静之中。

    “不成真仙，也敢踏足黑山，不知天高地厚！”

    另一道声音在天地间回荡，同样带着凛然杀机，这少年一身血气实在是过于骇人，竟如武道人仙一般，让他在沉睡中都感受到了威胁。

    “冥寂道兄，你睡得太久了，你不知此子父母乃是古今罕有的真仙道侣！”

    “父母皆为真仙！难怪如此猖狂！”

    “当斩！”

    “一群已经进土的老古董，不知所谓，给我滚出来！”

    少年凛然无惧，抬手之间，群山震颤，大地抖动。气血如龙，横贯霄汉。

    “当真以为吾等不敢斩你不成？”

    暴怒的声音在黑山中回荡，一尊如神似魔的身影至黑山中出现，头顶青天，脚踏黑土，那擎天般的巍峨身躯，手持一杆大戟，挥动间，便是山崩地裂。

    “斩我?你试试！”

    少年冷笑，再踏出一步，那如雪白衣破散飘飞，原本消瘦的挺拔身躯此时竟如巍峨山岭般，不可撼动，有一种气吞山河之势，不可撼动。

    “杀！”

    ……

    风秉文从床上爬出来，一脸慵懒的伸了个懒腰，而后打开窗户，望着窗外的天空，依旧灰暗，但飞雪已经停下。

    “雪停了！”

    看着窗外白雪皑皑，风秉文的脸上也不由露出笑容，看来明年又是一个丰收年。该说不说，这大乾确实国运昌隆，风调雨顺。

    不管怎么说，他也是一个农家孩子，多少也懂些农事，这冬日之雪，若是下少了，地里的蝗虫卵没冻死，那来年必有蝗灾，若是雪下得太大了，那就不用等来年了，当下便是雪灾。

    这雪下得不多不少，就如眼前这般，那才是瑞雪兆丰年。

    “雪也停了，也快过年了，就是不知道我这师傅什么时候来。”

    风秉文拖过一条木凳，倚靠在窗边，一只手托着下巴，一只手扶着窗边，思考与自己相关的事情。

    而就在他想这事情的时候，一道惊雷般的炸裂声猛然响起，风秉文浑身一颤，脸上的慵懒之色瞬间消失，他抬头看向卧龙湖的方向，只见那天空中厚重的铅云被贯穿了一道巨大的豁口，柔和的阳光从中洒落，似乎有什么从云上掉下来了。

    “来了！”

    福至心灵般，风秉文明白从天上落下的是什么。为了确认，天书浮现，翻到了善功记录的那一页。

    善功，减捌仟壹佰，有师自天落

    看到这条记录，风秉文彻底放下心来，他起身就从窗外翻出去，不过走了两步之后，他似乎是想出了什么，伸手向后一挥，只见他的厢房中，一位与他的身形样貌一模一样的孩童出现在窗边，手中托着一本书，似乎沉迷于文字之中。

    而做完了这些后，风秉文没了顾忌，身形消失在原地，直奔卧龙湖而去。

    到了湖边，风秉文更是肆无忌惮，直接踏碎湖边的薄冰，进了水中。

    一入水仿佛浩瀚无尽的水灵之气涌出，随他的意志而涌动，仿佛他是这水中的君王，而早就习惯这一切的风秉文轻车熟路地向他感应中的异动而去。

    而等到临近他感应中的异常百丈之遥时，风秉文顿住身形，那五官分明的脸庞瞬间布满了金鳞，而他那双黑白分明的眼睛也化作竖瞳。

    转瞬之间，一名灵气十足的孩童就化作了一条浑身布满鳞甲的人龙，威严而狰狞。

    这一切都只是风秉文的应激反应，因为他眼前的水域已经化作绝地，晦暗的雾霭笼罩，飘荡在水中，鱼虾龟鳖，珊瑚蟹蚌，尽皆灰败，没了生机。

    “这是什么？这真的是我未来的师傅，不是什么大妖魔?”

    风秉文此时只感觉自己浑身的鳞片都在颤动，就连他腹中沉寂的龙珠都有了反应，不断的震颤，似乎在提醒他赶紧逃跑，远离此地。

    但是，他此时却无法动弹，因为一股他无法理解的力量禁锢了他的身形，哪怕是眨一下眼睛都万般费力。

    正当风秉文打算施展他最近这段时间鼓捣出来的禁忌手段时，眼前的百丈绝地，终于有了动静，一双眼眸睁开，灿若盛夏骄阳，堂皇浩大，瞬间便压下了湖底的死寂，让风秉文看清了绝地中央的情况。

    一位如谪仙般的少年仰躺在湖底中，只是一眼便让身为同性的风秉文都升起了惊叹之感，哪怕对方衣衫褴褛，衣不蔽体。

    “这少年太帅了，居然不输……”

    念头到这便中断了，风秉文实在是自吹不下去，这少年容颜之俊美，竟让他有一种自惭形秽之感，简直不可思议。

