    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “原来是这样么。你果然早就计划好了一切，先用部分神念引出叶云子，使云祖可名正言顺的出手压制于他。再联合七绝门趁势进攻，打天神宫一个措手不及。待解决了天神宫后，再掉过头来对付兽炼门。由于皇天印不比神念金身，是可携带的道兵，正好就一并拿下。到是打的好算盘。”

    时间倒退回天神山之战刚刚结束的时刻，凌霄看着自己的徒弟缓声说道。

    此时他终于明白唐劫的全部计划。

    “不过要得皇天印，就必须先杀孟关山。孟关山这个人，可不好对付啊。”萧别寒已摇头道。

    “哦？”唐劫好奇问：“以师叔之能，也对付不了他吗？”

    萧别寒脸上现出一丝傲色：“我怎会惧他？不过孟关山执掌皇天印，此宝非同别物，一直都是藏在孟关山的身体里。”

    “弟子知道这个，所以才有此计划。否则他若不带出来，我岂不是白忙活了。”唐劫并不在意。孟关山虽然带着皇天印，但皇天印并不是专门的战斗道兵，其战斗能力低下，充其量就是让孟关山的恢复能力特别强悍，续战能力极强，但威胁性相对一般。

    “可你肯定不知道孟关山已经修成了无定金光大神通吧？”

    “什么？”唐劫震惊。

    无定金光大神通是天神宫的一门强大护体神通，金无欲，释无念等人皆擅长此术，也是天神宫秘传。这门神通防御功效奇大，最难得的是能与皇天印结合，发挥出更大的威力。

    正因此，兽炼门费大代价求取来这门神通，交由掌印人学习。

    不过正如之前所说，由于体系不同的缘故，兽炼门就算得了这门大神通，也很难将其修炼到极致。无法修炼到登峰造极的地步，也就无法真正与皇天印达成共鸣，发挥效果。唐劫对皇天印觊觎已久，因此对皇天印的情况了解颇多，对此事也是知道的。

    但是现在，萧别寒竟然告诉他孟关山已经修成了无定金光大神通，这让他如何不惊？

    “什么时候的事？”唐劫急问。

    “十五年前，那时你还没回来。”明夜空回答：“为了得到这个消息，我们失去了一位天心级的密探。”

    每一个天心密探都是至宝，损失一个都令人心痛。

    但是送来的这个消息，却又值得这份付出。

    正因为知道了这点，大家才知道孟关山的真正底牌。

    凌霄已道：“孟关山修成无定金光神通，已可将其与皇天印结合，形成无漏金光大定道法，为无上防御至法。有此法庇护，他虽不能无敌天下，却至少可保自身无忧。”

    众人默然。

    打不过可以跑。

    孟关山由于修成半妖之故，其本身最大的特点就是速度极快，攻击犀利，在速度一道上，除了天涯海阁的人，基本没什么人能和他比肩。再加上无漏金光大定道法，要想杀他将会变得极难极难。而只要他跑回兽炼门总部，唐劫他们就别想再奈何得了他——云天澜刚刚战过一次，除非穆自扬主动冲过来，否则绝不会再和穆自扬战上一场。

    新的消息让唐劫也大感麻烦。

    他认真思考了一会儿，道：“孟关山本身并未入道，对吗？”

    众人一起点头。

    唐劫这才道：“道法以大道之力为基，故道力为一切根基。孟关山并未入道，那么凭借的应当还是皇天印本身蕴含的道力。既然这样，那此法的威能就注定不会时间太长，对吗？”

    “须臾无敌，已足够做许多事了。”凌霄语重心长道。

    唐劫摇头回答：“我的意思是，既然只可维持一段时间，那孟关山只要脑子还正常，就应该不会随便使用，而应该是用在最危险最关键的时刻。”

    明夜空听出些意思：“你是说……”

    “让他没机会用出来就行了。”唐劫回答：“我有个想法，也许可以打他一个措手不及，让孟关山连无漏金光大定道法都来不及用就被我们杀死。”

    “说来听听。”大家一切来了兴致。

    唐劫这才将他的计划缓缓说了出来。

    其实也很简单，无非就是先让萧别寒与孟关山独斗，制造出以萧别寒的性子绝对不会群殴孟关山的假象，使孟关山相对轻松，忽略自身安危，接着唐劫再故意激怒孟关山，引诱追杀，在这个过程中，群雄暴起，一击杀之。

    这是一个简单而有效的陷阱，只要孟关山不察，面对五位紫府的全力合击，孟关山不死也要重伤。

    “不过却是要委屈一下萧师叔了。”在说过计划后，唐劫对萧别寒抱歉道。

    此举最大的后果就是对萧别寒的声誉会产生一些影响。

    修炼到他们这一步的人，已没有太多可追求的，除了更高的境界，也就是声誉名望了。

    这也是为什么云祖无正名而死活不愿意主动出手的原因，他可不愿落人口实。也只有那些什么都没有的小人物才会为一点利益而不顾名声脸面，大人物们的心可以很黑，脸却还是要的。

    这刻听了唐劫的说话，萧别寒也是犹豫了一下，不过随即大笑起来：“二十年后你就要去和玲珑仙尊对战了。为了这一战，老子牺牲一点个人声名又算得了什么？就照你说的做！”

    “多谢师叔成全！”唐劫一躬到底。

    ——————————————

    金色华光从孟关山体内疯狂涌出，勾勒成一个金色如蛋壳般的存在，如唐劫的万古重楼般，那无数道力丝丝如线，在明暗幻灭中交替，编织，它的最终发展方向是一个如蛋壳般的金光护盾。

    这便是无漏金光大定道法，一个异常强大的守护道法，单纯比守护能力，还在万古重楼之上。

    与万古重楼一样，无漏金光大定道法的形成其实也需要时间，无可避免的要经历包括生成，幻灭，由虚入实等一系列阶段。

    虽然这个过程需要的时间并不长，但是对于有心人而言，有时一刹那就是永恒。

    在金色光芒初起的同时，凌霄的水云袖，萧别寒的长空别离剑，唐劫的十绝杀刃，玄月的指月玄光，九华的冷华天霜已先后涌至孟关山前胸，后背，左右双肩与头颅。

    五个人各取一处，配合严谨而互不干扰，在一瞬间席卷出天地间最恐怖的攻击大潮，直指孟关山。

    在这滔天威势下，山为之崩，海为之枯，天地为之黯淡无光，哪怕是地仙在此也不能全身而退。

    面对这恐怖一击，孟关山感受到了前所未有的巨大威胁，野兽的直觉让他意识到自己已经不可能在攻击及体前完成无漏金光大定法，一狠心竟是张口嘶啸出声，就见刚刚冲出的金光已骤然回卷，重新杀回体内，与此同时，身体中一股黑色风烟乍起，冲出体外，同时孟关山脑后幻化出一只巨大的猿猴虚影，一个狰狞的怪物形象正在飞速扩张，迎向滔滔攻击大潮！

    轰！

    黑风漫卷。

    天空中炸出大片硝烟，夹杂着无数散碎金光。

    风潮之中，五个身影同时倒飞而起，赫然是唐劫凌霄等五个。

    五大高手的联合出击，竟然被生生震了回来。

    与此同时，大风刮起，黑烟退散。

    伴随着黑雾的退潮，是一个高大狰狞的怪物屹立空中。

    它全身披着黑色浓密的毛发，手脚奇长，看起来就象是百万年前未开化的野人，却有二十余丈高，立于空中，双目射出凶狠电光。

    在它的心口还有一个金黄色的大印，如颗心脏般碰碰跳动着，每一次停动都能让所有人都清晰的感受到，就象是大地的脉搏一般。

    它还活着，在经受了五大强者的联合攻击后，这恐怖的怪物依然矗立地面，用凶狠，愤怒，恶毒的眼神看着五人，发出低哑而愤怒的咆哮。

    “关山！”看到此景。厉南飞痛心的大呼出声。

    就连凌霄的脸色也微微一凝：“全妖化！”

    所谓全妖化，就是彻底放弃自己的人类血统，全面向着妖化的方向转变，这种转变是不可逆的，一旦达成，某种程度上孟关山就再不是人，而是妖了。

    也只有妖的强悍**，再加上皇天印的强大恢复能力，才能抗住这五人联手全力的一击而不死。

    尽管如此，它所受的伤势也是不轻。它的头颅被拍得半碎，脑浆都流了出来，和着鲜血糊了满脸。左肩被洞穿，一股诡异灵力正不断腐蚀着它，让它的手臂一丝丝化烟散去，右臂则被冻成冰霜，每挣开一些，又会自动生成。后背上被割开了一个伤口，透过伤口可以清晰看到内脏，饶是孟关山恢复力惊人，却怎么都无法弥合伤口。

    最惊人的却还是胸前中了唐劫的一剑，毁灭之力不断侵蚀着他，几乎将他的内脏腐蚀干净。依附在伤口上的恐怖灵力更是飞快消耗着它的生命，将它推向死亡的边缘。

    然而孟关山却如无所觉般疯狂咆哮着，就象是一只猿猴，拼命地拍打着自己的胸膛，因为承受的痛苦而不断嚎角，声声震野，撕裂长空，看起来竟有些失去理智了。

    “嗷！”它对着唐劫疯狂怒吼，血红双眼迸发出冲天仇恨，扑向唐劫，身形如电。

    “唐劫闪开！”萧别寒高叫。

    孟关山濒死前的一击，威能绝对非同小可。

    凌霄长袖舒展，已是呼啦啦向着孟关山卷来。

    水云袖撞在孟关山身上，没能将它撞退，只激荡出冲天华焰，黑色云雾滚动出冲天杀意，庞大的力流借助水云袖反冲，竟将凌霄也震飞出去。

    阻挡无功！

    孟关山已扑向唐劫，两只乌黑手爪亮起黑光。

    这一扑凝聚了它所有的力量，燃烧了它所有的生命，情感与仇恨，只为杀死唐劫。

    面对这一扑，唐劫竟生起天下虽大，我却无处可逃之感。

    他知道自己躲不过，也不想躲。

    在无数人的惊呼中，唐劫的眼神中闪过一抹坚定。

    他迎向孟关山，就象是迎向一团熊熊燃烧的烈火。

    金黄色的帝刃悄然变化，化成一只乌黑利爪，套在唐劫右手上，唐劫做了一个与孟关山相同的手势，将手爪探向孟关山胸口。

    扑！

    两个高速移动的身体骤然停下。

    孟关山与唐劫的手已各自穿透对方的防御，深深插入目标心脏中。

    孟关山手中是一颗通红的心脏，依旧在碰碰有力跳动着。

    唐劫右手回捞，同样抓起一物。

    皇天印。

    金色大印如一轮骄阳在唐劫手中升起，当它升腾的时刻，也是一位强者陨落的时刻。

    “啊！”孟关山口中发出痛苦的咆哮。

    它看着皇天印冉冉升起，想住却无力去抓，庞大的身躯就这样从空中坠落，带着唐劫的那颗心，飘然坠下，在坠落过程中，一点点化成灰烬，随风散去……R1058