    四月初八，晴。

    太平关披红挂彩，家家穿新衣，喜庆的氛围，宛如过年一样。

    锣鼓声震天响。

    鞭炮声此起彼伏。

    还有舞狮者，博得一阵又一阵的叫声。

    今天是张楚登顶玄北武林盟主的大日子。

    张楚的大日子，就是太平关所有人大日子！

    既是所有人的大日子，那自然得有钱出钱，有力出力，举关同庆！

    谁敢不庆，谁就不是我们太平关的人！

    谁敢不庆，谁就是居心叵测的坏人！

    不是我们太平关的太，还留在太平关作甚？

    就是这么的霸道！

    就是这么的蛮不讲理！

    像极了这座城关的主人。

    而作为今日这场盛会的主角，张楚还未能出门看一眼这些为他准备的举关同庆。

    他还在卧房里。

    知秋和李幼娘合力将一件颇有份量的黛蓝色的对襟丝绸大氅，披到了他穿身上灰底暗金领的深衣外边。

    末了两人后退了两步，围着他上下打量，终于是满意的点了点头。

    张楚心中正要松一口气，姐妹俩就又凑了上来。

    李幼娘挨个挨个的抚平他衣裳上的每一个褶皱。

    知秋踩着凳子，再一次去打理他梳理得整整齐齐，用一只三叉紫金冠拢在头顶上发髻。

    张楚别扭的不住偏头……他已经被这姐妹俩折腾了小半个时辰了。

    恰巧骡子缩头缩脑的出现在卧房外，探着一颗脑袋往里看。

    张楚如蒙大赦，连忙道：“是骡子来了吗？进来吧！”

    知秋与夏桃一回头，眼神瞬间就捕捉到了门外的骡子。

    骡子一缩头，连忙道：“没啥事儿，我就是来看看您准备得怎么样了，两位嫂嫂继续……”

    他话还没说完，知秋已经转身大步走向门口：“今儿是咱们太平关的大日子，你怎么还穿得如此随意，快进来，正好你和你大哥身量差不多，他还有好几件新衣裳，碰都没碰过……”

    骡子闻言心知不好，头一扭就要逃。

    然而知秋已经先下手为强，眼疾手快的一把拧住他的耳朵。

    “痛痛痛，轻点、轻点、轻点……”

    知秋拉着他往屋里走，没好气儿的说道：“没一个省心的！”

    张楚见状，感动的递了一个“烂兄烂弟”的眼神儿过去。

    骡子瞅着已经去柜里翻衣衫的李幼娘，脸色发苦。

    “山下来了多少人？”

    张楚问道。

    骡子：“四五千吧，大多是些武道学徒和九品、八品的力士，咱们撒出去的帖子，只来了六成左右。”

    张楚心下略一盘算，此次武林大会北平盟拢共撒了近七百张请帖出去，几乎是只要是个七品，就未有遗漏……

    六成，也就是近四百人。

    “也不少了！”

    张楚点头道。

    燕西北江湖的中流砥柱，差不多都在这儿了。

    “无生宫和天行盟的人来吗？”

    骡子：“都来了。”

    “无生宫来的是二法王‘翻江蛟’吕飒。”

    “天行盟来的是三长老‘重剑无双’孟信陵。”

    张楚笑道：“还都是大人物啊！”

    “可不？”

    骡子也笑：“一个架势比一个架势大、一个态度比一个态度横，刚刚张猛去迎客，还挨了吕飒一鞭子……真想把他们全留在咱玄北州啊。”

    “忍忍吧……”

    张楚抿了抿嘴唇说道：“时候不到。”

    “嗯。”

    骡子应声道：“今儿是您的大日子，我不会乱来的。”

    张楚摇头：“大不大日子到是无所谓，只是我们还需要时间……”

    骡子：“我明白。”

    “对了，李无极也来了，带的人还不少……”

    张楚拧起眉头，半晌后才道：“罢了，来者是客，今日不与他计较。”

    兄弟两个自顾自的交谈着，浑没有避讳屋里这姐妹俩的意思。

    知秋和李幼娘姐妹俩也压根就没管他们哥俩聊什么，自顾自的在他们身上折腾着，就这么一会儿时间，李幼娘已经在骡子身上换了三身儿衣衫，这会儿正拿着张楚的发饰在他头顶上比划。

    ……

    狗头山下。

    足球场一般的巨大的陆天会场内，早已是人头攒动。

    不断有衣衫整齐、兵器划一的高门大派进入会场，在身穿制式玄色衣衫的北平盟弟兄引领下，按照玄北、燕北、西凉之分，进入特定的区域落座。

    还有成群结队的北平盟弟兄，在会场内来来回回的忙碌，或倒茶，或奉上瓜果，竭力尽到地主之谊该尽的责任。

    会场内的人很杂。

    正道。

    左道。

    江洋大盗。

    这么多人凑到一起，当然是乱得一塌糊涂。

    热闹的攀谈上。

    哄闹声。

    还有最新闻乐见的叫骂声。

    但总得来说，会场内的只秩序还是在北平盟的控制之中。

    没有人敢在会场内动手。

    虽然北平盟并未收缴他们的刀剑。

    但很显然，盘踞在会场左右的那六千红花部直属人马，比他们手里的刀剑更具有威胁力！

    眼下燕西北三州内，还敢来挑衅张楚威严的人……可不多了！

    无生宫与天行盟，分列会场一东一西。

    两方人马所在的区域，皆是是该区域内最安静之处。

    他们实力在燕西北三州的地位够高，等闲的江湖儿女，根本没有与他们攀谈的资格，便是那些门中有数位气海坐镇的高门大阀，要与这两方大势力攀交情，也只能是掌舵之人亲身前往。

    但很有意思的是，这两大势力，往日以燕北州、西凉州为战场，你来我往、兵来将挡的死磕，大有这天地间有我无生宫，就无你天行盟的架势，但今日难得凑到了一起，相隔不过数十丈，却没有一点儿火星儿。

    有的是沉默。

    默契的沉默。

    仿佛等待什么的沉默。

    这令会场中那些真正应邀而来的江湖豪客们，心头揣揣，总有一种山雨欲来风满楼的不好预感。

    在天行盟所属的区域之侧，还有一片和会场热闹的气氛格格不入的看台。

    这一片看台上的人也很多。

    是整个会场之内，除天行盟与无生宫之外，人数最多的一方。

    但他们的衣衫很杂乱，兵器也很杂乱，看台前又未竖立写明派名、家族名称的木牌。

    为首的是一个青袍公子哥，端着一杯茶慢悠悠的叩击着茶碗。

    他，似乎也在等待着什么。

    喜庆、热闹的大会低下，似乎有一股暗流在涌动。