    大月球的北半球中间纬度，一个海岸小岛的旁边，四片洁白的伞花缓缓飘下，落在了不远处的海面上。

    海王星为首的四个舰娘，舰娘状态确认了海水深度足够之后，就立刻展开来舰体。

    四条两三百米长的钢铁巨舰，出现在了这个近乎侏罗纪的世界的海面上。

    舰体正常展开, 四个舰娘在心情激动的同时，心中也都稍微松了口气，第一个阶段任务顺利完成。

    她们正常状态下人类尺寸的身体，在这个世界上实在是有些渺小了。

    也不用那些大蜥蜴和大型恐龙们动手，普通正常尺寸的食肉动物，都能把人类尺寸的东西叼走。

    稍微大点的东西, 都能直接吞下去。

    虽然以舰娘们的身体素质, 就算是被咬住甚至吞下去也死不了，打开舰装开几炮，就能直接破腹而出了。

    但是被怪物吞到肚子里，这种事情还是太恶心了。

    展开舰体之后，自己就一跃而成了本体最大的“怪物”，那就没有什么好怕的了。

    她们马上稍微拉开一点距离，航母放出预警机和战斗机，战列舰马上调整所有主副炮塔和防空炮，盯紧了周围的一切。

    如果那些大蜥蜴敢来找事，她们不介意炮轰“巨龙”。

    在这按部就班的操作的过程中，四个舰娘都很快发现，自己的舰体似乎格外的好用……

    锅炉和燃机效率大幅度提升，炮塔旋转起来格外的轻便，甚至整个身体都有点轻飘飘的。

    飞机就更加的灵活轻便了，歼15G这种重型多用途三代机，稍微大点油门就直接超音速了。

    最离谱的事情是，飞机速度上去之后, 自己再把油门松到底, 竟然可以继续保持超音速飞行。

    然后再稍微给点油，就能直接飙到两倍音速。

    给人的感觉, 是推力大到了离谱的程度，似乎比玩航模都要灵活。

    不过海王星和鹰两个航母舰娘，都没有因此而慌张，甚至都是满脸的兴奋和激动。

    早有准备的她们，知道这不是幻觉和故障，而是正常现象。

    大月球的表面重力只有地球的一半，相当于所有物体的重量都打了个对折，只剩下地球的一半了。

    所有的舰装和舰体，所有的飞机和炮塔，所有的舰载设备都是一样，所以才会感觉更加轻盈灵活。

    同时，这里的氧气浓度比地球高五分之二，燃料的燃烧效率直线飙升，依赖燃烧获取能量的机器，效率也随之直线飙升了。

    在这里，就算是普通的自吸发动机，都比地球的四级涡轮增压有劲的多。

    对于战斗机而言，在推力飙升的情况下，飞机重量还降低了一半。

    这导致推重比飙升了三倍，直接从地球正常飞机的1左右，提升到了离谱的3以上。

    对于习惯了类似地球的舰娘星环境的操作者而言，现在的环境就不需要专门考虑什么机动能力了，基本上是随便怎么玩都行。

    两个航母舰娘把飞机放出去提供预警，战列舰把炮塔准备好做好防御，搭建起了简单的临时防御圈。

    然后开始顺着岛屿海岸线航行，前往预订的临时港口建造地。

    那是一个深入内陆的，半封闭的深水峡湾。

    按照遥感卫星的测算，峡湾的入口海峡宽度，只有不到10公里。

    而内部却非常的宽敞，很多地方都超过50公里，深度更是有将近100公里。

    谷耴

    峡湾内部有一些粉碎状的小岛，这些岛屿周围的海岸和海湾周围大陆的沿岸，水下部分都非常的陡峭。

    大部分地区的海水深度都超过20米，海湾中央区域的深度更是超过40米，都是天然的深水良港建造区域。

    这种地形在地球上不好找，但是在大月球上却非常多，几乎到了随处可见的程度。

    以至于拿到了地图，以及大部分水深地形区之后，许星辰和相关舰娘们都感觉，这这些陆地好像是硬掰下来的似的。

    远望一号本来就是把海王星四个送到目的地附近的，所以现在航行了不到一个小时，就来到了预订的海湾入口。

    在上午的阳光下，葱葱郁郁的植物的掩映中，四艘大舰缓缓驶入了海湾，靠近了海湾中间的一座小岛。

    在靠近岛屿的附近，水深十几米的地方下锚停稳之后，四艘战舰依次打开了坞舱，开始用气垫船向岸上输送工程机械和设备。

    在燃气轮机的呼啸下，一艘艘的大型气垫船，迅速的冲上岛屿边沿的沙滩。

    首先是坦克底盘改装的推土机和挖掘机，在四个舰娘的遥控下从气垫船上下来。

    稍微往里爬了一段距离，找了个略微高一些的区域，就开始清理周围的植物，平整周围的土地。

    在燃油机械引擎呼啸声，以及大动干戈的活动中，周围森林里的飞行动物，和树生的大小动物，全部乱哄哄的往外逃窜。

    它们可是真的从来没见过这些东西。

    这也是在小岛上忙活，周围的动物体型都是比较小的，所以看到工程机械就都开溜了。

    如果是在大陆上，那些几米甚至十几米高的大家伙，很可能并不会被工程机械吓到，反而可能会过来试试这东西能不能吃。

    舰娘们并不准备马上兴建一座港口，而是要准备一片平地存放带来的临时建筑，用作探索星球和进行实验的临时营地。

    这个任务并不复杂，不到一个小时就搞定了。

    与此同时，气垫船也把16个类似集装箱的预制房屋，以及一批防御用的设备和武器，送到了不远处的沙滩上。

    舰娘们控制几辆吊车，接力将它们运送到平整出来的空地上。

    将预制房子依次摆放整齐，把警戒炮塔和雷达哨塔，都栽在营地周围挖出来的坑里。

    所有设备的重量，都比舰娘母星和地球轻了一半，所以现在操作起来非常轻便，前后用了差不多两个小时就完成了。

    这样临时营地的主体准备完毕，海王星让鹰和新泽西继续在海面上警戒，自己和阿尔萨斯恢复舰娘状态上岸。

    配合各种工程机械，用金属柱子和钢筋网，在营地周围修建围栏，同时启用营地内的设备。

    由于低重力和高含氧量，大月球上的工程效率非常的高，不过第一批登陆的舰娘毕竟只有四个，还要留下海面警戒的成员。

    而临时营地的规模又颇为不小，主要是配置了大量的完善的清洗设备，给舰娘和本体生物进行彻底的清洗工作。

    还有大量的隔离操作设备，可以对抓捕回来的生物隔离管理，可以让舰娘在不接触的情况下，通过机械设备处理这里的生物。

    还有大量的专业的实验设备，用来完成针对当地生物的各种实验。

    幸好这些主要设备，都是跟着房子一起预制在一起的，不需要现场去安装调试，不然光这些东西都得好几天折腾。

    最终用时最多的事情，其实钢筋网围栏的组装、房屋和设备在地面上的再次固定、各种线缆的布设和连接等等。

    这些无法用机器直接完成，大多需要舰娘直接参与的，相对比较精细或者复杂的活儿。

    在当地的太阳即将落山的时候，海王星为首的四个舰娘，也终于完成了临时营地的部署。

    可以开始对星球环境的直接探索，以及对当地生物的抓捕和测试了。

