    第192章好骗的风君然（二合一）

    风君然当时无助极了。就短短一个时辰不见，风剑宗和武魂殿在一块了？！

    这无疑是震惊到了风君然。

    以至于他那张满是稚嫩的脸上全是震惊。

    “圣女殿下说的没错，从今天开始我们风剑宗和武魂殿就是一家人了。一家人不说两家话，我们风剑宗誓死跟武魂殿同在！”风白龙严肃地说着，他的声音很大，字正腔圆地落在众人的耳边。

    从他们选择跟武魂殿合作开始，风剑宗就没有退路可言。因为武魂殿是全大陆势力最大的魂师组织,就连天斗帝国和星落帝国都不敢独自面对武魂殿，而是要两个帝国联手才能对付武魂殿。

    由此可以体现出武魂殿强大的力量。

    “曾祖父……”风君然的声音很小，“圣女殿下的意思是……”

    “你闭嘴，把笔墨拿过来。”大长老沉着脸的对他说着，很冷漠地打断了风君然的话。

    风君然颤颤巍巍地把笔墨放在风白龙的手上，然后站在风白龙的旁边不发一言地看着局势的改变。

    “按照我先前所说的要求，书写下来就标志着武魂殿和风剑宗的合作开始了。”叶凌安一脸沉稳地看着风白龙。

    “如果宗主有要求的话,可以在此时提出来,不然等契约生效，有要求也不会更改了。”

    叶凌安清冷的声音掺杂着淡然。

    以风剑宗对武魂殿的崇拜来看，这要求不会很过分。要是很过分的话，叶凌安这边当然不会同意的。

    她是武魂殿的圣女，该以武魂殿的利益为主。在武魂殿利益的面前，任何人都得退让一二。

    叶凌安把话说在前头，就是考虑到了风剑宗这边的情绪。无论武魂殿多么强大，都要顾忌一下盟友的心态。要是心态不行，很有可能变成一头白眼狼。

    足够的利益可以让任何关系变得不重要。

    天下熙熙皆为利往。利益二字无疑是很重要的。

    “回禀圣女殿下，在下没有任何要求。武魂殿看的上我们宗门是我们的荣幸，哪敢提要求啊？！”风白龙诚诚恳恳地说着。

    武魂殿这边已经够给他们风剑宗面子了，派出一名圣女来跟他们谈条件，不就是看重他们风剑宗吗？

    若是不看重的话，武魂殿随便派遣一人来都是有可能的。来的人不同就代表了武魂殿对他们的态度。

    正是因为圣女亲临，他们才感到骄傲啊。

    “如此甚好。”

    叶凌安柔柔地说着，“既然宗主如此认为，那么就祝武魂殿和风剑宗合作愉快。”

    叶凌安是顾虑到风君然一个少年,心智还很稚嫩,很有可能把话传出去，就没有在此多说那些条件，防止有心之人听见这番话。

    “多谢圣女殿下。”

    叶凌安想了想，开口道：“凌安有一个不情之请，望各位成全。”

    大长老再次捋了捋胡子，“此言差矣，只要圣女殿下说，我们这边力所能及就会帮圣女办到！”

    “在场的诸位都拥有风剑武魂，那么想必对武魂技能有所掌握，那么凌安想问一下风剑武魂的魂技是否具备群攻类呢？”

    “不瞒诸位，其实我也是剑武魂。我的武魂名为寒英剑，是冰属性的剑武魂，跟七杀剑是不一样的。武魂殿那边几乎是没有剑武魂的人存在，所以凌安就有些困惑，这才来询问诸位。”

    “在凌安看来，同为剑武魂的拥有者，诸位应该对剑武魂的研究很高才对。”

    叶凌安蓝眸里一片复杂。

    叶凌安不是没有剑技当做自创魂技来使用，而是她吸收了五个魂环了就只有一个万剑归宗的魂技勉强算是群攻类的魂技。

    这还是基于她的第五魂环是十万年魂环的情况下才会出现两个魂技。

    除此之外，其他的魂技都是单一攻击的。当然,若是魂力注入越多,伤害性强大的情况下的确可以做到群攻。

    但是，这样的群攻不是叶凌安想要的。

    她要的群攻很简单，就是能锁定五名以上的敌人进行攻击。剑修本身就该是以一敌多的存在。

    就算是一人战十几个同等级的魂师，叶凌安也不会怯懦。

    “……”

    听到这句话，风剑宗的人都沉默了，风白龙更是楞了一下，用诧异的眼神看向叶凌安这边。

    风白龙咳嗽了一声，缓缓道：“圣女殿下，难道你不知道魂技是随机的吗？群攻类的魂技这个还真说不准，因为魂技跟猎杀的魂兽有关系，却又跟自己的天赋也有关系，反正就是你想要什么不一定能出现，魂技是随机出现的，能获得怎样的魂技就看你自身的运气。”

    “圣女殿下既然想要群攻类的魂技，那么魂环选择使就要选择那种攻击力高的魂兽。这类魂兽产生出的魂环是群攻类的魂技几率是魂师界公认的第一。不过，这几率也要看你武魂的品质和能力。正所谓魂兽年份越高，其魂环的魂技也是最好的，就看圣女殿下的运气。”

    风白龙的目光一瞥，落在风君然的身上，“就拿风君然来说，他的第一魂技便是群攻类的。”

    “这可是他猎杀三百年的赤虎兽获得的。他的第二魂技是单一类的，因为他的第二只魂兽是六百年的波澜猫。如果这是个例的话，还不太好证明，但是我们风剑宗几百年来的魂师凡是在猎杀年份高、爆发力和杀伤力强的魂兽情况下获得的魂环必定是群攻类的。因此我们这边有个结论，便是想要这种类型的魂技就必须去找那杀伤力高的魂兽。”

    风白龙可谓是把风剑宗的秘密说了出来，这可是风剑武魂的魂技筛选方法啊。

    要知道一般的情况下是不会外传的，避免外人所知晓，从而探知到风剑宗的秘密。

    风白龙当着众人的面把这件事情说了出来，可谓是给足了叶凌安面子。

    要不是武魂殿和风剑宗现在关系不一般，风白龙也不敢告诉她。

    因为大陆上的剑武魂数量太过于稀少的缘故，因此别的人是很难琢磨到这其中的魂环和魂技的规律。风剑宗之所以不一样，无非是因为他们传承了千年多。

    祖祖辈辈的钻研之中得到了魂技的知识。

    听到这话，叶凌安绝美而稚嫩的脸上出现恍然大悟的神色，“这么说来是因为我猎杀魂兽的攻击力不够才导致了我魂技是单一技能吗？”

    叶凌安仔细想了想，十万年的魂兽攻击力还不够吗？难道是每只魂兽的发展点都不一样吗？

    不对啊，她的第五魂技有两个，分别是花殇和万剑归宗。前者是单一攻击的魂技，杀伤力极高，一般锁定对手就能使用。后者则是群攻类的魂技，万剑归宗顾名思义就是有成千上万的剑出现，可以锁定某个区域来进行攻击，可谓是全方面无死角的攻击魂技。

    风白龙想了想，继续道：“不一定，也有可能你所吸收的魂兽发展重点不是攻击力，而是智力。越是年份高的魂兽，就越容易产生智力。在具有智力的情况下，魂兽也会有自我思考的能力。根据魂兽自身的发展来看，有些魂兽智力极其高，因此获得魂技时也不是倾向于群攻类的，而是单一。这不是说它们攻击力不强，而是它们的智力超过了武力。毕竟年份越高的魂兽攻击力就越高。”

    “就拿万年魂兽来举例子，它们的等级就相当于我们的魂王等级的魂师。要想杀死它们，必须有足够强大的实力。要知道在没有强者带队的情况下，光靠一名魂王是很难杀死万年魂兽的，这也是万年魂环稀少的原因。”

    风白龙可谓是很认真地为叶凌安讲解着。他考虑到剑武魂太少的缘故，使得叶凌安对剑武魂的魂环吸收根本不了解，这才多说方便她理解。

    风剑宗传承至今还能出现天才，这跟它的底蕴是分不开的。

    叶凌安认真地听着，还把风白龙的每句话都理解清楚了。

    “那单一魂技好还是群攻类的魂技好呢？”

    叶凌安淡淡地问着，他们的脸色很复杂。

    因为他们也不知道要如何说，场面一度开始尴尬起来，最终还是风君然打破了沉默。

    他冷声道：“如果是单打独斗的话，自然是单一魂技好。遇到了数量较多的敌人下，群攻魂技无疑是最好的。再说了，这是别的武魂才需要考虑的事情，你可是剑武魂，哪里需要顾虑到这一点啊。”

    “遇到不顺眼的，你直接打过去不就结束了？换句话来说，就算你没有群攻类的魂技，你难道没有剑阵吗？我们风剑宗都有好几套剑阵，为的就是群攻。”

    风君然心想，这圣女咋不了解这些呢？这不是常识吗？难道武魂殿那边没有人知晓这些吗？

    这可真的是太离谱了啊。

    听到风君然的话，叶凌安神色不变，沉声道：“剑阵？你们的剑阵是如何发动的？可否让我看看。”

    她的那双蓝眸里蕴含着震惊。

    在异界大陆听闻到剑修专属的剑阵，无疑是让叶凌安惊讶万分。原先风白龙的御剑飞行，在她看来是风白龙对自身武魂的掌控，再加上魂力的注入才能实现，根本不能划分到剑修一栏上。

    要知道剑修可是鲜少借住外力，几乎是拿着剑走天下的存在。

    如果说风白龙的御剑飞行让叶凌安感到正常的话，那么风剑宗的剑阵就超出了叶凌安的预料，让她不禁感叹起来，万变不离其宗啊。

    哪怕魂力和灵力是两种截然不同的体系，但是它们的核心还是有些相似的。就拿剑武魂来说，拥有剑武魂的魂师可以掌握剑的一切技能，还能用剑作为飞行物。

    如今还出现了剑阵，让叶凌安的眉头一皱。心想她来到这个世界绝非偶然。

    无论前面是否有巨大的阴谋等着自己，叶凌安也丝毫不惧怕。遇强则强，她无畏地面对现实，只要那幕后主使露出马脚来，叶凌安便会弄清楚事情的来龙去脉。

    “这有何难？只要我们这边有三个人是风剑武魂就能发动我们的剑阵——风雷剑阵！”

    说到风雷剑阵时，风君然的小脸上是骄傲的神色。毫无疑问，风雷剑阵是风剑宗最为骄傲的攻击招式。

    “不知可否请各位在此展现一二？凌安心中的疑惑这才能解开。”

    叶凌安的蓝眸落在风白龙和六位长老的身上。她虽然是请示的话语，但是那肯定的语气就表明了此事非做不可。

    在场的人除了风君然还是一个孩子心性，大家都是老狐狸，自然能听懂叶凌安的言下之意。

    她的态度如此强硬，这不是在请求，而是让风剑宗当场施展来给她看。

    “哎。”风白龙的脸朝着风君然这边来，他心想这小子太笨了啊。搁风君然的智商，怕是有十个都不够人算计的。

    没听出来别人对风雷剑阵的好奇心吗？

    这可不是在开玩笑，而是确确实实想见识风雷剑阵的厉害之处。

    大长老对着风君然那边摇摇头。明明年龄相差不大，这孩子咋那么敦实啊。

    “既然是圣女殿下的邀请，那么老朽就恭敬不如从命。白龙，你打头阵，我和二弟一块协助你开风雷剑阵。”大长老苍老的声音再次响起。

    他们都清楚这事非做不可了。

    就冲着叶凌安的圣女身份，他们就得去讨好她，以免她对风剑宗产生不满的情绪。

    风剑宗的命运是跟武魂殿连在了一块，他们不敢不从啊。

    风白龙、大长老、二长老纷纷起身，他们站在大殿的中央，施展出了蓝色的魂力。七个魂环自风白龙的脚下出现，大长老和二长老则是八个魂环。

    只是这魂环配备不够绝佳。

    风白龙的是黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑七个魂环。

    大长老和二长老的分别是黄、黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑八个魂环。

    就从风白龙的魂环配备来说，难怪他是风剑宗的宗主，这可是风剑宗的牌面啊。

    风白龙撕下了眼前的布条，露出了那双蓝色的眼眸，站在了他们的前方，蓝色的魂力作为枢纽出现在他们的中间。

    在他们的身后一柄巨大的蓝色剑浮现出来。

    (本章完)

