    戚长风提着长刀，把自由的消息带进密室，并把自己对未来的计划讲给所有人听，给了他们活下去的勇气，但同时也给了他们死的权利。

    刀很快，脖子抹在上面没有一点声响。

    血腥味弥漫了整间密室。

    一共七十多人，只有三十三人选择鼓起勇气，跟随戚长风好好地活下去。

    张小卒不明白，这些人为何会在绝望的时候畏惧死亡，却在重获自由时毅然选择死亡？

    或许只有真正经历过的人才能明白当中的痛苦滋味。

    万秋清醒了过来，背上的伤愈合的很好，可是她脸色很差，内伤严重，没有丹药相助的情况下，短时间内无法恢复。

    时间紧迫，他们需要尽快把魏子焸会为叛军破城门的消息传递出去，然而却惊吓地发现无法离开，密室竟然被某种禁制封禁了。

    张小卒对着禁制全力一击，非但没破开禁制，反倒被震得吐血。

    万秋清试了一下，神情不由地严肃，说禁制里蕴含着星辰之力，应该是大牙人活着的时候启动的禁制。她内伤严重，一时间对禁制束手无策。

    张小卒忍痛割爱，把在废墟里找回来，万秋清送给他作为发现薛家宝库奖励的那个装满丹药的包袱，递到万秋清面前，让她服用丹药恢复伤势。

    然而却被万秋清拒绝，告诉张小卒说包袱里的丹药奇珍虽然珍贵，但都是有助于气门圆满境突破桎梏冲击海之境的修炼资源，对她的内伤并无帮助。

    情况一下陷入了僵局，确切点说是危局。因为如果外面的人找不到这里来，而万秋清即便调养好内伤后也破不开这个星辰大能布置的禁制，那么他们就会被活活困死在这里。

    万秋清没有多说废话，去到大牙人闭关修炼的密室闭关疗伤。

    张小卒虽然迫切地想冲击海之境，不过最终还是按耐住内心的冲动，没有动包袱里的丹药奇珍，因为他非常清楚自己的身体状况，如果现在服用这些丹药奇珍，就会像上次在李家宝库服用石髓时一样，甫一入腹就会被他的身体分解成能量吸收掉，而发挥不出丹药奇珍本该具备的功效。

    李家宝库里还有一颗太清开阳丹，天武道人本来准备用这颗丹药助张小卒突破第三道战门气门，未曾想张小卒在和李洪勇战斗的时候，在绝境中激活了他体内半休眠半封印状态的灵力结晶。

    天武道人曾对瞎伯说过，张小卒就像一只人参果成精后幻化的人，猜测张小卒可能是一股

    脑吃了太多灵物，来不及消化吸收，又因炼体之法特殊，没让这些灵力散发流失，于是就在他体内形成灵力结晶，这些灵力结晶处在一种半休眠半封印的状态。

    张小卒在绝境中激活了这些半休眠半封印的灵力结晶，刹那间灵力如江河决堤一般在他体内奔涌，最终助他一举冲破了第三道战门气门。

    气门贯通，太清开阳丹便省了下来，天武道人说留着给他冲击海之境用，不过在使用前必须先拿丹药把他的身体喂饱了，否则再好的丹药进了他的肚子都发挥不出应有的功效。

    所以张小卒没有冲动地服用包袱里的丹药奇珍来冲击海之境，而是决定等出去后交给师父定夺，师父能让这些丹药奇珍发挥出最强的功效。

    枯等无聊，张小卒和戚长风闲聊起来，得知戚长风战门气海皆被废，此生再无缘修炼，张小卒不禁为其心伤，可戚长风却是一笑置之，说在这地下囚禁了八年，他把一切都看开了看淡了，现在只想从这该死的地方出去，去到太阳底下，晒去身上的霉味和腐臭味。

    张小卒开着玩笑着告诉他，现在出去正是时候，因为每天都是烈阳当空，不怕没太阳晒。

    戚长风得知张小卒要北上，顿时和张小卒聊起北边的局势。张小卒这才发现，戚长风对外界的了解情况远比他熟悉几百倍。见张小卒听得极其用心，戚长风好似找到好的倾诉对象一般，侃侃而谈。谈到兴起处，甚至找来纸笔，写写画画。

    听张小卒羞臊着脸说他不识大字，戚长风哈哈一笑，说那有什么关系，打仗又不用识字。

    他在一张张纸上把雁城到白云城的地理样貌一一勾画出来，张小卒眼前发亮，通过戚长风勾画的地图，他甚至找到一条回家的路。来雁城这么久，他第一次这般清楚的了解到白云城于雁城的地理方位，以及隔在这两城之间的城镇及各种地理样貌。让他有一种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

    戚长风非但绘画出地理样貌，更是给张小卒详细讲解大牙人的兵力部署，以及各种可能实行的作战计划，甚至精确到几百人的小规模偷袭作战。

    张小卒压根听不懂嚼不烂，不停地问，戚长风也不嫌他愚笨啰嗦，不管张小卒问什么，他都一一详细解答。实在没法解答的，就让张小卒先记在脑子里，说等他经历一些战事后自然就明白了。

    说到记忆力，张小卒有入微心境傍身，连鬼画符的咒印看一遍都能牢牢记住，记这些东西自然也不在话下。

    一个

    认真讲，一个认真听，沉浸其中不能自拔，一时间竟忘记了时间的流逝，就连万秋清从密室里出来也没发现，或是发现了，但是谁都不想打断。

    万秋清看见张小卒和戚长风交谈甚欢，心中甚是欣慰，戚长风的良好心态让她微微放心。她走到通道边，伸出触摸到禁制，真元力自指尖流出，在禁制上激起一道道流光波纹。

    就这样触摸着禁制，一站就是半天时间。

    然后她后退五步，神情凝重地扬起右臂，青花剑斜指上空，紧接着她的气势一步步攀升，为即将斩出的一剑积蓄力量。

    她竟用了足足一个时辰的时间来蓄势，当气势一步步攀升至顶点，剑意展露极致时，青花剑终于化作一道流光刺了出去。

    叮——

    青花剑刺在禁制上，发出清脆的一声响，紧接着响起咔咔的龟裂声，随后又啵的一声，好似气泡碎裂了一般。

    万秋清脸色霎时间惨白如纸，她的内伤本就只是暂缓，这极尽全力的一剑与星辰大能布置的禁制的对抗，让她伤上加伤。鲜血从她嘴角流了出来，不过她嘴角却勾了起来，露出欢快的笑容。

    禁制破了！

    戚长风从身上撕下一块布遮住了面庞。

    张小卒在征得戚长风的同意后，把他这一天一夜绘画的所有稿纸都收了起来，他要带在身边慢慢学习。

    万秋清强压住伤势，把他们二人带出深井。

    外面正是艳阳高照的晌午，戚长风张开双臂，敞开心扉，享受阳光的照耀。

    出来之前万秋清用真元力给他按摩了眼睛，否则呆在昏暗的地下八年，突然曝晒在这般耀眼的阳光下，眼睛肯定会被刺瞎。

    “夫——夫人？！您原来在井里啊，找的我们好苦啊！”赵全惊喜的叫喊声骤然炸响，从昨夜到现在他一直带着一队人马在薛家翻找，可一直都未找到万秋清和张小卒的下落。

    深井他们也下过好几次，可是并没有异常发现，因为他们下去的时候通道石门是关闭着的。不过话说回来，也怪他们粗心，因为打开石门的那块藏有机关的石砖上，留有万秋清开机关时留下的掌印，如果他们仔细一寸寸寻找，肯定能够发现。

    当然，并不是谁都有入微心境。

    “赵全，快去通知大人，就说魏国公会帮助叛军开城门！”万秋清急切吩咐道。

    轰！

    一道响彻云霄，犹如山体塌陷的巨大响声自城南传来。

    <!--over-->

