    两人一直来到了后山之中的丛林地带，直到吕柒灵魂力扫荡了四周确定这里没有任何人之后，才停了下来。

    他倒是不担心别人，就担心这魂殿的护法。

    其实他也拿不准，这魂殿护法，是否现在就已经找上了云山？

    但万事都需要小心一些不是...

    而说起灵魂力，吕柒倒也是听说过，灵魂力也可以作为一种攻击手段，但偏偏有些尴尬的是，他这么多年也没有摸索到一些头绪...能做到的也就是侦查一下四周罢了。

    这也算是比较悲催的地方了。

    “云刹执事，就在这里吧。”吕柒停下了脚步，望着身后的云刹说道。

    云刹看了看四周，再次捋了捋胡须道：“这里的确是个不错的地方。”

    “那开始吧，希望云刹执事不要留手，我想要了解一下，我与斗灵巅峰之间的差距。”吕柒手持长剑，望着对面的老者说道。

    “呵呵...”

    云刹笑着点了点头，但显然没有要全力出手的意思。

    吕柒也不在意，脚步一蓄力，“嘣”的一声，便是飞射而出！

    就这突然的爆发，也是让云刹有些微微的惊讶。

    “呯~！”

    云刹手中同样凝聚出了一杆长剑，在吕柒一剑劈下来的那一刻，他便是全力去抵挡。

    云灵是和吕柒战斗过的，他也是听说过，吕柒的力量极其的大，有些超乎常理的感觉！

    所以说，他还真的是不敢有丝毫的大意。

    双剑相撞，紫红色光芒瞬间便是闪烁了起来！

    “滋滋滋...”

    雷霆之力不断汇聚，而火焰也同样是凝聚而出。

    “呯呯呯！！！”

    紧接着，吕柒再度连续挥剑而出。

    他的剑依旧是没有任何的章法，但却是让云刹有些头疼！

    这小子单纯力量方面，就充满了压制性，加持着斗气的实体化的力量汇聚下，每一剑都是让他不得不严阵以待...

    又是一剑的碰撞之后，吕柒和云刹几乎是同时一掌拍向了对方。

    “嘣！”

    “轰！！！”

    一掌相对的瞬间，两人便是直接被震退了出去，附近的地面瞬间爆裂的坑坑洼洼...而周围的树木也是直接被他们刚刚的斗气余威所震的折断了树腰，七倒八歪的倒在了这附近的地方。

    云刹有些震惊的看着吕柒，内心之中暗自惊讶道：“怪不得能让宗主如此看重了...合着并不只是小白脸啊！”

    刚刚那一掌的实力，加上那奇异的雷霆，震的他都是一阵手臂发麻。

    若非是他已经达到了半脚斗王的境界，刚刚或许还真的是会被吕柒给震伤了。

    而吕柒同样手掌一阵发颤，这还是他使用了紫霄神雷的力量才将其的掌力所化解，若不是如此的话，刚刚对方怕是已经击伤自己了。

    果然，一个大境的差距，的确是有些离谱了...若没有一些能够拿得出手的底牌话，还真的没办法给对方造成任何的威胁了。

    而这紫霄神雷的力量，也是让吕柒有了一个新的认知，哪怕仅仅只是残雷一缕，可这一掌下去，依旧是让云刹震退数步之外了。

    “吕执事还真的是让人惊艳不断呐，刚刚那一掌的威力，即便是老夫都有些自愧不如了。”

    “哪里，哪里...”

    吕柒不谦虚的笑了一声，接着又道：“现在，大执事能拿出点真正的实力了吧？”

    “老夫依旧很久没有与人一战了，既然吕执事请求，那老夫自然答应了。”

    云刹话落，周身的气势瞬间便是发生一阵变化！

    “唰~~~”

    在他凝聚斗气的时候，忽的，一对斗气羽翼浮现而出！

    “我糙？”

    当看到对方那一双羽翼的时候，吕柒整个人都有些懵，这可是斗气羽翼，斗王的标志啊！

    内心惊呼了一声之后，吕柒很快就发现到了不对劲的地方。

    可到底是哪里不对劲，吕柒并看不出来。

    而云刹却是笑道：“见笑了，老夫现在不过只是半脚迈入斗王之境而已。这斗气羽翼，也仅仅只是短暂的。接下来，吕执事可要小心了。”

    听的云刹所说，吕柒才算是明白了过来。

    合着对方还不是真正的斗王，只不过是半脚踏入了这个层次而已。

    “好，正合我意！”

    斗气大陆，强者为尊。

    对方没有展现出压倒性的力量，吕柒当然没有必要太客气什么了。

    毕竟，他们之间也不存在什么太大的交情。

    云刹也不在废话，眼前人可以说，已经值得他正眼相待了。

    “咻！”

    话落的同时，他动了，身如残影一样，原地站着的他还没有消失，另一道身影便是已经出现在了吕柒的面前。

    虽说只是半脚斗王，可不得不承认，对方的确是有些东西的。

    “嘭！”

    “啪啦...”

    云刹一掌轰来，吕柒急忙横剑挡在身前，但剑身只是瞬间便被火焰所融化了。

    “滋滋滋...”

    若非是雷霆凝聚的斗气化铠，吕柒怕是已经要被一掌拍伤了。

    但好在，也算是挡下了对方的一击！

    不过，斗气化铠也是直接被融了。

    云刹眉头微皱，此时此刻，要是他还看不出吕柒的雷霆有些不同的话，那他就真的也是白活了...

    “吕执事这雷霆也不是凡品啊！”云刹嘟囔了一句。

    “呵呵...侥幸所融合的一种特殊雷霆而已。”

    见对方察觉，吕柒也没有否认。

    “怪不得...怪不得！”

    此时云刹也算是明白了，为何吕柒明明只是九星大斗师，却会拥有如此强大的力量了。

    这个世界的奇异元素，自然不只是异火了。

    这是众所周知的事情，只不过，整个大陆都只知道异火而已。

    但这并不代表，这个世界，就没有其它奇异的元素了...

    也就是这个时候，云刹才算是明白，为何云韵对于吕柒这般看重了，这个少年人还真的是不简单呐！

    日后说不准还真有着超越他们宗主的可能了...

    “吕执事倒是好运气，接招吧！”夸赞了一句，云刹再度出手袭来。

    吕柒没有了武器，在对方再次出手的时候，他也同样使用了雷霆身法。

    刚刚之所以没有反应过来，只是实在没想到，他可以这么快的。可凭借着自己的身法，吕柒并不比他满多少。

    “嘭嘭嘭...”

    两人瞬间便是如同流光一般的碰撞了起来，从地面一直冲向云霄...

    ...

