    295教训张冲

    苏齐和伍六一从机关楼出来，有一些调动方面的手续要两个人处理一下。

    出了大楼后，苏齐看了看时间，好像也不早了，于是对伍六一说道：“我去看看鲁炎！”

    “之前不是去过了吗？”伍六一纳闷。

    这几天，只要有空，苏齐都会去看看鲁炎，和他聊聊天，说说话，或者让他做点什么事情。

    做的事情不多，花的时间也不多，但鲁炎却已经把苏齐当成了大哥，什么话都对他说，什么想法都说给苏齐，有什么苦恼了，或者是什么问题，也都会告诉苏齐。

    看得出来，鲁炎对苏齐已经非常信任了，不仅仅是把苏齐当成了副大队长，而且还当成了自己的兄长，这种手段，伍六一十分佩服，也暗暗在学。

    所以今天早上苏齐去拜访鲁炎的时候，他也跟着去了。

    可是今天怎么还要去一回呢？

    他有些纳闷。

    不过苏齐却没有解释。

    他真正的目的，是去看看张冲，而不是鲁炎。

    刚才他看见去接龙百川的车回来了，那么毫无疑问，张冲也应该来了。

    他对那个家伙还是有点儿好奇的，想去看看，当然，也想就这个机会和对方聊聊，要是能把对方收服了，那自然是最好的。

    “你去忙你的！”苏齐对伍六一说。

    “那我还是跟你走一趟吧！”伍六一道。

    苏齐于是也就没有再阻止了，让这家伙去见见张冲，也是好的，形形色色的人都见一见，开开眼，长长见识。

    张冲这种兵也是比较特别的，了解一下，以后对招兵或者是管兵，都有好处。

    两个人于是一起朝着宿舍楼那一边走去。

    才走到半路，就见一个少尉慌里慌张地跑了过来，看见苏齐，就像抓到了救命稻草一样，连忙喊：“苏队——苏队——”

    “怎么了？”苏齐已经猜到是怎么回事了，不过明知故问。

    “苏队，不好了，龙队招来的那个兵，把门都打破了！”那个少尉添油加醋，把事情讲了一遍。

    “啊？”苏齐愣了一下，这个情节跟小说里的情节还真的是一模一样啊。

    旁边，伍六一惊得眼珠都快掉出来了。

    这都二十一世纪了，还有这样的兵？

    他一副难以置信的表情。

    回过神后，两个人一起跟着那个少尉快步朝宿舍走去。

    来到宿舍，把门一开，张冲果然就眼神不善地看了过来，看见那个少尉，还冷笑了一声：“哟，喊人来了！”

    他吊儿郎当地站了起来，乜斜着眼睛，看着苏齐。

    “你叫什么名字？”苏齐问张冲。

    “行不改名，坐不改姓，张冲！”

    “你就是龙百川大队长招回来的那个兵？”苏齐走了一下程序，问了一遍。

    “我就是，怎么，你有意见？”

    “张冲，你知道这是什么地方吗？”

    “部队呗！”张冲冷笑了一声。

    “既然你知道这里是部队，那你还把你在社会上混的那一套带进来？张冲，你以为你吊儿郎当的样子很了不起吗？你觉得这样很酷？还是说，你没别的本事，只能用这种小儿科的手段来彰显自己的与众不同，以便让别人多看你一眼？”

    苏齐刹那变脸，闪电般一下冲到了张冲面前，怒目呵斥，厉声斥责。

    他本来距离张冲两米左右，但他就像不需要时间一样，就像游戏里那些会瞬移的角色，一刹那就冲到了张冲的面前，这速度，这反应——直接把张冲震住了。

    他最引以为傲的就是他的格斗和水性了，可是此时，苏齐都冲到他的面前了，他却连反应都还来不及做出，这可把他吓了一跳，也震慑住了他。

    他张了张嘴，但被苏齐问得张口结舌，一个字也说不出来。

    论口舌，他怎么能比得过苏齐？

    苏齐之前在钢七连和老a的时候，就得了系统的帮助，获得了不少震慑方面的能力，此刻把脸一沉，怒目圆瞪，还真的十分吓人，张冲一下就被吓住了。

    再加上苏齐肩膀上挂的那个肩章——之前张冲曾经问过龙百川这是什么东西，龙百川跟他解释过，并一再叮嘱，遇到了挂着这种肩章的人，都要恭恭敬敬，不能轻视，更不能冲撞，是以此刻，他无论从哪一方面来说，都被震住了。

    震住了张冲后，苏齐后退几步，冷笑地看着张冲，一副看不起的样子，他上下打量着张冲，冷笑地嘲弄道：“你真的以为你一副流-氓地-痞的样子就可以横行无忌了，错，张冲，你错了，这里是部队，在这里，不要说流-氓地-痞了，就是杀人如麻的人，我们都是一枪击毙，看见我这双手了吗？”

    苏齐举起自己的右手。

    张冲被吓住了，竟然乖乖地去看苏齐的那双手。

    “告诉你，张冲，我这只手，亲自杀死过的犯罪分子，至少也是五个，每一个都比你凶狠多了，每一个都杀人如麻，有的拿着一把刀就敢灭门？有的人自制手枪血洗一个村庄，这种人遇到了我，都得死！你觉得你比得过他们？张冲，就你这种吊儿郎当的样子，实话实说，在我眼里，连屁都不算。”

    张冲咽了口唾沫，不敢说话。

    怒斥了一通，苏齐脸色柔和了下来，换上了一副红脸，语重心长地做起了思想工作：“张冲，龙队把你招进部队，你知道他付出了多少心血吗？你知道他承担了多少风险？他把自己的前途都压在你身上了，懂吗？你要是再这样下去，龙队.....他的前途就被你毁了！”

    “什....什么？”张冲第一次抬起头看着苏齐：“龙.....龙队.....”

    苏齐用食指指了指破烂的木门：“你知道这是什么吗？这是部队的财产？你擅自破坏部队的财产，你说，上级领导真的就能当什么事情都没有发生过？你是龙队招进来的兵，你第一次来这里，你是新兵，上级不会对你怎么样，可是龙队......”

    “首.....首长，这都是我一个人自己的错，求求你们别处罚龙队，你们要怎么处罚，处罚我一个人就可以了，求求你们别处罚龙队！”

    说着说着，噗通一下，张冲就往地上跪下去了。

    还好苏齐反应很快，一把抓住了他：“起来起来，干什么呢，部队是江湖吗？还玩下跪这一套，赶紧起来！”

    “首长，求求你们别处罚龙队了！”

    “放心好了，你是初犯，而且一会儿我去找旅长说说，不会处罚你，也不会处罚龙队的，不过你以后再也不能这样了，到了这里，你就是一个兵，是一名军人，一名中-国-人-民-解-放-军-海-军-军-人，你不能用社会上的那一套了，懂吗？不要给你的父亲丢人，你要是再这样下去，你地下的父母，爷爷，他们的尊严和荣耀，就都被你践踏光了！”

    “首长，我不会了！”张冲弱弱地说。

    “我是你的副大队长，以后你归我管了，知道吗，我叫苏齐，叫我苏队！”

    “是，苏队！”

    “怎么样，手还疼吗？”

    “不....不疼了！”张冲急忙把手缩到了身后！

    “我看看！”

    张冲把手缩得紧紧的。

    “我帮你看看？怎么，还要我发火？”

    张冲吓得一个哆嗦，赶紧把手伸出来。

    “伍六一，去找卫生员找个创口贴，哦，对了，再拿点碘伏，记住，别要酒精，酒精消毒太疼了，拿点碘伏，碘伏消毒不怎么疼！”

    “是！”伍六一答应了一声，转身出去。

    苏齐拿起张冲的手看了看：“伤不重，擦点碘伏，不要着水，一两天就好了，你小子皮糙肉厚的，这点伤，不算什么，不过——张冲，记住了，以后再也不能这么冲动了，你的本事要留着给敌人，而不是自己的兄弟！”

