    “闵哥，监控没有异常。”

    技术部里，有人已经把审讯室的监控调出来，仔仔细细看了几遍，都没有发现问题。

    虽然中途灯泡出现过问题，但审讯室安装的是红外监控摄像头，没有灯光并不影响画面的清晰。

    他们能看到在黑暗中，肖敏除了发怒挣扎，其他地方都安然无恙的。

    唯一不对劲的，就是灯光恢复后，她突然抬头尖叫的模样，让人有些匪夷所思。

    天花板上明明什么都没有。

    闵时英拉出一张椅子，迅速坐下，用手拖着鼠标，把肖敏尖叫的画面放大，重复播放了几遍，还是没有发现异常。

    “难道真是撞邪了？”

    他靠着椅背，摁了摁眉心。

    站在他身后的人端来一杯水，轻轻放在键盘旁边：“闵哥，浔姐刚刚打来电话了，说让我们准备好跟恐怖分子的下一轮对抗，肖敏的事情就先放一旁。”

    闵时英拿起杯子，神情凝重地抿了一口：“科技部那边怎么样了？”

    “聂姐已经给出解释，得知科技部能够正常运行，大家都信心十足。”

    那人笑了笑，很快又恢复平静，“不过闵哥，万一内奸不止一个呢？我们不怕消息又被泄露出去吗？”

    “有肖敏的前车之鉴，我想就算还有叛徒，也应该聪明点，不该这种节骨眼上搞事情。”

    闵时英放下杯子，把监控退出来，“你去打电话给北瞿市的公安，问问他们想好怎么应对网上的风波了吗？”

    那人“啊”了一声，俯下身，像发现新大陆似的：“原来闵哥你不知道。”

    闵时英不喜欢这种置身事外的感觉，直接把椅子转过来，盯着他看：“不知道什么？”

    他面色一窘，连忙直起身：“就......北瞿市公安已经在网上表态的事情......”

    闵时英挥手让他离开，自己则是掏出手机，用最快的速度打开微博，看见了那条点赞量几百万的动态。

    北瞿市公安V@月下吃瓜：好。

    就......

    就这？

    闵时英一头雾水，什么内容都没有说清楚，就给恐怖分子发了个好？

    他滑动屏幕，刚要去看评论，却突然闪退出来。

    等他重新打开微博，又经历了一次闪退。

    闵时英：“......”

    大概是微博瘫痪了。

    他没辙，只能打电话给浔蔷。

    “喂？浔姐，你有没有看微博，真不知道警方是怎么回事，发那样的动态，也不怕......”

    闵时英还没说完，浔蔷就给他扔了一枚重磅炸弹。

    “哦，我让他们发的。”

    她那边不知道在忙什么，吵杂声很强，“我已经开始实施计划了，医院正在增加人手，恐怖分子什么时候会过来我不知道，但我有预感，今晚会是个不眠之夜。”

    闵时英懵懵地听她讲完，才反应过来：“不是浔姐，我听说医院还有几个疑似恐怖分子的嫌疑人，你不把他们转移，计划怎么进行？”

    “蓝翔医院有个地下室。”

    浔蔷淡淡地说，“虽然遭受轰炸后，地下室有明显崩坏的现象，不过这两天我已经派人加快处理，现在地下室刚好装得下那几个嫌疑人，我不会把他们转移出去，但是也会保护好他们。”

    闵时英沉默了几秒，突然从椅子上站起来，顺手把电脑关掉。

    “浔姐，你是认真的吧？”

    “废话。”

    “好，那我过去支援你们。”

    闵时英把椅子踢进桌子底下，拉开旁边的抽屉，掏出一把手枪。

    “最近都在搞电脑，已经很久没有出场过了，不说我都快忘了自己拿过特训营的格斗冠军......”

    他打开弹匣，检查了一下子弹的数量，然后又往口袋里塞了包子弹，俊秀的眉目尽显沉稳。

    刚才那人就站在技术部的门口，给他敬了个礼。

    “闵哥，平安归来！”

