    第3章 穿越混沌

    沈天歌淡笑一声，再次揉了揉他的乌发，道：“好好好，那就先谢谢小不点咯！”

    “不客气”小不点奶声奶气道。

    这可把村里的老人和孩子们给逗笑了，沈天歌也是大笑一声，他早就把石昊当做自己的亲弟弟看待了，所以日后势必要助他一起讨伐雨族。

    药浴过后，孩子们都纷纷回家睡觉去了，只有这样才能更好的吸收药浴的功效，老人们也回去休息了。

    只有沈天歌一人，来到了柳树下，淡望着那一根如晶莹绿玉的柳枝，对他而言，柳神同样是他的亲人，如果当时没有她出手，他早就活不过当晚了。

    “柳神，放心，我会变得更强，保护村子，保护你！”沈天歌伸手轻抚着那根柳枝，神情严肃道。

    月光下，一个修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天地苍穹，来到了沈天歌的身边，轻抚他稚嫩的小脸。

    这也是沈天歌第一次见到柳神的样子，虽然看不清脸，但这身姿却比天下任何女子都要完美，柳神对他而言，既像是慈祥的母亲，又像是知心的姐姐。

    “我等你”说完，身影消散，沈天歌有些发愣，方才柳神触碰他时，竟是感觉无比的亲切，又十分的熟悉。

    突然，身后传来一个稚嫩的声音。

    “小天哥哥，你不去睡觉么？”

    沈天歌回头一看，是小不点，微微一笑道：“那你呢？小不点，你怎么还没有睡觉呢？是想爸爸妈妈了么？”

    小不点点了点头，朝他走来，坐在了他的身边，脸上露出伤感的表情，看的沈天歌一阵心疼，他也是从小就没有父母，前世的他同样没有父母，这一世好在有石村的各位给他关怀。

    沈天歌将他揽入怀中，石昊这孩子其实很可怜，被强制取出至尊骨，罪魁祸首还是同族，父母又不在身边，这也导致他从小就是个熊孩子，好在这一世又他这个大哥陪他。

    “系统，我要尽快变强！”沈天歌眼神异常坚定。脑海中问道：“洪荒世界与这个世界的时间比例是多少？”

    “洪荒世界危险系数较高，系统不建议宿主穿越！”

    “我已经决定了！”沈天歌的回答十分的坚定，似乎无法动摇！

    “好吧，由于宿主第一次穿越，本系统将会额外提供帮助，帮助一：提供新手保护一年，帮助二：无论在洪荒世界呆多久，主世界只是过去一晚上！”

    对此，沈天歌淡然一笑，道：“谢谢你，系统”

    看了一眼身边睡着的小不点，沈天歌将他抱到了一边，脑海中对系统下达命令：“系统，我要穿越洪荒”

    “遵命，尊敬的宿主！”

    一道白光闪过，沈天歌消失在了原地，对此，柳神没有任何意外，那绿莹莹的柳枝毫无波澜。

    混沌。

    一道白光闪过，沈天歌出现在了这混沌罡风肆溢的空间中，不过这令大罗金仙都恐惧的混沌罡风却是伤不到他分毫，全都在他周身一米处被隔绝。

    “系统，你是不是出错了？”沈天歌有些不解的问道。

    “回宿主，并没有，这里的确是洪荒，但却还未被开辟！是否签到？”

    “签到”沈天歌倒不是很在意，相必盘古也快诞生了，也不急于一时。

    “叮，混沌签到成功，恭喜宿主获得：终焉本源、混沌魔神之躯、终焉魔轮、至尊神塔、鸿蒙紫气百缕”

    看着签到获得的奖励，沈天歌顿时有些不敢相信，这些东西，足够让他在主世界无敌了。还有那百缕鸿蒙紫气，简直是意外之喜，拥有鸿蒙紫气，等于拥有了成圣的资格！

    “宿主，是否融合混沌魔神之躯？是否吸收终焉本源？”

    “还用说么！来吧！”沈天歌有些迫不及待，混沌魔神的躯体那是何等的强横，能够在混沌罡风肆溢的混沌之中行动自如，还有那凝聚了完整的终焉大道的终焉本源。

    大道之上便是本源，盘古也仅仅只是掌握了力之大道而已，可以想像这本源之力会有多么的强大。混沌之前的鸿蒙便是被终焉魔神给摧毁的，终焉之力便是可以终结一切的力量。

    一具高达亿丈的人形躯体出现在他的面前，渐渐的融入他那幼小的身躯之内，过程十分的痛苦，他咬紧牙关，剧烈的疼痛让他几乎昏厥，一颗散发着死寂的灰色光球悬浮在他的头顶，瞬间融入了他的体内。

    沈天歌痛哼一声，昏迷了过去，那巨大的魔神躯体，融入到了他的体内与灵魂之中，终焉本源也十分契合，他并没有遭到反噬。

    不知过了多久，他苏醒了过来，一股风刮到他的脸上，感觉有些舒爽，若是被以后那些洪荒大神看到了，肯定会惊掉大牙，这可是大罗金仙都要小心翼翼的混沌罡风，可见这体质有多强横。

    他甚至感觉举手投足之间，就能够掌控一种恐怖的力量，这种力量充满了死寂，似乎能够摧毁一切，他明白，这便是终焉之力，靠这种力量，就算是盘古，他也能够轻易战胜。

    “系统，我昏迷了多久？”

    “混沌不计年，根据系统的测算，宿主大概昏迷了一千年左右”

    此时的沈天歌已经长大了，云眉似剑，眼若星辰，五官完美无瑕，肤色白皙宛若羊脂白玉一般，这是一张足以令世间所有女子心动的俊美容颜。

    令人尴尬的是他现在不着寸缕，好在混沌之中没人看见，他摇身一变，一身镶金边的黑衫出现在他的身上，以他那绝世容颜，若是再配上一把折扇，那活脱脱一个贵族公子！

    沈天歌淡笑一声，他没想到，在他昏迷的这段时间，《鸿蒙噬天功》竟然自动运转，而且还能够吸收混沌罡风，这一千多年来，他现在的境界应该称之为混沌大罗金仙。

    这一刻，他才明白，这《鸿蒙噬天功》有多么的强大。

    突然，沈天歌取出了系统空间内的终焉魔轮和至尊神塔，查看过后，顿时大喜，这终焉魔轮是混沌至宝级别的法宝，至尊神塔是鸿蒙至宝，全称为“鸿蒙至尊塔”

    看着手中婴儿手掌大小的黑金半月轮和金色小塔，沈天歌微微一笑，果然是系统出品，必是精品！这两样至宝似乎并不需要炼化，就能与他心意相通，似乎就是为他而生的。

    而且他还发现了这至尊神塔的一些妙用，它可以掩盖气息与修为，也可以精确的压制修为，内含小世界，可以储物也可以住人，并且攻防兼备。

    还有终焉魔轮，是一件非常强大的武器，甚至能够破灭一个世界。沈天歌无奈一笑，这不是强迫自己无敌了么？

    正当他感慨之时，混沌之中，传来了一声震耳欲聋的怒吼。

    “大道为证，吾盘古立誓，必要开辟出一片新的天地！”

    混沌中，一个身高万丈的巨人，立下大道誓言，引起了所有魔神的关注，一时间，他们全部都在朝他所在的方向汇聚，想要阻止他。

    沈天歌沉默片刻，他知道盘古已经诞生，即将要开天了，如今的他，应该是和盘古是同等境界，再往上便是混沌无极金仙，也就是混沌圣人的境界，比起洪荒时期的圣人可是强太多了。

    心中决断，他决定去观一观这盘古开天，说不定能够参悟到什么，只是一瞬，便消失在了原地。

    来到现场，沈天歌站在了远处，他并不想被战斗波及，倒不是他怕事，也不是他怂，而是怕自己一个控制不住，把他们直接毁灭，终焉之力，和混沌罡风不同，不论是魔神还是什么，哪怕是沾染上一丝，都会有陨灭的危险。

    而他此时虽然已经完全拥有了这股力量，但还是无法自如的掌控，所以还是谨慎一点为好。

    远处大片的混沌魔神，长得奇形怪状的，几乎没什么人样，像沈天歌这么俊美的更是没有，不过他们的气势确实十分的强悍。

    那最前面的青衣道人，便是执掌时间的魔神时辰，旁边的白袍老道是空间魔神杨眉，面色阴邪的男人则是杀戮魔神罗睺，还有乾坤、阴阳、五行等。

    以及那只毛发漆黑、体格健硕的魔猿，它便是斗战魔神混沌魔猿，后世熟知的混世四猴，便是他的精血所化。

    沈天歌饶有兴致的看着他们，大战一触即发，这时，盘古居然朝他看了一眼，这让他很意外！

    盘古看着离自己最远的那个少年，心中呢喃道：“三千魔神之外的存在，异类么？似乎有种令人恐惧的感觉”

    接着，大喝一声，举起手中的开天神斧，斧头劈向混沌，顿时撕裂了一道口子，众魔神见状，立刻喝止。

    “盘古，你要做什么！快停下来，否则别怪我们不客气了！”

    盘古傲世群雄，大笑道：“这是吾的使命，你们阻止不了我！”

    “那便战吧！”众魔神一拥而上，各种法则之力弥漫整个战场。

    盘古丝毫不惧，提着斧子砍下，拥有力之法则的他，根本不畏惧任何人，除了在远处观战的沈天歌，他也没有把握能不能战胜沈天歌。

    每一斧的劈下，都有数十个魔神倒下，一时间尸横遍野，到处都是混沌魔神的尸骸，不知过了多久，战场上只剩下了几个强大一些的魔神。

    沈天歌略感震惊，没想到盘古这么强大，这么快就解决了这么多魔神。

    (本章完)

