    “索伦的援军？话说在原剧情里倒也出现过这种蝙蝠，不过后来直接就被赶来的巨鹰们给撕了。”

    正当梁月在心里稍稍愣神的时候，这些不住盘旋在半空之上的蝙蝠，便在一声兽吼的催促下，加入了下方的军阵作战。

    一只只黑蝙蝠纷纷扑扇着翅膀，对着矮人们的骑兵团体骚扰而去，使他们无法再像之前一样可以全心全意的作战。

    片刻之后，矮人的军阵里便发出阵阵惨叫之声，梁月此时定睛一瞧，那些被袭击的矮人脸上，大都被抓出了道道伤痕。

    有些倒霉的，更是被直接抓瞎了眼睛！

    对面的半兽人借此时机，竟也抓住机会组织起了抵抗阵线，开始与失去了冲击力的骑兵们杀得有来有回起来。

    梁月见此，也再说什么废话，袖手一翻的功夫，一把突击步枪便已经被他握在手中。

    只是，当他刚想来上一波隔空射鸟的时候，耳边却忽然传来了甘道夫的呼喊声。

    “梁月~梁月！不要去管那些蝙蝠！你现在有更重要的对手！”

    梁月闻声转过头一看，只见这老巫师此时正一手拿剑，一手拄着法杖，迈开两条大长腿向他跑来，神情中还带着满满的焦急之色。

    顺着他所示意的方向，梁月把目光望向了东方天际的边缘。

    在那里，此刻正另有几个单独的黑点，向着孤山这边飞来。

    然而，不同于此时肆虐在战场上空的那些蝙蝠。

    蝙蝠只是扰人，占据了能飞的优势不断地对着联军阵线进行袭扰，但它们真正的威胁性，甚至还比不上一个拿着武器的半兽人。

    而此时的这些新赶来的黑点却明显不同，望着那不疾不徐地飞翔速率，梁月却能够从它们的身上，隐约感受到一种压力。

    随着这几个空战单位的到来，战场上的气氛也隐隐开始变得微妙起来。

    空气中，似乎正在弥漫着一丝毛骨悚然的气息。

    仅仅在几个呼吸间，它们便在人们的视野中变得越来越大，那逐渐显露的轮廓，直令下方的矮人和精灵们的攻势陷入了凝滞。

    索林见势不妙，立刻呼喊起了撤退的口号，正快速的带着剩余的山羊骑兵向后退去。

    而侧翼的瑟兰迪尔王后撤的速度，甚至比矮人还要更快一点，一个娴熟的勒马调头之后，便带着自己的骑兵一路奔回了精灵大方阵的前方。

    然后，一群不开眼的蝙蝠怪还以为是自己吓退了对方，随即便展开了乘胜追击的攻势。

    然而，也正如甘道夫之前所说的那样，那些看似嚣张异常，盘旋肆虐在战场上空的蝙蝠，根本不足为据。

    仅仅在精灵们的一轮箭雨之后，便顿时被射落了一大半。

    剩余的那些，则也纷纷惨叫着向着半兽人的后方飞去。

    “那些是什么？龙骑士吗？”

    看着天空上方，那正越来越近的飞行单位，梁月此时面上陡然一肃，眼睛里边却是生出了浓浓的兴奋之意。

    已经赶到他身侧的甘道夫，此时深深地喘了一口气，同样面色凝重的看着那些仿佛正沐浴在黑暗中的身影，随后他用抑扬顿挫的音调为自己讲解道。

    “索伦曾经用计谋得到了精灵们的工造技艺，并借此打造了一些力量惊人的戒指，其中的三枚，被他送给了天空之下的精灵。

    七枚被他交给了生活石洞里的矮人，九枚被他赐予了注定要死亡的人类君主，眼前这个九个骑在龙背上的亡灵。

    就是曾经人类九大王国的王者，它们生前都各自有着一番不俗的功绩，但在死后，却被索伦所控制，最终成为了那九枚戒指的奴仆。”

    “九大戒灵王~我早就有所耳闻了！”

    听了老巫师的化后，梁月心里边再没有什么犹豫，伸手拔出地上的斩龙大剑，然后慢悠悠的向着那已经被逐渐空出来的战场上走去。

    “梁月，它们现在肯定是为了至尊魔戒而来，你要小心！”

    嗯？听这小老头的意思，他似乎并不打算和自己并肩作战了……

    来到了战场的中央，梁月此时抬头看着对面天空之上的戒灵王。

    随后，又瞄向了它们身下，正不断扑扇着翅膀的那九条龙。

    随即，这厮在内心里不禁就是一阵狂喜~

    “九个戒灵王，那肯定算是精英头目怪了？再加上它们的龙类坐骑，就是十八个~”

    此时，正被那些身着华丽黑色铠甲的戒灵王们踩在身下的龙，自然是不能跟之前的恶龙史矛革相比。

    就单从体型上来看，人家史矛革身高体长一百四五十米，而这些家伙，身长能有个十三四米就不错了。

    搭眼一看，就知道是些儿子辈的~

    另外，再瞧瞧这些纤细小龙的鳞片，给梁月的感觉就跟鱼鳞差不多，而且有些部位已经破损和腐朽的十分严重。

    再联想一下它们现在的出处，身为戒灵王这种特殊亡灵生物的坐骑，那十有八九，这些龙，也就该是些经过亡灵仪式转化而来的死灵生物。

    而且干豆腐那边也曾经说过，史矛革已经是中土世界里最后的一条龙了。

    这无疑也从侧面说明了，这些龙骑坐骑并不是活物。

    “不是活的，不过倒也不难对付~”

    看着此时正一直悬停在对面的空中，以一副俯视的姿态高高的飞在那里的九个黑甲戒灵。

    梁月知道，空战肯定是对自己不利的，不要说此时的巨鹰瑞秋已经神出鬼没的再次消失无踪，就算是那只小母鹰现在在这儿。

    因为本身不会飞的缘故，空战也绝对是他的弱项。

    所以，为了扭转这种对自己十分不友好的战场形势，梁月决定，先把它们引下来~

    此时的九大戒灵王显得十分谨慎，身下的龙足足载着它们飞在百多米的高空之上，几乎可以跟头顶上的云层比肩。

    这种高度下，就连精灵族的弓手编队都拿它们没辙。

    不过梁月之前倒是注意到，孤山王城里的矮人们此时正推着一架架积满了灰尘的床弩，背着长长的精钢弩箭，从城门里快速赶来。

    所以除非有必要，不然那些戒灵王势必也不会轻易俯冲下来，以身犯险。

    然而，梁月此刻却也清楚的知道，它们的弱点，以及内心里所渴望的东西~

    于是乎，就在前后两部军阵的万众瞩目，屏息凝神之下，这厮忽而抬起了自己的左手，然后用拇指和食指轻轻一拿。

    下一刻，那枚金灿灿的至尊魔戒，便立时出现在了他的两根手指中间。

    梁月随后就这么龇着牙，对着对面天空之上的戒灵王们露出了一个友好的笑容，然后又晃了晃手里边的魔戒~

    “呼~~”

    刹那间，整片天地中忽而刮起了一阵狂风。

    原本场中那犹如暴风雨前夕的凝重气氛，也终究还是被打破。

    一时间，广阔的战场上忽而响起了某种缭乱不明的低语之声，伴随着狂风的吹拂，如同拥有着某种魔力，叫的人心烦意乱，不得安宁！

    那种情景，就好像正有九个大妈趴在你的耳边在呢喃一般。

    仿佛是在将叫骂，劝解，凶斥，狂笑，诱惑……等各种情绪，强行的灌输到众人的耳朵里，你不听都不行……

    梁月对这种精神攻势，几乎可以做到闻之不觉，毫不在乎，但身后的矮人和精灵们却不行。

    不过，此时的他，却并没有功夫向后看。

    在收起了至尊魔戒之后，他便一直盯着前方上空的那九只戒灵王~

    “啊~~！！！”

    紧接着，伴随着一声仿佛要撕裂耳膜的尖利嚎叫声，对面战场上的半兽人们便开始发起了冲锋。

    最前边领头的，赫然正是曾经与梁月有过一面之缘的苍白半兽人阿索格！

    与此同时，半兽人上方的九大戒灵王，也是齐齐催动了身下的龙骑坐骑，在空中划过一道圆润的弧线，急速地俯冲下来。

    眨眼间，便已超过了下方的半兽人前锋。

    它们的飞行技艺显得异常的娴熟，在急速的降落到距离地面十多米的半空之后，便就此转换了方向，保持着与地面平行的飞行视角。

    裹带着狂风，嘶吼着从梁月视线前方的各个角度，向着他飞扑而来~

    梁月见此，眸中兴奋之色更甚，视线在那九个目标身上迅速地扫了一眼之后，便慢慢地抬起了自己的左手。

    那姿势，就仿佛是在托举着什么物件一般！

    “系统，这次我要一万个！”

