    百丈角船，如山岳横行江面，披荆破浪。

    甲板上，一名身穿淡紫色纱裙，身形高挑婀娜，鹅蛋脸的娇美女子，咬牙切齿的盯着周丰。

    “艳名？”

    依稀间，空气好似骤然降低了温度，令周围之人激灵灵打个寒颤。

    “不不不，美名美名！”

    周丰连连摆手，瑟缩着脖子，躲到陆川背后，“是吧，陆兄？我当初可是跟你说过，萧家嫡女萧淑澜，美名冠江南，是吧？”

    萧淑澜柳眉倒竖，一双秋水剪眸寒光四射，冷眼看向陆川。

    “姑娘勿怪，他从未跟我提过这些，姑娘芳名，也是在下第一次听闻。”

    陆川毫不犹豫侧身走开一步，无视了挤眉弄眼示意的周丰。

    这样欺负陌生女子，太过没品，他还真干不来。

    “陆兄，没想到你是这样的人！”

    周丰俊脸一垮。

    “周二愣子！”

    萧淑澜银牙一咬，淡紫色云袖一挥，叮铃铃清脆铃声乍起，衣袖竟如龙蟒排空，呼啸而起，瞬间到了周丰面前。

    “陆兄救我！”

    周丰大惊失色，倒也没有蠢到撒腿就跑，见机不妙，便绕着陆川飞奔。

    不得不说，这位周大少的修为，虽然算不得多高，如今也不过是三品境，可身法却异常精妙。

    那衣袖来速虽快，可到底中间还隔着一个陆川，竟是被周丰屡屡险而又险的躲过。

    只不过，他这边是躲开了，但陆川因为在中间，却是被绕了几圈。

    “有异性没人性……”

    周丰眼见躲不过去了，尖叫一声。

    “流云飞锁！”

    陆川无奈摇头，探手一抓，将几道云袖尽数握入掌中，眯着眼看向萧淑澜，意味深长道，“流云飞锁，这门奇功能修炼到如此境界，萧姑娘必是下了苦功。”

    “鹰爪手？”

    萧淑澜黛眉微蹙，螓首微侧，惊疑不定道，“不，还有几分摩云手，亦或是大开碑手的意味，你这是什么功夫？”

    她也是天之骄女，陆川露这一手，拿住了自己的流云飞锁，当然想要扳回一局。

    只不过，饶是绞尽脑汁，也没有确定是什么功夫。

    “雕虫小技罢了！”

    陆川淡然一笑，随手放开云袖。

    “哼，雕虫小技就能拿住我的流云飞袖，那我这又算什么？”

    萧淑澜不依不饶，随手一抖云袖道。

    “那还能算什么，当然是比个高低啦！”

    周丰看热闹不嫌事大，怂恿道。

    “一边去！”

    陆川懒得理会有些神经质的周丰，顺手拎起背囊，招呼火云驹，准备寻个地方养精蓄锐。

    不出意外，接下来可是要有一场苦战，甚至是血战。

    那义薄云天何进，可不是普通人，而是一尊享誉南江武林多年，威望极高的一品绝顶强者。

    纵然有传闻说，何进早年受过重伤，以至于修为难有寸进。

    可连海狼这样的老牌二品巅峰武者，都有自己的隐藏手段或杀手锏，更遑论这等绝顶强者了。

    即便没有，那也是一品绝顶，决不能掉以轻心。

    但陆川不想多生是非，有人却不想息事宁人。

    叮铃铃！

    只听一声清脆铃声，风云涌动，绵延不绝的劲风呼啸而起，淡紫云光缭绕，竟是铺天盖地，须臾间笼罩了陆川前后左右。

    “哈，萧淑澜，我陆兄不跟你一般见识，你却要自讨苦吃。”

    周丰抚掌轻笑，顺势退到一旁，兴致勃勃的名人端来茶点酒水，竟是看起了热闹。

    “萧姑娘，你这是何意？”

    陆川脚下微错，侧身躲过袭来的铃铛，面无表情的透过层层紫纱云袖，看向若隐若现的萧淑澜。

    “听闻陆兄乃是演武院天才武子，周二愣子更是对你推崇备至，时常挂在嘴边！”

    萧淑澜清冷的声音传来，却好似同时游走在四面八方，“小女子心慕演武院久已，却是因缘巧合，不能前去，今日偶遇陆兄，还请陆兄不吝赐教，以圆小女子心中夙愿！”

    陆川剑眉一挑，面色微沉。

    此女说的轻巧，似乎就是为见识下演武院的绝学，可手底下却是异常狠辣。

    这一手流云飞锁绝技，比之杨秀娥，似乎都精妙三分。

    那叮铃作响的铃铛，不仅有扰人心神之能，更借那云袖遮掩，彷如见首不见尾的神龙，随时会探出头来，给予敌人致命一击。

    也就是陆川，历经近一月来，数场凶险大战，所得颇多，艺业又有所增进。

    放在之前，即便不会落败，也必然会手忙脚乱一番。

    因为，此女不过双十年华，竟然有着二品修为，就是不知是那一境。

    但能将两条十数丈的流云飞袖，舞动的有如云海波涛，绵延不绝，必然需要极为深厚的内气加持。

    陆川推测，此女至少是二品中期，甚至是二品上。

    这等内气修为，已然不次于本届演武院新武子中最拔尖的云烨等人。

    至于实力，那就不好说了！

    放在数月之前，云烨就给陆川极为危险的感觉，虽然他进步飞快，但于这等天才武者而言，进步也是每时每刻。

    因为年轻，代表着潜力，时刻都在成长。

    纵然单论修为，陆川自信如今与云烨已经不差多少，实力上却依旧不敢确定，自己能一定压过云烨一头。

    那刀剑双绝的风采，至今想来，都历历在目，难以忘怀。

    “呵！”

    陆川一瞬间想了很多，脚下却不慢，仿佛下意识般，躲开了一次次铃铛突袭，在淡紫色云纱中游走不定。

    众人看的眼花缭乱，目不暇接，竟是分不清两人真身所在。

    “少爷，不会出什么事吧？”

    周伯小声道。

    “安啦安啦！”

    周丰浑不在意的摆摆手，目中金铜色光华若隐若现，兴致勃勃的看着场中，“我这位陆兄可不简单，从京城传来的消息看，他的实力，虽然比不得上院那几个怪物，但也相去不远了！

    此番南下，更是为扬名聚势，开锋宝刀，若是成功，啧啧……那几个怪物就有对手喽！”

    “真有这么厉害？”

    周伯目光闪烁，咂舌不已。

    当年，他便知道陆川很了不得，否则也不可能入自家少爷的法眼。

    但了不得归了不得，可终究是一介散修，怎么能比得上那些出身顶级豪门或拥有宗门传承，又至少在演武院中潜修数年的天骄怪物呢？

    “嘿，那当然！”

    周丰扬眉，得色溢于言表，眉飞色舞道，“若非如此，胭脂虎也不可能放下身段，数次与他公平交易！”

    “也是，那位可不是好相与的主儿！”

    周伯深以为然的点点头。

    “嘿嘿！少爷我真是期待啊！”

    周丰不知想到了什么，低声笑的颇有几分猥琐。

    周伯撇过头去，佯装不认识他。

    “演武院天才武者，就只会躲吗？”

    萧淑澜好一会都没有奈何的了陆川，娇斥一声，挥舞的云袖越发凌厉三分。

    遥遥望去，陆川若隐若现的身影，彷如惊涛骇浪中的一叶扁舟，似乎随时都会倾覆，粉身碎骨。

    但无论云海翻涌的多么湍急，每一次似乎都见不到人影时，陆川都会从意想不到的角度，再次冒出头来。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，蓦然欺身上前，凌空一掌，拍在淡紫色云袖之上。

    凌厉刚猛的掌劲，轻易在云纱上留下一个清晰掌印，可却如打在棉花团上，丝毫无损。

    不仅如此，更有一股绵延不绝的阴柔劲力，自其上反震而回，循着陆川的掌心，破入其手臂，进而涌入身体之中，直攻脏腑。

    足可见，此女深厚的内气修为，否则不可能突破陆川堪比二品中期的横练武体。

    “咯咯！”

    萧淑澜娇笑一声，双手舞动云袖，更急三分，彷如双龙闹海，搅起无边风浪。

    两颗铃铛般的铜球，飞舞不定，若隐若现，片刻不离陆川周身要害。

    若是寻常武者，别说是躲开这迅若闪电的攻势，即便是那扰人心神的乱魂铃音，恐怕都已经将人逼疯了！

    “流云飞锁，我已经见识了！”

    陆川眸中寒光一闪，蓦然探手入背囊，两截盘龙棍咔的组装在一起，悍然踏前一步，盘龙棍狠狠向地面一倒。

    噗嗤！

    利刃破开屏障，却见盘龙棍末梢，钉住了淡紫色云袖，直接刺入甲板之中。

    “你……”

    萧淑澜俏脸变色，没想到陆川会以这种方式破局，奋力挣扎之下，虽然拽的甲板嘎吱作响，却一时难以摆脱。

    她的修为虽然不弱，却远比不得陆川那一身千锤百炼的神力。

    虽然还有另一根流云飞袖，可没有了相辅相成，那足以扰乱敌人视线的合击武技，威能自然大打折扣。

    仅仅片刻，便被陆川抓住破绽，一把拽住，狠狠一圈一带。

    呼啦！

    柔软如瀑的流云飞袖，划出层层浪涛，汹涌澎湃，直取萧淑澜而去。

    “哼！”

    萧淑澜俏脸微沉，右手搭左手，云白内气涌动一甩。

    嘭！

    阴柔绵延的内气，雄浑刚猛的劲力，交击的刹那，好似闷雷般，在两人之间炸裂。

    蹬蹬！

    萧淑澜连退数步，俏脸一变再变，看着淡紫色云袖散落后，站在场中，纹丝不动的陆川，眸光一阵闪烁。

    显然，她输了！

    周丰眼睛一亮，正待挖苦几句，却见萧淑澜展颜一笑，敛衽一礼。

    “陆家哥哥当真不愧是演武院天才武子，小妹甘拜下风！”

    啪嗒！

    周丰登时傻眼，手中酒杯跌落桌面。

