    一路上两人聊了很多，除了关于以太粒子的事，奥丁还声称自己可能撑不了太久了，希望伊凡以后能照顾一点索尔。

    抵达传送室后。

    奥丁和海姆达尔一番交流，随后海姆达尔也点头同意。

    在这位守护之神的眼中，伊凡同样是一个值得信赖的人，当初在阿斯嘉德危难之际，伊凡主动伸出了援手，再加上之前伊凡还在索尔砸桥事件中保护了彩虹桥，这让海姆达尔对伊凡一直以来充满了好感。

    “准备好了吗？”

    海姆达姆橙宝石一般的瞳孔凝视着伊凡。

    “虽然不知道指的什么，不过我准备好了。”

    “好！”

    下一秒！海姆达尔猛地将宝剑插入启动凹槽之中！

    七色神芒再现！照的奥丁的脸光彩斑斓！

    ...

    终于，伊凡来到了下层空间！

    也即是封印‘以太粒子’的地方。

    这里被黑暗所充斥，光线暗淡，常人来到这里，很难看的清事物。

    不过对伊凡来说这是小事，灵视之下，这里的一切都被看得清清楚楚，同时...

    伊凡也感知到了一股奇异的能量在不远处流动。

    大步向着能量感应的反向走去，在那里，有着两块悬浮的巨石！一上一下地悬浮在那里！

    而在巨石的中心，流淌着暗红色的液体！那液体透露着微微的红光！

    “对！就是这里！”

    伊凡在电影中看到过那个叫简的女孩来到过这里，也就是在这里被以太粒子附体！

    只不过简是从地球的那个废弃工厂中进入的。

    虽然两人进入的方法不同，但地方现在看来，显然是一个地方。

    伊凡直接抬起手，对准两块巨石中间的暗红色液体！

    他知道这液体就是以太粒子。

    在电影中，这液体在简接近后就进入了她的体内，伊凡记得她还挣扎了一会，最终实在承受不了，被搞的昏了过去。

    蓝芒自手心爆发，伊凡直接崩开了那两块悬浮巨石，同时以强大的念力操控以太粒子来他身边！

    以太粒子也很配合，顺着念力来到伊凡身边后，就想要窜入伊凡身体！

    结果伊凡体表蓝光迸发！直接将以太粒子弹开！

    是的，伊凡本人并不想让这液体搞他！而是他搞液体！

    伊凡还记得在雷神2中，那个液体进入到简的身体后，不但没给简带来超能力，反而不断地吞噬简的生命力！

    ...

    此刻，只见液体漂浮着，动来动去，试图想要再次突进伊凡的身体！

    “别乱动！我先给你注个灵！”

    伊凡想要的是以太粒子所凝结成的现实宝石，而不是这一滩液体本身！

    要知道在电影中，以太粒子虽然和现实宝石是一个东西，但它们的能力是不一样的！

    在玛勒基斯手中的以太粒子，只能用来发动能量攻击！而且强度还不怎么样！弱爆了！

    这和在灭霸手中的现实宝石，强度根本不是一个等级！

    所以伊凡现在就想把它变成现实宝石，而电影中没交代灭霸是怎么把一滩液体变成现实宝石的！

    伊凡就想着，先注个灵看看！

    ...

    此刻，宇宙。

    在一艘飞船中，小型睡眠容器缓缓打开，露出了一张苍白的脸。

    那是玛勒基斯，他有着一张骇人的瞳孔！一双尖尖的耳朵！

    “以太...唤醒了我们。”

    玛勒基斯坐了起来。

    “天体聚合，再度开始！”

    在这间睡眠舱内，众多睡眠容器相继打开！无数黑暗精灵纷纷起身！

    “我们也感受到了，以太的呼唤！”

    一个黑皮肤的黑暗精灵来到玛勒基斯身边：“是时候了，让黑暗重新笼罩一切！”

    “等等...”

    玛勒基斯表情有些古怪！

    他把头看向旁边的黑皮精灵，问：“你们...现在还能感受到以太粒子的呼唤吗？”

    黑皮精灵愣了愣！

    仔细地去感受了一下...

    “好像...感受不到了！”

    ...

    阿斯嘉德，下层空间。

    “搞定了！”

    站在诡异的黑暗中，伊凡看着手中蓝红相间的现实宝石，美滋滋地笑着！

    刚刚他强行用念力把那流动着的暗红液体们压成了一坨！然后用双手包裹进行注灵！

    很成功！

    以太粒子，已经不存在了！

    只剩下这个‘一半红一半蓝’的现实宝石了！

    伊凡将宝石紧握在手心，伸手一挥！

    红蓝双色强光透过指缝迸发而出！霎时间整个黑暗的地域充满了光明！

    直如白昼！

    现在，这里的一切都是那么的清晰，先前地上被伊凡打碎的碎石块仍历历在目！

    “酷！”

    伊凡兴奋到了极点！浑身都跟着颤抖了起来！

    太开心了！我竟然真的能够流畅地使用它！

    “好棒！”

    ...

    阿斯嘉德，传送室。

    奥丁看着海姆达尔略显惊讶的神情，微微皱眉。

    海姆达尔常常是没有表情的，他不是一个把惊讶挂在脸上的人，而一旦把惊讶挂在脸上，说明他看到了相当震撼的东西。

    “海姆达尔，你看到了什么？”奥丁忍不住问。

    海姆达尔利用‘视物之眼’直视着下层空间，他看到被封印的以太粒子被伊凡玩具一样的揉成一坨，形成了蓝红相间的宝石！

    再之后，整个下层空间犹如白昼一般明亮！

    这简直不可思议！

    “他使用了以太的力量。”海姆达尔道。

    “然后发生什么？”

    “黑暗被驱散了，光明取代了一切。”

    海姆达尔恢复了表情：“难以想象，这才是以太粒子的真正力量吗？”

    “也就是说，我的决定是明智的。”

    奥丁也慈眉善目地笑了，他在海姆达尔面前没有架子。

    诸神黄昏，预言迫近，奥丁希望有外来的强大力量能够阻止这一切。

    否则的话，海姆达尔会死，洛基会死，索尔会死，弗丽嘉会死。

    奥丁不是为了自己，而是为了他们，因为他知道自己会死在诸神黄昏之前，也正是自己的死亡，造成了一连串的灾难事件。

    那就像决堤之水一泻千里，一旦灾难爆发！一发不可收拾！

    “还不睡觉吗？”

    身后传来伊凡的声音，惊得奥丁一愣！

    他和海姆达尔转过身，就见身后不知道什么时候出现了一个蓝色传送门！

    伊凡从中走了出来！他微笑着，手里把玩着‘现实宝石’。

    此刻，伊凡正盯着海姆达尔！

    “海姆达尔，我想去矮人那里，搞个手套什么的。”