    “我没有撒谎！”

    房门关上，青芜听着辰西的脚步声走远，如释重负。

    和辰西和平相处，对她来说是极其困难的事情，

    青芜抱着枕头在床上滚了一圈，心情越发烦躁，瞥眼看见小九从窗头钻进来，没好气地说，“这不是我们高贵的九尾大仙，舍得回来了？”

    小九看她一眼，又转过头专心舔自己的爪子，

    “我怎么觉得，你有点做贼心虚的味道，嗯？”

    青芜眯起眼睛，小九后脖颈一凉，就被她提了起来，两只前爪在空中挥了两下，

    一抹刺眼的血色细细淡淡的，终究没能逃过青芜的眼，

    “你这血哪里来的？”

    她伸手摸了摸，并不是小九的血，看起来像是喷溅到它身上，

    “人血。”

    嗷嗷-

    “看来，你虽然没受伤，也没讨到好。”

    小九并没有要坦白的意思，青芜只当它也是有自尊要面子的，也没继续追问，

    “下次遇到打不赢的，跑快些，当初抱君临大腿的聪明劲去哪里了，嗯？”

    青芜说完，又觉得自己这话够怪异的，明明是说给小九听的，用在自己身上也挺……

    小九眼珠子转悠一圈，疑惑地看着她，

    “算了，你也别在这儿和我装傻了，自个儿去洗干净！”

    她挥了挥手赶人，自己也给了智能管家命令，准备好好泡个澡，

    她设置的是自动模式，智能管家选择了粉色梦幻系列，除了浴池的泡沫，连氛围灯都是淡淡的粉色，

    青芜对整个浴室的颜色基调颇为头痛，实在是...每次看见粉色都没好事。

    本着不浪费水资源想法，她还是缓缓沉入了水中，然后顺道趴在浴池边上，拿过一杯流沙蓝的酒饮，

    此刻小九已经从小浴盆中出来，熟练地钻入了它的专属护理室，

    半小时后，一只容光焕发，毛发蓬松，精神抖擞的高雅九尾狐又出现在了她面前，

    青芜砸舌，听说这套星际顶级的定制宠物家庭护理，花了辰西五千万联邦币，专为皇族或土豪家的宠物服务，

    小九向来很会享受，设备送来当天，它就爱上了，

    此刻趾高气扬地模样，就差过道两边有服务人员，对它鞠躬表示欢送，

    “儿砸，你这也算子凭母贵了。”

    青芜撑着额头，微醺地点了点下巴，

    小九大方地赏给她一个白眼，表明自己是靠实力吃上饭的，随即摇着尾巴回了房间。

    青芜觉得它好笑，又浅浅地饮了一口酒，背靠在浴池边缘，按摩肩背，

    她缓缓闭上了眼睛，机械手自带温控系统和特殊的感官处理系统，很舒服，慢慢地，她在水雾缭绕中，身心逐渐放松...

    窗外有朗朗明月高悬，隔着窗户能看见月色透过林间缝隙，细碎地落在地面，带来斑驳的银光，浴室外的小九，发出浅浅的呼吸声，

    这一瞬间，宁静而美好，

    许是因为最近的事情太多，许是因为机械按摩的效果太好，她难得沉浸在享受中，将整个身体没入水下，

    甚至觉得，就此沉沦，不用面对所有的猜疑和阴谋，不用面对心中的一团乱麻，没有任何坏处，

    啪嗒，有一阵清脆的声音传来，很微弱，传入了青芜的耳朵里，她笑了笑，觉得自己的想法简直太荒唐，

    倏然睁开双眼，才发现，不知何时，她整个身体都落入了池底，不只手脚，连脖子都被一股无形的力量束缚住，动弹不得。

    她张了张嘴，不仅不能发出声音，还倒灌了一大口水，

    该死！这是什么！

    不是精神控制，也不是神隐族那群神棍的术法，可是任凭她的手脚怎么用力，就是不能挣脱束缚，视线所及之处，只有悬浮在头顶的粉色泡沫，

    青芜悲哀地发现，再这样下去，即使不张嘴，她也只是能晚几分钟淹死，

    于是只能憋着气，开始改变策略，尽量减少体力的消耗。

    距离她最近的只有小九，而此刻连声音都不能发出，

    “小九！小九！”她在心中叫着小九的名字，将希望寄托于和伴身兽之间的心灵感应，

    “小九，醒醒，如果你不想要一个英年早逝的主人，从此流浪街头，就别睡了！”

    “小九，我要被淹死了，真的快撑不住了，小崽子！”

    .......

    青芜漂浮在水底的身体和黑色的长发显得绝望而凄美，她本就不会游泳，最多能撑一两分钟，短短时间，她将小九从头到尾念叨了个遍，

    很快，空中本就不多的空气消耗殆尽，大脑开始缺氧，温热的水控制不住地灌入口鼻，

    此刻，她只能破罐子破摔，再次挣脱手脚，

    然而，水的阻力只能让她本就脱力的身体越发无力，就连大脑因为极度缺氧胀痛到无法思考，四周一片安静，眼睛也看不清任何东西......

    不知持续了多久这样的状态，突然，她手脚和脖子上的束缚碎裂，她顺着水的浮力回到了浴池水面，重获呼吸自由的那一刻，她贪婪地大口吸气，然后蜷曲双腿，双臂带动身体重新站立在水中，出了浴池，第一件事就是关掉令人厌恶的粉色灯光，

    啪嗒一声，手动将白色灯光调到最大亮度，

    “水底是什么鬼东西？！”

    小九长长的尾巴飘在身后，戒备地散开，额头红色印记鲜红，脖子上的鹤形红玉发着暗光，双眼死死地盯着水底，

    “要不我下去看看？”青芜脸色严肃了几分，小九如临大敌的样子，倒是少见，

    没曾想，它却坐下了身子，侧头回望了一眼青芜，传达它眼中的嘲笑，

    青芜抽了抽唇角，“小九，你不会以为，我笨到洗澡都可以淹死，所以刚才是在认真思考要不要换个主人？”

    嗷嗷-

    青芜......

    她表示，自己不想和畜生计较！

    但小九嗅觉灵敏，既然察觉不出来，至少对方没有在这里留下任何气息，

    她蹙眉思索，忽然心有感应似的，抬头看了一眼月色下的枫树林，那或明或暗的阴影处，

    有人影一闪而过......

