    听楚先生和矮虎说的话，顾铮明白了这个楚先生的目的。

    楚先生想要兄弟帮这股势力，帮他做事，但是帮主谢晨不买他的账，他便引诱矮虎干掉谢晨，然后接任做帮主。

    那帮安排故意来闹事的外来人员，便是楚先生的人。

    这样，事情便明朗了。

    前世顾铮只记得，兄弟帮发生内斗，死伤超过一半的人，帮主和二当家都死了。

    剩下没死的人，有的被官府抓走，有的洗手不干了，但大部分进山做了土匪。

    山里的土匪人数多了，但很奇怪的，出来作案的次数反而少了。

    原本官府要派人围剿，最后都不了了之。

    好像土匪窝那边有派人来和官府讲和，说他们除了在山里面种植庄稼，自给自足，他们还进山伐木，靠卖木材为生，不会再出来作案。

    他们说到做到，除了运木材出来卖，真的没有再出来作案。

    只是，他们的防守更严密了，外人根本进不去。

    官府的人完全知道，箩筐山里面有金矿，那些越来越多的土匪，就藏在那里挖金子。

    顾铮前世知道这件事时，也是三年之后。

    他去上京赶考的路上，无意中碰到一个叫顾庆生的男人，在偷偷和别人兑换并不纯的金坨子。

    顾庆生是顾家村人，大家都知道他去了箩筐山做土匪。

    那时候顾铮多了一个心眼，他怎么会有这种，还没有完全提炼为纯金的金陀子？

    顾庆生要是和别人兑换的金子是纯金或者首饰，顾铮肯定不会怀疑，做土匪嘛，肯定要将赃物出售。

    但这种金陀子，一看就知道，是从金矿里淘到的金沙融合在一起的，还没有经过最后一道提纯工序。

    难道箩筐山有金矿？

    顾铮悄悄跟着顾庆生，准备在一个没人的地方将他制服，逼他说真相。

    但他没想到，他还没有出手，便看见几个男人将顾庆生抓住了。

    顾庆生哭着道：“你们放过我吧！我实在受不了与世隔绝的日子，才会逃出来！我只带了一点点金陀子出来，我可以将它们还给你们，我也保证不会，将箩筐山里面有金矿的事讲出去……”

    他话没说完，便被那几个男人解决了生命，并且将尸体沉到了水里。

    顾铮考上状元后，本想将箩筐山有金矿的事上报朝廷，但他还来不及行动，便被人杀死了。

    现在回想前世的经历，他觉得这个楚先生肯定和箩筐山的金矿有关。

    毫无疑问，兄弟帮里肯定有不少是楚先生的人。

    他故意挑起这场内斗，是想将兄弟帮夺为己用，但没想到会死伤那么多人，结果连选定的傀儡矮虎也死了。

    或者楚先生的目的，并不是完全为着兄弟帮的势力，他可能最终目的是箩筐山。

    顾铮并不确定，楚先生现在知不知道箩筐山有金矿，最后控制箩筐山那帮土匪的人，是不是楚先生？

    他给楚先生也画了一张画像，然后安心睡觉。

    明天，他只要将这些画像，以及他们的谈话记录，设法交给帮主谢晨，便能成功避免一场血流成河的内斗。

