    南山可是只有那一片住宅区啊！

    整个高滩市最顶级的别墅区！全市有谁不知道？

    从对方口中得到确认后，叶雪榕简直呼吸不畅了。

    居然这种好事送上门，也太好运了吧！

    木容集团不愧是大企业！

    接下来，木容集团的人很快过来跟她送来了协议，并且签了字。交给了她房子的钥匙！一切都像做梦似的！

    一见面，她迫不及待地把这件事告诉了老公，可韦恩明听了，却只是挠挠头：

    “哦，那地方很贵吗？”

    韦恩明还真不太清楚这些，因为钱对于他的地位来说，已经跟纸一样。对于这些物质的东西他完全没概念。

    叶雪榕兴冲冲地告诉他：“老公，南山别墅可是天价啊！就算是只能住五年，也已经是很多人梦寐以求的了！”

    韦恩明微笑道：“是吗。老婆你运气真好！我跟着你，也可以享福了。”

    韦恩明装模作样的说着。叶雪榕沉浸在兴奋之中，完全没对他产生怀疑。

    叶雪榕虽然相信韦恩明一定还有很多秘密瞒着自己，但是她绝对没有把这件事情联想到一起，毕竟韦恩明就算再有本事，又怎么可能有实力操纵木容集团啊。

    很快，两个人来到了南山别墅区看房子。

    整个别墅区，坐落于南山的半山腰，山林郁郁葱葱，风景极为优雅。

    住在这里的，基本上都是本市最顶尖的权贵阶层。普通人连参观都没资格。

    叶雪榕站在山下，仰头看着这里的一切，忍不住心里感慨万分。

    别人对这里价格没概念，但她可是十分清楚的。

    之前她早就深入了解过。

    自己父亲叶明山梦寐以求的地方，做梦都想在这里拥有一栋房子！

    可惜，这不是努努力就能实现的，世界并不是那么公平！

    有的人奋斗一辈子都无法做到，有的人却轻而易举就可以实现。

    叶雪榕曾经，一直立志想通过努力买下这里的房子，满足父亲的心愿。可今天……终于有这么一天了。

    “老婆，哪一栋是我们的？”

    韦恩明故作不知道地问。

    “听说，应该是最顶端的那一栋！”

    叶雪榕说起这个，心里也是暗暗激动。

    南山别墅的档次，是按照高低位置排列的，越往上走的，级别也就更高！

    所以，最顶端，那也意味着……

    “哟，这不是叶雪榕吗？还带着你那位废物老公来了？”

    一旁，呼啸而至一辆敞篷宾利。车里坐了年轻的一对男女。

    穿着时髦，透着富贵气息。正一脸嘲弄地打量着他们。

    “杨清？你怎么在这里？”

    叶雪榕顿时认出了来者，这是她以前的大学同学！

    不过，对于这个同学，她可没什么好印象。

    这家伙是杨家的少爷，杨清，在高滩也是有名的富二代。学生时代就在班里横行霸道，无人敢惹！

    那时候，他一直对叶雪榕有意思，可惜，叶雪榕一直跟那个什么韦家少爷韦恩明在一起，他根本没有机会！

    后来，韦家没了，韦恩明也失踪了。自己家族却一路攀升，如今能住在南山别墅区，足以彰显他们家的实力！

    而当初拒绝自己的那个高高在上的女神，现如今只能嫁给韦恩明这种没用的废物。对于自己家族的宅邸，他们只能站在下面仰望！

    这对他来说，可真是太爽了。

    “这话应该我问你吧？这里可是南山别墅区！老子住这儿！凭你们的资格，恐怕也就够在下面瞻仰瞻仰吧？哈哈哈哈！”

    杨清一听，顿时大笑道！

    “我说亲爱的，他们可别是进来偷东西的吧？得提醒保安注意点他们才行！”

    旁边副驾驶那女的，也跟着添油加醋道。

    “放心，这里的安保系统是全市最严密的！别说是小偷，连只苍蝇都进不来！”

    两个人就这么肆意嘲讽着他们！

    “你们……太看不起人了！你怎么知道我不是这里的住户？”

    叶雪榕气的咬牙说道！

    这些人怎么可以这么随便侮辱人？有点钱就了不起了吗？

    她突然恨不得韦恩明现在就展露他的隐形富豪地位，啪啪打他们脸！

    “既然你这么牛逼，那你的通行卡呢？南山别墅区的住户，每位都有专属的通行卡，否则，你连大门都进不来！懂吗？”

    杨清继续鄙视地说道。

    “亲爱的，你跟他说这个干嘛，你看他们这穷酸样，连车都没！住南山别墅区的人，难道还能坐公交啊？”

    一听这个，杨清笑的更得意了。

    “真是个小机灵鬼！”

    南山别墅这里根本没有通公交线路，要的就是清幽不被打扰，毕竟住在这里的人，谁家还没个几辆豪车？

    “车我会给老婆买的。不过，你们两个杂碎很碍眼，最好赶紧滚开。”

    韦恩明终于开口。声音十分冰冷，透着十足霸气！

    “妈的，怎么跟老子说话呢？找死！”

    杨清当时就怒了。

    这家伙以为自己还是什么韦家少爷呢？丧家之犬罢了！

    也敢跟自己豪横？

    他正要发作，可就在这时，前面忽然迎面过来了一辆奔驰房车。

    他一眼就认出，这是开发商专门准备的，接待贵宾的专车！

    只有S级住户，才能享用！

    每一个S级别墅，都有这样专门的一套设施，甚至专属车队！

    看到这辆车，杨清顿时眼睛直了。

    “我的天，今天有贵宾啊……等一下，我没看错吧！车牌号是SSS01？”

    杨清不敢置信地瞪大了眼。

    “亲爱的，那是什么意思啊？”

    “这都不知道！就是最顶级的那栋别墅的专车！据说前几天那栋房子突然被一个神秘大佬买下了！看来，今天终于能一睹真容了吗？”

    S级，代表着别墅中最高的档次！意味着整个南山别墅区最顶尖的豪宅！

    在这南山别墅区，也是分成三六九等的。

    杨家的别墅，也不过是区区B级罢了。而S级，那是他们想都不敢想的。

    杨清不禁感到好奇了！到底什么人物，能买下这栋别墅？！

    “我说，你们今天也算是开眼了，能见到S级别墅的主人！别在这儿傻站着了，快点开溜吧！等会儿小心物业的把你们赶走就不好看了！”

    杨清继续挖苦他们，神情得意。

    这时候也只能在他们身上找找优越感了。

    可他话还没说完，却发现那辆专属迎宾车，居然慢慢停了下来。

    而且，就停在了他们面前。

    紧接着，车上迅速下来一名身着制服的男人跟数名随从，恭敬地站成一排，朗声道：

    “在下管家吴某，恭迎叶雪榕小姐回家！”

