    姜小凡有些想笑，不得不说，从某种意义上而言，天女峰的这些女弟可真是有些可爱。玉无颜让她们休息，她们却议论着应该感谢秋雨等人，虽然的确有这么一则主要因素在内，可你们也不能这么说出来啊。

    “都去修炼！”

    玉无颜黑着脸喝道。

    “哇！”

    天女峰众多女弟吓的叫了一声，像是受惊的鸟儿，瞬间四散开来。

    玉无颜嘴角扯了扯，最终叹了一口气。

    “当个峰主真失败，一点威严都没有。”

    她叹道。

    姜小凡闻言摇头，笑道：“话不能这么说，正是因为她们敬重爱戴前辈你才会有如此表现，若是不然，你让其它人来试一试，保证她们规规矩矩的。”

    规规矩矩有时候好，若是一直死板的规矩，那就反而不好了。

    “呵。”

    玉无颜笑了笑，没有说什么。

    天女峰上种有许多灵草，空气飘着淡淡的灵香，清爽宜人。

    当初秋雨在天女峰上有一座单独的别院，时隔多年，虽然她人已经不在这里了，但是这座别院依旧保留了下来，没有任何人住入其，每天都有天女峰弟来打扫，院里一尘不染，甚是干净。

    “看起来，你还真是受那些女弟们的拥戴。”

    姜小凡笑道。

    “那是自然，也不看是谁的姐姐。”

    缘雪骄傲的道。

    秋雨望着四周，伸手摸了摸院玉桌，有些感动。

    “坐吧，想起来，你们当初也经常在这里相聚的。”

    玉无颜道。

    公主殿下鼓着大眼睛，扫视着四周，她是走到哪里都好奇。在她头顶，雪白妖兽伸出爪，时不时指向四周，对着她低声嗷叫，显然是在做介绍，它当初也跟着姜小凡来过天女峰数次，自然还是了解一些的。

    “喔！”

    公主殿下时不时的点头，美目一眨一眨的。

    姜小凡望着这一幕有些想笑，心道公主殿下可真是对什么都好奇，走到哪里都一副很新奇的样。

    他坐了下来，感慨道：“想当初第一次登临天女峰，那可真是死一生，尤其是最后，差点就被宰了啊……”

    说着，他撇嘴望了冰心一眼。

    冰心脸色一红，碎道：“活该！”

    缘雪附和道：“就是就是，谁让你这大色狼偷看冰心姐姐洗澡，都把冰心姐姐看光光了，拿剑砍你当然很正常啦！”

    “雪儿！”

    冰心气急，这种羞人的事怎么能这么说出来呢！

    缘雪缩了缩脖，立刻瞪向姜小凡：“都是你的错！”

    姜小凡：“……”

    他还真是觉得自己挺无辜的，他那时候又不知道那里有人。

    他望着冰心，撇了撇嘴，把当初不敢说的话吐了出来，道：“话说小心心你也真是的，沐浴这种严肃的事，你应该回家后再做嘛，怎么能在荒山野岭就沐浴呢，一点安全意识都没有！”

    冰心美丽的脸庞红的跟西红柿一般，怒瞪着姜小凡。天女峰从来不允许有男性修士入内，连皇天门主想要登临而上都得事先经过天女峰主的同意，再加上她是在秋雨的院后面沐浴，原本是非常安全的，但是谁能想到皇天门会来一个这么不受规矩的人！他居然还说起自己的不是来了！

    “咳咳，那个，我的错，我的错。”

    望着冰心的眼神，姜小凡干咳了两声。

    “哼！”

    冰心哼了一声，偏过过去不搭理他。

    就在这时，公主殿下双眼发亮，道：“那潭在哪？希苑想看看。”

    冰心俏脸又是一红。

    姜小凡，仙月舞，缘雪，秋雨：“……”

    姜小凡无言，指着雪白妖兽道：“乖，听你头上那个吃货介绍四周就可以了。”

    “嗷！”

    雪白妖兽闻言很不满，张口就去咬姜小凡的手指，可惜没咬到。

    “早防着你呢！”

    姜小凡撇嘴。

    玉无颜笑了笑，不知道从哪里取出茶具，很快就煮上了一壶清茶，清香漂溢。

    “玉姐姐的茶艺还是这么好。”

    缘雪道。

    玉无颜笑了笑，道：“你就别埋汰我了，这一点，比起你姐姐差远了。”

    “嘻嘻！”

    缘雪嘻笑。

    姜小凡喝过秋雨所煮过的茶，就算他对茶艺半点不懂，但是也能品尝出来玉无颜所煮的茶和秋雨所煮的茶的差距，这差距还确实有些大。

    “看着你们的成长，真的很高兴，你们都是好孩。”

    玉无颜笑道。

    她比这些人都要年长，如今也有百岁之龄。十载以前，姜小凡等人的境界都要远远低于她，可是现在却个个都成就了罗天君王之境，让她惊讶的同时，也替姜小凡等人感到深深的高兴。

    尤其是对于姜小凡，能从一个普普通通的平凡人成长到如今，创建紫微星如今的第一不朽传承，迄立紫微当代修道界绝端，她是真的有些震撼。

    “多谢前辈了。”

    姜小凡笑道。

    眼前之人当初也相助了他几次，第一次是和应天阳的战斗，第二次则是他大闹丹庭时，这个女人挺身相护，挡住了数个皇天长老。虽然这其主要是看在缘雪姐妹的面，但是他依旧感激。

    旁边，缘雪翻了翻白眼：“说说就可以了吗？”

    “当然不能。”

    姜小凡笑道。

    他手仙光一闪，浮现出一柄玉剑和一颗血丹。玉剑长有三尺，通体流转宝辉，乃是一口三清祖器，而那颗血丹更是一枚罗天品级，妙用无穷。

    “太贵重了，我不能要。”

    玉无颜摇头。

    她如今也是玄仙初期的强者了，自然能够看出玉剑和血丹的不凡，绝对是价值无量。那颗血丹先不论，单单就是那柄玉剑就足够惊人了。

    “前辈何必推辞，还请收下。”

    姜小凡道。

    玉无颜摇头，不愿意收这么贵重的礼物。

    旁边，缘雪小声道：“告诉你哦玉姐姐，这颗血丹具有永保青春的奇效，能让人变得更加年轻，还有哦，玉剑常佩戴在身上也有相同的效果。”

    闻言，玉无颜脸色微变。

    “真的？”

    她有些心动。

    没有哪个女人不爱美，她可以拒绝一宗祖器，但是却很难拒绝“美丽”。

    “当然啦，雪儿从来不骗人！”

    缘雪认真道。

    姜小凡看得有些想笑，不过缘雪的话也没有错，不管是血丹还是玉剑，都有着如缘雪所言的那般奇效。

    他重新将玉剑和血丹递了过去，道：“前辈收下吧。”

    “这……那就多谢了。”

    玉无颜一番迟疑，最终还是收了下来。

    秋风吹拂而过，天女峰上的空气变得更加清香，因为有些花香飘了过来，让空气的这种香味更加浓烈了，混合着茶香后更是好闻。

    “呼！”

    秋风卷卷，四周灵草微微作响。

    数载和不见，缘雪姐妹和玉无颜聊的很开心。

    坐在这片熟悉的院，时间过的更加快，不知道过了多久，姜小凡站起身来，眸变得有些深邃，朝着一个方向眺望而去，那里是无为峰。

    “我去那边看一看。”

    他对着冰心等人道。

    “一起。”

    冰心站了起来。

    缘雪和秋雨等人也起身，最后连玉无颜也跟着一起，从天女峰上腾空而起，落在了一座很普通的青山之山。青山央有着一座破旧的殿宇，殿宇如今没有人居住，但是四周却还是显得很干净，甚至于比当初更加干净。

    “刘长老居于此地，虽然现在已经不在这里了，但是摄于你的威势，皇天门自然不敢对这里怠慢，每天都有人来打扫，小心翼翼。”

    玉无颜解释道。

    姜小凡点了点头，对于这一点，他很满意。

    残破的殿宇是自上古时代就残留下来，虽然已经破旧了很多，但是那股岁月气息也随之变得更加浓烈。他走进了铜殿内，从一个房间走入另一个房间。

    殿宇内的每一个房间都显得很普通，简单的床铺和一些日常用品，它们整齐的排列着，没有一丝灰尘。

    姜小凡伸手，指间擦过床铺和其它物品，最终只剩下叹息。

    刘成安老人虽然没有住在这里了，但是却还活着，只是，林泉和唐佑却是真的不在了，不在这片世间了。还记得两人曾经一口一口的管自己叫“老大”的场景，还记得他们为自己留下的那些丹药，虽然普通，但是却很珍贵。

    “不要难过了，那两人也不希望你这样的，而且你也替他们报仇了。”

    缘雪安慰道。

    她们自然都知道林泉和唐佑已经死去，也知道姜小凡在想什么。

    “报仇了又如何，没有任何用。”

    姜小凡摇头。

    他几乎杀了魔族和鬼族在紫微的所有人，但是那又怎么样，就算他再杀更多的魔族鬼族修士，也终究不可能换回林泉和唐佑的复生。

    “说到底，是我连累了他们。”

    他有些伤感。

    仙月舞拉着他的手，轻轻摇了摇，道：“小凡，不要难过。”

    姜小凡摇头，揉了揉她的脑袋，表示自己没事。

    空的风变得冷了一些，卷起一片片枯黄的。姜小凡站在这个地方，眸有些伤感，有些深邃，似乎想要将一切都烙印进脑海，直到半个时辰后才开口，道：“好了，我们走吧……”