    第8707章厚道的人吃亏

    孟昔年和江筱对视了一眼，两人心里都同时在想，那一小片未对外开外的的地方究竟有什么特别？

    苏老的义子，是这君御山庄的一个小股东，江筱想到了这一点，问蓝宝苑，“苏老的义子可以自由出入那片地方吗？”

    “那肯定不行，说起来余峰只不过是一个入股了几十万的小股东，那个时候是前任家主答应的，吸纳了几个小股东，六七个人，加起来入股也不过才三百多万，这要是我，当时就不会让这些人入股了。”

    蓝家又不差这三百多万，为什么要让他们来分一杯羹？

    几十万......那的确是很小。

    “可能就是君御最开始建设的时候进去看过两三次吧，不过当时还是挺重视那一片空间的，不愿意让人随便进去，怕破坏了，因为那个地方确实是很美，每个角落每个细节都很美，当时蓝家上下都十分可惜，这座园林被毁了一半，要是没有毁坏，现在估计是名气不输给任何名园的地方。”

    蓝宝苑这么一说，江筱和孟昔年还真的对那里挺感兴趣的。

    “不是明时的园林吗？”

    明时的园林，很特别？

    “查的大概年份，是明，但是风格并不是明代风格，那简直是特别出挑的设计，也不知道是谁人建造的，真的是匠心独具。”

    “那我们能不能进去看看？蓝夫人也知道，我们不会随便乱碰的，也保证不会破坏里面的一草一木。”江筱问道。

    按理来说，蓝宝苑这个时候就应该答应了，这么一来她和江筱之间也能缓和下来。但是蓝宝苑不知道为什么，一时间就想起了高明要她答应说服江筱的事，高明那边，应该是不会让她推过去的，江筱这边，就算是得罪了，只要不对她和她在意的人下手，江筱是不会主动来对她下手的，不会背地里对她做什么事。

    可以说，江筱和孟昔年，其实算是光明磊落的人，关系不好了最多就是远离，不会背后再下毒手，以后有什么事情也一般不会落井下石。

    但是高明他们不一样。

    那些人的心胸狭窄，只要是有什么拂了他的面子，可能会被记仇的。

    所以蓝宝苑脱口而出就拒绝了江筱。

    “那里也不是由我一个人说了算的，并不是我想让谁进去就让谁进去，我也不好跟族里的人交代。”

    江筱眸光微微带了冷。

    呵。

    说什么不是一个人说了算？

    现在她已经掌管了蓝家，只是带他们进去转一圈，这都不能够做主的话，这个蓝家主就当得太过窝囊了吧？

    “苏老说，这一次的比赛，不管之后你们谁赢了，作品都会赠给君御山庄。你们二位的作品价值极高，要是有了这个原因，我也就有理由对蓝家人交代了，所以，要不然你答应比赛，到时候也能一起进园子里看看？”

    蓝宝苑刚说完了这话，孟昔年就嗤笑出声。

    “蓝夫人，我们准备午休，你身为蓝家主，应该挺忙的，不耽误你了。”

    他就差直接请她出去了。

    (本章完)

