    ....

    嚯嚯嚯~

    斩击越来越快，格斯已经渐渐适应这种挥剑频率。

    “好活！”

    一声大吼，格斯挥舞着手中长剑，猛然找准机会向李青左腹位置斩去。

    一道磅礴势大剑击瞬间斩出，直奔对方身上要害之处而去。

    格斯在这场战斗内成长速度极快，他的剑招力量越来越强，技巧也是越来越精纯。

    可惜, 在巨大的实力差距面前，格斯仍然不能凭借“爆种”彻底扭转这个局面，李青金色手掌握住格斯持有长剑的手腕，一股无可违逆的气劲让格斯稳重的下体直接脱离地面，他整个人竟原地旋转在半空中。

    也因为李青这一手合气道，格斯松脱了手上的长剑，反而被前者接手了这件武器, 同时一脚将他踹飞出去。

    轰...砰！

    一连串的声音不绝于耳，一道身影从空中坠落下去, 摔倒在地上。

    李青手持黑色长剑站立在原地，嘴角微翘，眼神有趣的盯着远处那道疲惫身影，他仿佛一座山峰矗立在天地之间，气势磅礴不可战胜。

    “呼呼....呼...呼..”

    格斯从地面爬起来，双手撑着地面，不断用力喘息着，他看向李青的目光充满惊讶和不敢相信。

    怎么会这样？！

    自己刚刚那一记爆发已经是格斯这辈子最完美的一次斩击，无论是力量和技巧他都挑不出任何问题。

    可是在李青面前，他的一切剑招就好像是...小孩耍玩的剑术一样。

    还有那种奇妙的失重技巧是什么？

    李青这个男人身上似乎藏着许多未知且难以解释的谜团，格斯拼尽力气也只能窥探到其中一丝...而已。

    “已经不行了吗？”李青手上甩了一个漂亮的剑花，他虽然不懂剑术，但是这些简单的杂技还是略懂。

    一个啷当，刚努力站起来的格斯因为地面湿滑直接摔到在地上，李青是看的直摇头...

    李青对格斯的表现不满意，这个时候就需要工具人，卡思嘉出场了。

    将一边被束缚住的卡思嘉扯过来，李青邪恶的说：“如果你不行, 那就不能从我手上将这个女人夺回去，难道你就这样认命了？”

    卡思嘉嘴巴发出“呜呜呜”的声音，李青用生死二气将她嘴巴堵住了，这个女人太烦了，一张嘴就问候你全家。

    为了防止李青一气之下“弄”死这个卡思嘉，所以他决定进行“封口”行动。

    “你这个混蛋。”格斯情绪激动，看到卡思嘉还在李青这个恶人手中，他不知怎的全身涌起这股巨大的力量。

    可能这就是“纯爱战神”的加持，他们渴望打死一个个牛头人。

    “来的好。”李青一脚踹开卡思嘉，他朝着奋力跑过来的格斯很满意，就是这种不屈的精神和态度，才让他所看重！

    格斯已经冲到了李青面前后者没有闪避，而是用右臂挡住对方的攻击。

    “啊！”

    一阵惨叫传出。

    咔嚓...

    格斯手臂开始扭曲，他右臂肌肉暴露在外面宛若铁甲一般，而这个时候李青举起黑色长剑狠狠一剑劈了下去。

    血液横飞，格斯一条手臂高高旋转飞到天空中，而他本人双目失去光彩，整个人倒在了地上，唯有那疯狂涌出来的血液显得一切都那么真实。

    这次格斯倒下以后，便再也没有站起来过。

    李青无趣的扔掉手中黑剑, 他本以为格斯还能够表现得更好。

    ........

    今天是新皇登记的第一日。

    庄重皇宫内，在外行通道上，突然，前方传来一阵嘈杂声：“快点快点！！”

    那是一群骑马士兵正从远处急匆匆而来，他们负责外部区域的安全问题，虽然今日不会出什么问题，但是这些工作还是要准备妥当。

    一身白色华贵衣袍，脸上带着面具的李青，正端坐于宝座之上，手托玉杯，轻抿香茗，眼神平静的看着殿外。

    “大人”，一声娇媚至极的声音从殿门处响起，一位身穿淡紫色纱裙的少妇缓步走进大殿，朝着李青行礼道：“他们都已经到了。”

    李青起身，他越过这个不知道叫什么名字的女人，估计是原米兰特国王的某某王妃之一，他踏着遍布鲜花的红毯走向内殿...

    所有人都胆颤心悸，他们是原米兰特国的臣子，包括原米兰特国王以及尤里斯等人都只能鞠躬在下地唯唯诺诺。

    整个国家的军队都被人打残了，他们也没有什么好办法。

    李青坐在原来米兰特国王的位置上，他摆摆手让原国王站起来，说：“米兰特这个名字我不喜欢，从今天开始这个国家就叫...火之国吧。”

    原米兰特国王表情崩坏，他用那张皱得像菊花的脸对着李青恐惧道：“这...这怎么能行呢？”

    改变一个国家的原有名称，就相当于将这个国家的一切否定，米兰特国王可以不做那个位置，但是不能让这个国家换名字。

    “你不满意？”李青是一个很民主也很愿意听别人意见的好人。

    “当然不可以，我们不能随意更改这个国家的名字。”米兰特国王是坚决不认同将国家改名这个做法。

    砰！

    米兰特国王脑袋像破裂的西瓜一样疯狂溅射开来，一具无头尸体就这样悄然倒下去。

    李青看着死去的国王，他满意对着其他大臣以及将军点头问：“还有谁不满意的？赶紧说出来让我瞧瞧你长什么样子叫什么名字。”

    话音一落，硕大的宫殿内没有一人敢出声。

    至于尤里斯跟内阁重臣霍斯则抖着腿，强忍自己不看死去国王的尸体。

    “很好，既然你们没有任何疑问，那从今天开始这个地方就叫火之国。”李青很民主，既然没有人继续提出反对意见，那么就这样愉快拍板决定了。

    反正提出反对意见的那个人都已经不在了。

    皆大欢喜~

    格里菲斯跪在人群中最后方，他抬起那阴郁的眼神盯着李青，他很妒忌也很怨恨对方。

    李青竟然那么轻易就得到了一个国家？

    居然完成了格里菲斯一辈子追逐的梦想，而对方完全不当一回事，就...好像是在玩游戏一样。

    妒忌让格里菲斯颜值崩坏，仇恨让他失去理智。

