    快速向前走了几步，就在即将走到房门口的时候，马文才忽然顿住脚步，疑惑的转头向后看：这女人今日怎么表现的如此反常。

    根据这段时间的接触，马文才满以为靳青会不管不顾的黏上来。

    却没想到，靳青不但不跟着他，甚至连下地的动作都没有。

    马文才尝试着向前挪了两步：“我走了啊。”

    见靳青依然没有反应，马文才又向前挪了两步：“我真走了啊！”

    这人怎么还不连哭带嚎的跟上，他爹可是太守。

    正常情况下，这女人不是应该黏着他继续坑钱么！

    看着磨磨蹭蹭的马文才，靳青果然动了。

    只见她慢吞吞的起身走到马文才身边，就在马文才准备开口说不带她走的时候，靳青已经抬起脚，直接将马文才蹬了出去：“给老子滚。”

    默默叨叨的，不知道她的时间有多么宝贵么。

    马文才一时不察，直接被靳青踢飞了出去，刚好摔在院子中间。

    此时还有零星几个学生未曾离校，见到忽然飞出来的马文才立刻去扶：“文才兄，你这是怎么了！”

    马文才身上穿着防护服，其实并没有受伤。

    此时除了丢脸外，倒是没有其他感觉。

    他的双手死死握成拳头，不是因为羞恼，而是在努力思考对策。

    此时正是雪季，扶下身上粘的雪，马文才也恢复正常：“我在锻炼身体的坚韧性。”

    扶马文才起来的同学：“摔着练么？”

    马文才脸色先是一僵，随后硬挤出一个笑：“对，我爹说身为男儿，自然是越摔打越结实。正所谓天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨...”

    巴拉巴拉说一大堆话后，马文才对着同学们抱拳告辞：“请。”

    太丢人了，他要回马车上哭一会儿。

    刚刚听到马文才长篇大论的同学则是面面相觑：文才兄实在太好，竟然又与他们分享了宝贵的学习经验，他们真的很感动。

    见人都走光了，靳青起身，活动了下身上的关节：“我们也走吧。”

    707的表情有些怔楞：“去哪。”不会真是要去追马文才吧！

    却听靳青呵呵笑了一声：“去找一个很重要的人。”

    707：“...”你又打算去折腾谁。

    裴氏是腊八那天同自家的嫂子一起回山上的，离开了大半年的时间，她现在最想见到的便是自己的女儿。

    谁想却扑了个空。

    听裴山长说靳青前几日便下了山，并留下口信说要去找一个名叫陶渊明的人。

    裴氏的脑瓜仁嗡嗡作响：才大半年时间，她女儿不但有了心上人，还追着男人跑了，这让她怎么跟皇家交代啊！

    读懂了裴氏眼中的惊恐，裴山长轻轻拍了拍妹子交缠在一起的手：孩子之前受了太多的苦，现在只要她高兴，便随她去吧！

    靳青现在很不高兴，或者应该说，她现在很愤怒。

    因为她发现，这个世界上根本没有陶渊明。

    既然没有这个人，那谁能告诉她，那些能让人咬到舌头的诗究竟是谁写的。

    707：“...”说了多少次，不是没有，只是时间不到，陶渊明他爹现在还没出生呢！

    马文才现在更不高兴，因为他正被他爹按在长凳上抽鞭子。

    上一世，马文才对于迎娶祝英台的执念很深。

    于是他瞒下了祝英台男扮女装，与男子同食同宿的事情。

    为了得到祝英台，他甚至允许祝英台白衣出嫁。

    可在靳青的“帮助”下，马文才现在最听不得的就是祝英台三个字。

    于是，他回家后的第一件事，便是和他爹马太守说了要与祝英台解除婚约的事。

    听到祝英台做的那些惊世骇俗之事，马太守登时惊得说不出话来。

    想到不能只听儿子的一面之词，马太守当即派人去祝家庄和祝英台租院子的村子里，打听祝英台的情况。

    当发现祝英台果然男扮女装上山读书后，马太守勃然大怒：祝家就是这么教女儿的，他们是与马家有什么深仇大恨么！

    与马夫人和马家二老商议过后，大家的意见也是非常统一，娶妻不贤祸延三代，若是妾侍也到罢了，可现在却是娶当家主母，祝英台这样的媳妇子绝对不能要。

    于是，与祝家退婚已成定局。

    知道自己即将与祝英台永远摆脱关系，马文才也是舒心了不少：他终于能过几天安生日子了。

    许是觉得愧对马文才，马太守便尝试着从其他地方补偿自家宝贝儿子。

    无数好东西被送到马文才手里。

    可奇怪的是，以往最稀罕精致摆件的马文才，竟一件东西都没有摆出来。

    而为马文才打扫房间的仆妇也在私下议论，说马文才写字的笔变成了铁笔，吃夜宵的碗也边成了铁碗。

    以往空闲之时，马文才都会将自己那些精致的摆件拿在手里一一把玩。

    可现在，仆妇们每每看见马文才，都发现对方正在擦拭一把乌突突，且形状奇怪的刀。

    甚至就连马文才平日里待人的态度都谦和了不少。

    下人们在议论之时，都不忘赞许几声：这万松书院当真是去对了，瞧他们将少爷教的多好。

    仆妇们的话通过管事嬷嬷的口传到了马夫人耳中，马夫人听得欢喜不已，趁着马太守心情不错之时，将这事说给了马太守听。

    马夫人的本意是想替儿子说好话，却不想竟引起了马太守的警觉。

    马文才是马太守一手教出来的，对于儿子的尿性，再没人会比马太守更了解。

    什么谦和、节俭、彬彬有礼，这些怎么可能是用来形容他儿子的话。

    于是，马太守明面笑呵呵，可暗地里却让管家留意马文才的动向。

    只是马文才实在太过安静，整日闭门不出，不是读书就是写字，竟让人找不出任何破绽。

    倒是马统偶尔出门转转，时不时的给马文才买点新奇吃食。

    就在马太守以为儿子当真转性时，却忽然发现手下的幕僚竟都用欲言又止的表情看着他。

    这些幕僚追随他多年，可谓是无话不说，若是一两个人也到罢了，或许是这些人有了什么难言之隐。

    但现在是所有人都用这样的眼神看着他。

    马太守心中一紧，难道说，他们发现了什么即将发生的大事！

