    这斑斓猛虎心中吃惊，却是不知道真相。

    吴浪却知道真相，此时站在另外一处高山上，默默看着这一尊圣武战神的战况：

    “的确是很厉害，那些牲口...”

    “出的功法，果然必属精品。”

    这是第一次真正的群体实战，比自己想象中厉害。

    “他们虽然满口花花，但各个都是人才，玩家们来自心理学，医学，力学、人体工程学...一起集思广益。”

    狂战士是什么职业？

    大部分游戏之中，越受伤，越是狂战，甚至血越低，攻速越快，攻击越强，越是怒战天下。

    不残血，不会玩。

    而玩家们汇聚无数智慧，这个特性为基础开发的体修魔功，可以说是：还原度很高。

    明明伤口回复速度，超快速再生，却把生机压得极低，只有濒死到极限的时候，才会自动使用体内的真气，开始修复身躯。

    而这种方式，是为了用濒死的体验，各种重创痛苦，“激怒”自己的潜力，打破自己的上限。

    需知，人类在极度愤怒、极度危险的时候，会激发潜在能力，点燃体内肾上腺素、肌肉超频，大脑感官进入子弹时间...等等多种力量。

    ——进入可控的“临死反扑”“回光返照”凶猛状态。

    这就是这一门体修战法的初始原理。

    甚至可以说，来自异世界的现代社会人类们，开始进行科研考察，原地建立实验室，各种研究，用属于他们的文明理念和血肉认知，的确给这个世界带来了新的一些想法和创新。

    一股修仙泥石流！

    “同时，这种保持濒死的界限，看起来重伤的样子，极其容易让人产生我能下一刀砍死他的错觉，误判。”吴浪琢磨。

    博大精深，甚至动用了心理学博弈。

    轰！

    一拳！

    一拳！

    下方战场，许心映沐浴鲜血，勇猛顽强，放声狂笑！

    血色把她染成了鲜红，

    阳光把她的身影印在血色大地上。

    化为血人的她只剩下双眸在闪闪发光。

    另外一头，斑斓猛虎双眼圆瞪：“那人类，仿佛是传说中嗜杀、血腥，灾祸的古代战神化身。”

    “这还是人吗？”

    尸骨已堆积如山。

    那人傲然站在尸山之上，打爆四面八方袭击的来客，甚至各种伤口，她已经见到了森森白骨。

    嗷呜~~

    那可怕杀气，无数妖兽开始有些本能畏惧。

    不再那么勇猛了。

    双方对峙，仿佛此时，那人类才是魔头，而无数的魔灾兽潮才是那瑟瑟发抖的羔羊。

    “不要怂啊！它们怎么后退了？”

    “你们倒是打啊！”

    看到这，斑斓猛虎本是一个旁观者，顿时感觉都不好了！

    它本来是为弱势方的人类加油，但是现在，它选择反过来帮弱势方的妖兽们加油。

    就像是看球赛一样，总有一些吃瓜的人，喜欢为弱势的一方摇旗呐喊。

    特别是这种妖兽前赴后继，给他一种强烈的悲壮赴死之感。

    更何况，对方竟然那么古怪！

    还居住在它相隔几座山的山峰上，眼前如果这个人死了，正好让它感到安全。

    毕竟一山不容二虎。

    整个人如果活下来了，或许也会来它的地盘找麻烦？

    它可不想那么惨。

    “嘿嘿，加油啊！勇敢的魔兽们！”

    它饶有兴致的露出人性化好奇神色，也不觉得她真的会不死，甚至它想着，还要多少利爪、尖牙的叠加，才能砍死这个人类了。

    轰！

    此时，激战已开始了半个小时。

    “首领，这是怎么回事？”

    甚至斑斓猛虎的身后，又跟着几个妖兽。

    分别是兔子、野狼、刺猬、猴子、正是它的麾下，也来到了这里暗中围观。

    他们是这片群山的妖兽。

    首领说，来观察这片魔气感染的魔灾浪潮，谁知道首领那么久不回来，怕出了什么事，也就跟来了。

    “那人怎么砍不死？”

    其他的炼气期、筑基期的妖兽手下们问道。

    它们并未炼化横骨，但之间的兽语，自然是能听得懂的。

    就像是山精一族，它们的咕噜噜也是兽语，只是吴浪和许心映听不懂它们的语言而已。

    “这是个怪事，那人已经打了很久了。”猛虎想了想，把见到这一件事的始末，和其他部下说了。

    “唉？唉？唉？”众兽开始惊讶，连发惊叹声。

    “这是个人类？”

    “好厉害啊，区区人类的体修怎么那么夸张？”

    “不是说人类脆弱，明明是妖兽，妖魔的体质更厉害吗？”

    这些部下，十分吃惊：“难不成，这才是真正顶尖体修宗门的修士传承吗？”

    “炼气期，竟然堪比筑基期战力！”

    “她的力量不算太高，不会比得过筑基期圆满的老大，也就筑基三层左右的爆发。”

    “但她的耐力，明显超过了老大不知道多少倍，体内仿佛藏了巨龙，怎么那么持久？还很耐砍？怎么就偏偏砍不死？”

    它们都是野妖，也就见过一些地方小门小派，不曾见过真正厉害的大型仙门，眼前倒是大开眼界。

    再看下去这片战场。

    “等等，她怎么还不死啊？”众兽开始不安了。

    此时。

    整片山下的过道都被鲜血浸染了。

    尸体已堆积四五百具之多，血腥味在空气中弥漫。

    许心映杀意曼延，双眸通红。

    她仿佛从地狱里来的杀神，经历了尸山血海的洗礼，仿佛一眼就足以把人吓得发抖。

    而被魔气感染，失去理智的妖兽们，竟然也开始真的怕了，开始有些瑟瑟发抖。

    “气煞我也！它们怎么真的胆怯了？”

    猛虎顿时大怒，一拍脚下的树干，整棵树都在摇晃。

    “大王，大王，莫要生气啊！”猴儿连忙劝道。

    “是啊，堂堂魔灾，竟然围杀一个人，都吓怕了？”兔兔开口道，心中很不安。

    明明魔灾侵袭家园，才是它们害怕的。

    可现在它们看到那么凶的狠人，已经吓得本能站在魔灾那一边了。

    魔灾是毫无理智的，躲一躲还是可行，但那是个有智慧的人类，就住在隔壁，岂不是威胁更大？

    谁希望，隔壁有个严重暴力倾向的路怒症患者？

    当下，猛虎越想就越是气，它忽然指着一只偷偷开溜的妖兽，怒骂道：“快快快快！你那个兄弟走什么走，明明就差你这一刀了！！”

    其他的妖兽一怔，也连忙跟风。

    “唉！你们不要跑啊，再拼这一刀，希望就在眼前！”高处，那一只兔子也忍不住在叫。

    她性格温和，与世不争，也燃起了一股冲劲。

    这种凶人，太吓人了！

    那种六亲不认的杀伐狂意，连不喜争斗的兔精看着都怕，忍不住为魔灾狂潮们，摇旗呐喊。

    “明明看起来气若游丝，就差拼这最后一刀而已。”

    “你们一定要干掉她！”

    而此时，似乎听到了它们这些暗中围观的本土野兽激励一样。

    吼！吼！

    那些被魔气感染失去理智的妖兽们，很快再度被魔气感染，冲了上去。

    “对，就是这样啊！就是这样啊！！”

    斑斓猛虎神色紧张，歪着大脑袋，目不转睛看向战场。

    它仿佛要融入那些魔灾当中去，也要动手砍人了一样，激动低语道：“你们就这样砍下去，不要怕有牺牲！不要怕有痛苦！都到这种程度了，你们再后退什么的，就彻底前功尽弃了。”

    “你们要成功了，就在下一刀！”

    可是，它们的疯狂围杀，只是再度让女人浑身冒血，越发摇摇欲坠了，却竟然还是没有倒下。

    “咕噜噜~~”

    许心映仰头咆哮。

    彻底失去理智的她，开始怒吼。

    剧烈的痛苦，越发激发了她的血腥，狞笑着一拳拳打死四周。

    远处的妖兽们越发着急，“她还来？又变猛了？怎么就偏偏砍不死啊？怎么还不死啊！为什么不死！！快点给我原地去死啊！”

    “各位不要担心，那些魔兽又上了！”

    “啊啊啊！太好了！已经要成功了！不会有错的，这已经肯定最后一刀！”

    “她要死了！我们终于得救了！”

    附近的一座山峰上，山呼海啸的声音不绝于耳，所有妖兽都提心吊胆的看着这一战，为魔灾疯狂的摇旗呐喊，为对方而沸腾。

