    

    
夫人看着红鸾，而红鸾却是惊讶的不敢说出任何的话，这和自己平常见到的夫人，一点都不同，不知道为什么，此时的夫人，让她害怕。

    
“红鸾，那个姐姐就是我，男孩就是十二，你说，你知道了这么多的东西，我该怎么处置你呢？”

    
夫人再次开口，让红鸾一惊，听到了这话，整个人打了冷颤不敢相信，再加上夫人从未见过的阴森面孔。

    
“不要，夫人，我什么都不会说的，我也什么都没有听到。”

    
红鸾再次跪倒在地，和上次不同，这次的她是真的害怕，眼前的夫人，并不是以往的夫人，自己知道了这么多的事，肯定是不会留自己一命的。

    
“哈哈哈，红鸾，你怕什么，我来玩笑的，这故事是我乱编的。”

    
夫人大笑了起来，完全没有刚才那副样子，恢复到了平常，一边嘲笑着红鸾，一边说道。

    
红鸾微微一惊，可是看到夫人的样子，现在的她和平常没有两样，应该是不会欺骗她的，这样的夫人，才是真正的夫人。

    
想到这里，红鸾的心才放下，深深的吐出了一口气，拍了拍胸脯：“吓死我了，夫人。”

    
“咯咯咯，下去吧，红鸾，今日让你担忧了。”

    
夫人开口说道。

    
“是红鸾太过于莽撞了，今日的事情，红鸾不会说出去一分。”红鸾微微作揖。

    
“嗯！”

    
得到了话，红鸾不在留下，直接离开了这里，今日是她这么多年以来，最为害怕的一天，平常总是想着来到夫人身边，可是现在，却特别想要离开。

    
红鸾走后，只听到夫人说到：“只有死人才不会说出去。”夫人的脸色再次变成了刚才的模样。

    
脑海之中，忽然想起来过去的那些事情，一暮暮都出现了，那些毒虫，已经不用的身体，还有十二的身影。

    
这么多年过去了，十二嘴角上面的疤痕，本来应该能够去掉的，可是因为他想要记住，从前的一切，不想在懦弱，所以一直都是存在着的。

    
现在夫人，很是感激当年父亲收留了他们两人，否则的话，也不会成就现在的她，还有十二。

    
自己被虐待的时候，十二确实在一旁，本来那种离死亡就相差一步的距离，自己深刻的感受到了，就连呼吸都是一个问题，身体上面的疼痛。

    
每一寸的皮肤，都让她痛不欲生，可是自己无论怎么挣扎，到最后，依然是没有任何的用处。

    
可是自己并不想死，到达死亡边界的时候，才能够感受到那种痛苦和可怕，信念的支撑，让她一直都有些微弱的气息。

    
毒虫在身上的侵蚀，也让她刻苦铭心，本以为无论如何，都会死亡，没有想到的是，弟弟竟然将自己完全换了一副崭新的身体。

    
并且很是契合，这让她，能够一直存活着，再加上被圣教的人训导，这才让她和弟弟这样的人，能够在这个世界上，存在。

    
回忆到这里，就已经停止，平时的夫人从来都不会想这些事情，可红鸾却让自己回想起来，差点忘记了，自己到底是什么样的人。

    
夫人痴笑了一声，转身离开了这里，是时候该准备些东西了，十二那小子也应该来了才是。

    
而另外一边，陈宇却是在前往韩云泽那里，八大世家被圣教死死的攥在手里，这其中的原因又是什么，陈宇不得不去一探究竟。

    
几个时辰以后，陈宇便来到了韩云泽所在的位置，不过一切行动，亦然都是在暗处，调查圣教的事情，他不想让其他人知道。

    
圣教的范围毕竟很广，像那个景娘所说的，没有办法知道，自己身边的人，是否为圣教的人。

    
所以，这些行动，陈宇只有自己前来，并且不被其他人知道，这样的话，所行动的过程，就不会被其他人注意。

    
“谁？”

    
韩云泽开口说道，感觉到屋前有人，立刻做了防备的姿势，能够闯入韩家，必然是一等一的高手。

    
但是，却从中感受不到任何的杀气，应该不是来杀他的，那自然就是熟悉的人。

    
果不其然，陈宇一开口，便让韩云泽大吃一惊，他万万没有想到闯入他韩家的人，竟然是陈宇。

    
“韩云泽，是我！”

    
陈宇，打开房门，韩云泽定睛一看，还真的是陈宇。

    
陈宇是特意选择的韩家，八大世家之中，有几是和何思凝有交情的，而这韩云泽是对何思凝更是如此。

    
上次的猜测，还不知道是否成立，万一圣教是冲着何思凝去的，那可就糟糕了，并且，思凝现在可是正在去往圣教的方向，那岂不是自寻死路。

    
所以无论如何，陈宇都要加快速度，不能让圣教得逞。

    
可是，这其中还是要知道，圣教的目的到底是什么，刚才的一切都只是自己的猜测而已，最好不是那样。

    
还有八大世家，到底有什么把柄在圣教的手中，都要调查清楚，好能够为何思凝凑够足够的资料。

    
“陈宇？你怎么来这？出什么事了？”

    
也难怪韩云泽这样问，大名鼎鼎的陈宇，第一杀手，忽然到访，现在也不是该淡定的时候。

    
“长话短说，我想知道八大世家到底有什么把柄在圣教的手中，或者他们知道了你们的什么秘密？”

    
陈宇直接开口便说道，孰轻孰重，韩云泽应该知道，不过，陈宇这次前来也没任何的把握，那是八大世家，能够有被圣教威胁，又怎么可能是一般的事情。

    
但是，不管结果如何，陈宇都是一定要来这一趟的。

    
韩云泽，听了陈宇的话，眼神微咪，竟然是奔这件事情来的吗！

    
只见韩云泽摇了摇头，说道：“这件事，我不能说，我劝你，也不用去其他几大世家了，都不会说的，这关乎着所有人的性命，一旦说出来，八大世家，全部都会从这个世界上消失。”

    
韩云泽的认真，让陈宇顿了顿，这不可能是假话，竟然能够达到这样的程度，真是让陈宇大吃一惊。

    
可陈宇依然需要问，总应该有什么东西，能够有用才是：“韩云泽，告诉我，这件事，很有可能关乎到思凝的性命，当然这是我的猜测，可无论如何，我都需要从你这里得到一些线索。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->