    这齐德波在海城时，就背叛过他，现在又是因为他，才导致事情发展到这种程度，张霖需要让他付出代价了！

    心中有了计划之后，张霖就给洛洪打了个电话。

    等待了一个小时之后，洛洪的人便来到了此地，接走了张霖。

    虽说现在张霖自己有车，但是马家在檀溪市的势力，远远超过了张霖的想象。

    不仅在很多路口，都在查找张霖的身影，甚至都敢直接拦车检查。

    如果张霖自己开着车的话，很容易就会被他们发现。

    他虽然向马家宣战了，但是不代表，他非要和他们的手下们硬碰硬，做无畏的牺牲。

    马清明和马庆辉，马庆德关系再怎么微妙，他们也不敢去检查马清明的车，所以坐在马清明手下的车里，此刻对于张霖来说是最为安全的。

    对于龙冰冰来说，整个马家都是她的敌人，只不过当她得知张霖竟然和马清明是合作时，她并没有反对，也没有因此不乐意给为张霖服务。

    不过，为了宽她的心，张霖还想给她说说合作的理由，结果还没有开口，龙冰冰却主动说：“我是保镖，我只做保镖的事情，其他的事情和我无关！私人恩怨，我可以等雇佣期结束之后，我自己去做！”

    听此，张霖大松了口气，他的心里也没有什么负担了。

    等他们回到马清明的别墅之中后，唐美舒和何蓓苒正在马清明的后院，吃着早餐。

    再次见到张霖，无论是唐美舒和何蓓苒，她们脸上都洋溢着笑容。

    再被马家抓住，关押的这段时间里，她们可从未想过，张霖会把她们救出来。

    她们想到最多的是，张霖会尝试地给马家交易，或者是直接不管她们，逃回海城了。

    她们做梦都想象不到，张霖不仅没有逃走，还像是天神一般，突然从天而降，把她们给救了。

    无论是唐美舒，还是何蓓苒，过去对待张霖，最多的心思，其实就是利用。

    张霖这么做，让她们瞬间破防了。

    不仅让她们为过去的心思自责，还对张霖感激不已。

    对于她们怎么看自己，张霖并不在乎，他只想快点真正得到股份！

    唐美舒和何蓓苒，也知道张霖需要什么。

    见张霖回来后，便主动说道：“现在合同已经在我们的手上了，我们应该需要让马三国履行合同，让他把股权转给我，之后我再转给你们！”

    “马三国，可不会那么听你的话。”马清明手里捏着佛珠，走了过来。

    “佛爷好！”

    唐美舒和何蓓苒，立刻上前恭敬地问好。

    “呵呵，不用跟我这么客气，我们现在都是合作伙伴，是平级的。”马清明满脸和善的笑容，搞得自己给人畜无害似的。

    “佛爷，刚才您说马三国不会那么听话，那也没有问题啊，我们可以去法院申请强制执行，他们马家的人，这次把我绑了，我娘家的人，绝对不会放过他们，有我娘家人出面，法院也绝对不会偏袒他们。”唐美舒恶狠狠地说道。

    “就是，我们唐家可不会放过他们！”唐美舒的弟弟唐阳伟同样也是如此！

    “法院虽然不会偏袒，可一审二审，都是需要时间，如果他们在故意拖延的话，那你们想得到股权，起码得需要几年后。

    几年的时间，不知道会出现多少变数，如果能有办法，快刀斩乱麻的话，那最好不过了。”说着，马清明看向了张霖：“不知道，沈公子，你有什么办法没有？”

    “当然有。”张霖回道。

    众人眼前一亮，纷纷问道：“是什么办法？”

    “以暴制暴！”张霖脸色变得阴冷起来。

    “这.....马庆辉，马庆德他们的势力很强，以暴制暴，可不是他们的对手。”马清明提醒道。

    “佛爷，你说的并没错，可是我以暴制暴，并不是和他们集体开战。”张霖回道。

    “你的意思是.....”

    “佛爷，有大事发生！”

    就在这时，洛洪跑了过来，在马清明的跟前耳语了起来，随即便说：“你给我看看！”

    紧接着，洛洪便拿出来手机，给马清明看了起来，他瞬间恍然大悟：“沈公子，你可真够狠的啊，那你的意思是想对他们的核心人物，挨个下手？！”

    张霖自然知道，马清明所说的狠，是指的楚雄关被他打残，脱光扔到广场上的事情了。

    他不为所动，笑了笑说：“佛爷，你们的消息，可真是慢啊，那事到了现在才传到你的耳朵里。

    不过，你说的没错，我确实是想挨个对他们核心人员下手。

    之前这条路也许走不动，可现在有了龙冰冰，这条道就能走得通了！”

    “呵呵，消息确实慢了一些，我之前还在奇怪，你昨天晚上把唐美舒何蓓苒和唐阳伟送到这里之后，怎么突然消失了，原来是去收拾楚雄关了。

    你可真的够狠啊，把他手脚都给打骨折了，你这么一操作，就是公然向他们宣战，真的有种，不愧是我马清明看上的人。”马清明大笑道。

    “不狠点，那还能叫下手吗？”张霖皮笑肉不笑的说道。

    “哈哈，不愧是沈公子，不过，你既然决定要对他们动手，那你要速度快上一些，否则等他们做出来反应之后，你再想动手可就没有那么简单了，我建议你最好今天晚上，就去对马庆辉和马庆德动手！”马清明建议道。

    张霖眉头一皱：“佛爷，你是不是误会了？我可没说要对马庆辉和马庆德动手，我的计划只是对马明，马三国，齐德波等人给一些教训，让他们老实一点，好配合我过户而已。”

    “呵呵，沈公子，我刚才也只是建议，你不愿意的话，我也不强求。

    哈哈，昨天晚上也没有怎么睡吧，快点一起就餐吧！”马清明也是笑了笑，随即他就转移了话题，不再提刚才的事情。

    “我也真是饿了。”

    话罢，张霖便上前，开始狼吞虎咽起来。

    “那几位慢慢吃，早上的佛经，我还没有念完，需要去补补了，阿弥陀佛...”马清明说着，便离开了后院，走到了房间之中。

    “哎呀，沈大公子，刚才我觉得，刚才佛爷既然主动提出来，让你对付马庆辉他们的事情。

    我觉得你只要说你实力不够，他肯定会派人帮你一起对付马庆辉和马庆德。

    如果能把他们搞定，我们能掌控的原料渠道，可就比我们之前所想象的大多了，那么好的机会，竟然就这么没了，实在是可惜啊。

    要不，你现在过去再给佛爷说道说道？”唐美舒凑到张霖的身边，小声说道。

    张霖吃了一口三明治，看向唐美舒，觉得此刻她脑门上，写着几个大字，贪心不足蛇吞象！

    刚才他之所以不愿意去做，是他看出来，马清明只是想利用他去对付马庆辉和马庆德，而马清明根本没有就没有出手的意思。

    如果他想出手，一定会主动说他也出力，结果根本不提。

    马清明的目的，也只不过怂恿张霖去和马庆辉和马庆德斗，让张霖成为他彻头彻尾的工具人，他坐收渔翁之利，不得不说，他打的一手好算盘。

    把马庆辉二人扳倒，确实可以得到更多的好处，可直接对马庆辉和马庆德出手，他们的势力必然会陷入疯狂，到时张霖可能连活着出檀溪市的机会都没有。

    更为重要的一点，如果张霖真的把他们搞定了，马清明怎么可能愿意和张霖分享利益，到时候张霖反倒是成为他眼中钉，肉中刺了！

    张霖不是傻子，可不会成为他的免费工具！

    他只需要按照自己的计划，对付马三国等人即可，毕竟那股权不是马庆辉那里，而是在马三国那里，只要搞定了马三国等人，股权自然就会成为他的囊中之物！

    唐美舒还想说些什么，却被何蓓苒给拦住了，在她耳边小声说了句后，唐美舒这才恍然大悟，忙是说：“沈公子，我刚才脑袋糊涂了，我....”

    “嘘，心里明白就行，不要说了，吃饱喝足了，我也要回去休息了。”

    张霖打了个哈哈，便走到马清明给他准备好的房间里面，他准备睡到天黑之后，再去找齐德波，和他新账旧账一起算！

    【作者有话说】

    看官老爷们，之前更新不稳定，向你们道歉，从今天开始更新恢复正常，也希望各位老爷们能多给一些好评，咱们这样哈，每天保底两更，每天新增超过十个好评，就加一更，如果超过20个好评，就再加一更，跪谢各位老爷们啦！今天四更，第一更！

