    杨牧看到楚红脸色如同被煮的螃蟹，心情不错，把水喝了哈哈笑。
    “你这人，都这样了还笑得出来？”
    “哭也一天，笑也一天，老子十岁前就把泪水流干了，之后的年头无论遇到多难的事也只有笑。”
    “你十岁之前经常哭吗？”
    杨牧没回答这个问题，吃了些东西，把身体靠在围墙上闭目养神，恢复体力。
    楚红忍不住添了下嘴唇，越发口渴，更加认为杨牧小气，在心中给他画圈圈。
    这时一阵脚步声喊叫声从楼下传开。
    “上楼顶！快点快点！”
    梯子是镶嵌在墙壁上的垂直梯，从下面爬上来要五米左右距离。
    杨牧睁开眼，握紧手中的斧子。
    没一会功夫三男两女爬上来。
    “好险好险，差点被丧尸抓到！”
    “它们上不来吧？”
    “上不来，它们不会趴垂直的梯子，但我们也要轮流盯着下面。”
    杨牧微微皱眉，知道这几人是被丧尸追来的，估计这时下方楼道里已经有丧尸堵住了出口。
    正想着，那边的人也发现了角落里的杨牧和楚红。
    三个男人都有些傻眼，楚红这种级别的美女电视上网络上能见到，现实里还真少见，关键是与生俱来的那股子贵气劲儿，就算楚红是落难惊慌失措的小公主，那也是公主。
    留下一个男人看着下面的丧尸，另外两男两女走过来。
    “你们好，我叫刘东风，这是我老婆王芸芝，那是胡蝶，和他男朋友谷大森，那边是我小舅子王亮。”
    楚红见杨牧又把眼睛闭上，似乎不想说话，只能微笑对他们道：“你们好，我是楚红，他是杨牧。”
    “楚红，这名字挺好听，哎，如今咱们落难到一处，就搭伙一起吧？人多力量大嘛。”
    “好啊......”
    楚红点头，之后觉得不对，做主的不是自己？
    于是她回头看眼杨牧，轻声道：
    “你说好不好？”
    “我们已经解除合作关系，不是有直升飞机会来接你吗？你就跟他们一伙好了，咱们分道扬镳。”
    对面四人一听有直升机，眼睛一下就亮了。
    两个女人看到楚红的美貌开始还很不服气，现在听人家有直升机，立刻上去拉住她的手。
    “妹子！还有直升机来接你啊？你是做什么的？好厉害。”
    “是啊，姐姐一看你就喜欢，咱们去那边聊天去，走。”
    如果是平时的楚红，有陌生女人过来这样和她动手动脚，她早就火了。
    可现在跟着杨牧一路逃难，经历了那么多危机，都差点被吓尿出来，现在的她是惊弓鸟，实在没什么火气。
    被两个女人拉着走向一边，楚红还是回头看着杨牧，他依然坐在那里一动不动。
    现在问题来了，到底是跟着对自己态度很差，随时有可能把自己抛弃的杨牧；还是跟着这一伙看似很热情，并且人多势众的小团队呢？
    楚红犹豫着，她其实想要选择杨牧，可想起杨牧的坏，又下定不了决心，就这样被动的与杨牧分开。
    楼顶的空间很大，杨牧在这边，那伙人在那边。
    他们中的几个男人也不想让杨牧跟随，这样一个娇滴滴的小姑娘，如果身边有了男人，那可是大煞风景。
    杨牧半睡半醒的睡了一觉，其实睡觉也是一门学问。
    在很小的时候杨牧就可以做到睡觉之时有人靠近十步之内就立刻醒来。
    他那时害怕被人贩子再捉回去，大了也就养成了习惯。
    睡醒后起身动了动胳膊腿，向外面看看，活人再也看不见，满街丧尸。
    差不过过去三个小时了吧？楚红他爸的直升飞机还没派过来，看来是过不来了。
    楚红那边其实刚刚接到了爸爸的电话，整个古城区已经航空管制根本不允许民用直升机进入。
    楚红老爹没办法，只能去上面托关系找人，毕竟他是纳税大户，算是对社会有贡献的人。
    而这种人还不少，大家都去找。
    上面决定以军方的名义派遣特种部队乘坐直升机进入封锁区，把一些重要的幸存者接出来，放到隔离区外面的隔离营地，那边没丧尸，更加安全许多。
    然而这支队伍要接的人太多，名单上有六百。
    直升飞机只三架，特种战队成员是精英中选出的精英，只有十八人参加这次任务，分成了三组，也不知道什么时候才能来到百花城小区。
    楚红放下电话后咬紧嘴唇琢磨，怪不得杨牧看不上爸爸的直升机，或许他早已想到这种情况。
    身边，油腻的大叔刘东风和他小舅子王亮总来很自己说话，说着有的没的。
    楚红觉得很厌烦，同时也奇怪。
    这两人一直在恭维她，杨牧也对她没好态度，为什么这时却更想跟杨牧在一起呢？
    时间这样慢慢过去，楚红疲惫的昏睡一会，也就几分钟，她再次抬头，就见杨牧已经没了踪迹，这可把她吓坏了。
    杨牧的身手想要从楼顶爬到下面的楼层阳台上并不难。
    下去后，杨牧趴在窗户上向里面看，房间没人，拿起斧子敲碎窗跳进去，检查了整栋房子都没人，估计家里人出去上班了。
    杨牧在屋里搜寻一圈后返回刚才进来的屋，给手机充电，同时打开电脑上网看。
    消息各种各样很混乱，唯一能确定的是这个古城区真的封闭了，进不来，出不去，外圈甚至已经在修建围墙。
    整个古城区差不多也有八九十万人，难道他们要把这里的人全部困死吗？
    杨牧琢磨了会苦笑，如果是为了防止丧尸病毒扩散，别说这点人，困了整座汉宁城又如何？
    正想着，忽然听到了外面的大喊声。
    “杨牧！你在哪啊？杨牧你快回来！”
    是楚红......这白痴，附近都是丧尸，再无活人活动，因此四下已经有些安静，她这一喊能传出去好远。
    杨牧急忙跑到阳台向外看。
    果然，小区里的丧尸在涌动，向这座楼聚集。
    “杨牧！”
    上面的楚红就趴在墙边喊，低头就看到了下面阳台上的男人，惊喜的要跳下来。
    “我找不到你，担心死了都。”
    “你是不是傻？喊什么？”
    “没事的，这里这么高，丧尸也上不来吧？”
    “吼！
    她的话音刚刚落下，在距离也就是五米远的另一座楼顶，传来一声惊天巨吼……
