    覆船山，玄武洞。

    冯天宝盘腿坐在洞内，双眉紧蹙面色凝重，面前的九龙宝剑闪闪发亮，洞口的黑色豹子也是满脸凝重。

    冯天宝之所以在这个玄武洞中的原因，还要从他刚遇到黑豹那时候说起。

    那日，冯天宝刚爬上第三道天门山，就遇到了身长两米体型如牛的黑豹。

    黑豹见他不仅不攻击还口吐人言称他是武曲星降世。

    冯天宝当然不信。

    什么武曲星。

    他就一个穿越过来的人而已。

    莫不是说的冯天宝宿主本人？

    于是抱着试试看的态度听完黑豹的话。

    黑豹告诉他，他作为武曲星托世，拥有撼动天地的能力。

    只是，这种能力被刻意隐藏了起来，想要重新激活，就必须通过考验。

    具体的考验就是在这个玄武洞中，接受玄武虚境对其生理还有心理上带来的威压。

    听起来似乎没有什么，可是冯天宝已经在这里呆了三天三夜，今夜将是他成功蜕变最关键的一晚。

    在玄武虚境中。

    玄武虚境界将冯天宝带到了第一个渡劫的地方。

    冯天宝飞在虚境当中，只看到眼前的世界烟雾弥漫，寒意森森，整个银子岩贯穿十二座山峰，气势雄伟壮观。

    当他想要继续观望之时，身子如陨石般掉了下来，重重摔进了厚厚的白雪堆里。

    冯天宝揉了揉摔成八瓣的屁股，十分不满的抱怨起来。

    为何明明在梦境当中，依旧能感觉到真实般的疼痛，还有周围传来的冷空气，也让他不由得哆嗦起来。

    鼻翼翕动间，一股冷空气直冲进头顶。

    好冷。

    空气温度应该零下十几度吧，而他只穿了单薄的袍子。

    冯天宝搓了搓冻得发麻的手，环顾一周，冷风犹如猛虎般呼啸着，除了雪地里露出来些许斑驳的土地，还有那被积雪盖的面目全非的杉树，几乎毫无人气。

    没有看到可以落脚的地方，也没有看到一丝生物经过的痕迹。

    不会要冻死在这层虚境之中吧。

    冯天宝无奈，只能跨开步子向前跑去，至少，奔跑起来的话会暖和一点。

    也不知道跑了多久，眼前除了白色还是白色，看的他几乎要得雪盲症。

    就在冯天宝整个身体都要虚脱的时候，不远处的地方似乎传来了哗哗的流水声。

    【有水？！】

    【有河流的话会不会有人家呢？】

    【虽然这里冰天雪地的，但是平常不下雪的时候，人类还是会选择住在河流旁边的吧。】

    想到这里，冯天宝脚下的速度不禁加快了起来。

    耳边的风声越来越大，离水流的声音也越来越近。

    突然。

    冯天宝直接愣在了当场。

    雪山飞瀑？！

    眼前的一道水帘雾气萦绕，银光闪闪、雪白晶莹，像石崖上万道流水奔泻而成的一匹银瀑，壮美不乏妖娆，令人沉醉而不知今夕何年……

    水流湍急而清澈，远远望去几乎是透明的一样。

    冯天宝忍不住向前多走几步，走出了杉木林才看到这瀑布的不远处真的有两间茅草屋。

    【卧槽。】

    【运气呀。】

    【最好里面有食物和衣服，这天太冷了。】

    正想着，冯天宝就已经来到了小茅屋的门口。

    虽然茅草屋的屋顶已经全部被白雪覆盖，但是它的门口却十分干净。

    这说明这里有人住。

    这恐怕真是这个冰天雪地里最好的消息了吧。

    冯天宝透过窗户看了看里面，雾气太大，看不清楚里面的情况，他只能敲了敲门。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声响过，除了虚境中呼啸的风声，冯天宝没有得到半分回应。

    不行，太冷了。

    冯天宝冻得直哆嗦，他忍不了了，也等不了里面的人回应，直接一把推开大门。

    一阵微风吹过，夹杂着浓浓的檀香味。

    冯天宝：“……？！”

    这样的地方居然还有人礼佛？

    冯天宝不敢相信的踏入，屋内十分整洁干净。

    厅中一张原木色的桌子两把椅子，一张原木色香案，供奉着大日如来的佛像。

    案桌上面一个紫檀色的香炉，香味就是从里面飘出来的，这味道香味清雅，仿佛舒心凝神之效。

    再侧目看向旁边，那里有一张原木色的床榻摆放在西南一角，上面一床白色绣花的被子和白色的床单，从颜色上看，冯天宝猜想这里住的应该是个女人。

    再看向另一边的书桌，整齐的摆放着各种书籍竹简，书桌后方的正面墙上都是栩栩如生的画。

    寒梅图，春景图，雪景图，夏荷图，秋野图……

    看来这个地方确实有春夏秋冬之分。

    冬天宝若有所思的点点头，走到书桌前，书桌上摆放着一副还未完成的画像。

    画中男子身量纤纤，身穿白色云纹袍衣，手持混元珍珠伞，青丝散落衣袂翩翩，就是脸部五官还没有画出来，不知道长相，冯天宝不觉有些失望。

    简直就是，这裤子都脱了，居然看到的是这东西一样的心情。

    正在他啧啧摇头叹息的时候，屋外缓缓走进来一人。

    雪白色的长衫首先映入眼帘，如雪般干净，如水般丝滑。

    随后是一头乌黑色的长发，在寒风的吹动下肆意的舞动，轻盈飘逸。

    冯天宝收起目光，赶紧走向前去，准备为自己的唐突而道歉，却不想掀开帷幕后直接就呆在了原地。

    进来的这位女子身材窈窕，不施粉黛的脸如雪般白净，眉如远山目如星辰，鼻梁高挺玫瑰红唇。

    一身雪白无其他颜色，当真是清水出芙蓉天然去雕饰般的美丽。

    女子见陌生男子进入她的卧室还如此盯着她，不免有些慍怒，冷冷开口道：“你是谁，来这里做什么？”

    冯天宝这才被女子的问话拉回现实，赶紧双手拱拳做揖道：“在下冯天宝，路过此地想进来讨点吃的，却不想唐突了姑娘，还请姑娘见谅！”

    那姑娘原本面无表情目光清冷，却在听到冯天宝曝出名讳以后转变了表情。

    她一脸笑意，眼神满是惊喜的问道：“你说你叫冯天宝？”

    冯天宝见这姑娘怎么突然这么高兴，一脸疑惑的轻轻点头道：“正是！”

    姑娘再次得到了确认，脸上的笑容瞬间就绽放开来，银铃般的笑声回荡在整个茅草屋内。

    冯天宝有点迷。

    这突然的。

    怎么让他产生一种类似于淹死鬼等到了替身的感觉？！

    姑娘这兰花般气质，笑的花枝乱颤的，冯天宝看的有点懵逼，实在忍不住问道：“请问姑娘我的名字有什么问题吗？”

    姑娘这才察觉到自己失态了，连忙恢复了一下情绪，轻轻咳嗽几声后对上冯天宝的眼眸道：“不是名字的问题，而是我总算等到了你。”

    【等我？】

    【难道这个美人是我上辈子的情人？】

    【我上辈子欠她情了吗？】

    【不对，看她表情那么开心应该不是。】

    冯天宝又开始胡思乱想，美人见他满脸疑惑便又接着开口道：“冯公子，小女子名雪姬，是这座山的守护神。”

    听到女子报上名讳，冯天宝自然回礼一拜：“雪姬姑娘有礼，只是姑娘刚才说等候我多时，在下确实不太明白。”

    “冯公子莫急，请听我细细讲来。”

    原来，这个地方叫做银子岩，是以前战神居住的地方。

    战神在参加数千年三界大战之时，为了封存人间恶魔，甘愿牺牲了自我，这里就是他的埋骨之地。

    银子岩有个洞穴，洞内汇集了不同地质年代发育生长的钟乳石，晶莹剔透，洁白无暇，宛如夜空的银河倾斜而下，闪烁出像银子、似钻石的光芒。

    洞穴内的瑶池仙境，在水镜倒影的衬托下，内里容颜随之变化，美轮美奂。

    洞外是音乐石屏，由数多深浅不一、薄厚不同的石幔、石片组合而成，更绝的是当轻轻拍打它就会奏出空灵曼妙的仙乐。

    洞内还有三宝，一宝是佛祖论经，三界大战之时生灵涂炭，如来佛祖便分身到此超度众生，它盘腿高坐在佛堂上宣讲佛经，使得各方势力赶来听经朝拜；

    二宝是混元珍珠伞，这把神伞是战神在世时的法器，能呼风唤雨收妖镇怪，自从战神仙逝以后就自我封印于洞中，成为“镇洞之宝”；

    三宝是通天神柱，柱身如钢铁浇灌，柱子中部长出许多枝杈，曲折玲珑，一根柱子撑起整个银子岩。

    柱子在地下盘根错节，传言是战神在世之时下通地狱，上达天庭的必经之路。

    而冯天宝就是战神千年以后的托世，他这次能够重新来到虚境银子岩纯属命运使然。

    据天界了解，千年以前的魔神经过那次大战后并没有死，他利用金蝉脱壳躲了起来，这一躲便是千年。

    然而，天机显示，人间九龙已经归一，帝尊即将降世，魔神韬光养晦多年，到时候肯定会重新降临人间，掀起腥风血雨。

    冯天宝这次前来虚境，并不是黑豹将他引诱进来，而是冯天宝内心深处的记忆正在慢慢觉醒。

    那是来自正义的呼唤。

    冯天宝想要打败魔神，就必须要重新觉醒前世的记忆，突破自我，重新唤醒身体内的力量救万民于水火。

    冯天宝听完雪姬的话，只觉得他仿佛做梦一般。

    他一开始还只是想看看黑豹说的话是真是假，现下看来，他这个宿主确实是战神托世了。

    只是。

    救世的话。

    自从他捡回一条命穿越到这个架空的历史世界后，他就只想没心没肺的活着，现在上天又让他背负上如此重大的责任，冯天宝有些迟疑。

    雪姬见冯天宝若有所思也不说话，便也猜到了几分，浅笑着说道：“冯大哥，我看你浑身湿透了，要不先换身衣服吃饱了饭再做考虑吧？”

    冯天宝瞬间两眼发光，

    吃饭？

    他早就被这就到天门山折腾的不行，都忘记了多久没吃到正儿八经的饭菜了，现下听到有饭菜吃，冯天宝连忙点头。

    雪姬却只是笑，她轻轻走向塌边，从旁边的衣柜里拿出一套袍子递给冯天宝。

    冯天宝接了过来，浅蓝色的衣服所用材料看起来就很不简单，摸起来丝滑细腻，触手升温。

    乍一看仿佛海面一样波光粼粼，仔细一看，才看到真丝材料中混合着金丝，当真是奢华却又不显得张扬。

    “这是战神生前所穿的蔚蓝铠甲。”

    雪姬缓缓启齿，有手不自觉的抚摸在长袍之上，眼神里满是倾慕，似乎沉浸在先前的回忆里。

    冯天宝有点迷。

    铠甲？

    不应该和变形金刚或者钢铁侠一样的衣服才算铠甲吗？

    这摸起来轻飘飘的，怎么看也就一件普通袍子吧。

    雪姬微微抬头，眼神从一开始的倾慕变得有些严肃道：“不要单单用眼睛去看待这个世界，要用你的内心去看。

    你先去沐浴更衣吧，我给你准备饭菜。”

    冯天宝一愣，轻轻点头道：“有劳雪姬姑娘了。”

    随后，冯天宝跟着雪姬来到沐浴的地方，然而刚走过来，冯天宝有直接愣住了。

    站在陡峭的悬崖边，看着浩瀚无垠的雪海还有面前的这条瀑布……

    脑海里突然就蹦出了李白的那首诗：日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    太震撼了。

    再加上这无垠的雪景，简直就是神仙沐浴的地方。

    冯天宝的内心不住惊呼一声：这也太帅了。

    看着这奢华的天然瀑布沐浴场，冯天宝又想起了前世。

    那个他的兄弟们还在，父母亲人们都还在的时候，不也经常一起去泡温泉嘛。

    可是后来，他们都死了，一个个的离他而去。

    终究原因，却是因为他的贪念。

    “那里的莲花台可以助你在这个泉水里静心凝神。”

    随着雪姬的玉指一指，冯天宝回过神来，这才看清楚瀑布的正下方确实有一方石头莲花台。

    可是从被冲天而下的瀑布激打在上面溅起的水花来看……

    确定是用来静心凝神？

    冯天宝的嘴角抽了抽，最终没有说出来，只是朝着雪姬轻轻道了声谢。

    雪姬走后，冯天宝这才像撒欢的小狗似的，一头扎进温泉里。

    莲花台。

    终究像一个魔咒一样吸引着冯天宝，带着半信半疑，冯天宝慢慢游了过去。

    大理石的材质，摸起来的颗粒感和凹凸感，和普通的莲花台没有什么区别，只是莲花台的台面上似乎雕刻着什么，被瀑布冲刷的看不太清楚。

    冯天宝无奈，只能一跃而起，站到莲花台的台面上，用身躯挡住从上冲下来的瀑布，这才看清楚台面上的东西。

    往生花？！

