    大致了扫了一眼包厢内，我的目光在角落处停留了一会。

    那个人正是前几天跟金明在一块的刘东，那个公司的项目负责人。

    顺着金明坐在了沙发上，我渐渐意识到了这个局的高端。

    包厢内主位上没有人坐，不知道是故意空着的，还是坐着的人也出去了。

    上次还摆着派头的刘强此刻稳重不常言语，时不时的跟身旁的人客套两句，能看得出来他们都是势力和地位都相当。

    也有可能高于刘强，所以刘强老实谦卑的很。

    这时，旁边走过来一个男人，入眼便是啤酒肚，肥大的脸上堆着笑。

    “小金啊，你可终于回来了，我可等你好长时间了。”

    金明赶紧道歉，拿起桌子上的威士忌便往酒杯里倒。

    “德哥是我不对，属实是刚才喝了不少，一直在厕所吐来的，这不，我请来了个救兵，让我兄弟帮我喝。”

    下一秒，酒杯落入手中，我眉头一挑，转头对上了金明略微深邃的目光。

    心中一片了然，我还在想金明怎么会主动出手相救。

    公然跟陈聪作对来帮我，绝对是费力不讨好。

    可金明却毅然决然的做了，刚才我还不太清楚，现在算是明白了。

    很快，我彻底明白，为什么挡酒这么简单的事情，会作为金明决定性帮我的因素。

    对于金明的举动，男人笑笑没说话，看都没看我一眼。

    “小金啊，你这不太行吧，咱们兄弟之间的酒，怎么能让别人代劳呢，你是不是看不起兄弟我啊？”

    德哥话里话外都充满了挑衅，势必要让金明喝上酒。

    看样子，我还以为自己没有用武之地了。

    结果永远都是在意料之外的，只见金明拿着倒满的酒杯，又将威士忌倒进了瓶子里。

    随后将酒瓶放到了我的面前，笑道：“既然一杯不成，那就一瓶，要是一瓶不行，那就两瓶怎么样？只要德哥开心。”

    说着，金明又开了一瓶威士忌，再次放了过来。

    我这眼皮一跳，扫了眼桌子上两瓶威士忌的度数，还真是够我喝一壶的。

    两瓶下去，我肯定是脚底打转了。

    面对金明的诚意，德哥大笑起来，还是进门头一回正眼看我，带着几分讥讽。

    “既然如此，那就让你朋友来吧，看你朋友这个架势，三四瓶都不再话下啊。”

    三四瓶？！

    我惊到了，金明明显是跟这个德哥有梁子还惹了不小的事。

    这个时候遇到我，真是不知道是我的福还是霉。

    德哥本来是想弄金明，好消消火，现在显然是没有机会，但发泄在我的身上，也算是栽了金明的面。

    我没有推脱，既然受了金明的帮助，就得有所付出。

    看着德哥，我敞亮的笑了笑，拿起桌子上的那瓶威士忌，举到了他的面前。

    “德哥，我刚才有事找明哥，耽误了明哥的时间，今天这酒，只要德哥不说停，我就不停！”

    说完这句话，我仰头便灌了起来。

    不一会便支撑不住，瓶里的酒顺着脖子都撒进了衣服里。

    嗓子火热刺痛，开始叫嚣，身上也是黏糊的，可瓶里的酒才下去一半。

    闷头下去一瓶威士忌，想必还没有人挑战过呢吧。

    一股子烧心的感觉涌上来，我将那个空瓶“砰”的放在了桌子上。

    包厢内很安静，我能看得出来他们眼中的嘲讽，就好像在看一个小丑一样。

    没错，现在的我无权无势，在他们的眼中可不就是小丑么。

    一把抹掉嘴上的酒，我挤出了笑容看向德哥，而德哥脸上依旧是似笑非笑的。

    见状，我直接拿起了第二瓶，二话不说，直接开始灌。

    可能是我的动作太生猛了，所有人都在注视着我，也是那些目光让我坚持喝完了第二瓶。

    身体上的不适已经麻木，光凭着脑子里的那根筋撑着。

    早晚有一天，我会站到比他们还要高的位置，将那些欺负过我的人，一一报复回去！

    第二瓶下去，我整个人都开始迷糊，可德哥还是没有要开口的意思。

    我自己的底线在哪我当然知道，强忍着火烧般的感觉，我低头看了眼旁边坐着的金明。

    金明的眼底尽是复杂，眸中的深沉是我所不明白的。

    答案是肯定的，我心中苦笑，再次拿起了一瓶威士忌，刚要送到嘴边，金明站了起来。

    “我就说我兄弟的酒量好，这两瓶酒根本就不在话下。”

    金明大笑着环顾周围，最后盯着德哥，凑近了我的耳边，低声道：“等会倒。”

    听到这句话，我总算是松了口气，这场局终于要完了。

    “当然，明哥，我肯定不能栽了你的面。”顺着金明的话说了下去，我举起了第三瓶酒。

    没喝两口，我便摇晃着身体倒在了金明的身上。

    其实，我是真的挺不住了，刚才还强撑的喝下去两口。

    现在已经到了我的极限，倒在金明的身上，耳边嗡嗡的让我听不清周围的声音。

    等我再次醒过来的时候，睁眼便是白色的天花板。

    这回不用自己来，直接给我送来医院了。

    这时，病房的门被推开。

    齐建端着一壶热水走了进来，见我醒来，快步跑了过来。

    神情紧张，连忙问道：“老大，你怎么样了？感觉哪里不太舒服？”

    本想安慰他一句，刚要张口，嗓子火烧一般像是破了一样，根本就说不出来话。

    显然齐建也发现了这件事，倒杯水递了过来。

    “老大，你因为胃穿孔送医院来了，现在嗓子也破了，得休息一顿时间才能说话。”

    没想到去了一趟还得不偿失，不仅项目没得到，身体还给败坏了。

    这时候也不想伸手了，就着齐建的手喝了口热水。

    虽然嗓子被温热的水润滑了一下，可还是疼的不行。

    看了一眼这熟悉的洁白颜色病房，我深深的叹了口气，又不知道要在这里躺多久。

    什么公司，什么项目，又得暂停重新规划。

    就在我愁着的时候，齐建倏然开口道：“对了，老大，在我赶来医院之后，那个王一浩直接说那个项目给咱们了。”

