
　　“啊，以后抹脖子这种破事再不做了！“

　　风景如画的翠绿竹林里，穿着贴身衣物的布莱克一边给自己脖子上缠翔带，一边晦气的骂到：

　　“谁再自杀谁就是狗！瞧瞧这破地方，差点把我给摔死。"

　　“呱呱“

　　在海盗身旁，摔得鼻青脸肿的小鱼人也抓着绷带吡牙咧嘴给自己手臂上缠。

　　这对倒霉蛋主仆之前被命运之布的随机传送抛到了高空，又以自由落体摔在了这片高处的竹林里，

　　如果不是布莱克身轻如燕，光是那一次坠落，就足以要了他的小命。

　　和艾萨拉打了一架让臭海盗进入了少有的极端虚弱，现在他眼前的人物卡上明晃晃的挂着十几个负面状态。·

　　从【骨折】、【出血】到【脑震荡】和【步履蹒珊】，人物卡的血条一直维持在濒死重伤的十分之一上，生命值恢复的速度如龟爬一样。

　　这显然是受了“内伤”。

　　在离开了兽性狂暴后那种极端的虚弱仿佛被榨干的感觉，让现在的海盗连站起来都难。

　　他挣扎着起身的后果就是呕的一声在旁边吐了出来，尽管没有弄出彩虹一样的玩意，却也让旁边的小鱼人捂着鼻子一阵鄙夷的跳开。

　　“不行不行，站起来就晕，我得再休息一下。"

　　海盗跟跄着又坐回了地面，靠在竹子上喘着粗气，他艰难的从行囊里取出一瓶冬泉火酒，丢给小鱼人，说：

　　“你去周围看看，分辨一下方位，看看我们在哪，我觉得我们应该落在翡翠林的某個山头上了。最好别出现在青龙寺附近。

　　那群青龙武僧可是猛的很，以我现在的状态可对付不了他们。“

　　布莱克艰难的抬起手，用海洋伯爵的力量弄出一块冰用破烂的衣服包起来，放在额头上。

　　小鱼人在他的差遣下拉耸着骨折的手臂，把冬泉火酒给自己灌了一口，让自己的体型膨胀了一些，提起自己的咸鱼锤就摇头晃脑的走向竹林之外的山崖。

　　而留在原地的布莱克脸色惨白，看着头顶蔚蓝色的天空，他语气糟糕的说：

　　“之前就说要来潘达利亚，现在就莫名其妙的跑过来了，这命运之布还说是随机传送？呸，真当我是傻子啊。

　　我现在开始怀疑当初我们在始祖龟那里捡到那个命运卷轴就有问题，或许，那也是我在一万年前给自己留下的馈赠？

　　或许那个所调被命运遗忘的洛阿，就是未来的我自己？“

　　“别抱怨了，小主人，你能在艾萨拉手里逃出来就已经很不错了。你现在的状态可不适合思考这些复杂的问题，瞧瞧你眼睛里的血丝。

　　你还是好好休息吧。

　　现在的你虚弱的和一只蚂蚁一样，随便来个厉害点的角色都能干掉你。"

　　萨拉塔斯的声音在布莱克响起，她悄悄的说：

　　“但这里的迷雾结界还真是麻烦，它隔绝了内外传送，连你的宠物都没办法被召唤过来，我们得想个办法联系上外界。

　　这片大地看着风景如画，但它给我的感觉很奇怪.“

　　虚空精粹语气低沉的说：

　　“这里埋藏着很奇怪的力量，让我想起了我们中最强大的七煞之魔亚煞极。在虚空生物的传说中，被阿曼苏尔拽出大地的亚煞极可并没有完全死去。

　　它的黑暗力量，或许就藏在这片迷雾笼罩的地方。

　　就在我们脚下。”

　　“不必怀疑，它就在这里。“

　　海盗一边用冰包敷着额头，一边用手帕擦拭脸上的血污，他说：

　　“亚煞极的黑暗之心还在跳动，我曾想着要夺取它，但现在这个开局显然不是我想要的。这里可不光有虚空的力量，还有嗯？

　　你听到了吗？”

　　“蠢货小鱼人遇到麻烦了。“

　　萨拉塔斯说了句。

　　布莱克咧了咧嘴，他艰难抽出萨拉迈尼，丢在半空，打了个手势。

　　之前被艾萨拉的魔法弄得很狼狈的黑白双剑呼啸着飞了出去，还好有她们在，

　　这让虚弱的海盗不至于真的遇到致命处境。

　　而在竹林之外的山崖上，拉耸着胳膊的小鱼人正呱呱乱叫着挥动手中的咸鱼锤，朝一个试图偷袭它的奇奇怪怪的大马猴抽打。

　　这猴子体型很大，

　　还穿着用草叶和藤甲编制的衣服，会使用武器还会说话，奔波尔霸在其他世界可没见过这样的猴子。

　　这肯定是狡猾的本地物种。

　　刚才这家伙躲在竹林里，朝着站在山崖上左顾右看的小鱼人射了一箭，被警惕的鱼人躲开，然后双方便陷入了缠斗。

　　“没毛的蛋鱼！“

　　大马猴一边上蹿下跳的用战矛突刺，一边大喊大叫到：

　　“要把你抓回去吃肉！烤着吃！“

　　“呱呱！“

　　小鱼人也不甘示弱的嚎叫两声，

　　可惜这笨蛋大猴子听不懂它的嘲讽，但没关系，已经是高阶猎手的小鱼人动作敏捷的躲开猴子的攻击，跳过去用左右摇摆的咸鱼锤猛击大马猴的大脸盘子。

　　三两下就把它打的嗷嗷乱叫。

　　眼看着鱼人如此悍勇，猴子有些畏惧的丢下长矛，甩着尾巴蹦蹦跳跳的逃回了林子里，一边跑还一边哇哇乱叫。

　　小鱼人乘胜追击的挥动咸鱼锤追进了林子里，打算把这讨厌的猴子打趴下。

　　但没几秒钟，奔波尔霸就一脸惊恐的又摆动大脚丫子跑了出来。

　　在它身后跟着一大群嗷嗷乱叫的大马猴，就像是捅了猴子窝一样。

　　那些家伙在竹林里荡来荡去，用石头和粗糙的投矛，基至是自己的粪便攻击奔波尔霸，把它追的到处跑。

　　显然，海盗和鱼人坠落下来的竹林不是“无主之地”，

　　是他们这两个外来者闯入了人家大马猴的地盘。

　　但这些潘达利亚的猴子们真是足够凶猛，比它们在艾泽拉斯其他地方的同胞可厉害多了，瞧瞧它们有组织的狩猎就知道，这些家伙肯定已经形成了自己的独特文明。

　　“嗖、嗖”

　　就在势单力薄的小鱼人被聒噪又讨厌的猴子们追的上天无路入地无门的时候，

　　两道黑白剑光喂嗖嗖的从林子里飞出来。

　　萨拉迈尼姐妹将被艾萨拉击败的愤怒都发泄在了这群蠢猴子们身上，她们在空中尖叫着划过致命的轨迹，三两下就刺穿了好几只猴子的身体在血光四溅中逼退猴群，小鱼人一看帮手来了顿时又得意起来。

　　它把咸鱼锤挂在腰间，从行囊里取出战弩架起来，朝着那些惊慌失措的猴子们不断射击，很快就把它们又赶回了竹林中。

　　“啪”

　　小鱼人抬起脚丫仔瑞在脚下一头装死的猴子那古怪白色大脸盘子上。

　　让后者吡牙咧嘴的嗷跳起来，又被黑白双剑抵住了脖子，让这猴子畏惧的被小鱼人逼迫着走向布莱克休息的地方，23sk.Com

　　这家伙会说话，尽管看起来很蠢很暴躁的样子，但它可以交流，或许臭海盗能从这猴子这里得知更多本地的消息

　　“咦，独瑚孙？”

　　在小鱼人和萨拉迈尼姐妹押送着大马猴来到布莱克身旁时，正靠在树边小口小口的喝酒的臭海盗立刻瞪圆了眼睛。

　　他看着那满身是毛，还穿着草叶藤甲，这会抓耳挠腮又被打的鼻青脸肿的大猴子，他语气古怪的说：

　　“这里有猢孙啊，看来确实是翡翠林无疑了，就是不知道具体在哪个地方。

　　喂，猴子，过来，我问你几件事。”

　　布莱克用瑚孙语喊了句，正揉着大脸盘子的猴子猛地仰起头，惊疑不定的看着眼前这个有金毛的受伤蛋它犹豫了一下，叽叽喳喳的说：

　　“你这蠢蛋怎么会说我们的话？那些圆滚滚们都不怎么会说我们的话。"

　　“它叫你蠢蛋，小主人。“

　　萨拉塔斯在布莱克耳边戳火道：

　　“这猴子很勇嘛，看来需要被好好教训一下。"

　　“这就是你不懂了。”

　　布莱克撤了撤嘴，又把冰袋放在脑门上，解释说：

　　“猢孙把除了它们之外的所有人都叫蠢蛋，最多根据你的特征再加个古怪的形容词，比如没毛的蠢蛋和屁股很大的母蠢蛋…

　　这是它们这些野蛮又暴躁的家伙的糟糕传统，这些猴子从来都不是能让人喜欢的生命，大概是因为它们的半神在一万年前失踪的缘故，导致这些家伙很没有教养。

　　但这也不怪它们。“

　　臭海盗盯着眼前满脸畏惧又好奇多动的瑚孙，他对萨拉塔斯说：

　　“瑚的一生极其短暂，它们中的绝大多数一般活不过2年，这让它们的族群眼中缺乏传承。不过这些野蛮又笨拙的混蛋们脚很团结，这是它们为数不多的优点。

　　它们活的很快乐，是真正没戏没肺的乐天派。

　　它们无论是玩耍还是争吵都要生活在一起，直到同一代的瑚孙死光为止，说实话，我不讨厌它们。

　　它们有智慧可以被我驱使而且它们众所周知的暴躁脾气，让它们动不动就成群出动，在他们的领土之外肆意破坏，打闹，或者踩敌人，

　　它们喜欢冲突，喜欢热闹，它们只能打顺风仗，又很好斗，完全是当海盗的好材料。

　　我问你，瑚孙，这里是哪？”

　　布莱克朝着蹲在自己身前的猴子问了句，瑚孙抓耳挠腮的想了想，挥着双臂，

　　语气夸张的说：

　　“这林子没名字，我们还没来得及给它起名字，我们也是前不久才搬过来的，

　　我们偷了食物被大王赶出了古鲁金猴山。

　　那些讨厌的胖子滚滚们也不收留我们。

　　前面就是他们的村子，还有很大很大的屋子和很多很多的酒。"

　　“哦，所以前面就是坡东村？“

　　布莱克眨了眨眼睛，说出了翡翠林南部最大的熊猫人村落的名字，让那蠢货瑚狲一阵点头，它嘎嘎叫着说：

　　“没错没错，就是这个名字，你这金毛蛋和那些坏滚滚们不一样，你是外面来的吗？从迷雾之外来的？

　　大王经常给我们讲故事，它说前不久它就遇到过外面来的意蛋，它们都和你一样是身上没毛也没尾巴的蠢蛋！"

　　“前不久有外面的人来翡翠林？”

　　布莱克立刻眯起了眼睛，

　　他大概猜到这意货胡孙说的是谁，

　　看来在无尽之海上失踪的库尔提拉斯第二舰队真的被送入了潘达利亚，顺着这个思路往下想，海盗立刻有了个计划，他对那胡孙说：

　　“最近翡翠林有没有发生什么事？青龙寺和天禅院的武僧有出动吗？”

　　“有啊，那些坏滚滚和疯了一样！"

　　提到这件热闹的事，那鼻青脸肿的湖孙立刻来了兴趣，它在原地蹦蹦跳跳，满脸八卦的说：

　　“那些会打人的厉害滚滚在所有山里和林子里巡逻，他们在寻找那些没毛的意蛋，猴山里的长老喝多了猴儿酒，骂骂咧咧的说那些外来的蠢蛋会给我们带来灾难。

　　但没人能听懂长老的醉话。

　　很多外来的蠢蛋都被抓回了青龙寺，但还有一些蠢蛋逃跑了，他们往昆莱山去了。那些没毛的蛋很厉害，他们有很大很大的船！

　　装满了可怕的轰隆隆！

　　大王想和他们买那些轰隆隆，猴山的粮食都被运走了，我们饿得不行才去偷东西的，都怪那些外面来的意蛋！

　　要把他们绑起来喂野牛人和穆山兽！"

　　“行了行了，别说了，我大概知道这里发生的事了。"

　　布莱克摆了摆手，制止眼前湖孙颠三倒四的叙说，他想了想，从行囊里取出一块肉干丢给了猢孙，说：

　　“我这里有很多食物，你们又很饿，所以，你们来给我当手下吧。你回去和你的同胞们商量一下，如果你们愿意，我可以带着你们去抢那些坏滚滚的村子。

　　你们不是很喜欢这个吗？

　　我可以帮你们在这里建一个大大的湖狲部落，但你们必须听我的命令！不听话的就要被吊起来打！

　　还不听话就丢去喂老虎。

　　我知道翡翠林的山里有很多老虎。“

　　臭海盗用冰袋敷着额头，朝眼前啃肉干的恐吓到：

　　“你也看到了，我有很厉害的宝剑，我可以带你们做一番大事，带你们好好热闹一场。对了，你们还记得你们伟大的神灵美猴王吗？”

　　“记得记得！”

　　咬着肉干的糊孙抓着耳朵，甩着尾巴大叫到：

　　“美猴王最厉害啦！

　　他还在的时候，整个潘达利亚没人敢欺负我们孙，但他不在啦，他消失了，

　　我们就开始被坏滚滚，野牛人和土地精欺负啦。“

　　我可以带你们找到他。“

　　布莱克咧嘴笑着说：

　　“只要你们听话，好好做事，我就能帮你们找回你们的神，让你们以后在潘达利亚横行霸道，想抢谁就抢谁！想揍谁就揍谁！

　　好不好啊？"

　　“好，好，这个好！你这金毛蠢蛋是个大好人！”

　　蠢笨的湖孙嗷嗷叫着绕着布莱克跳来跳去，它又从海盗那理拿了很多肉干，跑回去林子里找自己那些溃散的同伴了。

　　目送着它离开，萨拉塔斯疑惑的对布莱克说：

　　“你为什么这么看重这群湖孙？它们怎么看都是一群没有进化完全的‘半兽人’，哪怕有属于自己的半神，也不值得你这么拉拢吧？"

　　“不不不，我亲爱的萨拉塔斯，瑚孙们要比你想象的厉害得多。“

　　布莱克扭头看向竹林另一边的天空。

　　他看着远方那如画卷般优美的山岳之上若隐若现的建筑物群落，他说：

　　“如果你和我想要找到亚悠极的黑暗之心，就必须得到这群猴子们的帮助，它们永远快乐，不懂悲伤。

　　它们是这个世界上唯一不会被阴暗情绪侵扰的生物，这就是它们的价值所在。

　　所以说，脑子空空全是水，偶尔还是有好处的。

　　嗯，从这一点来说，我的笨蛋姐姐芬娜应该也对亚煞极的力量有很高的抗性吧？唉，这才刚离开她们，我就开始想她们了。

　　萨拉塔斯，你说，我是不是太感性，太脆弱了？

　　只有在我于万里之外独处的时候，我才发现，原来我也是个渴望被人关心，渴望得到温暖的海盗宝宝呢。“

　　"求你别说了，我呕”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，239.你告诉我这叫随机传送？呸，狗都不信！免费阅读。https://xs.23sk.com 