    君月夕虽然没下跪，但还是屈膝行了礼，笑道：“相公说，规矩还是要有的。”

    “你家那个相公，自己都不怎么守规矩。”云黛说。

    “是吗？他还是很好的。”君月夕眨巴着美眸，显然对自家男人是全心全意的崇拜和信任。

    云黛笑着没再说这个，眼睛看向她的肚子，问：“几个月了？”

    “回娘娘，快五个月了。”君月夕脸庞出现一抹粉色。

    “不错。可写信给你几……哥哥知道？”云黛差点冲口说出姐姐二字，话到嘴边才意识到，赶紧改口。

    好在君月夕也没在意这个，笑着说：“早早便通知家里了，哥哥回信说，前几个月家里忙着，等忙完了便进京来看我。”

    “真的啊，她什么时候来？”云黛惊喜。

    “我估计，年前吧。”君月夕说，“好像家里在收徒什么的，反正挺忙。再过两三个月肯定就来了。”

    云黛很高兴，心情也雀跃了起来。

    连接下来要见到顾宏邈这件事，也不那么令人难受了。

    顾承安问孙氏：“父亲如何了？”

    孙氏闻言，皱眉道：“刚喝过药，闹着要喝酒……我正不知怎么办好。”

    “整日的闹腾，都这样了，还要喝酒。真是……”顾承安摇头。

    “去看看吧。”云舞拉住云黛的手，“看他要说什么。”

    云黛点头，虽他们一道走进顾宏邈的卧房。

    屋里一股子药味和酒气混合在一起的刺鼻气味。

    云黛皱皱眉，看向床上的顾宏邈。

    他头发花白，形容消瘦，脸上浮现出不正常的潮红色。

    看着比几年前苍老的厉害。

    算起来，顾宏邈才五十岁出头，还算年轻的，只可惜自己作践自己的身子，落到今天这般地步。

    此时他正气喘吁吁的呵斥伺候的丫鬟，骂她要害他，盼着他死，不给他酒喝。

    小丫鬟垂着头，被骂的眼泪汪汪，也不敢吱声。

    “父亲，您又闹什么？”顾承安不悦，挥手让小丫鬟先出去。

    顾宏邈扭头看见儿子，刚要骂，又看见了随后进来的云黛，脸色立即由怒气冲冲变为了冷笑。

    “顾云黛，你终于肯踏进顾家的门了。”他说。

    “是你求着本宫来的。”云黛淡声道，“本宫对你的死活没有一点兴趣，你要说什么秘密就赶快说，本宫很忙。还有，我不叫顾云黛，若硬说我姓什么，我也该姓萧，而不是顾。”

    “虽说你不是我亲生女儿，但我好歹养了你十几年。”

    “怎么，你叫我过来，是跟我算账的吗？你想让我把这十几年的吃穿用度钱，全都还给你，让你带到棺材里头去？”

    “你！”顾宏邈被她气的直喘，“如此恶毒！难怪太皇太后她老人家，都被你活活气死，你简直是个祸害，我真后悔，当初你出生后，没把你溺死！”

    云黛微笑：“本宫连太皇太后都敢气死，何况你？信不信我一把火烧了你顾家的祠堂？”

    “你，你敢……”

    “父亲，您能不能不要再这样了？真不知道黛儿哪里对不起你。若说错，也是母亲和你对不起她！”云舞生气的说，“您到底要说什么，就快说吧！”

