
　　记者被姜寻绕的有些糊涂了，姜寻好像回答了她的问题，却又好像没有回答她的问题。

　　于是记者又把同样的问题抛给了霍觅尧。

　　霍觅尧可算是找着机会了，便说：“我很喜欢林许言这样的女孩子，坚强，独立，个性,她的经历让人心疼，也让人想要好好地保护她。把她过去所受的苦，都弥补回来。”

　　“霍老师刚刚不还说，姜老师跟林许言特别像？在拍戏的时候，经常分不清楚对面的是谁？”记者笑问。

　　“是。”霍觅尧点头，他沉默了几秒,眼中流露出温柔暖光，唇角微微的滑起一抹弧度，“姜寻跟林许言的遭遇太像了，所以我也特别心疼姜寻。”

　　霍觅尧转头，目光深情又温柔的看着姜寻，他抬手，似乎想摸摸姜寻的头，却在中途突然发现不妥，将手收回。

　　这一系列的动作，充满了克制。

　　“我只希望姜寻从今往后都能好好的。”霍觅尧深情地说。

　　“……”姜寻冷淡微笑，“我现在确实很好，谢谢霍老师。”

　　“天哪，尧哥的表情真的戳到我了，好心疼。”

　　“尧哥温柔又克制，在镜头面前努力克制自己对姜寻的感情，可是他的目光那么温柔，哪怕努力掩饰了也掩饰不住。”

　　“呜呜呜，你们注意到尧哥的动作了吗？他抬起头似乎是想摸摸姜寻的头，但是手举到一半又放下了，一定是不想给姜寻造成困扰吧！”

　　“尧哥好温柔，好细致。怕给对方带来困扰,所以努力克制着自己。姜寻为什么就不能跟尧哥试试呢？”

　　“因为人家还有秦大总裁那个CP呢，真要是跟尧哥在一起了，还怎么跟秦大总裁组封疆CP？还怎么吃封疆CP的红利？”

　　“是啊，现在封疆CP多火啊，难得秦大总裁竟然不排斥，她还不得抓紧这个机会？不会轻易放弃的。”

　　“姜寻以前的遭遇确实让人同情，她也确实坚强，很容易引起别人的保护欲，尧哥会喜欢她，我是理解的。”

　　“但是我为尧哥不值。”

　　“霍觅尧一直暗搓搓的拉CP，赌一个寻姐能忍多久。”23sk.Com

　　“寻姐向来不惯着，这次为了不影响剧，实在是很能忍了，都不像我寻姐的风格。”

　　记者又问了几个问题。

　　问到苏幼岚的时候，问她，“六位老师在这部戏之前都没有合作过，那么在别的活动场合有没有见过呢？”

　　苏幼岚摇头，“我是跟五位都没有见过的，之前是一点儿交集都没有。”

　　“那六位现在关系如何呢？”记者又问。

　　“那肯定是不错了。”苏幼岚笑着说道，“毕竟我们拍一部戏在一起的时间很久了，都已经熟悉了。在片场的时候，霍老师对姜老师很好的，特别体贴细心。”

　　记者闻言，眼睛亮了起来，“哦？霍老师跟姜老师的互动多吗？”

　　苏幼岚笑道：“你不会是寻觅CP吧？”

　　记者笑着说：“虽然不算是，但是看剧也看的比较投入。”

　　苏幼岚笑了，说：“在剧组的互动还是蛮多的呀。”

　　“什么时候？”姜寻冷不丁的问。

　　“什么？”苏幼岚愣了一下。

　　“我问你，我跟霍老师的互动什么时候多了？对你来说蛮多的标准是怎样的？”姜寻笑笑，“是指开拍前跟霍老师对戏就算互动的话，那确实能算蛮多。我尽量做到开拍后能够一条过。大家都能早点儿收工。”

　　“一开始我对霍老师不太了解，开拍前也就对一两次戏。结果开拍后，霍老师基本每条都要NG好多次。为了能拍摄更顺利一些，在开拍之前，我会跟霍老师多对几次，尽量减少霍老师开拍后的NG次数。”姜寻淡淡笑道，“可能就是因为这样，让苏老师以为我跟霍老师的互动蛮多吧。”

　　苏幼岚：“……”

　　霍觅尧：“……”

　　你怼苏幼岚就怼苏幼岚，为什么还暗示我演技不好？

　　“姜寻什么意思啊？人家苏幼岚不过是想说剧组的人关系好而已。”

　　“不是吧，苏幼岚分明就是暗示姜寻和霍觅尧的关系亲近。她怎么不说剧组其他人的互动，只说姜寻跟霍觅尧？尤其是在现在寻觅CP也正火热的时候说，摆明了是想把姜寻和霍觅尧绑在一起。真不知道她图什么，姜寻明显不想跟霍觅尧炒CP啊。”

　　“什么炒CP？尧哥出道至今，从来不搞炒CP这种事情。反倒是姜寻一出道就靠炒CP给自己提热度了。姜寻想绑着尧哥炒，又不想放弃秦大总裁，于是一边绑着尧哥炒，一边又表现出不想炒的样子。又当又立说的不就是她。”

　　“姜寻还内涵尧哥演技不好呢。什么叫她一条过，尧哥每次都要NG好几次？尧哥在表演上好歹是她的前辈吧！还能比不过她？”

　　“虽然但是，姜寻在剧中的演技确实很突出，很多时候霍觅尧根本接不住她的戏。”

　　“姜寻演技好是至谦合作过的导演和演员都承认过的，这有什么好黑的？入行早晚跟实力有关系吗？姜寻明显就是有天赋而且还很努力。她的演技是肉眼可见的在进步。本来她就有表演天赋，却没有因为有天赋而自满，反而更加努力。每部戏中的表现都有进步。看了《人生路》，再返回去看《神都风云》，就能看出当时姜寻第一次演戏，确实还有很多不足的地方了。当然，这是是跟她自己比较。跟其他人比，她在《神都风云》中第一次演戏，已经好过许多人了。”

　　“楼上的，不拉踩，姜寻只跟自己比。”

　　“姜寻这么说只是为了辟谣好吗？苏幼岚她自己睁眼说瞎话，还不允许当事人给自己辟谣？难不成还要自己吃掉这个闷亏？”

　　“姜寻太难了吧，怎么做都有人说错。”

　　“果然还是我寻姐，一次怼两个。”

　　“哈哈哈哈哈，我还在想，寻姐到底能忍多久，结果这就忍不住了。”

　　“寻姐你忍了能有十分钟吗？”

　　“寻姐一次直接怼两个，可真有你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第290章 寻姐一次直接怼两个免费阅读。https://xs.23sk.com 