    最危险的地方，就是最安全的地方。

    齐山将飞机开往距离梅湖别墅区最远的偏僻野外，然后在野外换完装，伪装成农户，开着小货车进入城区，来到梅湖别区没有开发的山林中，翻山越野得回到梅湖别墅区。这里早已经是重兵把守，齐山来个灯下黑，沿着秘密小道，住进了山体内部。

    齐山非常得意道：“听说那个叫无双婉儿得正在发疯了全城找我？”

    马庸点点：“嗯，苍龙军将情报组借给了无双婉儿，无双婉儿调出全程监控，到处在找我们，还发动全场通缉奖励，称只要有直升机的情报了，奖励10万块！”

    齐山心情大好，喝着茶：“成石因为她而死，我这么轻松得杀死她全家算是便宜她了，真想看见她跪地求饶的样子！”

    轰！！

    一声巨大的爆炸声。

    山体外面的伪装假体全部爆破摧毁。

    无双婉儿带着数百个人苍龙军将整个山体团团包围。

    无双婉儿如同一尊地狱的杀神，全身散发着冰冷寒意，一步一步走向齐山。

    齐山脸皮抽搐：“你，你，怎么会找这里！！”

    无双婉儿冰冷道：“世界上没有不透风的墙！”

    老管家马庸切换游戏角色，原来他也是一个觉醒者，等级达到了35级，全身黄金装备，武器是一面铂金品质的大盾，看来是一个肉盾。

    马庸焦急道：“会长，你快从后面的通道逃离，我来挡住他们！”

    无双婉儿双手火焰释放砸向齐山：今天，就是你的死期！

    马庸一个翻滚，速度非常快，挡在齐山面前。

    轰隆隆！

    爆裂火焰溅开，大盾全部挡住。

    -200HP！

    大盾挡住了大部分伤害，马庸只掉200生命。

    马庸笑道：“果然，你们无敌公会也就魔王爸爸厉害一点，其他的都是废物。”

    无双婉儿面无表情，一个影轮翻，直接跳到马庸头上，举起魔杖大力砸下去。

    马庸一愣：“看来你为了报仇已经彻底疯了，一个法师居然敢冲上来送死，烈火剑！炎芒！”

    马庸一只手举着大盾，另外一只手大剑燃烧火焰，烈火剑+炎芒，触发双炎效果，伤害在所有伤害的基础上还要翻倍，最高可以打出上万伤害！！

    死！！

    双炎烈火，滚滚劈向无双婉儿。

    无双婉儿猛然将聚能法球里储藏的四万能量全部注入魔杖中。

    白色火焰图腾，所有能量注入武器中，变成魔法武器，100%造成能量伤害，无双婉儿的智力高达500！！

    去死！！

    魔杖与烈火剑碰撞在一起。

    当！

    清脆一声！

    烈火剑直接被魔杖敲断。

    然后轰在大盾上。

    轰！

    一声巨响，大盾瞬间四分五裂。

    魔杖里所有的魔法能量灌注在马庸的身体里。

    -20万HP！

    20万伤害！！

    无双婉儿打出了20万的爆炸伤害，拥有4万生命值的肉盾马庸直接身体爆炸，连渣都没剩。

    齐山一个普通人，根本没有来得及跑远。

    齐山手抖得联盟对无双婉儿开枪。

    无双婉儿身体升起一道魔法盾，挡住所有的子弹。

    齐山就被无双婉儿抓住。

    无双婉儿没有任何废话，用一把普通的匕首，直接插在齐山的大腿，将齐山的两条腿废掉。

    啊啊——

    齐山痛苦哀嚎，不愧是一代商界大鳄，没有一句求饶，反而攻击无双婉儿的内心：“我如果没有记错的话，你们武馆一共有43个人吧，我亲手杀死了一个穿着碎花裙的女人，那应该是母亲吧，她跪在我脚步，不断求我，给我磕头，然后我直接用我的手枪，一枪砰，穿过她的头，血溅在我身上，哈哈哈！！”

    无双婉儿忍住杀死齐山冲动，将齐山直接押送到了无双武馆。

    齐山两条腿已经废掉，跪在武馆门口。

    无双婉儿忍住眼泪：“爸、妈，女儿不孝，让你们遭受大难；爸，你曾经说过，学武之人不可以伤人性命，但此人不是人，是畜牲，他不配拥有生命，今天女儿就要手刃仇人，告慰你们的在天之灵！”

    无双婉儿拿着匕首，一刀一刀一刀，一共43刀，每一刀都刺在齐山的非致命部位，她不会让齐山那么容易死去，他要让他亲眼看见自己流血而死！！

    啊啊啊！

    齐山从一开始的铁骨铮铮，到后面再也承受不了这巨大的疼痛，恐惧，求饶道：“杀了我吧！杀了我吧！！”

    无双婉儿表情没有任何变化，刺完43刀之后；然后开始切齐山的肌肤，凌迟43刀！筋脉43刀！！

    齐山晕倒一次，无双婉儿就用冷水浇醒他一次。

    最后，齐山在剧痛中，一点一点感受自己生命的流逝，死或许对齐山并不可怕，但这样一点点看着自己慢慢的死去，对齐山精神造成巨大冲击，最终，齐山在无尽的痛苦中、无尽的折磨中、无尽的恐惧中，死去。

    无双婉儿让苍龙军的人帮忙把尸体处理，把血液清理，不想让这畜牲的血脏了武馆的大门。

    然后无双婉儿关上武馆大门，一个人站在夜空之下，今晚的月亮格外的圆，容易让人想到亲人团员。

    从头到尾一直面无表情，处理齐山的无双婉儿，终于再也忍不住。

    扑通一声。

    无双婉儿跪在地上，泪流满面，仰天嘶吼：“啊啊啊啊啊！”

    无双婉儿跪在地上，足足哭了一个晚上，哭到再也没有一滴泪水。

    月亮离开，天边的第一幕晨曦罩在无双婉儿的脸上。

    无双婉儿看着温暖的晨阳，淡淡道：“爸，妈；你们放心，女儿自暴自弃的，我会带着我们武馆的精神，将我们无双武馆发扬光大，我会让无双武馆成为夏国、乃至全世界最大的武馆！”

    无双婉儿亲手一个坑一坑得将全家的43口埋在了练武场上。

    将院子打扫赶紧，血迹擦干净，一切仿佛从来都没有发生过一样。

    推开武馆的大门，太阳的光芒已经罩在整个武馆上。

    让冰冷的武馆开始温暖起来，一片金黄色的梧桐树叶落在无双婉儿的脚下，无双婉儿捡起落叶，对着太阳是太阳，自言自语道：“落叶还能重新回到树上么？”

