    “吼！”

    伴随着一声龙吟，方乾右手化为龙爪，撕裂了麒麟皇虚影，重重的轰在陌子玉胸膛。

    陌子玉跌飞出去，口喷鲜血，洒落于地。

    他的身上有光芒流转，那是一件极品防御道器！

    方乾并不意外，他和林觉与陌子玉第一次交手的时候，就已经了解过了。

    陌子玉慌忙爬起，胸口传来的剧痛让他想哭，他长这么大第一次被人打疼。

    方乾手中出现了厚背直刀，迅速一刀劈下。

    陌子玉慌乱的挥剑抵挡，他只觉得那一刀落下仿佛裹挟了无尽的暴雪，冰冷而刺骨。

    叮！

    极品道器长剑被一刀劈飞，继而方乾一脚踹在陌子玉心口的同时，手中直刀一转，当头落下。

    “你敢！”

    陌上苍忍不住了，瞬息间到了方乾上方。

    蔡太仙眸光一闪，但是已经来不及了，毕竟对方是先出手的，而且距离很近。

    陌上苍一脚落下，将方乾的脑袋一脚踢爆，下手之狠辣，令人骇然。

    “太爷，噗！”

    陌子玉惊恐大叫，口鼻有鲜血喷出，他双手死死的捂住自己的脖子。

    陌上苍心寒，不敢相信的扭头看向陌子玉，陌子玉的咽喉被人一刀切开，而那个元凶就站在陌子玉身边。

    “发生了什么？”

    陌上苍身躯僵硬，他知道陌子玉活不成了。

    他扭头看向后方，看向被自己踢死的方向，但是后方空空如也，一切如幻影。

    “太爷……”

    陌子玉伸手血淋淋的左手，惊恐的叫道：“救……咕……我……”

    方乾左手缓缓抓住陌子玉的头发，在陌上苍杀意沸腾的眼睛下提起了那颗俊秀的脑袋，“就这？”

    他猛然转身，将脑袋扔向陌上苍，厉声喝道：“就这！”

    陌上苍老脸扭曲，“方乾！”

    “你会死。”

    蔡太仙站在了陌上苍身后，很平静，也很冷漠。“你只要动一下，就再也别想站着。”

    西北方向的阁楼上，一股恐怖的气息复苏了，仿佛来自地狱的使者，令无数人骇然，悄然远离那栋楼。

    蔡太仙冷漠，“死灵皇，要死斗吗？”

    阁楼那边没有回话，只是气息更冷了。

    四周围观的人群鸦雀无声，他们的脸上写满了不敢相信。

    不敢相信陌子玉会被人如此轻而易举的杀死，不敢相信陌上苍竟然真的插手这种生死决斗。

    那可是事关两位年轻人的尊严啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    方乾仰天狂笑，“陌上苍啊陌上苍，你视我如蝼蚁，可你现在又能够如何？来杀了我？”

    陌上苍脸色紧绷，他迈出了一步。

    可就这一步，让他肌体崩裂，大口喷血。

    “我说过，你会死！”

    蔡太仙语气冷厉，没有人知道发生了什么。

    但是却让无数人的都明白了，这就是皇的实力，只是用自身气机就足以压死一位死门的太上长老！

    方乾缓缓转身，他的目光扫过一个又一个角落。

    他不是一个小心眼的人，但是不代表他就不记仇。

    最终，方乾走向了陌上苍，迎上了那双充满仇恨的双眼。“我要你身败名裂，断子绝孙。这话，我方乾说的。”

    这个距离，触手可及。

    但是陌上苍却无法动弹，他牙齿有鲜血崩出，“狗崽子，我一定会把你的脑袋拧掉，让你不得好死！”

    方乾笑道：“我等你。”

    他走了过去，蔡太仙退了一步，跟在他后边。

    直到这一刻，陌上苍才终于可以动了，他猛然握住剑柄。

    阁楼那边传出死灵皇的声音，“周天星门有如此弟子，真是可喜可贺。陌上苍，退下吧。”

    陌上苍不甘心的往那边看了一眼，之后他满怀仇恨和悲痛的抱着陌子玉的脑袋离开了。

    无数有心人都知道，陌上苍这太上长老的位置也坐不住了。

    不管他以前有没有偷袭过方乾，那都不重要了。

    重要的是，他现在偷袭了。

    这就是方乾想要的！

    就要他陌上苍身败名裂！

    方乾也用实力证明，他根本就不在乎陌子玉。

    要说在乎，或许以前还忌惮几分。

    以前要说胜陌子玉，那并不容易。可要说杀陌子玉，他以前也可以做得到，因为他的手段还多得是。

    “方兄请留步。”

    一道清脆的声音响起。

    众人侧目看去，看到那白沁飘然落在最中心处。

    方乾扭头，微微一笑，“有事？”

    白沁微笑道：“小女不才，有些见猎心喜。方兄一番出手精妙无双，不动声色的就将对手玩弄于股掌之中。只是不知，小女可有荣幸领教一番？”

    闻言，所有人吃惊。

    这几年白沁的名声可比陌子玉大的多，而且白沁还要去帝殿修行，未来将彻底属于帝殿。

    方乾笑了，“你没有那个荣幸。”

    此话，多有羞辱、嘲讽之意。

    白沁也不恼，微笑道：“那倒是憾事，不知方兄什么时候有时间？你我切磋交流一下？”

    方乾笑道：“你配和我交流吗？”

    白沁轻笑，“方兄的言辞如此犀利，看来是对小妹有诸多不满啊。”

    方乾眯眯眼，“你说呢？”

    白沁轻笑，“我觉得方兄刚才应该已经死了，可不知为何却没死？难不成方兄现在改道修炼极致幻术了？”

    她还在追问，并没有就此放弃。

    方乾笑道：“我需要回答你吗？”

    白沁笑道：“如果不好回答，那就算了。”

    她心念一转，暗道：“难道真是某种特别强大的幻术？他这些年到底做了什么？为什么手段会如此惊人。”

    方乾耻笑一声，转身往后方走去。

    “走什么走！”

    有火龙横空而来，隐龙门火焱迅猛落下，一拳杀向方乾，“玩玩！”

    方乾一盾牌反抽过去，继而双目光芒流转，寒风暴虐，这一刻所有人都看到了。

    寒风化为了寒冰直接将火焱冻在了空中。

    火焱落地的一瞬间火焰再度炸开，继而如岩浆一般游走全身，火龙皇道图仰天咆哮，如岩浆铸就。

    “我心有不甘，这些年老是避不开与你一战的念头。”

    火焱大喝，“就请你满足我的想法吧！”

