
【书接上文，上回书说到尸骨婆的秘密，在黄衣教徒临死前已经被他发现了。但尸骨婆没有给他机会，把这个秘密传递出去。不但杀了黄衣教徒，还将其魂魄生吞入腹。沙腊巷中，妙雨提及了铁婶也是一个瞻影者，可以帮她找镜妖。弟子们好奇何为瞻影者，木青冥于是给他们简单的说明了一下。引出来木青冥继续细说瞻影者，完全给弟子们把瞻影者说清楚后，墨寒问起了家中除了铁婶，还有谁是瞻影者一事。尸骨婆出现在了长生道的据点中，见到刘洋后，详谈起了有关于金仙的事。】

天空暗了下来，大风从木家小院席卷而过。卷起了天井中和屋檐上的落叶。

风雨欲来，之前的闷热已经渐渐的消散了。

正屋中的木青冥，说的有些口干舌燥，又举起了茶壶，吸了一口茶水，砸吧砸吧嘴，甘甜在嘴里喉里徘徊。

“这么说，只要瞻影者看到的影子里没有心神想法，那就一定只是障眼法的幻影咯？”啊弘沉吟着思忖片刻后，对木青冥说到。

“嗯。”木青冥和妙雨一起，齐齐点头称是。

“这倒是个不错的办法，省的妙雨他们一个个的去排查，也好早点把那杨小姐给救出来。”顿了一顿，墨寒若有所思的问到：“那家里还有其他的瞻影者吗？”。

木青冥闻言沉默了片刻后，还是缓缓的点了点头，但随之面露为难之色，道：“曾经确实是还有几个瞻影者，但现在可都请不来了。”。

“这话怎么说？”墨寒注视着木青冥，微微蹙眉起来。

“我所知的木家瞻影者，有一个是我爷爷，在百年之前，他在康巴地区斗恶龙时，一个不慎，被恶龙吸空了元气。”放下了茶壶的木青冥，用食指有节奏的轻轻敲着桌面，缓缓道：“八尺多高的一老头，愣是在一日间萎缩成了两尺左右，七日后就死翘翘了。”。

墨寒心里想到：“这果然和我想的倒是一样，只怕都是已驾鹤西去了。”。

想到此，不由得有些失落心底升起。目光微微移动，落在了不远处的妙雨脸上。

看来，妙雨他们只能是再花点时间，一个个的排查下去了。

“另一个，另一个是我奶奶。”木青冥微微低头下去，手指停了下来，目光注视着桌面上的木头纹路，咬咬牙道：“可她现在被软禁在家里，你是知道的。”。

一时间，正屋里气氛凝重又尴尬。

除了小辈的弟子们，都知道这位木家的老夫人和木青冥的隔阂，一时间不知道该说什么，索性沉默。

“不过......”直到许久后，妙雨才缓缓开口，打破了沉默：“不过老夫人的修为道行深不可测，这家里上下只怕是没人能软禁不了她的。之所以她现如今还在家中安坐，估摸着也是老了，想明白了很多事情，不闹腾了。若是她不闹腾了，请她出山做点事情也无妨吧？”。

妙雨也无他意，无非是想着这样一来，锁龙人在春城中的行动更顺畅很多。

只是此言一出，木青冥当即抬眼起来，直瞪着妙雨。目光阴森的眼中怒火迸射而出，吓得妙雨赶忙闭口不言。

墨寒急忙在桌下，拉了拉丈夫的衣袖，制止了木青冥就要腾地站起身来的举动。

这股填胸怒气，木青冥只好是怒哼一声来发泄。

“妙雨，继续找那镜妖的踪迹，你们时间不多了。”还拉着脸的木青冥，在怒哼声落地时站起身来，朝着书房径直而去。

“师父。”就在他走到书房门口时，张晓生忽然站起身来，问到：“我们是否还要继续找那倒卖镜妖的陈记问问话？也好知道更多。”。

“不必了，陈记掌柜不过是个浊胎，知之甚少。而且他只是转手把镜妖给了杨大小姐。让你们去查，也是查查镜妖的来历。既然没查到，你们就不必操心了。”说罢，木青冥径直的朝着书房而去。

“妙雨。”墨寒目送着木青冥进入了书房后，赶忙轻唤一声。

待到妙雨看向她时，又赶忙为木青冥打着圆场道：“我丈夫不是针对你；只是他和他奶奶结怨太深，这事情你就别放在心上了。”。

“我知道。”并没有不悦的妙雨点了点头，也并未把木青冥忽然发怒的事情，放在心上，轻扬嘴角笑了笑。

屋外风雨从天而降，豆大的雨珠又密又急，打在地上，带起了一阵滴答滴答嘈杂连响。风声也是更急，这屋檐前的很快就有水帘倒挂，飞流直下。

正屋中众人继续埋头吃饭，书房里的木青冥却站在了书架前，听着窗外雨声，扫过了书架上一本本摆放整齐的书卷。

许久后，从中抽出一卷书卷，缓步走到了书案后坐下，在书案上摊开了书卷。

墨寒走了进来，右手轻轻一扬，手指在袖口摇曳几下时指向了桌上的油灯。随即灯芯发出啪的一声，豆大火苗凭空而生。

“怎么还生气？”借着亮起来的灯火，墨寒见到丈夫铁青的脸，便缓步走了过去，站到了丈夫身后，把双手搭在了他的肩头。

木青冥抬眼，看了一眼书房门头卷起的门帘。那门帘当即自动松开，放了下来。

“没气，你看这里。”木青冥当即抬手，拍了拍妻子搭在他肩头的手，又一指桌案上的打开的书卷，道：“古籍中记载着不用瞻影者，也能识破镜妖幻影的办法。”。

墨寒低头，扫了一眼打开的书卷上的图纹后，蹙眉道：“龙尿？这又要下井去弄吗？”。

说罢，转头看向了微微颌首着的丈夫......

西山上，长生道阴森昏暗的据点里，寂静无声。

外面的风雨声，一丝一毫也飘不进来。玩够了骰子的教徒们，也各自回屋去了。只留下了在据点里站岗放哨的教徒，站在各自的岗位上，百无聊赖。

刘洋还是坐在自己的石室里的石案后，举目看向了前方，那个不过六尺左右身量，浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷的尸骨婆。在斗篷顶端的黑帽依旧竖起，戴在了她的头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。

“金仙没找到？”打量了尸骨婆许久后，刘洋面露不悦。

不等尸骨婆开口，顿了顿声的刘洋又沉声道：“尸骨婆，我们可是说好的。你要尽全力的帮我的，这样我以后才能尽全力的帮你。”。

“你怎么知道我没有尽力？”尸骨婆冷哼一声，与刘洋对视着的双目中寒光一闪，杀气在眼眶中弥散。

“那金仙呢？”刘洋今日不惧尸骨婆，腾地站起身来，直言问到：“你带有给我带来的金仙呢？”。

“现在什么情况，你不会不知道，饭都吃不饱的人大有人在，谁还有闲工夫去修道成仙？”尸骨婆眼中寒光再现，冷言冷语的道：“更别说还要能修成三花聚顶之人，更是少之又少。”。

“我以为锁龙人无所不能，尸骨婆亦是如此呢！”冷哼一声的刘洋坐下，脸上不悦神色不减反增。

“你说我什么都可以，但明明有个金仙就在你手上，你却把她做成了镜妖，也好意思怪我无能。”尸骨婆也不甘示弱的冷哼一声。

此言一出，刘洋猛然一怔。看向尸骨婆的眼中不悦，化为了惊讶目光。原本还欲与尸骨婆剑拔弩张的刘洋，此时有着秘密被点破的尴尬。

愣了片刻后，刘洋呆呆的脱口问到：“你怎么知道的？”。

“我今天来的时候，在城外见到了她，好奇之下我细查了一下，居然发现她的身上还残留着你的阴邪之气，显然就是你制造了她。将她从镜神，变成了镜妖。”尸骨婆眼中也浮现了点点不悦，怒道：“别以为我不知道，金仙不一定是修炼成天仙之人。古镜属金，镜神亦是金仙。你明明手握金仙，却将其做成了镜妖，反而让我去费劲力气的找寻那金仙，你又是何居心？”。

这一番质问，问的刘洋脸色大变，一阵红来一阵白，更是尴尬。

随之，刘洋起身，讪笑间搓手说到：“尸骨婆，你误会了。我这是需要镜妖帮我做点事情。绝非是故意耍你。”。

正是翻脸比翻书还快。之前的剑拔弩张，早已烟消云散。

“这种事情，我不希望有第二次发生。”尸骨婆怒哼一声，根本不卖刘洋的帐，直言说到：“既然你都能找到镜神，将其制作成镜妖，不如再找一个。没事别总是以这种事来找我茬！”。

说话间，身上阴气四溢，无形的压迫感随着阴气横生而出，向着四面八方压了过去，压得刘洋有些喘不过气来。

刘洋自以为如今自己道行精进，与尸骨婆应该不相上下了。没曾想，对方都还没有动手，就能让他在被尸骨婆的注视下，经脉僵硬而阴邪之气难以运转。

依旧还是砧板上的鱼肉。

“不会，我绝对不会再有第二次了。”不一会后，就难以喘息到满脸通红，憋得额上青筋暴起的刘洋，赶忙摆手着，非常诚恳的道：“合作，合作还得继续，我也不会再试探你了。”。

尸骨婆闻言，这才收了阴气和杀气。

刘洋如负释重，胸闷和脖颈被一只无形打手扼住的窒息感，瞬间就消失的无影无踪。刘洋张大嘴巴弯腰下去，低着头贪婪的呼吸着四周空气。

那样子，好像是一辈子都没有呼吸过了一样。

“但是金仙的事，还是要拜托你。”片刻过后，喘匀了气的刘洋直起腰来，对身前的尸骨婆微微笑道：“我这里实在是没人了。或者你觉得麻烦，就把那个镜妖，再转化为镜神，然后交给我也行。”。

尸骨婆没有说话，转身就走。

身上的黑袍黑斗篷，随着迈步带起来的疾风摇曳起来，像极了黑色的火焰。

“十天，十天后会给你个金仙的。”尸骨婆站到了石门后时，开口说到。

刘洋这是又要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50210007"  chaptername="第十一章金仙">加入书签</a>
</div>
