    战斗开始的那一刻，优劣立判，清清水香一边后退，一边拉开长弓，螺旋箭刃+冲天箭席卷过去，天空中无数寒芒箭矢直落下来，在神骨的甲胄上摩擦出耀眼的火星，带出了两个伤害数字——

　　“29083！”

　　“18381！”

　　完全不是那么回事，清清水香的攻击力虽然不错，却没有使用鬼车卡片，不能获得北冥雪那份破防御效果，并且，也没有北冥雪的追风套装的破防效果，攻击力再强也打不透神骨的防御，更要命的是，神骨本身就是铁血骑士，攻击防御并重，一面血红sè的盾牌擎在手中，大幅度的削弱清清水香的攻击杀伤力。

　　“哗！”

　　带着箭矢震撼的光泽，神骨猛然冲出了战斗的尘埃，身形笔直的冲向清清水香，奋起长枪就是一击——破血斩！

　　清清水香惊呼一声，飞速发动技能纵跃。

　　顿时，神骨嘴角泛起一丝笑意，猛然发动冲锋，典型的战士打弓手的战术，一个冲锋之后，长枪连续横扫两次，顿时，清清水香坐倒在地，所有的气血被瞬间打空了，完全不是对方的对手。

　　连续两场，0:2输掉了比赛，更致命的是，整场比赛已经1-3输给了对手！

　　除了林逸欣干掉冰与火之歌的一分外，雪银杉连续输了三分，就连紫衣侯、影者香奈儿这种成名高手也输在了hún归战袍的手里，这绝对是个大冷门，毕竟，hún归战袍在天纵初期就进入了游戏，但是一直不愠不火，并未进入一流公会的行列，但是这场WEL却让人真正的感受到了hún归战袍的恐怖，死灵法师戒灵、冰封战狂冰与火之歌、铁血骑士神骨，这三个人的实力都绝对是超一流的水准，居然能够在半决赛里血洗了如日中天的雪银杉，这叫人如何能不震惊？

　　……

　　“刷！”

　　清清水香传送到场边，一脸愧疚的看着林逸欣，道：“逸逸，我真的尽力了，但是……但是那个神骨的实力好恐怖，怎么也逃不出他的追杀……”

　　林逸欣亲昵的搂着好姐妹的肩膀，笑道：“还好啦，青青玩游戏不过一年就能跟这么一点顶尖高手打成这样，已经很不错了，不要太自责，至少我们进入了四强，可以在国际赛里找他们复仇！”

　　紫衣侯握拳道：“就是，胜负兵家常事，我们要在国际赛里扳回来！”

　　林逸欣美目一扫，瞪着紫衣侯：“哼，青青有点菜，输掉是正常的，紫衣侯你自己的PK实力自己知道，居然也输了一大分，我都懒得吐槽了……”

　　紫衣侯咧咧嘴：“那个……当时被戒灵打懵了，盟主，我保证，在国际赛里如果再遇到hún归战袍，一定血洗掉他们！”

　　林逸欣满意的点头一笑：“那就好，我们还得继续招揽其余的高手，光凭现在的阵容，下一届的WEL比赛还是有点勉强，连个替补队员都没有，实在是说不过去。”

　　“是！”

　　“接下来，看小骗子他们的比赛吧，古剑对烛龙，宿敌哟，呵呵……”

　　……

　　林逸欣在旁轻笑着，我和北冥雪、何艺等人却已经摩拳擦掌了，等待这一刻实在是太久太久，烛龙当初给我们古剑的羞辱，今天要在这种顶尖赛事里加倍奉还，让烛龙尝一尝在大赛里惨败的滋味！

　　台上，飞儿扭着翘tún走着，宣布道：“4进2半决赛第一场，最终以hún归战袍3:1获得了胜利，感谢双方队员精彩的比赛，接下来，请古剑hún梦、烛龙的参赛选手做好准备，你们的比赛在五分钟后进行。”

　　……

　　远处，烛影乱提着利刃，坐在台阶上，一言不发。

　　叶雨涩靠在栏杆边缘，抱着法杖，轻笑道：“烛龙对阵古剑，这应该也是大家期待已久的战斗了吧？虽然说，现在的古剑非常强大，但是，我们也不弱，击败古剑hún梦，就在此一举了，对吗？！”

　　烛影乱猛然站起身，笑道：“叶雨涩说得没错，击破上升趋势中的古剑hún梦，〖中〗国区只能有一个王者，我们要证明自己！”

　　神之舞、碧空痕纷纷擎起兵刃，士气高昂。

　　……

　　我们几个人则凑在一起商量对阵——

　　慕容明月道：“对烛龙这场必须拿下，许胜不许败，所以我就不出战了，对阵很重要，决定了胜负，必须要谨而慎之。”

　　何艺抿抿嘴，yù言又止，过了几秒钟后才说：“烛影乱与我们的想法其实是一样的，你们觉得，烛龙会派谁第一战？”

　　我沉吟一声，道：“第一场是开门红，必须是一个强劲的得分手，但是又不太可能是烛影乱上，所以，叶雨涩、碧空痕两个人的机会大一点，神之舞的实力略逊，应该不会第一场出战。”

　　慕容明月tǐng着34E一声轻笑，我和北冥雪的目光也跟着那颤巍巍的双峰晃动了一下，北冥雪看我的目光很有深意，似乎在质疑：“哥哥，我什么时候能那么有才有料？”

　　我沉默不语，何艺则说：“那我们就假定碧空痕第一个出战，他是新晋风骑士，速度非常快，我们用谁来战胜率最高？”

　　连昕微微一笑：“我来第一场吧！”

　　“嗯。”

　　北冥雪道：“哥哥坐镇中场，第三场出战，那么第二场就交给我吧？”

　　何艺点头：“那我第四场了，如果你们够给力的话，我就不用出战了哦！”

　　我笑了笑：“难说，再看吧，2V2那一场，还是我和北冥雪来，两个人都可以开启大地变身，神将的优势还是非常明显的。”

　　“嗯，这一场2V2可能是四个神将的对决了，真期待……”

　　“嗯，输入布阵吧，准备开战！”

　　“好！”

　　……

　　在我们确认对阵的同时，林逸欣、清清水香和紫衣侯三个人也有了动静，在林逸欣的带领下，几个人来到了选手席的一角，那里，正坐着雪月的几个玩家，去年夏天、南宫乐兮几个人正在说说笑笑，虽然被淘汰了，似乎一点也不沮丧，事实上，雪月的巅峰期早就尝尽了成功，淡看一切，早就没有那颗争强之心了。

　　“HI，大家好，我是漂亮小辣椒……”林逸欣笑得很甜，抱剑靠在雪月几个人旁边的的栏杆上，姿态慵懒得像是一只漂亮小猫，非常亲昵的样子，毫无架子。

　　去年夏天抬头，不由得笑了：“哦，这不是小刀女神么？怎么，我们在玩飞行棋，一起来么？”

　　林逸欣摇头：“不要，我总是输。”

　　冰之逸提着利刃，道：“小辣椒，那个……几年前连续战败剑火守护、命运魔方的时候，其实我也在场……”

　　林逸欣道：“是啊，好久以前的事情，那个时候不懂事，总是争强好胜，希望姐姐们不要介意哦！”

　　南宫乐兮微微一笑：“介意什么？悲sū清风、暗影随风那几个hún淡总是各种调戏行会里的PLMM，哼哼，我早就想教训他们了，只是打不过，那天你连续胜了悲sū清风三场，我还为你喝彩了呢……”

　　林逸欣脸蛋红了：“有么，我那是听说轻狂书生离线，才去挑战的哦……”

　　去年夏天吃吃笑：“就是啊，当时书生哥哥要是在，我觉得你的胜率可能无限趋近于零了……”

　　林逸欣抱剑倚栏一笑：“那可不，再不懂事也不会去挑战灵恸天王的，对了，书生打算带着雪月复出了？看这次WEL的架势？”

　　去年夏天无语道：“复出个毛线哦，他整天忙得焦头烂额，我这个月就见过他两次，游戏也没有时间上，再说了，悲sū清风、暗影随风和命运魔方这些人都各自忙自己的事业去了，谁还有空来游戏里拼搏，这次，只是我拉着乐兮姐姐和冰之逸、流年huā火姐姐出来玩玩罢了……”

　　冰之逸努努嘴道：“我在天纵初期就建立账号了，不过不争霸、不PK，只是打打装备赚赚钱，在工作的无聊之余寻个开心，huā火也一样。”

　　去年夏天说：“靠，你们都这样的，再过一个月，我要去北京总部跟着书生哥哥任职，多半没有时间玩了，雪月公会怎么办呢？”

　　冰之逸轻笑：“丢给狂暴南蛮吧！”

　　“他比我还菜……”

　　“差不多……”

　　“……”

　　一旁，南宫乐兮终于忍不住了，提着长弓，道：“晕，你们这些没良心的家伙，一个个都要不玩了，谁陪我啊？哼，雪月只有一个狂暴南蛮那个白痴，整天说要娶我来着，太讨厌了，我不呆雪月了，去建个行会叫‘大笨驴’去，哼，姐姐我要开的服装设计公司要好多钱，我要多赚钱……”

　　几个MM都石化了。

　　这时，林逸欣轻笑道：“乐兮，不如你来我们雪银杉吧？雪月现在反正也没有什么人玩，你来我们这里，至少有个伴。”

　　南宫乐兮眼睛一亮，笑道：“加入雪银杉？行啊，不过，你能给我什么？”

　　林逸欣深吸了口气，猛然握起拳头，信誓旦旦道：“我不能给你什么，但是，却能天天跟你训练PK，提升你的操作空间，让你成为一个能与北冥雪分庭抗礼的顶尖弓箭手！”

　　南宫乐兮张了张小嘴，喃喃道：“那岂不是……和命运魔方那小子一样强力了？”

　　林逸欣点头：“是更加强力，今时今日北冥雪在陆尘那小子的训练下早就超越了命运魔方那个水准，风筝流与近身战并驾齐驱的王牌弓箭手，整个〖中〗国服务器只有北冥雪一个，你若加入雪银杉，你就是第二个！”

　　南宫乐兮立刻站起身，张手抱住了林逸欣，轻笑道：“嗯，盟主你好，给我一个副盟主的职位，月薪至少5W起……”

　　林逸欣笑得更甜了：“都行，只要你肯来！”@。

