    唐昆定了定神，朝小天的方向走了几步，说道：“它这是咋了，咋还变成气囊了呢？”

    可就在他想要用指戳戳它越来越鼓的肚子时，一边的王长生却突然大声的喝道：“别碰它，快离它远点！”

    “啊？”可能是王长生这一嗓子来得太过突兀了，唐昆在没有任何准备的境况下被吓得一个机灵，伸出的一根手指头也该巧不巧的怼在了小天的胸前。

    “卧槽，快趴下……”但王长生的话还是晚了，他还没来得及做出任何动作，一道惊天动地的炸裂声已经从唐昆那边响起，而几人也在这刹那的工夫，几乎同时感觉到了一股腥臭的气浪瞬间就涌了过来。

    “轰！”

    响声过后，原本挺立的木质小楼直接被夷为了平地，而王长生等人也无一幸免，都被深深的埋在了这片废墟中……

    “咔吧！”

    不知道过了多久，废墟里的破木板被掀开了一块，王长生气喘吁吁的从里面爬了上来。

    “唐昆……平平……大爷……”看着满眼的狼藉，王长生根就本来不及多想，边呼喊着，边起身搜寻着同伴的下落。

    爆炸是猝不及防的，但它的威力却是相当的恐怖，若不是王长生当时所处的位置刚好有一根房梁，在气浪冲来时帮他挡住了不少的力道，说不定现在也早就经身负重伤了。

    “说话我，你们到是说话呀！”王长生急了，他不停的掀开一块块木板，但到头来却是一次次的失望。

    转眼间，天色已渐渐的暗了下来，王长生在这期间不知道翻过了多少块木板，可最终还是无力的瘫在了地上。

    无论是唐昆还是梁平平，对他来说都是经历过无数次生死的好兄弟，如果他们真的就这样死了，恐怕他永远都会受到良心的谴责。

    因为在唐昆还没有走到小天旁边的时候，他就已经意识到了危险，不过当然的他并没有细想，这一切都是他太大意了。

    “咔吧，咔吧……”

    突然，远处传来了阵阵异响，紧接着，三个模糊的身影慢慢的从废墟里爬了出来。

    其中的一个在出来后直接一屁股坐在了地上，骂骂咧咧的说道：“特么的，多亏老子命大，不然就特么被那玩意给炸死了。”

    而正有些失神的王长生在听到这个声音后马上心里一震，朝着几人飞一般的跑了过来。

    “你们真是吓死我了，都没事吧？”看着这几个熟悉的样子，王长生压在心里的石头终于是落地了。

    “嗯，没事。”诸葛青山点了点头，说道：“没有想到那个突变体竟会自爆，这次还真的差点就着了它的道啊。”

    妮妮也是喘了几个长口，有点后怕似的说道：“谁说不是呢，幸亏那个老家伙先死了，要不就算我们一起上，也绝对不是它的对手。”

    其实在她见到小天的那一刻起，曾有过一瞬间临阵倒戈的想法，只不过那时候她的心脏还在唐昆手里，她并没有把握一击就将唐昆击杀。

    如果在乱斗中，那个唐昆被小天先给弄死了，那她绝对会在第一时间就对剩下的王长生和诸葛青山下手，然后一无反顾的投入那个老者的怀抱。

    “我说美女，你咋光涨他人志气呢，那突然体就算再牛逼，不也被哥一手指头给杵死了么？”唐昆臭屁的看了妮妮一眼，又说道：“你放心，只要有哥在，以后没人能伤你！”

    只要一看到妮妮，他就抑制不住内心的躁动，因为这大美女的致命弱点就在他手里，他相信现在只要他想，无论他提出什么样的要求对方都不敢说一个不字。

    可现在毕竟不是他俩独处，他最想的事，到底还是说不出来。

    妮妮“咯咯”的一笑，非常懂事的坐在了唐昆的身边，说道：“是呀，是呀，你最棒了，那以后你可得保护人家喽。”

    说着，她直接靠进了唐昆的怀里，并将一只手顺着他的胸口朝他右边的兜里摸去。

    她的目标当然是唐昆兜里揣着的那颗心脏，只要这东西一到手，她就不用处处受人挟制了，甚至可以利用遗址的一些机关，把这帮外来者统统的困死在这里。

    “嗯？”唐昆虽然对这个美女特别感冒，可他毕竟也是个高手，当觉得不对后马上把身子往旁边一挪，半真半假的说道：“你咋这么着急呢，这么多人看着呢，我可不好意思。”

    妮妮撇了撇嘴，说道：“哼，刚才还说保护人家，那你离人家这么远干嘛？那个突变体是死了，可他们还养着一大堆的僵尸呢。”

    是呀，也许是劫后余生的喜悦让几个人都处在一种很自然的松弛中，甚至完全都没考虑过他们现在所处的环境，以及这地方暗藏着的杀机。

    “嗯？平平呢？”这时，王长生突然意识到了这点，紧张的道。

    因为梁平平身上的毒一直还没有解，所以在他们之前的计划里，先让他在小楼的一个房间里休息，等他们把老者解决后，再一起去泡妮妮之前所说的那个泉眼。

    可问题是，现在小楼塌了，变成了一片废墟，那梁平平……

    “平平……”唐昆也一下子从地上跳了起来，回忆道：“我不记在那个老家伙回来的时候，我跟大爷正和平平聊天呢，我们当时就在一楼拐角的那间房里，之后看那老家伙进来了，我们也悄悄的跟上楼了，可平平，平平当时并没有出来，还留在那个房门里！”

    “还有，那个老三在出来后直接就去了养尸地，当然我听见你已经和那老东西起争执了，就没再留意他。”妮妮也补充道。

    对于王长生等人来说，那个老三的生死并不重要，哪怕就算借着这个机会偷摸跑了，也无所谓，但梁平平却不同！

    见王长生并没有说话，唐昆的心里也突然没底了，小声的问道：“哥，你说，咋办？”

    “咋办？”看着满目的狼藉，王长生眯了眯眼睛，说道：“找！就算把这个地方翻它个底儿掉，我们也必须得把平平给找出来！” 

    

