
　　那两尊冥都魔神是循着少年白泽流放“好朋友”留下的痕迹，一路追踪而来。他们之所以能够追踪到白泽的神通痕迹，是因为冥都并不处在现实世界。

　　寻遍现实世界的任何角落，也不可能找到冥都，真正的冥都是处在三千虚空的深处，是古老宇宙的残留，现实宇宙的投影，世界的阴暗面。

　　白泽一族的小白羊们，打开冥都往里面丢东西时，会在三千虚空中留下神通的光痕，虽然很快就会消失，但冥都魔神有能力寻找到这些光痕，只是较为吃力。

　　这两尊冥都魔神之所以来晚了三天，是因为他们循着痕迹，一路寻到了天府洞天，没有在天府寻到少年白泽，又一路寻到天市垣。

　　这两尊冥都魔神一边聊着帝倏之脑逃脱的事情，一边寻找到苏云和白泽。其中一尊魔神率先找到苏云，有说有笑的便向苏云下手，而另一尊冥都魔神才发现白泽就在苏云旁边，于是便笑骂一句，也向白泽动手。

　　他们对于这种事情习以为常，冥都魔神来去无踪，取人性命如探囊取物，别说苏云和白泽，就算是仙人也轻易被他们斩杀，毫无反抗之力。

　　然而向苏云出手的那尊古老魔神却立刻感觉到苏云的反抗！

　　那个小小的身体里突然迸发出恐怖的灵力，摆脱他的压制，随即调动修为，准备反击！

　　那魔神惊讶，黑铁叉刺来，却遇到了苏云的黄钟。

　　这五天以来，苏云跟随莹莹学习三千仙道符文，黄钟的威力大涨，别的不说，单纯的防御力提升了许多。

　　他甚至坚信，这次倘若与水萦回争锋，他站在钟下让水萦回打，毫不反抗，水萦回都无法破开他的黄钟！

　　然而那尊魔神却一击之下，将黄钟刺穿，黑铁叉的尖端刺在他的眉心处！

　　苏云额头冷汗津津，再度被那尊魔神压制住，一身的修为都无法调动！

　　另一边白泽也面对同样的境遇，不过他的实力要逊色一些，没有抵抗，便被另一尊魔神以锁链捆住，飞起，落入那尊魔神手中，被攥得结结实实！

　　就在此时，狂暴无比的灵力侵蚀而来，刹那间，三千虚空化作实体！

　　物质涌现，宛如无上禁锢，让两尊旧日魔神只觉行动涩滞。

　　两尊旧神露出惊恐之色，一个抓起苏云，一个带着白泽，转身向外逃去！

　　他们的肉身伟岸，筋躯强大无比，劲力爆发，刚刚形成的物质世界顿时层层爆炸，回归能量虚空！

　　两尊魔神飞速向前穿梭，所过之处，一切炸开，只剩下纯粹的能量奔流！

　　然而下一刻，第二股灵力涌来，刚刚回归的能量虚空顿时层层凝固，化作三千物质世界！

　　两尊旧日魔神怒吼，筋躯中的所有洪荒力量爆发，挥动武器劈向前方，然而身躯却越来越慢，甚至连最后一招也没有攻出，身躯便化作两尊石像，被定在原地，一动不动。

　　苏云和白泽瞪大眼睛，看着这一幕，脑中一片空白。

　　他们二人即便是当今世上最聪明的人和最聪明的神，也无法理解眼前所见！

　　“道法神通，永无止境，帝倏之脑臻至神通的源头，掌握了灵力的力量，对我们来说不可思议，对他来说则是普通神通罢了。”苏云心中禁不住惊叹不已。

　　仙云居中，大头少年倏道：“你们散开。我将虚空实体化，不过虚空与现实世界重叠，倘若突然间将虚空显现出来，便会出现不同物质融合的现象。你们留在这里，恐怕肉身会有损伤。”

　　红罗、武仙人等人惊疑不定，急忙散开，莹莹和帝心也连忙远去。

　　少年倏催动灵力，众人远远看去，仙云居所在的空间突然剧烈震荡一下，两尊伟岸无比的魔神出现，比山岳还要庞大，挤压得空间动荡不休！

　　那两尊魔神一半与帝廷的大地相连，一半在外，——与大地相连的地方，赫然是其血肉与帝廷生长在一起！

　　这正是少年倏口中所说的物质融合现象！ŴŴŴ.23sk.com

　　两个空间重叠的地方倘若都有物质，平日分处不同空间之中，便不会相互干扰，倘若空间融合，那么融合的一瞬物质也会融合！

　　这时，物质便会长在一起！

　　若是没有生命倒还罢了，若是有生命，便会出现许多匪夷所思的怪物来！

　　这两尊冥都魔神便是如此，腰身以下的物质与帝廷重叠，与仙云居重叠，很是凄惨。

　　苏云和白泽从他们的掌控中下来，惊疑不定。

　　只见那两尊魔神不再被禁锢，自身血肉却与帝廷生长在一起，痛苦不堪，却忍着剧痛，一言不发。

　　少年倏抬手，便要将他们斩杀，突然，苏云道：“且慢！”

　　少年倏停手。

　　苏云心有余悸，压下心头的悸动，道：“他们若是死了，冥都便知道我和白泽未死，还会再派出魔神前来追杀。须得让他们觉得我与白泽已经死了，冥都高枕无忧，便不会派人继续来杀我们。”

　　少年倏想了想，屈指连弹两下。

　　那两尊魔神身躯大震，向后退去，身体在泥土中穿梭，如入无物之地！

　　突然，他们隐匿在虚空之中，从苏云、白泽的视野中消失。

　　而在虚空中，那两尊魔神正在飞速坠落，向冥都而去。

　　两尊魔神稍稍回忆，便想起先前自己击杀苏云和白泽的情形，清晰无比。但关于帝倏之脑的记忆，却没有任何印象。

　　两尊魔神不疑有他，飞入一层层冥都，前往第十七层，飞跃一个个死寂的星球，来见冥都大帝。

　　两尊魔神单膝跪地，躬身道：“启禀陛下，那两个贼子已经伏诛！”

　　冥都大帝的身躯更为伟岸，向一个体态小小的仙人道：“桑天君现在可以放心了吧？这两个贼人已死，便无人能够再打开冥都第十八层，更无人能够欧解救帝倏之躯。”

　　那小小的仙人相比冥都大帝而言，真可谓是微尘一粒，然而声音却是宏大无比，不逊于冥都大帝，不紧不慢道：“不可掉以轻心。上次即便是陛下亲自前来，也被那帝倏之脑逃脱。帝倏之脑肯定不会放任自己的肉身完全化作劫灰，他必然会冒险来取。”

　　冥都大帝笑道：“这两人已死，便无人能够进出冥都。”

　　桑天君面色古井无波，淡淡道：“然而，这一切都有一个幕后黑手。这个黑手一手操控了邪帝尸妖，邪帝性灵以及帝倏的逃脱，他甚至还打算调虎离山，引走混沌四极鼎！”

　　桑天君顿了顿，继续道：“在引走不成的情况下，此人竟然斩断了四极鼎的一个鼎足！”

　　冥都大帝脸色微变，失声道：“四极鼎被斩断鼎足？”

　　桑天君点头，道：“那幕后黑手斩断鼎足之时，恰恰是帝倏逃脱之时！陛下被引到冥都，他则杀上仙廷，试图放出混沌！”

　　冥都大帝连打几个冷战，喃喃道：“那黑手到底是谁……”

　　桑天君叹道：“吊诡的是，他没有露出半点马脚，仙廷至今为止竟未查出此人是谁！这次，他的爪牙虽死，但依旧不能有半点放松！我们继续守在此地，帝倏之脑，一定会与黑手一起前来！这次，一定可以揪出他的真面目！”

　　天市垣，仙云居。

　　通天阁的燕轻舟从元朔东都归来，求见苏云，道：“阁主，已经寻到韩君了。”

　　苏云因为红罗把他的誓言破了，让他踏足元朔的土地，所以才让通天阁的人去寻找韩君。

　　当初他为了让韩君和丹青出手对付人魔余烬，因此向两人发誓不再踏足元朔半步，没想到却因为红罗被破。

　　苏云在度过冥都之劫后，总是会莫名想起这个誓言，想起誓言的另一方，因此道心难平，不得不命人寻找韩君。

　　当初韩君道心被破之后，疯疯癫癫，不知所踪，他也不知道韩君下落，此时听到燕轻舟的话，不由精神大振，道：“韩君在做什么？”

　　燕轻舟迟疑一下，道：“要饭。”

　　苏云怔了怔，失声道：“要饭？”

　　燕轻舟点头，又犹豫了一下，道：“韩君很是落魄，身上多处伤残，疯疯癫癫，我找到他时，他正在东都最底层，住在桥洞下。他身边，还有一个人，是半支笔……”

　　苏云心神大震，露出难以置信之色。

　　燕轻舟继续道：“那支笔自称秦武陵，经常和韩君相互殴打，却被韩君控制住。我自作主张，把他们都带来了……”

　　苏云清醒过来，颔首道：“你做得很好，做得很好……”

　　他站起身来，向外走去：“我去见他们。不见他们，我道心中的缺憾，始终无法弥补。”

　　燕轻舟跟上他，道：“我将他们安排在仙云居的偏殿中。”

　　苏云来到偏殿，四下巡视，却见一个褴褛破败的老人穿着厚厚的黑棉袄，畏畏缩缩，蜷在角落里，怀里抱着一个只有上半身的笔怪小童。

　　那笔怪小童也是残破不堪，面相凶恶，正对着那老者疯狂锤击，恶狠狠道：“你放过我吧！你放过我吧！不要再纠缠我了！”

　　苏云默立在那里，看着两人扭打在一起，过了良久，这才上前。

　　那笔怪小童见到苏云，脸上露出恐惧之色，尖声叫道：“你不要过来！你不要过来！我已经足够惨了，不要再来折磨我了……对了，你不是来折磨我的，你是来杀我的！”

　　他奋力挣扎，从那老人怀里挣脱，两只手撑地向苏云爬去，嘿嘿笑道：“你是来杀我的，对不对？你一定是来杀我的！快点动手，求你了，快点动手杀了我！我不想再与这疯子有半点瓜葛……”

　　那疯老人突然一只手抓住他，将他拖了回去，嘿嘿笑道：“秦武陵，你放心我会保护你的！我不会让那个鬼伤到你的，不会的……”

　　那笔怪小童看向苏云，满脸祈求，低声道：“杀我，求你……”

　　苏云摊开手掌，法力舒张，那疯老人控制不住笔怪小童，小童在他法力下飞起。

　　疯老人怒吼，向苏云扑去，厉声道：“秦武陵！我与你拼了！”

　　苏云灵力爆发，更改那疯老人的大脑神经丛，调整其性灵细节构造，待到那疯老人扑到苏云面前时，他眼中的疯狂已经完全消失。

　　而另一边，苏云催动造化之神通，笔怪小童的下半身渐渐生长，不过要完全长出来，还需要一段时间。

　　疯老人落地，神智恢复清明，回想这段时间的经历，恍如一梦。

　　苏云道心突然一片空明，眼前的迷障似乎又少了几分，轻笑一声，转身向殿外走去。

　　“苏阁主。”

　　那疯老人抬起头来，有一种不凡的气魄：“苏阁主救下我们，难道便不怕我们再度祸乱天下吗？”

　　苏云停步，侧过脸来：“两位老师，你们这一觉醒来，天下已经不是你们当年的天下了。”

　　他迈开脚步，轻快前行，声音传来：“两位老师，珍重。”

　　————兄弟，求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十三章 老师，珍重免费阅读。https://xs.23sk.com 