    沈薇第二天没上班。

    是周一。

    所以，中午集团食堂，八卦还挺多的。

    因为上次的时候，周一下着大雨，沈薇的车还坏了，可她依旧还是准时来上班了。

    工作狂。

    这就是集团员工对她的印象。

    每周一，她必到。

    今天倒是没来，周萧也没来。

    陈荔乐得清闲。

    中午叫了沈薇的秘书余娅一起吃饭。

    “生病了？”

    陈荔挺惊讶的。

    沈薇看起来不想是会生病的那种人。

    身边毕竟有个周萧。

    “所以，今天都不来了？”陈荔追问着。

    余娅点头，心里忽然觉得有些奇怪。

    陈荔平时忙的脚跟不着地，也跟自己不大熟，怎么今儿有空请她一起吃饭了。

    该不会……

    不会，不会，一定不会。

    余娅甩掉脑子里的胡思乱想，吃着刚拿来的水果拼盘，可隐约听到陈荔嘟囔了一句：“没来就好。”

    什么？

    什么没来就好？

    余娅好奇，但没追问。

    吃过午饭。

    午休时间也是在公司。

    余娅原本是打算去休息休息的，可回了工位才发现工牌丢在餐厅了。

    跑去电梯。

    刚准备下楼去餐厅，却看到陈荔和人事部的王经理从电梯出来了。

    一起出来的。

    然后，还一起去了王经理的办公室。

    奇怪了。

    余娅嘟囔了一声，下楼匆匆去拿工牌了。

    拿好工牌上楼。

    经过王经理办公室的时候看了一眼，陈荔已经不在了，王经理也不在了。

    难道说，他们两个有一腿？

    王经理也不年轻了。

    确实该到找女朋友的时候了。

    要说集团里这么多的姑娘，最合适的，确实是陈荔了，毕竟如果她没当周董秘书的话，人事部经理，说不定就是她的。

    余娅心里自己八卦了一阵儿。

    刚回了工位。

    “叮铃铃。”

    工位上的电话就响了起来。

    “您好……”

    “是余秘书吗？我这边是财务部的。”

    “是我，有事儿吗？”

    “是这样的，余秘书，您现在能联系到沈总吗？就刚刚，周董办公室的陈秘书打电话过来，说她想要预支三个月的工资，我这边联系不到叶总，考虑到陈秘书的身份比较特殊，看看您这边能不能联系联系沈总。”

    “……”

    余娅无语。

    整栋大楼，所有人的秘书，也就是陈荔能称得上一句“特殊”了。

    不过能让她主动打电话去财务部。

    估计，是真缺钱了。

    余娅也是二话没说，电话直接打给了沈薇……

    和陈荔这个高能秘书比起来。

    余娅的脑袋里，简直完全都是浆糊，她也不想想，陈荔为什么非要挑着今天去找财务部预支工资。

    今天这个日子，周萧不在，沈薇也不在。

    财务部要想给她工资，上面能批的，只有叶瑞一个人。

    陈荔也没想到。

    财务部不想耽搁，即便现在不是上班时间，也想着第一时间能把钱打到她的卡里。

    于是，只能找余娅了。

    余娅挂了电话，给沈薇拨了过去。

    沈薇在家。

    她今天确实是身体不舒服。

    别的还好。

    就是……有些腿软。

    “陈荔要预支工资？行了，我知道了，我给财务部打电话吧。”沈薇也觉得挺惊讶的。

    周萧更是。

    将洗好的葡萄放在床头。

    问她：“谁的电话？”

    “余娅的。”

    “余娅？”

    “就我那个新秘书，她说，陈荔今天去找财务部了，说是要预支工资，财务部联系不到叶瑞，就给余娅打电话了。”沈薇简单说着。

    “办个收容所，貌似，也挺费钱的啊！”

    周萧感慨。

    沈薇耸了耸肩，她没办过，也不知道有多耗钱。

    反正，能用钱解决的事情，都不是事情。

    “周萧，挺奇怪的，陈荔今儿中午还去找人事部的王经理了。”给财务部打了电话的沈薇突然说起了毫不相干的事情。

    “这怎么了，有什么怪的？”

    “她是去找王经理，希望王经理这边能开个后门，她想安排一个人进集团工作，你说怪不怪？”

    “是挺怪的啊！”

    “是吧！”沈薇的八卦之魂燃烧起来了。

    要知道，陈荔是连自己办收容所的时候，都不愿意麻烦集团和自己身份的一个人。

    现在却要安排一个人进集团工作。

    是亲戚？

    周萧觉得不像，摇了摇头。

    陈荔和家里人的关系都不是很好，亲戚就算来投靠她，她多半也不会搭理。

    不是亲戚。

    “难道是，男朋友？！”沈薇的眼睛亮了起来。

    “说不好。”

    周萧寻思了一下，“她要个什么岗位？”

    “说是就打杂的就行，保洁啊什么的，都可以，只要是一份工作，能进了规制就行。”沈薇说。

    这是财务部刚刚说的。

    王经理这边要准备给陈荔的这位朋友安排一个职位，那肯定要先搞清楚财务部这边的情况。

    毕竟，这是直接安插进来一个人。

    就算是个打杂的，发工资的还是财务部门，肯定要跟财务部门这边通气。

    财务部知道了。

    正好，沈薇打电话过来，这事情就一并说了。

    安插个人进来打杂，不算什么大事，而且听陈荔的这意思，随便什么职位都可以。

    “算了，不猜了，让王经理看着办就行了。”

    王经理已经看着办了。

    有一个保洁的位置，正好可以给陈荔安排了。

    沈薇又打电话给王经理，看似视察工作，实则八卦了一阵。

    “我看你啊，明天抽个时间，去陈荔的收容所看看吧。”沈薇提醒周萧。

    周萧靠着床头看书，“我看啊，实在不行，咱们干脆也搞一个什么公益活动，宣传宣传，和陈荔的收容所一合并，这事儿就算公务了，到时候有得是人帮忙。”

    “你啊！”

    沈薇拧了他胳膊一下，恨铁不成钢道：“你没看出来，陈荔喜欢你？”

    “不可能，我说，沈薇姐，你可别乱想啊！和楚媛那是……”

    沈薇瞪他，“行了，行了，别提那事儿了，我看你啊，是真不知道陈荔有多少小心眼，你还记不记得，你当初为了龙葵，去马连子村，山上待了几天，然后倒在李静雯浴室里的事情？”

    “……都陈年旧事了。”周萧一时无语。

    见他一副不见棺材不落泪的样子，沈薇直言道：“当时把你弄到床上去的，就是李静雯和陈荔。”

    “噗！”

    周萧吓得直接蹦了起来，语无伦次道：“当时……当时，我是光着的啊！”

    “嗯哼。”

    “所以说……她也……”

    一想到自己光着身子被两个姑娘抬到了床上，周萧瞪大了眼睛，脸也红的不像话了——

    【作者有话说】

    求打赏

