    听到方天浩的话，站在一旁的郑大炮，都狠狠为方天浩捏了一把汗。

    在场的可是神组的四大金刚，哪一个是好相遇的！

    而此刻，侯镇，黄七，韩僵，林鬼四人，都看着方天浩，现场气氛寂静中却也带着无与伦比的压抑气氛。

    方天浩却似乎没事人一样，自顾自地点燃一根烟，不急不缓地似乎在等待着什么。

    终于，侯镇率先开口：“那你的意思是什么？”

    “最多我拿出三成股份，再多是没有了！”

    侯镇眉头紧皱：“你应该知道这个项目的意义，这样只会让各方难做！”

    方天浩目光一闪看向其他三人，脸上的笑容渐渐消失了。

    一股强势，在方天浩身上迅猛升起，虽然是坐着。

    但是给人的感觉，就好像方天浩在俯视着四人。

    方天浩淡淡的开口：“别说一半，就是全部拿去都有的谈，但是，要有做得了主的人跟我谈！”

    黄七一巴掌拍在桌子上，脸色冰冷：“方天浩，你以为这是菜市场？还能让你讨价还价？”

    方天浩却根本没有理会黄七，只是云淡风轻地对侯镇说：“侯爷，这可是神组总部，怎么什么阿猫阿狗都能够说话了？”

    “放肆！”

    黄七面色铁青，气势汹涌，死死盯着方天浩，似乎想将方天浩给用眼睛杀死一样。

    侯镇没说话，但是却似乎乐于看着方天浩和黄七起冲突。

    甚至韩僵，林鬼，都没有要插手的意思。

    方天浩这才转过头去，看向黄七：“哟，原来是七叔在说话，看我这眼神，都不太好了，近来牙口还好吧？能吃吗？”

    一股戾气，瞬间从黄七身上爆发出来，紧接着一股煞气扑向方天浩。

    只是，方天浩依旧带着淡淡的笑容，似乎根本没有将黄七身上庞大的杀机放在眼里。

    反而，方天浩说了句：“年纪大了，就消停点，我方天浩可不会容忍谁在我面前倚老卖老。”

    “你们也看见了，今天我不教训一下这个小子，我神组的脸面，都要丢尽了！”

    黄七说着，直接气势汹汹的走向方天浩。

    每靠近一步，就让方天浩感觉到压力在增加。

    郑大炮急了：“侯爷！”

    侯镇无动于衷，韩僵和林鬼也是一个样子，假装没有看见一般。

    方天浩看着走过来的黄七，泰然自若地说了一句：“听说七叔的妻儿都移民了，在国外住着大别墅，开着豪车，每天的吃穿用度，至少也在几千美刀的样子，真是让人羡慕啊，真是财大气粗！”

    说着方天浩，还对着黄七竖起了大拇指。

    黄七一愣，随即破口大骂：“放屁，你胡说什么！”

    不过，气势却弱了几分。

    方天浩再度开口：“我知道一个叫黄炳添的人，在海外有八个账户，每一个账户上，至少都有五千万的存款，还是美刀，不知道七叔知不知道这个人，我也好奇，他在国内是做什么买卖的，居然在海外有这么多存款，当然，我也不懂，就是说出来，大家一起探讨探讨。”

    说着，方天浩拿出了一份资料，丢在了桌子上：“感兴趣的可以看看，咦，七叔，你的脸色不太好，莫非是生病了？”

    一时间，黄七的气势再度弱了下来，只是恼羞成怒：“随便编纂些资料，就想陷害我，你真是异想天开！”

    “我也说了啊，咱也不懂，只是探讨探讨，侯爷，你们不看看？”

    黄七阴沉道：“这小子在挑拨离间！”

    方天浩看着气势弱下来的黄七，笑道：“不知道你一年年薪多少，能够支撑一家子在海外的花销呢？”

    “你再诽谤，你就别想从这个门走出去！”

    黄七彻底撕破脸皮，要来强硬的。

    方天浩看着面露狰狞的黄七：“你在威胁我？信不信这些资料，马上就会传到上方去？”

    黄七深吸一口气：“诸位，你们先聊，我去上个厕所！”

    一把八十度的大转弯，黄七迅速地离开了会议室。

    方天浩提醒了一句：“别以为去转移就没事了，主要我戮神殿想查，就没有查不到的！”

    黄七停顿了一下，双手捏成了拳头结果又松开了。大步走了出去。

    而此刻，侯镇，韩僵，林鬼，三人看方天浩的眼神，都有些不一样了，带着几分警惕，似乎怕自己的隐私被方天浩给查到。

    方天浩回过头来，三人自觉地将视线移开，仿佛有些心虚。

    “是人就会犯错，任何一个人背地里都有些见不得人的勾当，不过，我对别人的隐私不太感兴趣，只要大家和睦相处，自然也就没有那么多弯弯绕！”

    林鬼率先开口，笑道：“小方是个爽快人，我林鬼佩服，以后有什么需要的地方，尽管给我说！”

    韩僵一张脸面瘫，外号死人脸。

    不过，此刻韩僵还对着方天浩点了点头，扯了扯嘴角，似乎算是笑过了。

    侯镇开口：“小方啊，你的意思呢，我大概也明白了，有没有谈判的余地？”

    “有！”

    侯镇眼睛一亮：“你说！”

    “只要我的事情办妥了，这亚基尔单的项目，我一成股份不要都可以！”

    侯镇眼睛更亮了，急切道：“你赶紧说，只要不是违背原则的事情，都不是问题！”

    深吸一口气，方天浩看向侯镇：“很简单，给我和我枭龙二队平反！”

    刹那间会议室中，再度鸦雀无声，甚至能够听到彼此的呼吸声。

    沉闷压抑的气氛让人觉得，下一刻说不定就要爆发大战。

    方天浩看见三人的表情，心里有些失望。

    过了好一会儿，侯镇才开口：“这是十年前的事情了，有些东西，是难以改变的。”

    “知道你们做不了主，我希望和你们背后的人谈谈！”方天浩也不强求：“只要我和你们背后的人谈妥了，亚基尔单的项目你们神组全权打理！”

    侯镇试探性地问了一句：“如果谈不成呢？”

    “亚基尔单的项目，那就我自己一个人做！”

    侯镇看向韩僵和林鬼。

    后面两人微微点头。

    接着，侯镇吩咐了一句：“小郑，将这里的事情，去告诉林老，我说的是全部！”

    郑大炮点头，然后离开了会议室。

    方天浩看了侯镇一眼，这老家伙心思也不简单，这个时候了，还不忘踩黄七一脚。

    接着，方天浩就在会议室里安静地等待着。

    只是方天浩的心，却平静不下来，因为十来多了！

    他……终于等到这一天了吗？

    方天浩闭上了眼睛。

    曾经的画面，一段段出现在他的脑海中。

    恍惚间，方天浩似乎看见了枭龙二队的所有战友。

    他们，都在对着他笑！

    而他，忽然感觉，眼睛里进了沙子，怎么也弄不出来！

