    

    “虽然我跟你一样年轻，可是我们的能力可不在一个档次，想要证明我自己很简单，若是我能说出你家店有几件宝贝那不就结了吗？”

    秦啸霖的脸上满是自信，他指了指店里面的东西，马多福转念一想好像也确实是这么一个道理，一家古董店若是要做大做好，首先就要有一个优秀的鉴宝师。

    面前这个年轻人，如果真的如她所说，是个优秀的鉴宝师，那么他的能力也就一目了然，要知道一个优秀的鉴宝师除了需要本身技术过硬，而且身后还会有属于自己的人脉和圈子。

    若是这样，那这家店岂不是有救了，这么一想马多福赶紧拉着秦啸霖就走到了店里，反正也只是看看也不会有什么损失。

    秦啸霖看到马多福的模样就知道，马多福已经被自己说成大半，接下来就主要展现实力，将他征服于牛仔裤之下就可以了，于是秦啸霖跟着马多福走进了店里。

    仅仅就只是扫了一眼，秦啸霖就基本可以确定店铺里的东西十有八九都是假的。

    “我说老板要是整条古董街的铺子都跟你似的，那古董街怕是早就已经倒闭了吧。”

    秦啸霖我话中有话，指着货架上的东西转头就对马多福说道。

    “这可体现不出你的实力，毕竟我店里的情况，只要稍微到古董街上一打听就能知道我店里的东西和路边摆摊的小摊贩没有什么太大的差别，你这样我可不能放心把店交给你。”

    马多福十分警惕，虽然他是个不学无术的混世魔王可并不代表他蠢，有些东西只要稍加留意就可以在古董街上打听得到，要是拿这样场面话来糊弄他，他可是一句都不会相信的。

    “在我看来，应该是店里的伙计经常做一些狸猫换太子的勾当，所以你才会索性一不做二不休，将店铺里大多数的东西全部都换成赝品，但好歹也是个颇有名声的古董店，所以还留有几件真品在货架上，我说的对不对？”

    面对马多福的质疑秦啸霖没有任何动摇，一边走一边看，还说出了自己对古董店现状的分析。

    “就算是队友如何换成任何一个人，遇到我这样的境地，大概都会做出这样的选择，更何况这仅仅只是你的推测罢了。”马多福对秦啸霖的这番说辞，根本就不为所动。

    他其实也是无奈之举，若是再不有点行动，怕是家里的好东西全部都要被那个掌眼师傅给换走，若真是这样，他怎么能对得起九泉之下父母的嘱托？

    于是他就想出了这么个法子，虽说是杀敌一千自损八百的招数，可好歹还有点效果。

    “是不是推测你自己心里有数，毕竟我跟你进来是为了证明我本身实力的，不如你看这样，这货架上哪些东西是真的，哪些东西是假的，身为老板你应该是再清楚不过的，既然如此，那我就把真的东西全部都给你找出来，你是不是就能相信了？”

    秦啸霖看着货架上的东西，提出了这么个法子，他也知道想要让马多福直接相信于他，那是根本不可能的事情，任谁都会觉得秦啸霖此次前来就是为了他们家这个半死不活的铺子，想要以低价收购罢了。

    不过秦啸霖也不着急，想要证明自己的实力，方法多的是，他想要的可不仅仅只是一家铺子这么简单，若是有个现成的那岂不是更好？

    “表面上看起来虽然不太靠谱，可背地里小心思却不少嘛，外面那些人说的也不完全准确。”

    看着面前这个年轻人游刃有余，说出来的话也没有什么可疑之处，马多福也就稍加思考之后点了点头。

    “那好吧，你若是能把所有的真品全部都找出来，那我就承认你的能力！若是你能让我心服口服，那我们再坐下来好好的谈一谈店铺的事情。”

    现如今的马多福也处于一种求贤若渴的状态，若是秦啸霖真的有这个实力将它留下来，似乎也不是什么大不了的事情，现如今古董店这么半死不活的被他拖着，迟早有一天会垮掉，店里面所有的东西都会被有心之人卷走。

    他可不能坐以待毙，等着那一天的到来，希望秦啸霖不会让他失望。

    “这货架上的东西都是赝品中的精品，有些都足以以假乱真，看起来你当时将货架上东西换掉的时候，闹的动静应该不小吧，要不然也不会从之前门庭若市到现在无人问津这幅惨样。”

    秦啸霖仔细地端详着有一些仿品，做的确实还算不错，若是眼皮子浅一些的，估计早就已经当做真品了，呵呵的捧回家了，还有一些大抵是自己弄出来的假货。

    这一眼扫过去根本就没有几个真的，不过真品虽然数量稀少，还是很快就被秦啸霖挑出来了一个，秦啸霖走上前去拿起货架上的东西。

    “这个鼻烟壶就是真品，以我所见，应该是乾隆年间的东西吧。”

    马多福在旁边点了点头，没想到还真瞎猫碰上死耗子，这么快就已经被找到了一个。

    “你小子运气还真挺不错的。”在马多福看来秦啸霖能找到一个真品，完全就是因为他的运气。

    可若是马多福在仔细想一想，秦啸霖能在这满屋子几千件藏品当中，一眼就看到了这个鼻烟壶，那需要多少经验与技术的积累？

    秦啸霖见此也并没有生气，他知道仅仅一件两件怕是没有办法，短时间内就让马多福信服。

    秦啸霖我扫了一眼，拿起旁边一个玉镯子，看到那个玉镯子的时候，马多福脸上的神色很明显就紧张了起来。

    “这个玉镯子有什么问题吗？你不会认为他是个真品吧？”

    马多福说这话的时候嗓子颇有些干涩，这一镯子确实是个真品，不过他特地也找了专门的人做了造假处理，就是害怕掌眼的师傅将这些为数不多的真品带走。

    按理来说应该不会有人看出它真正的价值！可是秦啸霖又怎是普通人？

