    望夏不敢大意，想直接回去向江潋禀报，转念一想，还是先和定国公夫人把情况说明一下为好。

    或许若宁小姐和她母亲说过，从宫里出来后去哪里玩呢！

    于是望夏便让门卫带自己去见国公夫人。

    事关自家小姐的去向，门卫不敢怠慢，立刻带着他去见夫人。

    云氏回来之后，心里就一直七上八下的，担心女儿在宫里被五公主欺负，又担心她脾气不好冲撞到哪个贵人。

    思来想去，坐立难安，命人叫来贺之舟，让他吃过午饭便去宫门外候着。

    陆家的小姐虽然说过晚上要亲自把若宁送回来，可万一若宁玩得不开心，想提前回来呢！

    杜若尘和杜若衡两兄弟见母亲如此忧心，也都没心思去玩，陪在她身边安慰她。

    母子三个在房里坐着，有一搭没一搭地说着话转移焦虑，门卫突然在外面报，督公府的夏公公前来求见。

    督公府的夏公公？

    不就是江潋的干儿子之一吗？

    云氏虽然不常出门，也知道江潋有四个干儿子，分别叫望春望夏望秋望冬。

    先前和别家夫人一起坐席时，席间谈论到江潋，还有夫人打趣说，江督公也不知道在思念谁，春夏秋冬望眼欲穿的。

    他一个阉人，能有什么人好思念的，云氏对此不以为然，倒是对那四个名字有了深刻印象。

    此时听闻望夏来求见，云氏不知怎地，就感觉心头莫名一紧，忙让门卫将人带进来。

    望夏进了门，还没见礼，云氏便急急问道：“夏公公突然过来，是我家小女出什么事了吗？”

    “……”望夏听得一愣，心说这就叫母女连心吗，他还没开口，夫人就猜出是关于若宁小姐的事了。

    当下便不再铺垫，把事情的来龙去脉详细讲给云氏听。

    起先他还想着问问云氏知不知道若宁小姐去哪了，看着云氏越来越没有血色的脸，就知道没有问的必要了。

    “夫人，整件事情的经过就是这样，但你先不要担心，或许若宁小姐在半路遇到了同窗，也或许是去别的地方玩了。”望夏安慰道，“夫人若实在不放心，可以派人出去找一找，我这边也回去和干爹说一声，让干爹也派人帮着找一找。”

    “行，我知道了，多谢夏公公特意来送信，如此我就不多留你了。”云氏真诚道谢，吩咐门卫好好的把他送出去。

    望夏走后，云氏立刻就憋不住了，眼泪直往下掉。

    早知道会这样，她当初宁可违逆五公主，也不能把宁儿留在宫里。

    国公爷在家时得罪了不少人，万一宁儿被哪个仇家掳去报复泄愤，后果真是想都不敢想。

    “尘儿，衡儿，快去叫大管事和贺之舟找来，咱们得快点去找你妹妹。”她心急火燎地说道，还不忘了叮嘱两个孩子，“别对外声张，也别惊动你祖母，免得吓着她老人家。”

    两兄弟领命而去，云氏又叫人进来给自己更衣。

    倘若女儿真的丢了，她便进宫去找皇后要人。

    是五公主非要把宁儿留在宫里，又是陆皇后把宁儿一个人赶出宫，宁儿若有个三长两短，就是她们的责任。

    管她们是公主还是皇后，找不到宁儿，她绝对不和她们善罢甘休！

    少顷，大管事和贺之舟匆匆赶来，云氏把事情简单讲述，让他们快快带人出去找若宁小姐。

    “小姐的名声要紧，你们对外不要说是小姐丢了，倘若有人问起，就说是找三公子。”

    “……”杜若衡正打算出去一起找，母亲这么一说，他就只能待在家里不能露面了。

    杜若尘说：“你在家里陪着母亲也好，我和他们一起去。”

    于是，国公府的侍卫护院一时间全都被派了出去，满城找寻杜若宁的下落。

    贺之舟出去之后，又特意去通知了陈三省，让他们全都出去找人。

    望夏一路忐忑回到宫里向江潋复命，说自己没见着若宁小姐，若宁小姐也没回定国公府，并且国公夫人也不知道若宁小姐去了哪里。

    江潋正在批折子，嘉和帝跟着虚空道长修炼心经，就把一大堆折子交给他全权负责。

    听闻杜若宁不见了，江潋手中的笔一顿，一滴鲜红的朱砂滴落在折子上。

    “你个乌鸦嘴！”他冲望夏骂了一句，放下笔合上折子站起身，面色沉沉看不出情绪，“走，回东厂。”

    望夏被骂乌鸦嘴，也不敢否认，小声问：“那皇上这边怎么办？”

    “凉拌！”江潋丢下两个字，大步向外走去。

    凉，凉拌皇上呀？

    望夏咂咂嘴，小跑跟在他身后。

    江潋说：“你不要跟着我，你去把望春叫回来，另外把沈决也给我找来。”

    “是！”望夏应了声，心说不还没确定人是真的丢了吗，这阵仗是不是弄得太点大？

    望夏提前先行，江潋另外派了太监守着嘉和帝，而后坐上轿子回了东厂。

    在城门口喝西北风的望春得到传唤，激动得热泪盈眶。

    这些天了，干爹终于想起来他了。

    看来干爹还是离不开他。

    望春心里暖烘烘的，一路打马飞奔回到东厂，见到江潋之后，只听他说了一句话，整个心都凉了。

    干爹居然让他去找若宁小姐。

    他就是被若宁小姐坑害，这个年都没过好，现在又要他去找若宁小姐，是嫌他不够倒霉吗？

    今天可是大年初一呀，大年初一要是不顺的话，这一年都会不顺的。

    若宁小姐她怎么大年初一也不消停啊？

    她跑到哪里去了？

    不过话说回来，定国公从前得罪了那么多人，若宁小姐该不会是被仇家劫持了吧？

    一想到那个娇滴滴会弯着眼睛叫他春公公的小姑娘可能会惨遭毒手，望春又顾不上倒不倒霉，忙忙地出去找人了。

    沈决随后赶来，问江潋找他什么事。

    江潋说：“若宁小姐在宫里玩耍，离宫后不知去向，你带着你的人出去找一找，但是要把嘴捂严实了，对任何人都不得声张。”

    “你说什么，若宁小姐走丢了？”沈决大吃一惊，随即第一个念头就是，“你看，我说得对吧，骗子没有好下场，所以你快点把骗我的钱还给我，不然小心你自己也走丢了。”

    “……”江潋把脸一沉，“让你去你就去，哪来这么多废话！”

    “我不去。”沈决说，“她骗了我，我为什么要去找她，除非你把我的损失补给我，再说了，找人也很费钱的好不好。”

    江潋很想把他那双丹凤眼打成乌鸡眼，介于此时是非常时刻，懒得和他计较，拉开书案的抽屉，随手从里面抓出一打银票扔在他脸上。

    “拿去，快去给我找人！”

    沈决很意外，慌忙把银票接住，拿在手上一张一张地数，数完眼睛笑眯成一条缝。

    “督公大人出手就是阔绰，这又是从哪里搜刮的民脂民膏吧？”他笑着说，“不过话说回来，若宁小姐丢了跟你有什么关系，你急个什么劲儿？”

    江潋一怔，半晌才回道：“她当然跟我没关系，我这是在为皇上分忧，她丢了，她爹还能在边关安心打仗吗？”

    “是因为这个吗？”沈决带着怀疑上下打量他，“我怎么觉得你对她很不一般呢？”

    江潋眸光一寒，翻手从袖中甩出一把飞刀，明晃晃直奔沈决的面门。

    沈决吓一跳，绣春刀瞬间出鞘，“叮”的一声击飞了暗器，冲江潋大吼：“开句玩笑而已，你居然对我下死手！”

    “滚！”江潋冷冷道。

    沈决知道他真生气了，撇撇嘴，绣春刀入鞘，银票入怀，转身大步而去。

    “放心吧，我一定会把你的若宁小姐找回来的。”他在门外大声说道。

    江潋脸上的怒气还没消散，又被他这话说得冒火。

    这些人都有什么毛病，怎么个个都认为他对那丫头不一般？

    他这是为了大局着想，和那丫头有什么关系？

    莫名其妙！

    烦人精，她最好是真丢了，倘若是跑去哪里玩，却害他如此大动干戈，他一定饶不了她！

    刚才一冲动，也不知道给沈决抓了多少钱，这回肯定赔了！

