    柳青辞听了，嘴角抽了抽。

    大少爷，你想了半天，想的竟然就是会这样的事情吗？

    他刚才还以为，容祁山是想着怎么帮他劝苏言初呢。

    原来真的是他想太多了。

    苏言初听了容祁山的话，笑着说：“你老师说得很对，如果什么权力都抓在自己手里，迟早是要累死的！”

    柳青辞：……

    他也怕累死。

    苏言初扫了一眼柳青辞，继续慢悠悠地开口说：“至于你，反正已经决定要夺回燕北佣兵团了的，迟早也是要管理军团的，还不如早点实践一下！还有啊，管一个是管，管两个也是管，一起管了也省事，对吧？”

    柳青辞：……

    这人，长得这么好看，人模人样的，可你看看她说的，是人话吗？

    但是没有办法，契约已经签了，他是人家小弟已成定局。

    只能干小弟干的事情了。

    所以，柳青辞在一旁坐下，认命地开始看苏言初给他的书和册子。

    -

    下午的时候，苏言初和容祁山、李钰去看了早上苏言初在纸上画圈的地方。

    看过之后，苏言初发现，这些地方，果然很适合设机关和阵法。

    她先是给那些地方设置了阵法。

    当天晚上，苏言初画了不少的机关图纸。

    第二天，苏言初和李钰、赵恒、容祁山出门，去了黑风城的玄机阁。

    玄机阁，是黑风城打造机关设备的地方。

    他们那里有成品买，当然也可以拿着图纸去给他们打造。

    因为望舒佣兵团也是玄机阁的重要客户，所以苏言初等人来到玄机阁之后，就被请上去雅间。

    在雅间之中，苏言初见到了玄机阁打造东西的师傅。

    苏言初没有多说，只是将一沓图纸，递给了接待他们的师傅。

    那个师傅接过她的图纸，翻看了一会，眼睛都亮了起来。

    首先，这图纸画得太专业了。

    他接到过不少的图纸，都是画得十分潦草的，而且注解并不明确。

    但是这些图纸完全不一样，该标注的标注，一目了然，十分清晰，半句废话都没有。

    再者，这东西的部件都是分开画的，十分详细，

    每一张纸，显然就是一个部件。

    因为他从事这一行许久，所以可以看出，这些部件坏坏相扣，组成的东西，肯定是复杂精密，并且功能强大的。

    可他看不出来，这东西作用。

    有了这两点，他可以肯定，画出这些画的人，肯定是一个很厉害的人。

    并且，这个人的专业水平，或许比他们玄机阁的所有画手， 都要厉害。

    “姑娘，这是你画的？”师傅抬头，眼中带着亮光，看着苏言初问。

    苏言初稍稍点头，淡淡地问：“能做吗？”

    “可以可以……只是……”师傅犹豫了一下，显然不知道自己要说的话，该不该说。

    苏言初稍稍挑眉：“有什么话就直说。”

    “麻烦姑娘稍微等一等，这件事，或许我需要禀告一下我们阁主，因为有些事情，或许需要我们阁主来跟你谈。”师傅说完，放下了苏言初的图纸，就匆匆离开。

    没过多久，那个师傅就再次出现了，他身边还跟着一个头发斑白，年过花甲的老者。

    那师傅进来之后，二话不说，就拿起苏言初画的稿子给老者看。

    那老者也是越看越惊喜。

    那师傅开口说：“这些图纸，都是这个姑娘画的。”

    老者听了，将图纸放下，看向了苏言初，开口说：“我叫花厉，是玄机阁的阁主，怎么称呼小友呢？”

    苏言初见问开口说：“我叫苏言初。”

    花厉听了，连忙说：“苏小友，是这样子的，我看你画这个图纸，十分详细，也十分专业，所以想要聘请你为我们玄机阁的画师，不知道您意下如何？”

    花厉说完，苏言初尚未开口，一旁的赵恒就开口了：“花前辈，这可是我们新任团长，只怕你请不起。”

    花厉听了， 十分惊讶。

    这一个赵恒他认识，之前跟楚怀信见面的时候，有见过他。

    “新团长？令军团换团长了？竟然是这一位姑娘吗？”花厉开口问。

    赵恒点点头：“这一位，正是我们的团长。”

    花厉下意思地点点头，表示自己了解了。

    随后他看着苏言初，继续说：“苏小友，我想要你来我们这里担任画师，其实也不用你做太多的事情，就是偶尔指导一些其他的的画师，再者就是，如果有画师们处理不了的东西，你就帮助处理一下子就好了。报酬从优，兵器以后望舒佣兵团需要制造东西，都是优先的制造的。你要不要考虑一下？”

    赵恒嘴角抽了抽，这人怎么回事，为什么非要忽悠苏言初去当他们的画手才行？

    赵恒刚想开口怼花厉几句，却被苏言初抬手打断了。

    苏言初看着花厉，淡淡地说：“阁主想要我帮阁主画图，我自然是可以画。只是，我怎么知道，玄机阁到底值不值得我动手？”

    换句话来说，苏言初并不知道玄机阁造出来的东西，是不是她心中希望的那种东西。

    花厉自然明白苏言初的意思，作为过来人，他就曾经画图给人家制作，但是人家给他做了一个完全不一样的废物，差点把他给气死了！

    “那要不这样子，苏小友的这一批货，我们先帮你做，等成品出来之后，你看过我们的手艺，在做决定，好不好？”花厉想了想，开口说。

    这样子，是最好的办法了。

    苏言初点点头：“那就这么定了，不知道这一批货，什么时候可以取？”

    花厉见问，沉吟了片刻，认真地开口说：“五天之后，苏小友过来取吧！”

    苏言初并没有感觉到有什么不对，所以点了点头。

    然而，站在一旁的赵恒和李钰，却瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，脸上，满是难以置信的表情。

    容祁山也不知道这两人怎么回事，所以开口问：“你们怎么看起来似乎震惊得说不出话来？”

    赵恒缓过来几分，嘴角抽了抽，认真地开口说：“玄机阁定做东西的周期，都是十五天到一个月的，现在阁主让团长五天后就开拿，这速度简直是逆天了，我们能不惊讶吗？”<!--over-->

