
　　“疯了，疯了，这个世界疯了！”

　　“你们听说了吗！有个家伙胆大包天，在香波地群岛将那些高高在上的天龙人杀了个干净！！！”

　　“这有啥，最离谱的是，那个杀了天龙人的家伙和海军最高战力战斗，最后竟然潇洒离去，海军他们一点办法都没有！”

　　“太离谱了！我听说，那家伙独战海军元帅和三大将，结果最后将黄猿大将打得重伤昏迷，元帅和青雉赤犬两位大将也是受了不小的伤！”

　　“真的吗？我不信！”

　　“一开始我也不信，但有照片，你没看最新的海报吗？头条的照片，就是战国元帅负伤，赤犬和青雉两位大将站在元帅身后的图片。”

　　“那个人到底是什么来历？就算是新世界的四位皇帝出山，也不敢独战海军最高战力吧？”

　　“那人就是此前打败过世界第一大剑豪的李逍遥。”

　　“李逍遥？这个名字真是奇怪拗口。”

　　“真是恐怖的家伙啊，他绝对要比新世界的四皇还要强大吧？”

　　“那肯定，可能只有年轻时候的白胡子能比得上吧？”

　　“你对他的评价也太高了，年轻的白胡子可是强大无比，据说白胡子手轻轻一震，都能引发巨大的海啸，这什么李逍遥虽然厉害，但是否吹嘘过度？”

　　“白胡子是很厉害，但他不可能一人独战海军元帅和三大将吧？要我说，就算是年轻的白胡子，也不会比李逍遥厉害。”

　　香波地群岛的战斗影响巨大。

　　现在海军的威势被林克一人踩在了脚下，人们提起海军，尤其是海贼，语气中不免多了些不屑。

　　海贼们现在都不怕海军了，就算在海上遇到海军，海贼们也敢朝海军战舰放几炮。

　　这可把海军气得发抖。

　　赤犬在本部待不住，现在正带着一群海军满世界的虐杀海贼，只要被他碰到的海贼团，基本都没有活口，被他的岩浆全部烧成灰。

　　他要发泄，发泄心中的憋闷和怒火。

　　赤犬简直杀红了眼。

　　但没用，虽然赤犬在一定程度上挽回了海军的声誉，但林克带来的打击和影响太大了，海贼们还是对海军颇有不屑，时常放炮挑衅。

　　就在这时，一则令全世界震惊的消息传开了。

　　“海贼王的儿子被海军抓住了！！！”

　　世界线还是收束，追捕黑胡子的艾斯被抓住送给了海军，黑胡子也因此获得了王下七武海的位置。

　　艾斯的被捕，让海军上下全部振奋。

　　在此关键时刻，抓住海贼王的儿子，对海军来说，莫过于天降甘露，让他们像吃了万年人参一般，浑身透着股酸爽。

　　赤犬几乎第一时刻就向世界宣布：要在一个月后，于马林梵多处死海贼王的儿子。

　　他要趁这个机会挽回海军的声望！

　　海军全都沸腾了。

　　自从香波地群岛战斗之后，他们都憋着一股闷气，现在终于有了个发泄口，自然第一时间沸腾了。

　　而这时，路飞几人安稳航行到了香波地群岛。

　　他们都看到了大战之后的香波地群岛。这里已经被打烂了，三分之一的岛屿被击沉，到处都是大战的痕迹，要不是林克和战国他们战斗的时候，下意识远离热闹繁华的地区，不然会死伤非常多的人。

　　“真是可怕。”

　　娜美看着眼前的一切，惊叹不已，“简直像发生了世界末日一般……”

　　“这里还残留有他们的力量。”

　　索隆观察着四周，还能看到不时闪动的雷霆，以及地上冒着烟气的冰块和岩浆，“没想到都过去这么久了，他们的力量都还没有散去。”

　　“逍遥真是厉害啊！”乌索普感叹道。

　　“真是可怕，我吓得眼睛都要掉出来了。嚯嚯嚯，虽然我没有眼睛。”会说这样的冷笑话，也只有刚上船不久的布鲁克了。

　　“听说最后逍遥离开了。”罗宾环顾四周，“他去哪了呢？”

　　“小的们，我们上岛吧！”

　　弗兰奇将梅丽号停泊，路飞大喊道，随后一个人先跳上岛，不一会儿就消失了。

　　娜美笑着摇摇头，已经习惯了路飞的单人行动。

　　不久后，索隆几人也结伴登岛，只留下弗兰奇和乌索普守船。

　　路飞正一个人乱逛，忽然不远处一个老人朝他喊道：“小子，戴草帽的小子！”

　　“你叫我？”

　　“这里除了你戴草帽，还有谁戴？”老人戴着眼镜，嘴角挂着一丝放荡不羁的笑容。

　　“你找我什么事？”路飞好奇地看着老人。

　　老人看着路飞，笑问道：“你是不是叫路飞？”

　　“咦？你知道我名字？”

　　“啊，香克斯和逍遥跟我说过。”老人微笑道。

　　路飞惊喜，“你知道香克斯和逍遥？！”

　　老人点点头，“逍遥我不久前还见过呢，至于香克斯，他从东海回来的时候，路过这里跟我说过你，当时他已经失去了左臂，还说自己把它赌在了东海。哈哈哈……”

　　“香克斯……”

　　再一次听到香克斯的消息，路飞激动不已。

　　他看着老人问道：“你是……？”

　　“雷利。”老人笑说。

　　路飞想了想，感觉老人的名字有些熟悉，“哦，你是海贼王曾经的副船长，逍遥和我说过的！”

　　他终于想了起来。

　　雷利笑了笑，道：“那小子知道的事情还真多。”

　　“雷利前辈，你知道逍遥现在在哪吗？”路飞问道。

　　雷利摇摇头，“不知道，他和海军大战一番后就彻底消失了。”

　　路飞有些失望，“是吗……”

　　雷利问道：“我听说他之前是你们的船员，怎么最后离开了呢？”23sK.com

　　路飞道：“逍遥身上有个非常可怕的东西，他说那东西会给我们带来危险，所以从我们身边离开了。虽然他离开了，但他永远都是我们的伙伴！”

　　“很危险的东西……”

　　雷利皱眉，连林克那种实力都说危险的东西，那会是什么？

　　“路飞，不好了！！！”

　　这时，娜美几人找到了路飞，还未到近前，就惊恐地喊了起来，“艾斯被抓了！就是上回我们在阿拉巴斯坦见到的你的哥哥艾斯，他被海军抓了！！！”

　　路飞一惊，什么！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第347章 艾斯被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 