    　　天子御驾，本该十分严肃而又庄严，前呼后拥，整整齐齐。

    　　每一个人都各司其职，规规矩矩，可问题是，总会有一些不和谐的杂音。

    　　例如程处弼、房俊、李恪这三个既不负责安保，也不负责具体工作的不安定份子。

    　　自打出了长安城，简直就是在放飞自我。过去，时间都很慢，一天才走五十里。

    　　请注意，是五十里，不是五十公里，程处弼觉得自己靠十一路公交一天搞五十里也不在话下。

    　　想当初，八百里加急的时候，老子一趟子直接从长安就蹿到了九成宫。

    　　现在自己都骑着陛下御赐的宝马，一天居然才五十里，简直就是浪费时间，荒废年轻的生命。

    　　程处弼坐在马背上，信马由缰，晃晃悠悠地前行，一脸无聊地东张西望。

    　　大道两旁密布的林地里边，那烦人的知了，不停地咶噪。

    　　“贤弟，这么走也不是个办法，要不你跟你爹打声招呼，咱们先赶去九成宫？”

    　　一旁戴着顶斗笠遮阳，整个人也给晒得有些焉呆呆的李恪听得此言，直接就乐了。

    　　“处弼兄，你这是想让小弟挨揍是吧？”

    　　“天子出巡，谁敢不守规矩，还提前跑，亏你想得出来。”

    　　“唉……”程处弼无可奈何地长叹了一声。

    　　早知道这么慢，自己应该先请个假，在太医署那边多呆两天。

    　　房俊打了个哈欠，抹了一把额头上的汁水这该死的鬼天气，可真是够热的。

    　　哪怕是避开了正午的阳光，但上午和下午的阳光仍旧很热情也很毒辣。

    　　“之前那个山口，还能够看到有野鹿，可惜咱们不能离开队伍。

    　　不然，指不定今日又可以尝一尝处弼兄的好手艺。”

    　　李恪深以为然地点了点头，目光一扫前方，看着那边的柴大将军正策马往来，目光威严地巡视着这只队伍。

    　　“柴大将军一向治军严谨，每次九成宫伴驾，都是左军兵马，韦陀兄早早的就已经前往九成宫驻防。”

    　　“等到了九成宫，咱们哥几个也可以好好聚上一聚。”

    　　李恪正在跟房俊吹牛打屁，半天都没听到处弼兄吱声，不禁心生好奇。

    　　一扭头，就看到了处弼兄正歪着脑袋打量着路边那些满是烦人知了的大树。

    　　#####

    　　“处弼兄你这是在看什么呢？”李恪不禁奇道。

    　　程处弼回过了头来，朝着这两个斩鸡头烧黄纸的贤弟洋洋得意地露齿一笑。

    　　“你们不是说想要尝一尝我的手艺吗？今天晚上，咱们的下酒菜有着落了。”

    　　听到了这话，李恪脸色一黑，赶紧开口相劝这位胆大妄为的处弼兄道。

    　　“处弼兄你可莫要胡来，天子行军，不可妄动刀兵，更不可擅离职守。”

    　　“就算咱们哥几个不当值，也不能轻易离营狩猎。”

    　　“放心吧，为兄我是那种不守规矩的人吗？”

    　　程处弼呵呵一乐，大巴掌拍在李恪的肩膀上得意地道。

    　　“不过这种美食，白天是搞不到的，必须得等到夜里，不用刀也不用弓箭，只需要几个灯笼……”

    　　“等搞到了那玩意，往油锅里边一滚，洒上椒盐，那滋味，啧啧啧，比小鱼干还香。”

    　　听到了这话，李恪与房俊不约而同地咽了口唾沫星子。

    　　处弼兄其他方面或许不靠谱，不着调，但是在美食烹饪方面的发言权那是毋庸置疑的。

    　　“处弼兄，那是什么好东西？好不好找。”

    　　程处弼无比自信地摆了摆手，很有把握地道。

    　　“那玩意叫知了猴，就是知了的幼虫。我已经观察了一路，到处都有。

    　　等到扎营之后，咱们哥几个吃饱喝足就可以去搞那玩意去。”

    　　“那玩意能吃？！”李恪一脸懵逼地看着程处弼，总觉得处弼兄是在胡说八道。

    　　程处弼不乐意地白了一眼这家伙。

    　　“废话，当然能吃了，你妹妹晋阳就吃过，她还特别喜欢吃。”

    　　“你……你让她吃那玩意，我爹没揍你？”

    　　李恪一脸黑线，那种又黑又挫的玩意，居然还拿给自己亲爹的心头肉吃。

    　　程处弼忍不住鼓起了眼珠子。“当然是悄悄的给，你们两个记得保密。

    　　不然我要是被你爹揍了，回头我就揍你出气。”

    　　“……”李恪看着一副要吃人样子的处弼兄，无力地翻了个白眼。

    　　看了一眼自己的小体格，唉……堂堂亲王殿下，居然被这个糙老爷们三番五次的口头侮辱。

    　　要不是打不过，自己绝对要用拳脚讨回公道。

    　　不过接下来，听到了处弼兄形容了知了猴的美味后，口水差点滴出来的李恪决定忘记这点小小的不愉快。

    　　随着大部队继续缓缓前行，不大会的功夫，三个精力旺盛的年轻人终于觉得周边那千篇一律的风景变得无聊。

    　　然后三个人再一次回到了李恪的马车里。

    　　然后又将四面的车帘全部给放了下来，然后李恪从车上暗格里边拿出了竹牌。

    　　他们的亲随护卫，都一脸麻木地打量着这三位。

    　　房成忍不住小声地嘀咕了句。“这么大热的天，干嘛非得把那车帘都放下来，他们就不热？”

    　　“呵呵……房成兄弟，这你就不懂了，你以为他们上车干吗？”

    　　“不是休息还能干嘛？”房成理所当然地道。

    　　“你凑近前听听。”程发不禁一乐，凑到房成耳边小声嘀咕了句。

    　　房成疑惑地打量了程发一眼，最终还是策马朝着，凑到马车旁。

    　　就听到了里边隐隐传出来的打牌声……

    　　“对六……”

    　　“对八……”

    　　“过……”

    　　“顺子……”

    　　“过……”

    　　“放着，看我的炸弹，哈哈哈……”

    　　房成一脸黑线地看了一眼那形成了密闭空间的马车。

    　　这么大热的天，为了防止被人看到他们打牌，冒着中暑的危险这么干。

    　　水土不服，就服这三位。

    　　#####

    　　李世民坐在马车里边，手里边拿着一把蒲扇，时不时地扇上两下。

    　　这一路的景色，着实秀美，没有了公文搁在案几上，也没有了大臣们在跟前上蹿下跳互喷唾沫星子。

    　　这样的日子，实在是让人觉得份外的舒爽。

    　　李世民正美滋滋地当口，突然想到了那三个一直很低调苟发育的年轻人。

    　　唔……已经离开长安两天了，居然还没闹出什么妖蛾子，李世民觉得哪里不对。

