    一瞬间，楚幽就想到了大巫婆缪斯脸上的神态。

    眼中的那个女人，其神态几乎跟大巫婆缪斯差不多，人的表情是做到了，但没有任何感情，有一种刻板模仿的违和感。

    如果楚幽没有脸贴脸清清楚楚看着大巫婆缪斯脸上的神态，说实话在看到下面那位女人时，他不一定就能一眼看出这种诡异的现象，顶多只是内心有种异样感。

    那么透过现象看本质，结论是什么呢？

    答案就是，无论是之前的大巫婆缪斯，还是现在看到的这个女人，她们的真实身份，一定不是人类！

    大巫婆缪斯之前也从侧面亲口承认了她并不是一个人类。

    那么她们的身份到底是谁？！

    瞬间想到这里，楚幽内心已经有了答案。

    耳中听着巨大轰鸣的战斗声，眼中看着那个女人，只见身穿淡紫色法袍的女人动了，她前向跨出一只脚，下一步她便出现在距离几十米的位置。

    依旧用那种表情看着自己。

    对方的星位是9星，帕德玛夏既然是180级，那么眼前这个女人，很有可能也是180级，不然为何她会出现在已经被帕德玛夏封锁的这座空间中呢。

    两者之间一定有根本关系存在啊。

    “我该称呼你帕德玛夏呢，还是该称呼你....龙帝呢？”楚幽根据前世的阅历，有所猜测的说道。

    这个时候赫拉拉已经挡在了自己的身前，神宠帝姬也做好了战斗准备，8个神圣天使长更是如此。

    至于190个斗战魔姬，则是已经冲向了龙帝的心脏那里，并对其发动攻击，只是情况不容乐观，龙帝的心脏其表面还一层保护层抵挡着攻击，很坚固；而且斗战魔姬受到压制与龙帝的诅咒两大负面效果，她们的血量还在下降。

    “哈哈。”女人露出一个让人误以为是天真无邪的笑容，“为什么遇到的人类，都是那样的聪明呢，就算实力如蝼蚁的你也是如此。”说道这里女人看向楚幽的武器，目中有惊艳之色：“这是什么武器，压制我力量的来源就是它吗？！”

    “看来你确实是龙族身份了。”

    听到这里，女人脸上模仿着人类不屑的神色，很刻板。

    “我现在这幅模样的确是帕德玛夏的人形体，只是帕德玛夏的龙魂已经被我禁锢了，真是愚蠢的弱者啊，居然敢对我的心脏打主意呢。”

    听到对方这么说，楚幽忽然松了一口气。

    “原来你，只不过是龙帝的残念体啊。”

    “什么意思？”女人露出危险的目光。

    “我明白了。”楚幽确实明白了，这分明就是一个神圣级任务啊，只是不知道任务的出处在那里，现在被自己以粗暴的方式给完全搅乱了。

    而这个任务的其中一个目的估计就是带玩家来到激浪之曲中立海岛。

    “龙帝已经死了，死了很久了，这个我是清楚的，你不必伪装了。”

    “而你不过是诞生出来的一丝邪念而已，帕德玛夏巨龙发现了龙帝的心脏，她想吞噬拥有这颗心脏，因为这能让她更有机会成为新的龙帝，只是在吞噬的过程中，你出现了！”

    听到这里，女人美目一亮，似乎很欣喜楚幽居然能猜的这么详细。

    “因此情况反转，帕德玛夏的龙魂被禁锢在龙帝的心脏中，吞噬进化出现了重大问题，龙魂受到了强大干扰，因此你吸取了帕德玛夏的力量，而又趁机夺舍了帕德玛夏巨龙的身体！”

    说道这里，楚幽又摇了摇头：“但你并没有完全抹去帕德玛夏的意识，你们现在还处于争夺的状态，只是你占了上风。”然后伸出手指着女人，“你的根本目的，就是想成为龙帝，但你现在不是龙帝！”

    似乎隐隐能找出关键所在了，这头巨龙的龙魂其实被龙帝的心脏正在慢慢同化中。

    也就是说这头名叫帕德玛夏的巨龙处于被夺舍的状态！

    她无法控制自己，她的龙魂意识甚至可能都是模糊状态，因此龙帝的邪念体趁机占据了帕德玛夏的龙身，而巨龙都能创建一个本命物人形体，因为这样才能在本体进入‘沉睡’时，让自己的人形体继续在世间收集力量，或是创造势力等等。

    眼前的这个女人，身体是帕德玛夏本命物人形体，灵魂意识则是龙帝的邪念体，她肯定在外面收集某些强大的原材料，以便在龙帝的心脏彻底完成夺舍帕德玛夏龙身之后，让龙帝的心脏转嫁到帕德玛夏的身体中。

    而那个时候，帕德玛夏也就不是帕德玛夏了。

    这也解释出，为什么现在的帕德玛夏巨龙在看到12星殁魇大天使长之后，居然能召唤并拥有龙帝的力量，还能使用龙帝的法术，与龙帝的心脏产生千丝万缕的神奇关系。

    也能解释出，为什么帕德玛夏巨龙无法离开这里，它必须守护龙帝的心脏。

    楚幽之所以能想到这些，一个是前世的阅历，第二个则是有关这里的BUG打法，只是照目前情况来看，BUF打法很可能使用不了了。

    因为从一开始，打开的方式就不对头，自己所知道的有关记忆按照现在的情况来看，应该是缺少了某件重大道具以及前世的情报并不完整！

    比如攻击龙帝的心脏，不应该出现保护层的，更不应该使得帕德玛夏巨龙突变成11星存在！更不应该会出现这个女人。

    而现在面对的情况，很有可能要强推了，强推这里的一切！

    不过对方突变成11星也有某种好处，那就是假如杀死11星存在，爆出来的装备有几率获得更高的物品，获得的经验值那也是按照11星来算的呀！

    那么，帕德玛夏的人形体为什么是女人呢？

    答案当然是，帕德玛夏巨龙是一头成年母巨龙啊！

    真是一个悲催的母巨龙。

    “只有一颗龙帝的心脏，怎么可能会成为龙帝，不过，我可以让你见识见识什么叫龙帝的力量！”

    “那也是残缺的！”

    “哈哈哈！！”女人发出风铃般的笑声，煞是动听，只是她的面部表情在楚幽看来，那是越看越觉得违和。

    “笑个毛，打死她！！”于是赫拉拉以及6个神圣天使长出动了。

    留下2个神圣天使长保护着自己。

    然而女人并不对战，只见女人身影原地消失了，下一刻她就出现在楚幽的面前，手掌化为龙形爪状带着强大的龙语之力对楚幽的面部袭来。

    ‘挡！’

    红绫挡住了对方的攻击，与此同时赫拉拉的恶魔法术已经轰击在女人身上。

    女人似乎很不甘心，对着红绫连续出手了几次，但均告失败，红绫极为坚固根本就无法穿透伤害到里面的人类，再说它本身还受到了仙戟的压制效果。

    “该死！这是什么东西！”

    女人显得有些气急败坏，因为赫拉拉的恶魔法术以及神圣天使长的攻击，能够对她造成很强的伤害。

    只是它不知道，处于红绫之中的楚幽其目中却是有奇异之色。

    他突然想到了自己在楚国碰到的那个被实验体侵占的BOSS！

    而眼前的情况跟那一次碰到的情况，何其相似？！

    只是这里面还是有本质区别的，楚国的那个BOSS是被实验体侵占，那是真正的外部念体，其本质不属于天世，而眼前的这个女人无论是身体还是意识，都是天世高等数据。

    然而楚幽是谁，他是重生者，在他看来龙帝的邪念体只有一个，无论是眼前的女人还是另一边的帕德玛夏巨龙，都只是邪念体分出来的邪念在操控着而已。

    针对这种情况，楚幽想到了自身的念力！

    想到就做，当下眼睛就变成了灰色，导致这种情况出现只能是楚幽在一瞬间就释放了磅礴的念力。

    并很快就成功入侵了对方的脑部。

    而这一刻女人的目中出现了呆滞之色，它原本的灵魂意识本就不存在了，所以对于念力的攻击没有丝毫抵御之力，它唯一能反抗的，就是在脑海中与楚幽的念力进行厮杀！

    因此楚幽感受到了对方脑海中那强烈的反抗意志！

    同时也能清晰分辨出了这股反抗意志同样是外来念体。

    现在楚幽要做的就是抽丝剥茧般的手法，来把女人脑海中的念体给清除出去！

    