    “这东西，原本想等到找寻丹源的时候再拿出来，但现在看来，不得不提前拿出来了。”

    “度戎，无论如何，你终究是斗不过我的！”

    话音落下，凌锋脚步快速朝山洞方向掠去！

    而这一幕怎么能瞒过会长一行人，不用他吩咐，早已经注意着他一切的袁章立刻起身，迎上了凌锋。

    掌风碰撞的那一刹那，凌锋被迫后退了两步，他抬头面色阴狠的盯着袁章。

    “阻我者，死！”

    话音落下，凌锋蓦地提气而起，单手成爪，朝着袁章面门便抓了过去！

    袁章急忙闪躲，两人你来我往，便在山洞口前的空地上较量了起来。

    “凌锋，我不管你是什么天才鬼才，但凡是想要灭我炼丹师协会的，都是我袁章的敌人！”

    “有我在，你休想从这里踏过去！”

    袁章这一番话掷地有声，顿时吸引了不少人的目光。

    就连云苏都有些意外的看了他一眼。

    谁曾想，那个曾经喜欢勾心斗角的炼丹师协会长老袁章，竟也有这么血性的一天？

    然而，凌锋闻言却只是阴狠一笑，“就凭你？也配！”

    话音落下，凌锋从腰间抽出了一直随身携带的长鞭，毫不犹豫的甩了出去！

    “砰！”

    一鞭狠狠地甩到袁章面前的防御屏障，直接隔着屏障让袁章后退数步。

    这并没有完，凌锋只是略微停顿，下一鞭更加强横的甩了过来！

    “砰！”

    袁章面前的防御屏障直接碎裂，这一鞭子狠狠地甩到了袁章身上。

    袁章直接被这股力量抛飞上了半空，狠狠地跌倒在不远处的地面。

    “爹！”人群中，袁汝看到这一幕，心神不稳的叫出声。

    “别冲动，你现在过去也根本帮不了什么忙。”旁边跟他一起输送灵力的同伴赶忙开口。

    袁汝瞪着眼，紧张的看着。

    好在凌锋并不打算在袁章身上浪费时间，抬脚越过他，便要向山洞方向过去。

    袁汝刚松了口气，抬眼便见地上的袁章竟不顾身上伤势，猛的窜了起来，一把揪住了凌锋的衣领！

    反应极快的凌锋急忙一掌拍出，正中袁章胸口，袁章一口血便呕了出来。

    但即便如此，他依旧没有松开揪住凌锋衣领的手，甚至还想对凌锋出手！

    凌锋见此眼神一冷，“你找死！”

    又是几掌，袁章吐出的鲜血更多，染红了胸前的衣襟。

    人群中，袁汝瞪大眼睛，想叫出声，却怎么也叫不出。

    他从来不知道，自己的爹爹竟还有这样坚定的意志！

    凌锋这几掌并没有让袁章松手，袁章反而抓得更紧了些。

    而山洞中的丹障，也在协会众人的努力下，开始有了退散的迹象。

    一旦丹障退下山洞，想要再让其起来，可就难了！

    凌锋表情有些着急，急于摆脱袁章的纠缠。

    他本以为自己几拳几掌，能够直接将袁章拍开，却没想到袁章死死揪着他的已经，就是不放手！

    凌锋面色一冷，垂眸瞥了一眼手中那枚红色珠子，扫了一眼袁章，又看了一眼不远处的阵法壁障。

    “哼，这可是你自找的！”

    话音落下，凌锋直接抬手将那枚红色珠子拍到了此刻早已经是强弩之末的袁章胸口。

    冰冷嗜血般的力量钻入了袁章的心口血脉。

    那一瞬间，袁章眼睛蓦地瞪大，双眼充血，整个人的表情疼到扭曲。

    凌锋见此只冷笑一声，手中鞭子一扬，直接缠绕住了袁章的身子，猛的朝着山洞方向一甩！

    阵法壁障只能防御山洞中的攻击，至于外面的人，是可以直接穿透这层壁障的。

    袁章身上又有凌锋的攻击力，谁又能阻止得了？

    两名抬手去拉的弟子只拽下袁章长老身上的两片破布，便只能眼睁睁看着袁章被甩入了山洞当中！

    暗黄色的气息瞬间翻涌起来，将袁章整个的笼罩了进去！

    “爹！”

    袁汝惊恐的大叫声传出，整个广场上的人都齐刷刷看向了山洞的方向。

    袁章长老竟然被扔进了丹障之内？

    那丹障可是会直接让人失去理智，爆体而亡的啊！

    袁章长老难道就这样死了？

    所有人惊愕的瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    这一瞬间，袁汝放弃了输送灵力，跌跌撞撞的冲向了山洞。

    “爹！爹！”

    他慌乱的大叫，连爬带滚的向山洞跑去。

    他不敢相信，爹爹就这样没了，就这样被丹障弥漫，就这样死了？

    “袁汝，停下！”

    会长看到这一幕，目眦欲裂的大叫出声。

    但袁汝哪里会停下？

    那是他的亲人啊！

    即便在别人看来，他的爹爹被人所诟病，被人所不喜，但那终究是他的亲人啊！

    眼看着袁汝就要冲进山洞，云苏出现，一把拉住了他。

    “不能去！”

    云苏直接拽着他的手，将人拉了回来。

    “云姑娘？你放开我，我要进去救我爹！他不会就这么死了的！”

    袁汝满脸泪痕大声叫道。

    云苏抿了抿唇，还没说话，凌锋的大笑声便传了过来。

    “哈哈哈哈，让他去啊，拦着他做什么？就算你现在不让他去，等到丹障蔓延过来的时候，他也会死。”

    “还不如现在就让他冲过去陪他爹！”

    凌锋的话瞬间激怒了袁汝，他扭头，一双血红的眼睛紧紧盯着袁汝。

    “是你，是你杀了我爹，我要杀了你！”

    向来温润腼腆的男孩子，亲眼看到自己的父亲被人下此毒手，终于忍不住了。

    他不管旁边拉着他的云苏，便要朝凌锋那边掠去，满脸决绝。

    而凌锋见此，却只是冷笑一声，居高临下，不屑的看着他。

    “就凭你，也想找我报仇？你在开玩笑吗？”

    “看看那些丹障之气吧，加入了血荼珠之后，它们可不是你们能挡得了的！哈哈哈哈！”

    凌锋大笑着，直接掠上了屋檐，居高临下的看着广场之上。

    同一刻，听到这血荼珠的会长和诸位长老的神色，瞬间变了！

    “血荼珠，糟了！”

    一名长老大叫一声，赶忙扭头朝山洞方向看去。

    只见只见刚有些要退下痕迹的丹障之力，在被血荼珠侵染身体后的袁章落下之后，竟迅速的翻滚起来！

