    凌冉正准备下班，李幼恩打了个紧急电话。

    “会长，出事儿了，林俊辰摔伤了！”

    帝庭集团的员工都有留下加班的自觉，身为实习生更是如此。

    为了能够学到更多，也为了好好表现，争取日后转正，实习生们个个像打了鸡血似的，就算手头上没有事儿，也能给自己找事儿干。

    因此，凌冉的准点下班，也就成了他们中的另类。

    一楼大厅，有几个实习生正在帮保洁阿姨搬花。

    看到凌冉走出电梯，立马朝她那边努了努嘴，提醒同伴。

    他们本就嫉妒她“开后门”进了行政部，看她走得早，越发忍不住议论。

    “果然有后台，这才5点，就敢拎包走人啊。”

    “帝庭的员工都以加班为荣，就她搞特殊，脸皮真够厚的，生怕别人不知道她上头有人呢。”

    “说的没错。霍总都没下班呢，她哪儿来的勇气先走？”

    ……

    话音刚落，那人就被打脸了。

    紧接着从旁边那部专用电梯走出来的，正是他们认为本该在加班的霍总。

    实习生们面面相觑，都怀疑自己看错了，使劲揉了揉眼睛。

    定睛一看，确实是霍总！

    “霍霍霍……霍总！”他们瞪大了眼睛，立马放下手里的盆栽，朝霍云霆恭敬弯腰招呼。

    霍云霆朝他们看了一眼。

    就这么一眼，令实习生们受宠若惊。

    其中两个女生激动地抱在了一块儿，等人走远后，才敢出声。

    “天哪天哪！实习第一天就看到了总裁，运气好到爆啊！！看到了没有，活生生的霍总，超帅的诶！”

    “一会儿下班，我一定要去买张彩票！不，我愿意用中奖的好运，换我每天都能见到霍总！”

    ……

    霍云霆是追着凌冉下来的。

    没想到，她走得那样快。

    到了地下车库，霍云霆三步并作两步，快走上前，一把抓住了她的胳膊，将她扯到无人角落。

    凌冉以为有人搞偷袭，立马做出防御，回身就用高跟鞋的鞋跟，狠狠地踩了他一脚。

    “嘶！”霍云霆吃痛地闷哼了一声，却还是将她拥入怀中。

    “是我。”他压低声音，富有磁性的嗓音钻进她的耳朵。

    凌冉踩他的同时，就已经看清他的脸。

    无奈为时已晚，踩都踩了，只能道歉。

    “抱歉，我不知道是你。偷偷摸摸的，我还以为是……”

    她话未说完，霍云霆就被气笑了。

    他捏着她的下巴，哑声低语。

    “你以为我想偷偷摸摸？要不是某人不愿意公开，我至于每天跟做贼一样？所以啊，霍太太，要不，选个良辰吉日，我们公开一下？给你老公一个名分，省得每天跟偷情似的，不体面。”

    他的话带着哄诱的意味，看着她的眼神仿佛带着钩子，勾了她的心。

    “我一直认为，霍先生是个非常有耐心的人。”

    话音刚落，霍云霆搂着她腰的胳膊一收，瞬间，两具身体紧贴。

    隔着衣裳料子，她都能感觉到他硬朗坚实的胸膛。

    “冉冉，我的耐心也是有限度的。别让我等太久。”他侧着头，薄唇轻轻滑过她的脸颊。

    正当她以为他会松开自己时，嘴唇突然被他咬了。

    看着眼前那张放大的俊脸，她有些许着急撑开一些缝隙，使劲将他往外推。

    “我还要去医院处理事情，你放开……”

    霍云霆紧搂着她，松开她的唇瓣，在她耳边温声提醒，“霍太太，别出声，你听，有人来了。”

    凌冉侧耳一听，果然听到了高跟鞋的“哒哒”声，以及男男女女的谈话声。

    她和霍云霆所在的位置是视野死角，相对而言较为安全，就是太过狭窄，勉强容纳他们两人。

    为了不被公司的员工发现，凌冉攥着霍云霆的衬衣，往他怀里钻了钻。

    霍云霆看了眼被她抓皱的衬衣，嘴角上扬，浮现一丝愉悦的弧度。

    “这一批实习生的颜值都蛮高的嘛，青春洋溢的，光是看着就舒心，一个个跟吉祥物似的。”

    “吉祥物”之一的凌冉：……

    “一看到他们，就想起我刚进公司实习那会儿，转眼都这么多年过去了，还真是有些怀念呢。”

    “噗——”有人发出了一声不怀好意的笑，“你还好意思说，刚进公司那几天，就胆大包天地去向总裁示爱，整个公司就属你最虎。”

    “我……我那会儿就是初生牛犊不怕虎嘛，要是早知道总裁那么可怕，打死我，我都不可能往上凑的。”

    暗处，凌冉抬眼看着霍云霆，眼神中有些许审视的意味。

    她用唇语质问，“示爱？”

    霍云霆对这茬事儿完全没印象，也在回忆中。

    那堆人的讨论还在继续，只不过，他们已经换了个话题。

    “你们几个不是还单着么，多好的机会啊，还没有步入社会的小妹妹，心思单纯着呢，好好把握，说不定明年就能吃上你们的喜糖了。”

    这话是对那些男人说的。

    其中一人立马表明自己的态度。

    “先说好啊，企划部那个实习生是我看上的，谁也不能跟我枪。”

    “嘁！说的好像谁稀罕跟你抢似的。要我说，最漂亮的还是行政部那个，叫什么来着……什么安然的，对，楚安然！小姑娘皮肤白，身材又好，今儿我碰巧看见，清清冷冷的，跟仙女似的。”

    “你还真别说，我也觉得行政部那实习生长得好看，说不上来哪儿好看，就他妈勾人。也不知道小姑娘有没有男朋友。”

    之前开口那人加重了语气警告，“我去！没有男朋友也轮不上你，我先看上的！”

    “公平竞争，小姑娘看上谁还不一定呢。”

    “好，一言为定，良性竞争，谁都不许暗地里使绊子！”

    两个男人很快就达成了默契。

    殊不知，他们口里的女主角正靠在他们总裁的怀里。

    霍云霆听到那些大言不惭的浑话，心里甚是憋闷。

    凌冉也感觉到他眼中的不悦。

    毕竟，他应该没有大度到，能够容忍别人惦记他的妻子。

    那群人就是来车库散心的，有的靠在车边休息，有的站在角落抽烟，有的则闲聊。

    凌冉现在也出不去，只能干等着。

    突然，霍云霆单手抬起她的下巴，将她抵在身后的墙上，狠狠地吻了上来。

    他吻得极深，带着强烈的掠夺意味。

    凌冉毫无准备，几乎要窒息。

    下一秒，他的手十分灵巧地解开了她衬衣的扣子，探入其内。

    凌冉心里一慌，几乎来不及做反映，背后的扣子也被他甚是格外娴熟地解开了……

