    第1792章途中遇险（下）

    　　

    　　每一次抢劫，也不过是弄个万八千，多的时候能有个三万五万的就算是遇到大款了！毕竟很多自驾游的人不可能在口袋里放太多钱，出门带的银行卡里面的活期存款也不多。

    　　

    　　但是像现在，楚梦瑶说卡里有一百万的，还是头一次！

    　　

    　　“你把卡交出来，我看看再说！”那黑衣大汉说道。

    　　

    　　“好！”楚梦瑶毫不犹豫的将自己的银行卡递了出去，然后说道：“密码是5201……”

    　　

    　　楚梦瑶自己说完这密码，顿时觉得有些别扭，这密码是小舒设置的，当时告诉她的时候楚梦瑶没觉得有什么不妥，但是此刻念出来，却是觉得……好像这数字的谐音有点儿像一句话？

    　　

    　　楚梦瑶有些心虚的看了副驾驶那边的唐韵一眼。

    　　

    　　“我爱林逸？”唐韵笑了笑：“好巧啊……呵呵……”

    　　

    　　不过，任谁都能看出来，唐韵的笑容中，带有一丝苦涩，只不过在这种紧急情况之下，唐韵不可能纠结在这上面。

    　　

    　　“是小舒设的……”楚梦瑶都不知道为什么要给自己辩解，但是她却是辩解了，而辩解之后，又有点儿后悔，好像越描越黑？

    　　

    　　“我就是开一个玩笑舒缓一下紧张的气氛啦，没什么的……”唐韵微微一笑，脸上的表情也恢复了正常。

    　　

    　　当然，那黑衣大汉接过了楚梦瑶的银行卡后，就拨打了银行的查询电话，而当他听到银行卡里那一百多万的余额的时候，脸上的笑容顿时拧作了一团，有如盛开的菊花一般：“真是一百万，哈哈，秃子，咱哥俩发啦！”

    　　

    　　“下车，下车，让我们看看你们有没有私藏别的卡或者钱财？”秃子听了黑衣大汉的话后，虽然十分兴奋，但是却还不满足，更加卖力的敲打起车窗来，贪婪是无止境的，尤其是对于两个抢劫犯来说。

    　　

    　　在他们看来，抢多少都觉得少，既然做了这一次，抢了这么多钱，那事情肯定犯大了，以后说不定要金盆洗手找个地方隐居起来，所以，必须将这一票捞足了再走！

    　　

    　　楚梦瑶本以为他们在拿了卡后会离去，但是却没想到一百多万还不能满足于他们！要知道，那银行卡中，不但有临走时楚鹏展划给她的一百万，而且还有几万的零花钱，这些钱还不能满足，还想再要一些？

    　　

    　　“我们身上没有带多少钱，只有几千块，卡都给你们了，你们总要给我留一些生活费吧？”楚梦瑶的话语中有些祈求了……平时，她虽然很高傲，但是此刻，为了不节外生枝，为了早一步的到达雪谷，大小姐只能低下了高傲的头颅，对两个劫匪低三下四……

    　　

    　　“几千块？我们怎么不相信呢？你们下车来，要是只有几千块，我们就不要了！”那秃头大汉说道，有了一百多万，几千块确实他们也不放在眼里了。

    　　

    　　而说这话的时候，黑衣大汉却是忙着用电话进行转账，他可是怕到时候楚梦瑶等人一走就把账户冻结了，到时候他们一毛钱都没有了！

    　　

    　　楚梦瑶有些无奈的看了唐韵一眼，拿不定主意的说道：“韵韵，现在怎么办？我总是觉得下车有些不妥……”

    　　

    　　“我……我也不知道……”唐韵也有些不知所措，她发现，原来，林逸不在她身边的时候，她是如此的懦弱！之前有林逸在身边，无论是在路上遇到了血衣黄泉门的杀手，还是在唐家遇到了挤兑和挑衅，林逸总能一一的轻松化解，但是此刻，没有了林逸，她觉得自己好没用……

    　　

    　　这一刻，唐韵忽然有一种对实力的深深渴望，如果，她也是修炼者，哪怕和笑笑一样，仅仅是黄阶初期高手，对付这两个拦路抢劫的大汉应该也不在话下了吧？

    　　

    　　这两个在林逸……甚至在吴臣天和福伯的眼中都是蚂蚁一样弱小的存在，居然可以耀武扬威的在路上刁难着她们……

    　　

    　　“快点，墨迹什么呢？赶紧下车，不然别怪我们哥俩不客气砸车了！”黑衣大汉转账完毕，随手将那银行卡丢在了地上，然后对车中的楚梦瑶喝斥道。

    　　

    　　“没办法，下车吧！”看到这两个人作势真要砸车，楚梦瑶知道没办法了，她们砸碎了车玻璃，自己等人也一样要下车，现在往前是开不过去了，但是往后面倒车，楚梦瑶也没有林逸那种高超的车技，在这种崎岖的林间小路，楚梦瑶根本掌握不好，稍微一个不小心就会撞树上，所以想跑肯定是不行了。

    　　

    　　既然做出了决定，众人也不再犹豫，打开车门下了车，不过陈雨舒却是没有下车，而是在车里面继续用手按在林逸的双臂上，她一路上随时都在为林逸降温，避免他被烧坏，也避免车座被他烧成灰烬！

    　　

    　　虽然之前墨空文和林老头都在车座上放置了防火的隔热毯，但是时间短还可以，时间一长，恐怕隔热毯也是不行的。

    　　

    　　黑衣大汉和秃头大汉看清楚了楚梦瑶和唐韵二人的相貌之后，眼中不自禁的划过一道淫光！

    　　

    　　这两人太久没有碰过女人了，但是即使碰过，也是小发廊里那种野鸡的货色，怎么能和眼前这二人相比？楚梦瑶和唐韵二人，无论是相貌还是气质都是一等一的，这两个劫匪要是不动心都怪了。

    　　

    　　黑衣大汉和秃头大汉两个人对视了一眼，两个人同时都明白了彼此目光中的含义，两个人嘿嘿一笑，道：“小妞儿，你说你们没有钱，哥就姑且相信你了，不过呢，嘿嘿，在这山野里面，陪哥玩玩，应该很刺激吧？”

    　　

    　　“你们要做什么！”楚梦瑶和唐韵两人的脸上都露出了一丝惊慌，她们虽然这么问，但是心中八成已经确定了这两个人的目的，这也是她们不愿意下车的原因！

    　　

    　　长得漂亮固然是一件好事儿，但是此时此刻却未必是什么好事儿了！

    　　

    　　“你说呢？小妞儿？”黑衣大汉咧嘴一笑，漏出了几颗大黄牙来，然后对秃头大汉说道：“一人一个，我要右边这个！”<!---->

