    洛水下游，一员猛将从河水中爬起来，逃入山林之中，猎杀野兽为食物，侥幸活了下来。

    如果张华在此，一定会认出此人正是突袭自己的瓦岗军飞将单雄信。

    因为张华突然使用石灰粉，单雄信猝不及防，其中一只眼睛受损，只好躲入山林养伤。

    待伤势好的差不多了，单雄信一瘸一拐地离开洛阳盆地。

    所有人都以为单雄信已经淹死，因此就连张华也没有通缉单雄信。

    大仲镇，袁术的领地，袁术将主城升级为二级镇子，他苦心孤诣建设的大仲镇越加繁荣。

    袁术招揽金兀术，拥兵数万，意气风发，仿佛又回到十八路诸侯讨伐董卓的时候。

    那个时候，袁术与袁绍暗中较劲，以为天下将属于袁氏，不料袁绍、袁术都栽在了曹操手中。

    “袁本初，曹孟德，别让我再遇到你们二人，否则我袁公路会让你们知道什么叫做残忍。”

    袁术带人巡视领地，更是信心满满。

    袁术这下学乖了，也不称帝，招兵买马，等待良机。

    袁术想到袁绍、曹操未必有自己的势力庞大，心情大好。

    主簿阎象受到袁术重用。

    历史上，阎象因为劝阻袁术称帝而引发袁术不满，但现在袁术知道自己的结局后，深感愧疚，于是仍然任命阎象为主簿，委以重任。

    阎象忧心忡忡过来，找到袁术。

    “我建立的大仲，有人口四十万，又招揽良将数十员，即将成就王侯霸业，何事令你如此担忧？”

    袁术见阎象脚步匆匆，主动问道。

    阎象答道：“有两件事。”

    “说。”

    “其一，夏镇张华，已尽占洛阳之地。只要给他些许时日，此人将会实力空前，成为威胁。”

    “其二，有一伙山蛮占据崤山北道，阻绝我们与洛阳的贸易，而且还袭击我们在崤山北部的矿场。这伙山蛮，必须尽快消灭或者收编。”

    阎象在得到袁术重用之后，竭尽全力辅佐袁术，让袁术注意到了两股势力。

    洛阳盆地已有诸侯胜出，积极屯田，而关中平原各路诸侯还在混战。

    假以时日，占据洛阳的势力势必会做大。

    崤山北道开始活跃的山蛮，对袁术势力也有威胁。

    这伙山蛮不敢直接攻打拥有四十万人口的袁术势力，于是阻绝崤山北道，不时抄掠来往货物。

    袁术势力有不少收入来自于与洛阳盆地的贸易，崤山北道阻绝，那么袁术势力的财政来源会不可避免受到影响。

    “让金兀术带兵前去讨伐这伙山蛮，纪灵监军。我收留金兀术一行人，不能白白浪费了我的粮草。”

    袁术也并非是蠢人，在收留金兀术等人之后，就要压榨他们的价值。

    金兀术的营地，金兀术收到袁术要求他们出兵讨伐山蛮的命令，立即召集完颜宗翰、完颜银术可等女真武将商议。

    “银术可，你可打听到大汗之所在？”

    金兀术看向完颜银术可。

    投靠袁术，只是金兀术的权宜之计。

    金兀术这一伙女真骑兵需要粮草，而且一时间没有更好的去处，便在袁术势力落脚。

    袁术为了尽快壮大势力，对历朝历代的武将和山贼，来者不拒。

    不知为何，秦川不少山贼被袁术吸引了过来，以至于袁术在前期快速壮大，兵强马壮。

    袁术对山贼似乎有莫名的吸引力。

    金兀术一直在打探金帝完颜阿骨打的所在。

    以金帝完颜阿骨打惊人的战争天赋，只要完颜阿骨打的运气不差，那么完全可以在此乱世建立势力，招兵买马，逐鹿中原。

    金兀术相信没有多少诸侯可以击败完颜阿骨打建立的势力。

    完颜银术摇了摇头：“大汗似乎不在八百里秦川。”

    “可惜了。”

    金兀术、完颜宗翰直呼可惜。

    金帝完颜阿骨打的女真骑兵相当可怕，如果完颜阿骨打在秦川建立势力，金兀术、完颜宗翰一行人前去投靠，然后女真人迅速扩张，不是没有可能占领八百秦川。

    秦川比洛阳盆地更加广袤。

    称霸秦川，挥师东向，往往可以统一天下。

    洛阳盆地潜力不如秦川，但洛阳盆地的好处在于，定都洛阳，可以加强对关东群雄的控制。

    金兀术最终拍板：“在找到大汗之前，暂且听从袁术的命令，前去讨伐这伙山蛮。”

    完颜银术可犹豫了一会，最终还是开口：“我还打听到，张华已经击败了瓦岗寨，尽占洛阳之地。”

    “什么！”

    金兀术震怒。

    他两次败于张华手下，对张华恨之入骨，然而张华在击败金兀术之后，又迅速打垮瓦岗寨，成为割据洛阳盆地的强大势力，令金兀术妒火中烧。

    金兀术沦为袁术的附庸，而张华的势力比起袁术更加强盛，教金兀术如何不嫉妒？

    袁术势力有40万人口，张华势力却有50多万人口！

    完颜宗翰资历更老，对金兀术说道：“兀术，冷静下来。如果大汗在这个世界征战，一定也是几十万人口，甚至百万人口的大势力，到时候我们回到大汗帐下，未必会弱于张华。到时候再找他报仇便是。”

    “言之有理。若是让我兀术击败此人，我要将前面两次失利的帐，全部讨回。”

    金兀术只能寄希望于尽快与完颜阿骨打汇合。

    只是，各地诸侯林立，到处是地方豪强建造的坞堡，道路阻绝，哪怕是打探消息都不容易，更别说路途遥远，金兀术一时半会也无法找到完颜阿骨打。

    金兀术、纪灵出兵一万人，讨伐崤山北道的山蛮。

    崤山北道是秦川与洛阳盆地之间的两条山道之一。

    一伙山蛮堵塞崤山北道，因此袁术派兵攻打，还能掠夺山蛮人口，充实领地。

    “区区一伙山蛮，本将出兵，必定手到擒来。”

    纪灵提着三尖两刃刀，认为攻破崤山的山蛮轻而易举。

    然而，纪灵、金兀术真正与这伙山蛮交战，被山蛮引入崤山深处，伏兵四起，才知道不妙。

    这伙山蛮装备扎甲，擅长使用弓弩和毒箭，在山林健步如飞，神出鬼没，大量杀伤敌兵。

    金兀术的铁浮屠在山地毫无用武之地，全靠完颜宗翰的拐子马以及纪灵的步兵，这才勉强击败山蛮。

    完颜宗翰“强化骑射”的天赋让拐子马变成移动箭塔，不断射箭，射杀上百山蛮。

    其余山蛮见纪灵、金兀术人多势众，于是一哄而散，退至崤山更深处。

    在双方交战的山林中，数百具尸体横七竖八。

    山蛮不过七百人，纪灵、金兀术合力斩杀两百山蛮，而己方折损六百人。

    这样的战损比，让纪灵都无法接受。

    完颜宗翰带兵清扫战场，查看山蛮的装备，眼神中流露出一丝异色。

    “你可有发现？”

    金兀术注意到完颜宗翰的异样，知道完颜宗翰一定猜测出了山蛮的来历。

    完颜宗翰问道：“兀术，你不觉得这些山蛮的扎甲制式，与夏镇的一支兵马很是相似吗？”

    金兀术恍然大悟：“与蜀汉廖化的兵马装备的盔甲制式一模一样，莫非……”

    完颜宗翰语气郑重：“这伙山蛮，很有可能是蜀汉的无当飞军。”

    金兀术眼神也变得凌厉起来：“如果是无当飞军，那么就可以解释为何我们斩对方两百人，却要付出六百人的代价了。在山林，与无当飞军交战，本就不是明智之举。所幸这支无当飞军数量不多，我们才能取胜。”

    “什么无当飞军？”

    纪灵一头雾水。

    他可没有听说过什么无当飞军。

    金兀术也不与纪灵解释。

    无当飞军是诸葛亮在平定南中后，利用当地蛮夷兵源，所组建的一支精锐之师，能翻山越岭，是北伐中原，翻越祁山的重要力量。

    纪灵战死的时候，无当飞军还没有组建，自然不知道无当飞军的来历。

    无当飞军的兵源本就是山蛮，因此被袁术势力当做蛮夷，进行镇压。

    纪灵、金兀术继续围剿这伙山蛮。

    纪灵想要向袁术邀功，而金兀术对统领这支无当飞军的武将更感兴趣。

    虽说金兀术、完颜宗翰的女真骑兵在山林地形受到限制，但七百无当飞军面对来势汹汹的一万敌军，斩首六百，己方仅仅折损两百，这样的战果，对得起蜀汉山地精锐兵种的身份。

    只是无当飞军数量不多，折损两百人之后，无当飞军武将担心全军覆没，不再与纪灵、金兀术接战，撤入山林深处……

    夏镇，有来往于秦川和洛阳盆地的商人向张华汇报崤山北道被一伙山蛮占领的消息，请求张华出兵剿灭这一伙山蛮。

    张华考虑到将来还要进军关中，需要时刻打探关中各个势力混战的情况，于是筹备兵马，准备剿灭这群山蛮。

    就在张华准备出兵时，张华又收到袁术势力已经提前派出兵马、击败山蛮的消息。

    “袁术在秦川建立势力，风头正盛。真没想到，冢中枯骨也有枯木逢春的时候。”

    张华见袁术已经出兵，为了避免双方在崤山山道混战，张华就此罢兵。

    粮食即将收获，张华忙着消化瓦岗寨的领地，重新招兵买马，无意与袁术爆发战争。

    占领洛阳盆地，扼守关隘，足以自保，袁术势力对张华的威胁没有那么大，因为袁术的人口，少于张华。

    各个势力在相互攻伐的同时，也在讨伐各处山贼、山蛮，掠夺人口。

    张华还不至于会和袁术抢着讨伐一伙山蛮。

    另外，张华还没有做好攻略关中的准备。

    秦川有不少强大的势力，袁术都只是二流势力而已。

    休养生息的这段时间，九级文化建筑“武侯祠”终于竣工！

    武侯祠是一座建筑群，由汉昭烈庙、武侯祠、惠陵、三义庙四部分组成。

    文臣廊，有庞统、简雍、吕凯、傅肜、费祎、董和、邓芝、陈震、蒋琬、董允、秦宓、杨洪、马良、程畿等14人。

    武将廊，有赵云、孙乾、张翼、马超、王平、姜维、黄忠、廖化、向宠、傅佥、马忠、张嶷、张南、冯习等14人。

    关羽、张飞的雕塑，则在汉昭烈庙。

    武侯祠建成之后，开始发挥效果，各个文臣武将的忠诚度普遍上升，而且民心更加稳固。

    张华又令人在夏镇修建城隍庙，笼络民心。

    【图纸】：城隍庙

    【等级】：六级文化建筑

    【功能】：城隍以鉴察民之善恶而祸福之，俾幽明举不得幸免。有城隍庇护的城池，强化百姓善的一面，使犯罪率下降，治安上升。城隍庙的存在，伴随着庙会出现，提升城池的商业繁荣度。

    【建造费用】：白银2000两、石料 1000单位、木料500单位、铁矿100单位

    【建造周期】：50天

    文化建筑对领地颇为重要。

    武侯祠稳定民心，城隍庙提升治安，还会有庙会出现，让夏镇更加欣欣向荣。

    武侯祠已经人满为患。

    三国往后朝代的平民知道武侯祠建成，纷纷前来瞻仰诸葛亮、刘备、关羽、张飞等人的泥塑。

    张华的领地里，还有不少从蜀汉穿越过来的流民，看到诸葛亮的泥塑，纷纷跪拜，香火旺盛。

    他们没有意识到诸葛亮很有可能还活着，就在这个世界某一个地方征战。

    其中一人盯着诸葛亮的泥塑，心情复杂，久久无言。

    “武侯祠的十四武将、十四文臣人选，为后代文臣挑选，首先考虑的是品德，法正、魏延被儒家官吏认为品德有损，故不在其中。”

    “其实不只是武侯祠，古代皇帝和儒士评价文庙、武庙等人物，品德都是重要的考虑。”

    张华与花木兰、柳如是作平民打扮，前来游览武侯祠。

    张华提及武侯祠，侃侃而谈，花木兰、柳如是无不投来崇拜的目光。

    “此人有些古怪……”

    张华瞥见诸葛亮的泥塑前方，一个男子盯着诸葛亮的泥塑，久久没有动静，脸上有尚未痊愈的伤口，显然最近才受伤。

    “公子也注意到此人了？此人有一股无形的杀气，不是山贼，就是士兵。”

    花木兰久经沙场，可以感知杀气。

    “派人暗中监视，如果他要离开，便将其拿下，进行拷问。”

    张华在武侯祠发现可疑人物，经历单雄信事件的张华，不会轻易忽视任何威胁。

    此人在武侯祠待了两个时辰，这才回过神来，离开武侯祠。

    武侯祠外面，马武带着一队重骑兵久候，将此人包围。

    那人说道：“我正要去见你们主公。”

    张华回到县衙，推测那人与诸葛亮可能有千丝万缕的关系，于是派出马武在武侯祠外面等候，一旦那人出来，便将其拿下。

    马武带着此人来到县衙，向张华复命。

    “你认识诸葛孔明？”

    “认识。”

    “你是何人？”

    “无当飞军统领，王平。”

    在黄河北岸，两支骑兵鏖战，双方从清晨打至日落，血流成河，战场上随处可见破损的旌旗和战马的尸体。

    主将统帅五千汉骑，猛攻蒙古骑兵，连续冲击蒙古骑兵五次，与蒙古骑兵难解难分。

    战至日暮，双方力竭，各自鸣金收兵。

    汉军主将握着长枪，鲜血顺着手臂滴落，蒙古骑兵如潮水般退去，汉军主将领会到这支蒙古骑兵可怕的战斗力和韧性。

    “蒙古的怯薛军，确实难缠，对方还不是传闻中的成吉思汗，就已经如此顽强。如果公瑾在此，那就好了。”

