    打电话来的，不是他的几个宝贝妹妹，而是二妹秦妃萱的表姐季桃。

    林佑凡想了想，还是回了一通电话过去。

    “喂，你这家伙，打你电话半天不接，干嘛去了？”

    “哦，刚洗澡去了，有事吗？”

    “咳咳，也不是什么大事，就是想请你帮个忙。”

    “先说什么忙。”

    “我明天有个同学聚会，想请你冒充一下我男朋友，你先别急着拒绝，我刚刚已经跟曦月妹妹说了，她说她不介意。”

    “我可以拒绝么？”

    “你拒绝你妹呀！不可以，我好歹也是你女朋友的表姐吧？以后你俩结婚了，我也是你表姐了，你未来表姐找你帮个小忙，你都不答应？”

    “得，我答应行了吧！”

    “这还差不多，把你的地址发我，我明天开车过来接你。”

    “行，我一会儿短信发你。”

    挂断电话，林佑凡开始后悔了。

    早知道是这么个破事，他就不回电话过去了。

    唉，真是自找麻烦呀！

    夜色如墨，一轮残月悬于九天之上，漫天繁星，闪烁不停。

    与此同时，位于秦陵禁地内的一个地下墓穴之中。

    原本厚重的断龙石竟被一发须皆白的老者给硬生生抬了起来，而另一边，是一名气息微弱，还断了一条右臂的白衣中年男子。

    男子一袭白衣已经被血水染红了大半，脸色更是惨白得如同白纸一般。

    老者脸色青黑一片，浑身浴血，身体还不住地颤抖，俨然是经历了一场血战，且伤得不轻。

    “快逃，这是我们唯一的机会了！”

    “不行，叶兄，我若是走了，你必死无疑！我不能丢下你！”

    “现在这情景，你怎可妇人之仁，难道你想我们两都陨落在这吗？”

    “可是……”

    白衣中年男子还要说话，但这时，墓穴深处的一扇石门忽然嗡嗡作响，隐约间可看到那石门似乎正一点点的被打开。

    一缕缕白烟自石门缝隙逸散出来，见此情形，那抬起断龙石的老者，以及那浑身浴血且断了一条手臂的白衣中年男子脸色顿时狂变。

    “南溪亭，你我相识多年，今日，我求你一件事，出去以后，不惜一切代价，定要守护好我那徒儿！切记，让他不要继续修炼天机秘典！更加不可让其来此寻我，若他问及我，便我说已死！让他好自为之！”

    眼见那位即将苏醒，老者顿时一手拖着断龙石，另一只手隔空一抓，控制住白衣中年男子，并狠狠将其扔出了墓穴。

    待白衣中年男子离开墓穴的刹那，一股恐怖的力量忽然自那缓缓打开的石门之中倾泻而出，紧接着，一股可怕的吸力，竟是硬生生将老者吸入石门之中。

    “轰隆——”

    厚重如山岳一般的断龙石也因此轰然落地。

    伴随着一声惊天巨响，一时之间，通往墓室的山洞开始坍塌。

    “叶兄——”

    白衣中年男子脸色煞白，他想出手救援，却为时已晚。

    看着即将坍塌的山洞，他咬咬牙，转身如浮光掠影一般，冲出了山洞。

    他前脚刚冲出山洞，那山洞便开始急剧坍塌，不过三两个呼吸间的功夫，山洞的入口已经消失不见。

    “叶兄，你放心，从今往后，你徒儿便是我徒儿，任何人若敢欺辱于他，我定将其一剑斩杀！”

    漫天烟尘之中，一道坚定不移的声音在漆黑的密林深处回荡着。

    ……

    时间流转。

    翌日，天蒙蒙亮，林若彤就早早起床准备好了丰盛的早餐。

    林佑凡下楼吃饭，吃完后便坐在客厅，等着二妹秦妃萱的好消息。

    就在林佑凡寻思二妹妃萱应该是开玩笑时，手机提示音忽然响起，发消息的正是二妹妃萱。

    “咦？”

    当点开消息界面后，林佑凡直接傻眼了。

    因为二妹妃萱发来的，竟然是一段监控视频录像。

    录像中是两个人在对话，其中一人坐在老板椅上，另一人则站在不远处，弓着腰，俨然是上下级的关系。

    “计划进行得如何了？”

    “老板，您尽管放心，我已经在明天宋家与叶家的订婚宴酒店对面安排好了一帮顶尖的狙击手，另外还安排了十三名死侍混入酒店，只要宋天策父女俩同时出现，定将他们打成筛子！”

    “……”

    听到二人的对话录音，林佑凡更是震惊不已。

    他连忙给二妹秦妃萱发消息过去，询问她是怎么搞到这录音和监控录像的。

    “哼，保密！”

    秦妃萱只回了三个字。

    这让林佑凡有些哭笑不得，接着林佑凡又感谢了一番。

    然而，秦妃萱却很现实地回道：“不用谢我，我也是收了钱办事呢，老板如果觉得这个结果满意的话，赶紧转账吧！支持微信、支付宝、银行卡转账哦！”

    “噗——”

    看到这消息，林佑凡差点没被自己的口水噎死。

    尽管有些无语，但林佑凡还是给秦妃萱赚了一百万过去。

    “咦，不是说好的一百万么？老板是不是多打了一个零？”

    秦妃萱又发来消息。

    “一百万是酬劳，九百万是赏钱，小妮子办事很靠谱，下回还找你。”

    林佑凡回消息道。

    “咯咯咯，那就感谢老板咯！”

    秦妃萱发来语音消息，接着又发来第二条语音消息，“不跟你闹了，中午的飞机，我得抓紧时间眯一会儿，佑凡哥，么么哒，爱你哟！”

    “我也爱你！”

    林佑凡对着手机发送了一条语音消息。

    刚说完，就见刚收拾完碗筷的林若彤站在厨房门口，一脸古怪地盯着自己。

    “咳咳，看什么看，你这个单身狗！”

    林佑凡一脸尴尬。

    “我才不是单身狗，我有男朋友的好么，而且他还是海归高才生，今天就回国了！”

    林若彤俏脸一红，有些不满地回怼了一句。

    基于昨天的谈话，她已经看出林佑凡是个不拘小节，且心胸非常大度的男人。

    这与宋依依相比，截然不同，伺候林佑凡，她觉得很轻松，也渐渐地展露出真实自我了。

    “哦，那恭喜你咯！”

    林佑凡笑了笑，随即便低下头将二妹妃萱发来的监控录像发给手底下的情报部门负责人，并让其以最短的时间，确认视频中二人的身份。

    发完消息后，林佑凡看了看时间，季桃说好的是，上午十一点过来接他，这会儿才早上八点多，还早着呢！

    当下，林佑凡点开许久没玩的手机游戏，只听一声timi过后，一名荣耀黄金玩家便进入了坑货峡谷。

