    异世界的来客所需要的东西也非常杂乱，几乎什么都收，钢铁，水泥，各种杂七杂八的变异生物标本，至于怨的残留物，开出的价格就更高，起步就是两张黄纸。

    异世界的来客富裕的可怕，可以说是大量收货，有多少直接收多少。哪怕是最为低级的，超能力没什么用的怨，他们也要！

    还有各种乱七八糟的机械零部件，化工材料，哪怕从路边的车子上拆卸下来的垃圾，他们居然也要。

    什么废旧的橡胶呀、塑料颗粒、废旧玻璃，他们统统回收。

    对了，还有一种名叫“梭罗”的植物，生长速度很快，也即本土原居民通常用来烧柴火的，居然也大量回收。

    也不知道到底有什么用！（其实是为了给金宝宝提供更多的食物，以生产更多的纺织物以及x晶体。）

    当然了，对于本土的原居民而言，最简单最省事，也最最赚钱，就是去“洗劫”那些原本就已经将东西制造好了的大工厂了。像什么玻璃厂啊，钢铁厂等等。如果只是递交一个信息，让云海号的士兵去搬运，获得的资源自然不多，几十颗糖豆而已，但如果自己把资源全部搬回来呢？

    能卖一个更好的价钱！

    由此，这个世界又出现了一些雇佣兵，这些雇佣兵的经验老到，拥有很强的生存本领，他们通常不会与怨起正面冲突，只是专门潜入这想工厂，帮助商队搬东西。

    对于这些人，云海号自然不会吝啬，价格公道，童叟无欺。反正只是少一点利润而已。

    “异世界的来客，在商队当中放了好几辆大货车……就是那种可以载重好几十吨的大货车。而且它们的噪音真的非常轻啊，甚至不需要加油！似乎是电动车来着，也不知道什么电瓶居然这么厉害！”这位二十多岁的青年人，说起刚刚的所见所闻，简直就是手舞足蹈，眼睛发亮。

    “好家伙，三辆汽车的货物，能够换500张黄纸！500张啊，不可思议！”

    “我都有点想参加这样的活动了。”

    年长者简直惊呆了，在他看来，这么简单的活，异世界的来客为什么不是自己去做呢？只是搬运一下而已啊。

    当然，账不是这样算的。

    云海号的士兵们，自己去搬运，意味着搬运队伍要滞留在这个世界更多的时间，说不定就要一两天了，这些时间还不如用来赶路，反正这个世界的资源是搬不完的。

    再怎么搬运，也只是九牛一毛，真的只是九牛一毛。

    更何况，整个过程也不一定完全安全。

    相当于，云海号用500张黄纸购买了时间与安全，这是一场双赢的举动。

    这位年纪大一点的中年人疑惑道：“可是你哪来的钱购买黄纸？难道你加入了雇佣兵团队？”

    他在这一年的夏天得了一场重病，这个世界药物稀少，因此也非常昂贵。花费了大量的身价才治好，相依为命的兄弟俩，多余的资源是一点都没有了。

    “不不不……我自愿参加了一场实验，他们给了我一张黄纸。”

    “什么实验？”

    “抽血……一针筒，就这样。”

    “就仅仅只是抽血？就给了你一张黄纸？”

    “是的。不过，可能有一定的名额……据说他们要做什么科学实验，将魔药的成功率提升一些，以后还会有一些免费的名额发放。”

    魔药的成功率还能够提升？

    “当然……他们可是异世界的人类啊，做到这一点，我也不会怀疑的。”

    这位年长者眼睛一亮：“走走走，我也去抽血！”

    他们这个世界，魔药的成功率仅仅只有五成，相当于两个人中就要死掉一个，但现在成功率提升了，谁不愿意获得更高的能力呢？

    如果大多数人，都能拥有能力，生存的概率还能够向上提一提。

    日子真的好起来了！

    好起来了！

    ……

    同样的话题，几乎出现在这个世界的角角落落。

    大家都在讨论，出现在这个世界的异世界来客，就连一些在偏远角落苟延残喘的人类，也纷纷行动起来，心中出现了一丝希望。

    哪怕一穷二白，也有一身力气啊……去拆汽车，或者砍伐植物也成。

    哪[顶点小说 www.booktxt.xyz]怕生病了，连力气都没有，说不定……对方平白无故给机会了呢？

    或是出于怜悯，或是为了获取实验数据，是真的有可能会给机会！

    在这一股狂热的氛围下，有的人怀疑，有的人心中震撼，还有一大波人居然产生了狂热的迷信思想，把云海号的人类，当成“救世主”看待了。

    他们一天到晚开始念叨着“神啊”、“神啊”，产生了极端的信仰思潮。

    这个世界原先是有一些传统宗教的，但随着末日的到来，人都快灭绝了，什么“主”啊、“神”啊，全都都被丢进了臭水沟当中。

    如果这个世界真的存在庇护他们的主，为什么不出现呢？这是一个很现实的问题。

    再加上这些精神方面的信仰，总的让人先吃饱饭才行。连饭都吃不饱，还在那里祈祷神灵帮忙的狂信徒，早就被自然环境给淘汰了。

    但现在，生活渐渐富裕，导致各种宗教重新出现，甚至气势汹汹，出现了一个个狂热的信仰团体！

    这种现象倒是令云海号的来人有点儿烦恼，大家一开始还想办法好心安抚，到后来干脆懒得理会了。

    各种乱七八糟的社会现象层出不穷，宗教作为统治的工具，出现是自然而然的一件事，反正云海号的人类也没怎么管，更不参与宗教的管理活动，只要不干扰到交易就行。

    甚至有专家认为，如果能够凝聚人心，形成凝聚力，宗教的出现不一定是坏事，至少在目前这一阶段不是坏事。有一个信仰其实比一团散沙来的更好一些。

    总而言之，这些原居民的共识就是，“异世界的来客”是绝对的好人，是不能够抢劫的。

    实在活不下去就……乞讨吧。

    这个世界的犯罪风气尤为旺盛，野外的抢劫比比皆是，但“异世界的来客”实力强大，一出现便是成群结队出没，而且万一抢劫了之后，他们再也不来了呢？

    于是众人便慢慢形成共识，活不下去就疯狂乞讨。

    “异世界的来客”出现，在那一两天的时间里，会出现大量的宗教狂热者，以及大量“乞丐”，等他们离开后便一哄而散。这一文化现象确实相当有趣。

    按照云海号社会学家的调查，双方的交易，使得本土世界的资源慢慢富裕，再加上安全感的大幅度提升，居然让那边的女性出现了小规模的怀孕浪潮，预计在一年之内，本土世界的人口第一次出现正增长！

    好吧，人类就是这样一种神奇的生物，吃饱穿暖了之后，第一件想要做的事情自然就是交配，繁衍后代了。许许多多的人类，第一次有了繁衍后代的想法。

    再加上云海号卖给了大型商队一些无土栽培的装置，又提供现成的营养液，只要轻快一些种植出更多的植物并不成问题。那边的人可是将无土栽培装置像心肝宝贝一样对待，24小时都有人看管的程度！

    甚至，那边的商队有点担心，云海号突然不交易了，以至于他们慢慢好起来的生活状态再一次发生扭转，所以那边的原居民提出，可以由他们来进行阴世界走廊的穿越活动。

    当然，这个要求被拒绝了。一方面，那边的人类并没有红衣，云海号又不可能将红衣给他们，那样风险就太大了。

    另一方面，他们也没有微型摄像头的寻路能力。

    所以这种体力活，也只能由云海号的士兵们辛苦一点，一批一批地搬运了。

    ……

    好起来的不仅仅是咒怨世界的原居民，云海号这一番收获也是极为惊人！

    各种怨的残留物，总共收集到了一千多种不同的类别！

    数量……总共数万！

    到最后甚至组织了专业人手，去专门猎杀一些比较稀有的，价值程度较高的怨。

    要知道，一件怨的残留物，至少能够制作出好几十瓶瓶不同的魔药。譬如说，一只残留的眼睛，如果整个吞下去，带来的精神冲击就太大太大了，只要一点点边缘的材料就能够让人类获得超能力。所以数万的材料，绝对是够用的了。

    更何况，探险队还获得了大量的矿物、废钢，零部件、水泥、化工原料等等。到后边，搬运的人手扩充到400人，通过阴世界走廊的大箱子，1个月能够搬运3次，每次1200吨，四个月的时间，总计运送了一万五千多吨各式各样的资源。

    一时半会间，云海号中所有的短缺品，也就慢慢够用了。

    而在大量资源的投入下，后方的科学研究工作一直在蓬勃发展当中，“以太理论”为中心衍生出的大量超能力理论，新奇的论文就像雨后春笋一样蓬勃发展。再加上大量从前线收集而来的生物数据，终于，人类的科技到达了一个临界值！

