    那些青锋宗弟子，一直偷偷摸摸跟在后面，楚风眠早就发现了。

    只是以他的身份，也懒得对这些小辈出手了。

    本来楚风眠在这里等着，是打算让他们知难而退的。

    可他们，却是直接打算对楚风眠动手了。

    既然如此，那就是他们自己找死了。

    楚风眠跟青锋宗，可以说并无任何的交情，甚至有的，只有仇怨，巫族跟青锋宗，可是死敌。

    青锋宗是距离北境，最近的一方势力，两者之间的摩擦不断，甚至是大规模的战争，都进行过几次，青锋宗弟子，遇到巫族的时候，可是会全力出手斩杀，毫不留情的。

    以巫族的角度看，楚风眠没有第一时间杀了他们，都算是仁慈了。

    酒楼之中。

    血腥味弥漫。

    酒楼的厨子，老板，小厮，早就一溜烟的不知道跑到哪里去了。

    就连远方本来在远远看热闹的许多武者，一时间都是愣住了，尤其是在看到了楚风眠轰杀了那些青锋宗弟子之后。

    那些围观看热闹的武者，都是第一时间连连后退。

    他们都知道，这是要发生大事了。

    七名青锋宗核心弟子，居然被人轰杀在了这太方古城之中。

    这可是整个太方古城，数十万年来没有发生过的大事了。

    青锋宗每一位核心弟子，可都是青锋宗从无数武者之中挑选出的天才，加以培养，未来至少都是有机会踏入仙尊境界的天才，才有资格称之为核心弟子。

    这样的核心弟子，在整个青锋宗内，都不算多，只有千人左右。

    现在七名核心弟子，全部死在了太方古城之中。

    这是捅破天的事。

    太方古城的强者，甚至是青锋宗的强者，都会降临了。

    那些许多围观的武者，可都只是想要看了看热闹，可不是什么热闹，都可以看的，稍有不慎，对他们来说，就是万劫不复的事。

    而作为当事人的楚风眠，却依然是坐在那里，品尝着面前的美食。

    空气中弥漫的血腥味，都无法影响到他。

    那苍家兄妹，却是咽着口水，说不出话来。

    这可是足足七名青锋宗弟子啊。

    而且还是核心弟子。

    现在居然就这样说杀就杀了。

    哪怕是七名青锋宗的正式弟子，在这离恨天北方之中，都没有几个人敢动手去杀。

    更何况是七名核心弟子。

    如果不是空气中弥漫的血腥味在提醒着他们，他们都有些无法想象，这七名青锋宗的核心弟子，就这样的陨落在了这小小的酒楼之中。

    “吃饱了。”

    楚风眠又吃了几口，缓缓起身说道。

    “后面跟着的麻烦解决了，我们也该走了。”

    楚风眠说了一声，便是向着酒楼外走去。

    酒楼外，甚至周围的街道上，如今都是空无一人了。

    谁都知道，发生这样的大事，绝对会出现一场大战的，没有人想要成为乱战中的冤魂。

    “有强者来了！”

    “好强的气息，这是仙尊强者！”

    “是封灵宗主！”

    就在楚风眠刚刚走出酒楼的一刻，一股无上杀气，从空中降临，一尊遁光从空中降临，就在酒楼上空，化为了一尊老者的模样。

    这老者刚刚现身，就紧张的看向四周，最终目光落在了酒楼二层，他一眼就看到了其中的七团血雾。

    这七团血雾，楚风眠并没有收取吞噬，从上面残留的力量来看，就可以确定这七团血雾的身份。

    “该死！”

    这被称为封灵宗主的老者，顿时怒喝一声，一下子就看到刚刚走出酒楼的楚风眠三人，怒视说道。

    “你们是苍家余孽？是你们，杀了青锋宗的诸位弟子？”

    “啊，是封灵宗主。”

    就连仙尊强者，都被惊动了。

    苍家兄妹，刚刚走出酒楼，就见到了这封灵宗主，脸色顿时一变。

    这封灵宗主，是太方古城中一个小宗门的宗主，也是太方古城中少有的仙尊强者之一。

    楚风眠杀了那七位青锋宗核心弟子，这七位青锋宗核心弟子，死在了太方古城之中，太方古城中的各位强者，都脱不开关系，一旦是青锋宗的怒火降临下来，他们谁都无法承受。

    青锋宗的怒火，可不是一个小小的太方古城，可以承受的。

    当务之急，只有抓到追魁祸首，才可以消除青锋宗的怒火。

    “小子，是你们束手就擒，还是我亲自动手？”

    那封灵宗主盯着楚风眠还有苍家兄妹，冷声说道。

    “这里，可是太方古城，我知道你的实力不错，就连青锋宗的核心弟子都可以斩杀，可今日，你们无论如何，也逃不出，束手就擒吧。”

    “不错，束手就擒吧，免得我们动手，敢杀青锋宗弟子，你也是胆大包天了！”

    又一道遁光，突然降临，从遁光中现身的，是一名手持长枪的中年男子。

    “南宫家主。”

    南宫世家，也是太方古城的武道世家之一，论起地位，跟当初的苍家，只相差几分，这南宫家主，也是一位只差一步就可以踏入仙尊巅峰的强者。

    他一降临，也是冷眼看向楚风眠。

    “青锋宗的怒火，我们谁也无法承受，诸位，这一次可不能留手，一起擒杀此人才行！”

    又一道遁光降临，这又是太方古城中的一位仙尊武者前来了。

    七名青锋宗核心弟子被人轰杀的消息，一下子就传遍了太方古城之中，这些仙尊，本都是在闭关，冲击更高的境界的，可现在却是都全部出来了。

    他们都知道，一旦青锋宗怪罪了下来，他们就连一点点反抗的能力都没有，当务之急，只有尽快的抓住楚风眠跟苍家兄妹，才可以消除青锋宗的怒火。

    三位仙尊，凌空站立，将酒楼围在其中，眼神冰冷的看向楚风眠。

    他们三人身上的仙力，都是纷纷凝聚，已经是随时准备出手了。

    楚风眠之前能够那般轻易的轰杀七名青锋宗的核心弟子，实力也绝对不弱，单打独斗，他们也没有对付楚风眠的自信。

    可现在已经是都到来了三位仙尊，他们三人眼中，都有着蠢蠢欲动的心思，已经是忍不住要动手了。

