    第984章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王翠翠安慰道：“没事就好，村里人肯定会传出些不好听的，你们别在意就好。”

    村里那些见不得人好的长舌妇。

    哪怕这事跟洛水没啥关系，也会编造出一二来。

    王晚娘心里微暖，叹了口气，“谢谢你替洛洛说话，你有心了。”

    王翠翠摇头笑道：“这有啥，大家互相帮衬么，行了不说了，我还有事就先回去了。”

    其实是觉得洛家人心情不好，可能要回复一下心情，她就很有眼色地先走了。

    王晚娘目送她离开，这才将目光落在谢袀身上。

    那带着微微探究，又像是打量的眼神，让少年整个人都僵住了。

    竟比上阵杀敌还让他觉得‘刺激’。

    “……夫人好。”谢袀对着王氏，嘴皮子瞬间不行了。

    王晚娘说道：“不敢应小公子这句夫人，小公子认识我闺女？”

    她对这个少年的第一印象还行。

    不过今天见了后，又觉得这人太厉害了。

    不仅手上功夫厉害，嘴皮子也毒。

    谢袀不知道自己形象完全坏掉了。

    他只觉得洛水的娘看着他的眼神从探究变成纠结，又从纠结变得冷淡……

    冷淡？

    谢袀不知道为什么觉得这情况不像是好事，抿了抿唇，看向洛水。

    洛水无奈地捏了捏眉心，连忙走到她娘身边，“娘，他今天救了我……”

    话音刚落，王晚娘和洛二，连同洛森两兄弟脸色都变了。

    “什么？你怎么了？你不是去山脚下吗？”

    “没事吧？”

    “发生什么事了？”

    他们关心地问。

    洛水摇摇头，“没事，遇到一条蛇，这位公子救了我。”

    谢袀汗颜。

    他没觉得自己救了她，想到小姑娘捏住蛇的七寸虎虎生威的样子，他心肝轻颤。

    王晚娘一听这话，脸色还是有些苍白。

    她说道：“今日太危险了！洛洛，你以后若是还想靠近山上，叫上你两个哥哥，有事也好有个能帮忙的人，大金小森你们也是！”

    至于小儿子？

    小家伙最是让人省心，拿个小木棍就能待一天。

    知道谢袀是自家闺女的救命恩人，洛家人眼神中的防备明显淡了许多。

    当他从角落取出那株大花和弓箭，洛家人反应不一。

    洛森一看到花，就直接跟钱挂钩了。

    在知道这是妹妹挖的以后，看着洛水的眼神bulingbuling地闪着光。

    “妹妹，这花你是不是想推出新品种了？”

    周围几个村子的花都收的差不多了。

    洛森一见到花就知道妹妹去山里了。

    哪怕不是山里，也离山脚有段距离吧！

    不过到底舍不得妹妹被娘唠叨。

    他把这事记在了心里，打算等会儿暗中说她两句。

    洛水被二哥看得心虚，脸上面不改色道：“对，打算推新东西了，这次做口脂。”

    洛森的注意力立马被带偏了，赶紧细细问了起来。

    在知道面脂和口脂都离不了花，洛森摸着下巴琢磨起来。

    “妹妹，咱家以后都离不开花了，山脚的也摘的差不多了，就是隔壁村子也不多了……

    现在二哥和二狗子已经要去别的村子收了，但这也不是长久之计，你觉得我们自己种些花怎么样？”

    (本章完)

