    要知道，此刻孟林所输送到血玉中的元气数量，已是寻常仙修的两倍之多。

    “再来！”他心中大呼，把输送到龙魂血玉中的元气数量，再次猛然增加到三倍。

    “四倍！”孟林看了一眼，再次靠近的鸡冠扁尾怪蛇，毫不吝惜地催动功法，增加元气数量。

    只见，龙魂血玉中的紫色灵光，似乎壮大了一些。

    从那龙形灵光腹部，徐徐长出四只龙爪一样的存在。

    “五倍！”孟林见不奏效，继续增强元气输入。

    紫色龙形灵光，再次壮大，四只龙爪变得活灵活现。

    “十倍！”孟林咬牙催动元气，直接把超过半数修为，输入到龙魂血玉。

    “噗！”龙魂血玉之中，似乎传出了一道若有若无的声音。

    那紫色龙形灵光，也是尾部越发逼真，龙尾扇动，似要卷起无边风云。

    “十五倍！”孟林狠命一催，澎湃元气，灰色汹涌，奔入龙魂血玉之中。

    “咔。”龙魂血玉再次发出一记轻响，被越发壮大的紫色龙形灵光，撞开了一条细缝。

    而那龙形灵光，更是头部昂起，龙须飞扬。

    至此，一条真正的神龙之形完全化出！

    孟林不禁恻然：“怪不得柳玉的族人直到死去，也未能让紫色灵光化出龙形。这血玉所需要的纯正元气，实在太过惊人！”

    须臾之后，龙魂血玉上的那道裂缝，并未继续扩大，而神龙的顶撞之力，似乎也要用尽。

    孟林心内凛然，知晓需要一鼓作气，方能助紫色神龙灵光把血玉破开。

    当下，便再次猛地运转元气修为，直接动用九天仙瀑的观想神意。

    十七倍于寻常仙修的元气数量激荡而出，呼啸着狂奔入龙魂血玉之内。

    “咔嚓！”

    终于，龙魂血玉被那条摇头摆尾地紫色神龙，悍然撞破，从中裂为两半。

    旋即，那紫色神龙灵光，从血玉中猛冲而出，直接被孟林通过双手间的灰色元气漩涡，吸入体内。

    “嗯！”孟林的手臂经脉首当其冲，被紫色神龙灵光直接再次扩张，痛得他忍不住哼了一声。

    他的双手双臂之上，血管涨大得充满裂痕，不时有丝丝缕缕地血雾从中溢出。

    令人惊异地是，有一缕血雾，飘散到祭坛周遭的鸡冠扁尾怪蛇身边，竟然吓得那些鸡冠怪蛇急忙躲避不已。

    孟林内视自身，发现那道紫色灵光，正在体内踟蹰不前。

    似乎要把他的双手双臂上的经脉威能，彻底开发。

    青衫少年不用思考，就已经下了决断。目前，他的肉身体魄，虽然强于寻常仙修，但与真正神龙相比，想去何止千万里？

    而且，若只让这神龙灵光扩张双臂经脉，只怕能把他撑爆！

    孟林不敢犹豫，当下便忍住剧痛，御使着灰色元气在体内周天游走。

    顺理成章地，灰色元气裹带着那道紫色神龙灵光，不断地在他全身经脉汹涌而行。

    孟林道心空明，不敢有丝毫杂念，一边裹带着灵光继续扩张经脉，一边努力炼化吸收这道紫色灵光。

    神龙灵光一路而行，真如开天辟地一般，引得孟林全身经脉大幅度涨破。

    盘旋在他身旁的血雾，也弥漫渐浓，久久未能消散。

    有那一刻，孟林甚至担心，他会不会因为失血过多而死……

    “呼！”孟林吐出一口浊气。

    终于，这道紫色神龙灵光，在孟林体内循环完成一个大周天。

    更因为被孟林肉身体魄的炼化吸收，而变得细弱了一半有余。

    内视到那道灵光的情形，孟林看了一眼在四周躲避血雾而不敢上前的怪蛇。

    其后，仔细盘算几息，便把心一横，猛地运转灰色元气，裹带着剩余的紫色神龙灵光，向着他的眼部窍穴，直冲而去！

    “哗！”紫色灵光如同开闸的洪流，猛烈地洗刷着孟林眼窍内的杂质。

    而随着神龙灵光的冲刷，孟林原本略有灰色的瞳孔，此刻也在外侧，慢慢出现了一圈细微的紫痕。

    如此约有一盏茶的时间后，他眼窍内的杂质，逐渐稀少。

    只是，还有一丝棕色杂质，始终占据着眼窍底部，不肯离去。

    孟林行将功成，不禁心内狂喜，“看来自己的机缘已到，破境眼窍就在今日！”

    喃喃自语罢，坚毅面庞的清秀少年，悍然运转无畏拳神意，催动灰色元气，夹杂着残余的紫色神龙灵光，向着眼窍上那最后一丝棕色杂质，狂飙而来。

    “嘶！”一道细微的声音，从孟林眼睛底部传出。

    青衫少年痛得一声轻哼，从双眼眼角，各流出一滴棕色血泪。

    眼窍杂质尽去！

    孟林咬紧牙关，催动功法，炼化完最后一缕紫色神龙灵光，以巩固眼窍强度。

    须臾之后，孟林的神魂和肉身体魄，共同发出一声仙妙道音，“叮！”

    “锻体境眼窍，终于突破！”少年吐出一口浊气，擦去眼角血泪，继续凝神闭目，体悟境界提升后的变化。

    随着孟林的定心体悟，他的周身渐渐有一缕缕地清灵道韵，向外飘飞。

    那道韵和周遭尚未散去的血雾混在一起，竟然有种别样的美感。

    一股浩大的力量之感，从孟林肉身体魄传来。

    他双手紧握，体会这股爆炸般的力量，心头狂震，似乎有些不敢相信：“九牛之力？！”

    再次睁开双眼，青衫少年的眼神依然清澈真诚，眼睛依旧黑白分明，只是在瞳孔周边，有一圈淡淡的紫痕。

    而惊奇地是，孟林运转元气到眼窍部位后，他的两只瞳孔，竟然慢慢地变幻成深紫之色，弥漫着神龙威压。

    “沙沙沙！”祭坛周遭的鸡冠怪蛇，被吓得扭作一团，四处逃窜而去。

    不大片刻，山洞底部再次恢复清净，再没有一条怪蛇躲藏。

    怪蛇威胁被他破去，孟林神色放松，长舒了一口气，顾不得探究眼窍威能，便要出去山洞，想要寻找大师兄陈芝龙。

    走到山洞台阶拐弯处时，孟林突然醒悟一事，便来到原先埋藏宋三的地点，把宋三的储物袋挖出，扔在鬼六烧成的灰烬跟前。

    又把那两块裂开的龙魂血玉，收入腰间储物袋中。

    之后，便急匆匆地冲向山洞洞口。

    鸡冠扁尾怪蛇早已逃窜，不见踪影，他一路疾行，自然畅通无阻。

    刚一出得洞穴，孟林发现这山洞洞穴，竟然忽然不见踪影，似是与山壁融为一体。

    “应该是宋三和鬼六已死，无人维持洞穴阵法，这才自行隐蔽的缘故。”孟林略一思索，作出判断。

    前行十余丈，来到荷塘之侧。

    只见土黄色的山壁上，有数不清的细小洞穴，想必就是那些怪蛇平日进出之所。

    孟林想起那群怪蛇的鸡冠和扁尾，皮肤上忍不住地长出一层细小鸡皮疙瘩。

    考虑到那些怪蛇此刻害怕他的神龙威压，他便决定，暂时不去主动找那些怪蛇的麻烦。

    否则，怪蛇疯狂起来，真不知道再会出现什么疯狂举动……

    思虑既定，孟林仔细打量四周环境，只觉天地之间的色彩，此时变得比以往更加清晰明白。

    眼前事物的色彩组成，不再是简单的“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白”九种颜色，而是更为细致。

    若以肉眼来看，那些事物的轮廓，也被辨认地更为清晰。

    常言道，“差之毫厘，谬以千里”，掌握事物更为清晰的轮廓，看似没有多大增益。

    但若与别的修士争斗之时，将必然是他绝大的帮助。

    稍息之后，孟林运转元气，凝聚于眼窍，瞳孔再次泛紫，一缕若有若无地神龙威压，从他身上出现。

    当他扭头，看向流云飞舟在山洞洞口留下的封禁阵法时。

    猛然发现，那封禁阵法所留下的元气波动和阵法范围，竟被他察看地明明白白。

    可惜地是，现在还不能看透那阵法的纹络构成和元气走向。

    否则，破阵对于他来说，简直易如反掌，恐怕就连他神魂脑海中的记忆封印，也能像东天青帝所说的那样，挥手可破……

    “这是龙视！可以看破虚妄！神龙威压，诸邪不侵，以后，再也不用怕那些低阶毒物和猛兽。”

    孟林猛然醒悟，明白了炼化吸收龙魂血玉中的紫色灵光后，所给他眼睛带来的是何种异能。

    然而，好景不长，正当孟林幻想着开启龙视，威逼妖魔鬼怪，斩尽魔门之时。

    一股难以抵抗的饥饿之意，向孟林袭来。

    肉眼可见地，他的皮肤急速的干瘪，甚至开始枯败。

    孟林心中大惊，连忙神念沟通无名洪炉，发现那个家伙还在神魂脑海沉睡：“不是无名洪炉搞的鬼！”

    “坏了！肉身体魄突破到锻体境眼窍，经脉扩张，元气修为必然也会大为长进。此时我体内元气修为，十成不剩一成，正是急需补充的时候。”孟林想起眼窍破境之事。

    不禁后悔不堪，他方才兴奋地探究龙视威力时，竟然忘记炼化灵石或者灵药，以急速补充元气修为。

    孟林心中懊悔，双手抓住一把灵石，拼命炼化汲取，弥补肉身元气修为。

    “速度还是太慢，这样下去恐怕会被自己吸死！”少年气急，抬起藕丝登云靴，在地面重重猛踏一脚。

    忽然，孟林脑海灵光一闪，通过藕丝登云靴，联想到若溪师姐爱吃的糯米灵藕。

    糯米灵藕！

    这鸣沙山荷塘，正是那灵藕的产地！

    能产出灵藕，那说明在荷塘底部，必然有灵泉之类存在。否则，绝无可能产出如此充盈天地精元的灵藕来！

    想到这些，孟林不再犹豫，闪身来到荷塘边沿，找寻了一处莲藕茂盛之地。

    不顾身上逐渐枯败的皮肤和干瘪的肌肉，一个猛子直接扎向水底。

