    第一千六百五十六章

    “宋王病倒的消息已经在京师传开，很多大臣都来看过了。”

    卢廷之在一旁道，一边说着一边和王冲往里行去。

    “王爷！”

    “王爷！”

    ……

    一路上看到两人，特别是卢廷之旁边的王冲，许多人纷纷躬身行礼，神色尊敬无比。

    现在的王冲如日中天，整个京师，几乎没有不尊敬和敬畏的。

    王冲心神不宁，根本来不及一一回应，只是微微颔首，然后跟着卢廷之一路进入到了王府深处。

    就在其中的一间大殿里，人头攒动，里面站满了一排排御医，周围站着许许多多的丫鬟婢女，手上端着水盆毛巾，目光看着一个方向眼中满是焦急。

    而就在房间的最中央，王冲终于看到了宋王。

    他的嘴唇发紫，双眸紧闭，整个人的气息仿佛风中残烛一般，随时都会熄灭，看起来非常不妙。

    看到这一幕，王冲一颗心顿时揪了起来。

    在王冲的心中，宋王一直伟岸得如同山峦一般，似乎不管多大的灾难，多大的压力都无法将他击垮。整个帝国只要有宋王在，就有着最后一重支柱，不会出现太大的乱子。

    但是床榻上的宋王却和王冲印象中的完全不同，他整个人气色衰败，看起来非常虚弱，在他的体内，王冲感觉到了一股浓烈的死亡气息。

    “宋王的情况到底怎么样？”

    王冲心中沉甸甸的。

    “这……宋王身上的毒性实在是太霸烈了，而且这种剧毒简直见所未见，闻所未闻，我们……已经尽力了。”

    房间里，一名看起来资历最深的御医首领摇了摇头，叹息道。

    一句话，王冲心中阵阵冰寒，一颗心沉到了水底。

    “现在的情况不容乐观，我们之前已经想过办法了，也想过办法祛除他身上的毒性，但是……统统都没有效果。”

    就在这个时候，一个醇厚的声音从耳边传来，章仇兼琼眉头紧皱，一边说着一边从王冲身后往前走了几步。

    宋王倒下，整个王府之中几乎一片大乱，章仇兼琼本来在批改公文，接到消息也匆匆赶来。

    他比王冲要早到一些，因此宋王的情况也了解更多，只是，宋王的身上的剧毒已经深入骨髓，章仇兼琼虽然已经倾尽全力，在王冲到来之前替他调养伤势，但是依旧没有办法。

    王冲的心情他可以理解，但是现在看宋王的情况，众人能做的恐怕非常有限。

    “不会的！以宋王的功力，怎么可能会有祛除不掉的毒？”

    王冲摇摇头，宋王一脉和王家是几代的世交，对于王冲来说宋王是长辈又是知己，这么一个强大的人物没有任何的征兆，突然就这么倒下，让他如何能够接受？

    “让我来看看！”

    王冲眼中光芒一闪，不由分说，立即分开人群走到了宋王的床榻边，他的食中二指一伸，立即搭在了宋王的手腕上。同时，一股罡气迅速渗入到了宋王体内。

    只是片刻，王冲心中顿时沉了下来。

    修为达到帝国大将级别，对于各种剧毒都会有很强的抵抗性。但是，宋王体内的毒性不同，柔中带刚，而且居然能够能和宋王体内的罡气相融合，慢慢的浸润全身。

    不止如此，当王冲的精神力探入宋王体内，分明感觉到那一缕缕黑色的粘稠的剧毒已经无孔不入，有如水银泻地一般，渗透到了宋王的四肢百骸，以及所有的细胞和骨髓里。

    “怎么会是这样？”

    感知到宋王体内的情况，王冲心中阵阵冰冷。这是剧毒深入到骨髓中的表现。

    如果仅仅停留在表现，比如表皮、血液、内脏，或者某些细胞，这都不是太大的问题。

    唯独渗入到骨髓之中，是最为棘手的。

    哪怕是普通的病毒，渗入骨髓也已经是“病入膏肓”，药石难救，更不用说是这种性质霸道的剧毒。

    “怎么会是这样？”

    感知到宋王体内的情况，王冲心中阵阵冰冷。这是剧毒深入到骨髓中的表现。作何剧毒，如果仅仅停留在表现，比如表皮、血液、内脏，或者某些细胞，这都不是太大的问题。

    这一刹那，王冲终于明白，为什么这么多的御医束手无策，就连章仇兼琼都说出那种话了。

    只是从中毒到倒下，应该只有短短的时间，为什么宋王身上的毒性如此厉害，就已经渗入到了骨髓之中，就好像病了很久一样？

    这个念头，有如闪电般从王冲脑海中飞掠而过，几乎是下意识的，王冲扭过头，望向床畔一动不动，看似神情冷漠，但眼中早已老泪纵横的老管家：

    “老管家，这一切到底是怎么回事？”

    如果有一个人能回答王冲的话，恐怕也只有老管家了。

    而随着王冲的声音，房间里所有人的目光都聚集到了老管家身上，就连章仇兼琼都不例外。

    “我不能告诉你，殿下昏迷之前，有言在先，关于这件事的任何消息，我都不能透露丝毫。”

    老管家沉声道。

    听到这翻话，王冲神色一滞，脸上明显露出一丝错愕。

    这翻回答，和他期望和显然差了十万八千里。而房间里也是气氛压抑。宋王现在重病，这个时候，老管还守口如瓶，这等于是在帮助那些暗害宋王的人。

    这实在太不合道理了。

    而另一侧，王冲显然也是同样想法。只是目光掠过老管家满是皱纹的脸庞，王冲本来想要说什么，但立即又沉默了。

    老管家的声音虽然极力想保持平静，但看向床榻上，气若游丝，面白如纸的宋王，那双眼眸中却流露出深深的痛苦。

    显然，在宋王被剌这种事情上，他心中的痛苦，比任何人都要厉害得多。如果不是迫不得已，有不能开口的理由，老管家显然不会这么做的。

    目光只在老管家身上停留了片刻，很快，王冲便再次望向了床榻上的宋王。

    暗害宋王的人可以以后再查，当务之急，是先要治好宋王的病。

    “宋王现在的情况，还能坚持多久？”

    王冲突然开口道。

    “最多，也就是日落时分了。”

    为首的御医叹息道。他的衣饰要比其他的御医尊贵许多，王冲隐隐有些印象，似乎是宫中的郑神医，在医道上的修为非常高明，就连圣皇都对他的能力赞叹有加。

    “如果我有办法，解决他骨髓里的毒性，你们可以救活他吗？”

    王冲道。

    “这……，宋王最大的问题就是毒性渗入骨髓每一寸地方，药石都没有用。如果能够祛除骨髓中的剧毒，宋王的情况当然会有很大的好转。不过，想过祛除骨髓中的毒性，谈何……”

    郑神医深深的皱起了眉头，王冲所说的事情，在他看来，完全就是不可能的。如果真的那么容易，他们这么多大内御医，也不可能站在这里束手无策了。

    异域王武功高绝，是武道的绝顶高手，这一点他自然知道，只是所有的罡气都无法进入骨髓，那里，根本就没有经脉可言，所以就算是武道高手也一样没有办法。

    不过，郑神医还没有说完，便被王冲打断了：

    “这件事情我自有分晓，只是能不能解决宋王身上的毒性？”

    “这，配合上宫里的丹药，理论上是可以。”

    郑神医迟疑着道。

    “王冲，你的心情我理解，但是这样没有用的！”

    就在这个时候，一个声音从身后传来，章仇兼琼走上前，拍了拍王冲的肩膀，劝慰道。

    王冲的心情可以理解，但是这些只是些御医罢了，王冲这样未免有些太过偏执了。

    但是王冲却好像没有听到一样，他的双眼微闭，脑海中此起彼伏。谁也不知道他在想些什么。

    然而只是片刻的功夫，王冲立即伸出手来，抓住了宋王的手腕。

    “宿主，确定给目标人物‘换血’吗？”

    也就是一眨眼，在众人都看不到的地方，一个声音突然在王冲脑海响起。

    “是！”

    王冲毫不犹豫道。

    “提醒！换血并不具备解毒功能，只能部分的祛除目标血液中的毒性，宿主确定依然要使用吗？”

    命运之石的声音再次道。

    “是！”

    王冲想也不想，毫不犹豫道。

    “换血”可以完全改变一个人体内的血液，而且还有一项隐含的能力，就是弥补目标的先天缺陷，王冲就是凭借这点治好了五皇子李亨。

    但是宋王不同，他并没有任何的先天残缺，而是身中剧毒，并且剧毒已经遍布全身每一个地方，换血对他的作用非常有限。

    不过，没有丝毫的犹豫，王冲依然选择了换血。

    “轰！”

    下一刻，相同的情况再次发生，没有丝毫的犹豫，一股来自命运之石的庞大的力量有如洪水一般，轰入到了宋王的体内。

    还没等其他人反应过来，宋王体内所有的毒性血液，连同和血液循环贯通的所有骨髓，全部焕然一新。

    只不过片刻时间不到，宋王血液系统中的剧毒立即被全部祛除。

    “换血”虽然无法治愈剧毒，但影响力却能深达骨髓，这也是王冲选择换血的原因。

    “这，……这怎么可能？”

    房间里，其他还没有反应过来，但一旁的章仇兼琼和老管家却是浑身然一震。他们的修为远比常人强大的多。王冲这边刚刚换血，两人就感觉到了宋王身上的变化。

    宋王的身上原本死气沉沉，浑身上下透露出来的，是朽木般枯萎、死亡的气息。但是这一刹那，在他的体内深处，明显多了一线生机。

    而仅仅是片刻的时间，房间里一声惊呼，那名郑神医也感觉到了宋王的变化。

    他气色原本呈现出一种死亡的灰白，嘴唇也是青紫色，但在王冲插手之后，明显好上了许多。

    “不可能！”

    郑神医浑身微震，完全被这不可思议的情况惊呆了。以他对医道的了解，眼前发生的这一切，完全不符合理道常理。特别是，王冲仅仅抓住宋王的手腕，什么都没做。

    而床榻边，王冲依然没有停止。

    虽然祛除了宋王骨髓以及血液系统中的毒性，但是宋王体内的情况，还远不容乐观。

    在血液系统到达不了的各处脏器，全身肌肉，还有最神秘复杂的头颅，以及神经之中，命运之石的“换血”作用根本非常有限。

    “嗡！”

    金光闪现，虚空轰鸣，就在众人的目光中，王冲身后，伴随着一阵轧轧的声音，王冲迅速施展出了太上无极混元大罗仙功。

    这门天下第一旷世绝学不止威力强大，更拥有庞大的治愈能力，对于现在的宋王来说，恰恰是有效的。

