    因为惦记着要尽快帮朱珠买到烤箱捎回来，聂磊打消了原本要在陇上镇停留一晚的计划。

    借着朱珠去上洗手间的当口，聂磊低声询问宋青峰：“峰子，你那伤口恢复得怎样？没大碍了吧？”

    宋青峰知道聂磊想问什么，眯着眼笑得贱兮兮的，“好了好了，别担心，知道你要说啥，咱一会儿就上路！”

    聂磊伸手拍了拍宋青峰的肩膀。

    宋青峰随手扔了根烟给他，“你到底跟人家发展到啥程度了？不够意思啊，连兄弟我都瞒着！”

    聂磊将香烟拿在手上把玩着，漂亮深邃的眼睛里蕴着轻轻浅浅的笑，“你别当着朱珠的面儿乱讲，别坏了兄弟我的好事。”

    宋青峰挑眉，“不是吧？你们没确定关系？”

    可这二人看着也不像啊，处得那叫一个自然！

    聂磊淡淡扫宋青峰一眼，语气笃定：“循序渐进，都是迟早的事儿。”

    宋青峰嘿嘿的笑，给聂磊比划了一个‘加油’的手势。

    朱珠上完洗手间顺便在前台把账单给结了。

    一顿饭花了三十八块钱，差不多赶上普通工人一个月的工资了。

    朱珠觉得挺肉疼，但这钱，还真不能省，搭那么大的人情，再贵也得花。

    她推开包厢门走进来，聂磊和宋青峰也跟着站起身来。

    “你们有没有吃饱啊？要不要再点一些？”朱珠客套的问了一句。

    宋青峰快言快语道：“不用了朱珠同志，吃得老饱了！

    今儿真是让你破费了，回头等我俩回来，让我请你吃饭成不？”

    朱珠忙说‘客气了’，目光落在聂磊身上，眸色温柔却不自知，“你们是打算下午就走还是......”

    “嗯，现在准备出发。”聂磊看着朱珠说。

    朱珠愣了一下，反应过来后，对二人说了声‘稍等’，噔噔噔又推门出去了。

    “哎，磊子，朱珠同志这是干啥去了？”宋青峰不解。

    聂磊却敏锐的察觉到了什么，他唇角不自觉的勾起，一种被人放在心里，被人重视着的温暖袭上了心头。

    他想着这次回来，得给朱珠准备个礼物什么的。

    礼尚往来嘛，他懂的！

    果然，过了片刻，朱珠就提着一只袋子过来了。

    “这是我随便买的一点食物，有面包还有饼干，路上饿了可以垫一垫肚子。”朱珠将袋子递给了聂磊。

    聂磊双手接过来，郑重的模样让朱珠觉得买的这点东西有点不好意思拿出手了。

    三个人一起回到大戏院门前的那块空地。

    聂磊开了后车厢，帮朱珠把自行车取了下来。

    宋青峰很自觉的先上了车，只是他还是控制不住自己八卦的心，脸贴着车窗玻璃使劲儿往后瞟着。

    在人来人往的大街边上，聂磊不会有任何唐突的举动，这是对朱珠的尊重。

    “我会尽快回来，你忙归忙，也要注意休息，别把自己弄得太累了！”聂磊看着朱珠说道。

    朱珠知道为什么自己总是嘴上说得坚定，内心却摇摆不定，是因为聂磊的眼睛。

    他的目光看着你的时候，里面有满满的深情。

    她不知道他是否用这样的眼神看过其他的女孩子，如果有，那么这个人真的太危险了，骗女孩子一定是一骗一个准儿，跑都跑不掉。

    朱珠觉得自己就像是一只被他锁定的猎物，栽坑里，是迟早的事儿。

    可是，她还想尝试着再挣扎挣扎！

    朱珠觉得自己有时候真的挺矫情，喜欢却又害怕，她明明是新时代的女性呀，就算最后时间证明聂磊是个渣男，她又不是输不起。

    “好，你们路上也要注意安全，开车小心！”朱珠压下心头的胡思乱想，朝聂磊挥挥手，潇洒的骑上车回家。

    聂磊望着朱珠的背影，脸上含着笑。

    宋青峰见人家都走远了，他兄弟还站着不动弹，忍不住探出脑袋朝聂磊喊了句：“走不走了？搁那当‘望夫石’呢？”

    聂磊回头给了宋青峰一记‘王之蔑视’，大长腿利落一蹬，坐进了驾驶室。

    大东风徐徐离开了陇上镇，朱珠骑着自行车也回到了清河村。

    供销社送货的人前脚刚离开朱家，朱珠后脚就踏入了院门。

    李香兰带着朱玥朱玲姐妹俩在对着货，闻声看了眼进院来的朱珠。

    “你今儿怎么去了这么久？

    这些东西怎么还是供销社的人送来的，之前也没听说他们还有送货上门这服务啊。”

    朱珠在天井边的石阶上坐下，先简单的回答完妈妈的问题后，从背包里掏出来一张纸递给李香兰看。

    “这是什么？”李香兰不解，但还是接过来打开看了起来。

    “妈，条件是我主动提的，您别上火哈。

    咱也不是全没有保证，你看许主任也没坑我，还先给了咱一百块钱的保证金呢。”朱珠说着，把装在信封里的十张大团结拿了出来。

    李香兰看上面写着的‘寄卖抽成协议’，眉头就忍不住蹙起来。

    “万一咱送去的月饼供销社卖不出去，到时候还得拉回来，咱可就算是赔了夫人又折兵了！”

    朱玥听了妈妈这话，也拿过协议看了看。

    “大姐，这是你主动提的？为什么呀？供销社订货不是得先给钱咱再送么？”

    看妈妈和二妹都很担心的样子，朱珠不得不将自己在供销社与许主任说的那番话再搬出来过一遍。

    “妈，你相信我的判断和决定好不好？以这种形式跟供销社合作，对我们而言，其实更合适。

    你想，我们不比那些食品厂，咱的月饼都是靠我们自己一家人一个一个纯手工制作。

    如果供销社只跟我们一家签供应合同，我怕到时候产量跟不上。

    现在我们只是限量供应，还是以寄卖抽成的形式，主动权在我们手上，我们压力也小点。

    至于送过去的这个量，我们自己把握好，不至于赔手里的，放心吧。”

    李香兰见长女心中有成算，且协议都签了，也没有反悔的余地，也就没再说些泄气的话。

    朱珠坐过去一些，拉着李香兰的手轻声道：“妈，我还有一个好消息要告诉你！”

    朱玥和朱玲也都凑了过来，三双漂亮的大眼睛齐刷刷看着朱珠，眼中含着期待。

    嗯，她们最喜欢听的便是‘好消息’了。

