
　　南木轩看着眼前的这个男人，从林羽的身上也能感受的出来，这个看上去平平无奇的男人在这个时候已经完成了自己的改变，可以说在这个时候已经转变成为了一个相当厉害的强者了。

　　这样的一桩事情，跟他们之前想的自然是截然不同。

　　此时也不清楚他是怎么做到的，竟然足够让自己的力量提升到这种程度。

　　真是没有想到。

　　“林羽，你现在的力量已经如此强大，如果想要让你破除掉这个地方的空间屏障，想来这个难度也不会是很大的了1”

　　“嗯，理论上来说的确是这个样子，但是对于我们而言在这个问题当中还存在着一些小的麻烦！”林羽已经和之前不同，自然也明白这个所谓的空间屏障是什么意思了。

　　黄古山在外面看起来是一座悬空山。

　　但实际上并非如此的。

　　这个地方更像是一个独立的小世界而已，而外面不过只是他们看到的一部分。

　　能够在这样特殊的一个空间当中创造出来另外一个新的空间，能够肯定当年的创造者的实力是相当不简单的。

　　因此在这个过程当中的任何一个决定，对于这个时候的林羽而言都是非常重要的。

　　他可不希望自己在这件事情上面继续出现什么别的问题。

　　“事情都已经变成这个样子了，我们自然都是想要改变问题的结果，可是谁都无法做到将这件事情这么轻松妥善的解决掉！”林羽看着面前的他们，说道：“这样大规模的转移，我是可以做到，也能够帮助你们打破这个空间屏障，但是这样一来的话，妖族可不会轻易放过我们！”

　　这样的一场战斗，目前而言，妖族应该是损失惨重的。

　　一口气在这里损失了这么多妖族的高手，可以说是非常少见的一次战斗了。

　　可即便是这个样子的华，他们还是不能将林羽亦或者是眼前的山魁一族如何了。

　　毕竟在很多方面还是存在着一些限制的，就算他们对于这样的战斗很不满意，但是最终也只能是老老实实的选择配合林羽。

　　只不过到了今天这个状态，事情可能就是完全不同的概念了。

　　就算是林羽自己也清楚的明白，这个问题并没有他们想象当中的那么简单。

　　“所以说在这个事情上面应该要怎么样安排这件事情，这也就成为了一个很有必要去思考的事情了！”林羽看着面前的几个人，轻声笑着说道：“真的做好了吗？”

　　“我们已经被困在这个地方这么漫长的岁月了，在经历过这么多的事情之后早就已经做好了最坏的打算了，就算我们这一次从这边出去了遇到麻烦又能够如何，所有的一切不都还是可以在我们的控制之中！”南木轩说道。

　　此时此刻，他们当然不能继续留在黄古山了。

　　这些山魁一族已经没有了赖以生存的屏障了，除此之外还要面对这些可怕的强敌，在这种外敌环视的状态之下，他们就只能换另外一种方式了。

　　“我们也该离开黄古山了，东西到手了，按照黑爷说的就要开始下一步的行动了！”肖成吉也是点头说道。

　　林羽跟着点头，算是明白了是怎么回事。

　　在这个时候微笑着看着他们两个人：“好了，既然这个样子的话，那么我就开始安排了，在这个时候将大家全都从这个地方解放出去了，当然，这个难度肯定也是不小的。”

　　早在这之前对于这个问题也就有了一定程度上的了解了，故而在这个时候更是很清楚的明白自己到底是在做什么事情的。

　　之前或许还没有什么特别的想法。

　　但是如今在这个问题上林羽的表现就非常轻松了。

　　没有丝毫的犹豫。

　　直接是召唤出了虚空之剑，而后猛地跃起。

　　一刹那间，强大的力量笼罩了整个空间，这一刻的林羽在没有丝毫的力量保留，完完全全的是将自己的力量提升到了极致，在这种状态之下可想而知接下来会发生什么样的事情。

　　所有的问题都会像是他们之前想的一样发生一个翻天覆地的变化。眼前的这些家伙自然也是如此的，他们如何能够想到林羽能够真的将他们从这个世界带出去，让他们脱离出去这个世界。

　　在这一刻当然也是非常好奇接下来等待他们的将会是什么。

　　而这边的林羽呢，嘴角也是挂着一抹淡淡的笑容，早就明白眼前的这个问题很不简单了，自己现在这个样子还总是可以轻松摆平这些麻烦的事情的。

　　虽然敌人都很强大，但是自己这边可也不是吃素的。

　　再厉害的敌人，在这个时候也不可能是改变什么的。

　　这边嘴角挂着一抹淡淡的笑容，此时的林羽也明白难度不小，但即便是这个样子，此时此刻还是非常愿意去尝试一下的。

　　诚然，这些对手都没有自己想象当中的那么简单啊，在这个过程当中甚至都有可能让自己承担起更大的麻烦。不过对于这个时候的林羽来说，再艰难的事情在这个时候，也终究是可以度过的。

　　终于，在林羽施展出自己浑身的神力的时候，整个天地之间都跟着变色了。

　　一股强大的威压从空中缓缓落下。

　　那是来自于这个空间的秩序规则，以及一切有序的法则力量。

　　这种具象化形成一种压迫的力量，此刻正在缓缓而下，所有人都在这一刻感受到了一阵窒息的感觉。

　　在这种威压的面前，他们才能够感受到自己是多么渺小的存在。

　　无论之前他们在这场战斗当中如何努力，在这个时候也终究是变成了一个笑话。

　　这种威压，他们根本抵抗不住太久时间。

　　南木轩皱着眉头，此时也是在这种压力之下导致半跪在地上不能动弹，他的身体还在这个时候颤抖着，可想而知这样的攻击给他们带来的是什么样的直观感受。

　　这就是秩序法则的力量吗？

　　他们抬起头来看着天空，努力不让自己爬下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百零七章 破除空间屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 