
　　华国、中央指挥部。

　　大总统眼泪瞬间就流了出来……高举双手，疯狂大笑：“方成！方成！他来了！”

　　其他几位议长，也都一把扑在桌子上，敲拍会议大桌，一股狂喜、希冀之情，升起在所有人的心头！

　　方成突破国业级？

　　地球史上第一人？

　　他……一定能成功，古恐一定会死！

　　……

　　华国、林江市。

　　方文道紧紧握着陈蓉的手掌，呼吸急促。

　　陈蓉身躯一抖一抖，肩头一颤一颤……无论儿子方成有多么厉害，身为母亲的陈蓉，都不希望看到儿子与这头翻天覆地的巨兽古恐进行战斗！

　　古恐太可怕了！

　　儿子有危险的！

　　有生命危险的！

　　可是……目前的状况是，整个云海，整个华国……乃至整个地球所有人类，都等待方成的降临！

　　陈蓉一把捂住脸！

　　精神崩溃！

　　脑袋仿佛一片空白！

　　儿子，我的儿子！

　　小成……即将面对这一头恐怖巨兽！小成……一定要胜利！儿子，妈妈的麻婆豆腐，你还一直念叨，一定要赢啊……

　　……

　　华国、云海市。

　　云海大学内，无数大学生，从大学校园内走出来……静坐在大学门口，逃跑已经没有任何意义！

　　他们等待着，他们期盼着，方成的到来！

　　快来吧！

　　所有人都双手紧握在胸前，心中疯狂呐喊——

　　快来吧！

　　林暖暖呆呆地坐在校门口角落里……又是担忧担心，又是关切心痛。

　　她不怕死，短短几年的时间里，林暖暖体验了人生所有能够体验到的美好事情……

　　即使是死，也没有后悔。

　　她唯一担忧、心疼的，是方成！

　　全球百亿人，将这个重担责任，沉沉地在方成的肩膀上……成成，他才二十一岁，他才这么年轻！

　　他承受不起的！

　　……

　　利美国、作战观察部。

　　黑肤总统环视了一圈……他的内阁成员们，虽然脸色仍有惊慌，但已经好看了许多！

　　因为方成！

　　因为方成即将到来！

　　地球人类史上第一武道家……到底是何等伟力？

　　方成应该能阻挡住古恐的……应该能的绝对能！

　　……

　　南美巴拿大国。

　　早已绝望的总统，眼珠子瞪大溜圆，一道道泪线，自眼角开始滑落。

　　这是感动。

　　这是感激。

　　方成，求你……求你一定要赢啊！

　　无数呆然站立的高官们，也都摒弃呼吸，死死地盯着屏幕，等待着全球第一武道家的到来！

　　方成！

　　方成！

　　……

　　世界各地，凡是观看卫星图像的人们，眼睛都愈发明亮……虽然画面中城市不断被毁灭，虽然末日即将到来！

　　但是！

　　方成！

　　他！就！要！来！了！

　　人们紧紧咬着嘴唇，紧紧闭合嘴巴，不敢发出一丝一毫的声音……成败存亡的时刻，即将到来！

　　全球第一武道家，即将抗击巨兽古恐。

　　如果方成都挡不住古恐……

　　那将彻底宣判完结——人类末日时代来临！

　　……

　　高空之上。

　　方成眼眶一阵阵地撕裂……师父！清虚子！哥立达.克洛……你们撑住！

　　撑住啊！

　　马上就到！

　　“砰轰！”

　　方成飞射之路……

　　白云为其让路，阳光也黯然失色，整个天空留下一道横跨两侧天际的白色气线！

　　速度！再做突破！

　　时速，两千一百公里！

　　短短十分钟多一些的时间……方成体内真气终于生衍完毕！

　　九十九万九千九百九十九道真气！

　　如同蛮荒龙蛇，如同远古天蛟，在方成体内疯狂流转……方成的身躯，被撑得胀大！

　　身高，一米九二！

　　嘭轰！

　　震天裂地的轰鸣声！

　　方成穿破空间，疯狂飞向云海市！

　　到了！

　　终于到了！

　　方成眼睛微微眯起……在天际极远处，在天边最尽头，终于出现了！那是云！海！

　　……

　　云海市。

　　古恐好像是找到了新鲜玩具，一点一点进行破坏毁灭，沿途所过之处，全部被摧毁。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　古恐一脚践踏在云海市中心广场，尾巴横扫，将一旁的商业中心楼厦扫成废墟！

　　商厦内……还有几十个人，在角落中瑟瑟发抖。

　　但仅仅一秒钟。

　　“……”

　　全部死亡，或是被压死，或是被撞死。

　　“霹雳！”

　　商厦废墟内，闪出一团团火花，竟然是燃烧了起来！

　　没有惨叫声。

　　没有惊呼声。

　　天地之间，云海市内……仿佛只剩下这一头巨兽！

　　它，翻天覆地！

　　它，就是恐怖！就是末日！

　　古恐红目微闪……一旁的六位国业级武者，一波又一波疯狂冲击，但是根本没有任何用处。

　　终于，在这等灾难面前。

　　国业级武者，也放弃了。

　　撤退不是畏惧缩后……而是为了下一次更好的机会，人类绝不会就此进入末日，一定还有机会的。

　　……

　　陆老头背着清虚道人，沉默无言，伫立在一片废墟之中。

　　其他五位国业级武者……也都悲哀沉痛，满腔愤怒、悲伤无处可发，呆呆愣愣地站在废墟上。

　　绝望、不甘、悲伤——

　　逆！流！成！江！

　　哥立达.克洛咳出一口鲜血，脸色灰暗。

　　同为西大陆联盟的另外一位国业级武者……图欧，已经被古恐一个前肢挥击，彻底打爆！

　　图欧坠落到地面上之后。

　　紧接着被古恐一脚踩下，连声音都没有发出，就这么战死。

　　北冰岛国的国业级武者……布罗，被古恐嘴吐神芒射中，战死。

　　短短十多分钟的时间——

　　利美国、国业级武者吉姆，战死！

　　西大陆联盟国、英兰国图欧，战死！

　　北冰岛国、国业级武者布罗，战死！

　　华国、清虚道人，重伤昏迷！双臂已无！

　　六位国业级武者，愣愣地看着一公里之外……那一头翻天覆地、轰毁一切的巨兽古恐！

　　三百米高的身躯……似乎又高了一些！

　　地面震颤！

　　大地在哀鸣！古恐跃起，狠狠地向下一踩……一片高层小区，被轰击成粉碎。

　　云海市，完了！

　　整个华国，甚至全球，都要完了！

　　陆老头眼睛几乎要撕裂开来，如何能够甘心。

　　华国从列强入侵，到樱花岛侵略，再到近代崛起……无数人英勇献身，无数血抛洒泥土，才将华国硬生生的保卫住。

　　百年沦丧。

　　半个世纪的崛起！

　　——

　　突然！

　　六位国业级武者浑身上下彻底僵住！

　　东方！东南方！

　　十公里之外，有一道崩天毁地的大危机！无比强烈的危机感，刺激着国业级武者的浑身上下！

　　【第十更稍后奉上…脑袋有点懵。

　　作者君争取，不……保证会有的，可能会晚些。嗯，求兄弟支持正版，支持订阅。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十章 古恐肆虐，云海毁灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 