    不能离间人家的父母子女的关系，那就只能从客官上来说了。

    　　庄先生回书房里找来了一本很厚很厚的书，和她道：“你现在还小，等你再大一点就可以看律法书了。”

    　　庄先生翻到一页，将满宝带到身边来，让她看。

    　　知道她现在不怎么会断句，也很难看得懂这些晦涩的条文，庄先生便只点了点书就用通俗的语言给她解释，“女子也可继承父母财产，父母给女儿准备的嫁妆就是最直接的表现。”

    　　庄先生道：“从律法上来说，只要父母留下遗言，要将房屋给女儿继承，那么理论上来说，女儿是可以继承房屋的。”

    　　满宝被科科坑过好多次，所以她一下就问道：“那实际上呢？”

    　　庄先生赞许的看了她一眼，道：“虽有国法，但这种事民不告，官不究，国法之下还有族法，有家法，除非女子留在家中招婿，不然祖产一般都不会传给女子。”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，问道：“什么是招婿呀？”

    　　“就是让你大姐娶个夫君回来，男嫁女娶。”庄先生道：“这是继承父母资产最简便的条件，不过你父母未必愿意给你大姐招婿。”

    　　毕竟周家又不是没儿子。

    　　满宝道：“我大姐可以自己挣钱，自己做房子呀，我哥哥们会帮她开荒，也会帮她种地的。”

    　　庄先生浅浅一笑，道：“那就得立女户了，不然这些资产也落不到她名下，甚至她自己赚的钱，也落不到自己的名下。”

    　　庄先生翻开另一页，告诉满宝：“无夫无子者方可立为女户，户死则绝，你大姐虽不是寡妇，却是和离之人，又无生育，只是太过年轻，里长未必愿意上报为她争取女户。”

    　　满宝就转了转眼珠子没说话。

    　　她决定等她爹回来，一定要和他说一说这女户的事。

    　　而此时，老周头正黑着一张脸坐在刘家的院子里，刘老头一脸愧疚的压着刘大郎给他道歉，“亲家，我昨天进城买年货了，你也知道，村子离县城远，我就在我闺女家里住了一晚上，今天一回到家就听说老婆子自作主张把休书给老大家的了，我气得不行。”

    　　他道：“老大家的进门也有八年了，虽然没能给我刘家生下一儿半女，但我们两家的关系却一直好，我既然叫人给你们去了信，便是想叫两家有空坐在一起谈一谈两个孩子的事，又怎么会赶在年节下把休书给她？“

    　　刘老头道：“亲家，这事是我那老婆子不好，一会儿就让大郎去把他媳妇接回来，这些事留待过年后再说，你看怎么样？”

    　　老周头看着他冷笑，问道：“你说完了？说完到我说了。我周家的闺女不是你刘家说休就能休的，刘大郎，你别忘了，她是伺候过你爷奶，送他们出殡，守过孝的！”

    　　说完了刘大郎，又看向刘老头，“你说要跟我周家商议，但休书总不会是你家写的吧？你家有能拿笔的人吗？显然休书是早准备好的，跟我商议却先把休书准备好，你还跟我商量个屁！”

    　　说到这儿，老周头气得一巴掌拍在大腿上，对刘老头怒目而视，“别把你婆娘推出来，我家喜可是说了，你不在家，可刘大郎在呢，怎么，你儿子二十好几了，还听他娘摆布，连最基本的礼节都不懂？你们刘家既然能干出说都不说一声，凌晨把我闺女休出门的事来，那就是已经做好跟我周家结仇的准备了，既然这样，我们今天摆下道儿来，有一说一，没必要扯这些闲篇。”

    　　周二郎上前，一脚踹在刘大郎的膝盖窝，将他踹倒在地上，直接一脚踩在他的背上，对刘家人道：“今天的休书不算也好，刘大郎就还是我们的妹婿姐夫，把我们姐妹赶出门去，娘家兄弟总有点表示不是？”

    　　一直在屋里装死的刘母忍不住了，跑出来推开周二郎，护住刘大郎道：“你们想干什么，欺负我儿子欺负到我们刘家村来，这是当我们是死的吗？”

    　　周二郎冷笑一声，看着她道：“不是说被我姐气病了吗，我看这活蹦乱跳的，不像是病的啊。”

    　　刘老头脸都黑了，气得不行，再一看周家来的人全都虎视眈眈的看着他们，便知道今天的事果然不能善了。

    　　钱三舅终于挣脱了两个哥哥的手，紧跟着周二郎身后冲上来，掐着腰骂刘老头，“当我们眼睛是瞎的呀，姐夫，我看不用给他们废话，先把他们家给砸了给喜出气。说我们家喜不孝气她？看她这样，都比我们家喜强壮，都上岁数的人了还有这精神头，我看我们喜就是太孝顺了。”

    　　这话很混不吝，但这会儿老周头没呵斥他。

    　　实在是刘家欺人太甚，他们刚到，老刘头便先开口认错，然后表示刘母之所以给周喜扔休书完全是冲动之举，就是周喜一大早的顶撞了刘母，刘母被气得不轻，失去了理智才这样做的。

    　　而他当时不在家里，正在县城办年货，这才不能阻拦。

    　　老周头见他临了还要往他闺女头上扣屎盆子，能高兴才怪。

    　　所以此时并不拦着钱三舅胡搅蛮缠，等他把刘家人骂顺，气得不轻后，他才道：“说出去的话泼出去的水，休书都丢出来了，我们周家人没这么贱，还上赶着扒着你们刘家，你们刘家也不配，不过这休书我们周家不接！”

    　　老周头将那封休书拿出来，直接摔到刘大郎脸上，道：“她给你爷奶养老送终，你们刘家还没资格休她。”

    　　“她是不下蛋的母鸡！”刘母尖叫道。

    　　说话的是刘母，小钱氏便顶上去道：“放屁，生孩子是我大姑子一人能干的事吗，谁知道是不是你儿子有问题？”

    　　“我儿子才没有问题……”

    　　“那我大姑子更没有，她可是看过大夫的，大夫都说她能生，你儿子却死活不乐意看大夫，谁知道是不是他的问题？”

    　　“放屁，我儿子都有种了？”

    　　“种在哪儿？”

    　　“在……”

    　　“闭嘴！”刘老头喝了一声，青筋暴突的瞪向刘母。

    　　小钱氏却不肯放过刘母，和三个妯娌轮番挤兑她，“说呀，怎么不说，那种在谁的肚子里？”

    　　“难怪呢，我大姑子做牛做马，任劳任怨这么多年都没听见你们要休她，这会儿招呼都不打一声就休了，原来是有了奸生子。”

