    天黑了，靖州城外，两道人影正在赶路。

    两人并肩而行，似慢实快，分明是高品武者。

    其中一个年纪较大的老者肃然道，“记住，不论你之前是什么身份，有什么恩怨，成为红楼的巡查使后，都要全部放下。”

    “从此以后，江湖中事，再与你无关，绝不可插手。哪怕是杀父仇人站在你面前，也绝不可动手。一旦违反，当即开革。”

    旁边一个中年男子，一脸木然地应了一声，“是。”

    红楼，是一个极为特殊的组织，地位超然。

    但是，由于红楼的主人不理世事，规矩又严，极少有人愿意加入红楼。

    事实上，红楼的巡查使，除了少数几位之外，都是因为走投无路，不得已才加入红楼，成为巡查使。

    以失去自由为代价，得到红楼的庇护。

    眼前这位中年人就是新加入红楼的，只见他神情漠然，仿佛一具行尸走肉。

    老者姓辜，正是红楼最老牌的巡查使之一。

    这一趟，他是受命前来靖州，一来，是要弄清靖海王乌天启为何突然修为爆涨。

    二来，是为了那位顾阳，要确认此人到底是不是出自圣地。

    这对红楼来说，很重要。

    所以，他亲自来了。

    旁边的中年人，是不久前加入红楼的新人。第一次出来执行巡查任务。由他亲自带着。

    “轰隆！”

    突然，不远处的靖州城上空，落下一道惊雷。

    辜老神色一凝，“这么快就开始了，走！”

    他的速度提升到了极致，几乎是化为一道影子，往奔靖州城而去。

    身后的中年人一言不发，速度却不慢分毫。

    不一会，两人已经到了靖州城下。

    十几米高的城墙，根本拦不住他们，二人翻墙进入城中，守城的卫兵丝毫没有察觉，所有人的注意力，都被天空中的奇景吸引住了。

    天地变色，风起云雷，电闪雷鸣！

    这样的场景，有见识的武者都知道意味着什么，有人在冲击神通境。而那个人，无疑只有靖海王了。

    这位靖州之主，终于要踏出那一步了吗？

    ……

    辜老与那位中年人在屋顶上急掠而去，越是接近那处雷霆闪耀之地，越能清晰地感觉到一股可怕的气息正在蕴酿。

    “好深厚的积累。”

    辜老眼中有些震憾，“一旦他突破到神通境，不出几年，便能到金身二重。”

    神通境又分三个境界，金身，法力，不漏。

    每个小境界之间，又分三重。

    可以说，神通境与神通境之间，也是不一样了。

    像靖海王这样积累深厚的，到了金身境后，也能勇猛精进，也许几十年后，便能到法力境。

    他身后的中年人望着王府的方向，木然的眼睛里，终于多了一缕神采。

    就在这时，另一个方向，一道恐怖的气息爆发开来。

    辜老悚然一惊，“是金身境强者！”

    不过，出乎他意料的是，那位金身境，目标竟不是靖海王，而是另有其人。

    他的眼中突然蒙上了一层淡紫色的光芒，朝那个方向看去，远远的，便看到一只浑身沐浴着赤红火焰的凤凰。

    “顾阳！”

    辜老瞬间便判断出那人的身份。

    老邬回到神都后，将顾阳修炼《凤舞九天》的事告诉他了。

    顿时，那位金身境的身份，不问可知。

    沈家最年轻的神通境，金身一重的沈洛。正是不久前，死在顾阳刀下的那位沈傲的堂兄。

    “看来，《凤舞九天》这门功法，对于沈家来说确实极为重要。沈洛居然冒着被幽冥宗埋伏的危险，也要将这门功法夺回。”

    辜老在红楼当了几十年的巡查使，对于各大势力的情况，几乎是了如指掌。

    “他会出手吗？”

    辜老看向另外一个方向。

    他知道，二十年前的皇家供奉之首，曾经纵横无敌的皇极剑圣，便隐居在靖州城内，这些年，借助靖海王的龙气来压制身上的伤势。

    有这位剑圣在，只有金身一重的沈洛就远远不够看了。

    就在这时，顾阳所在的位置，一道难以形容的刀意冲天而起。

    “这是——”

    辜老猛地转过头，瞳孔猛然缩起，心头掀起了惊滔骇浪，“武胜天的《问天九刀》？他的刀法，竟然传承了下来，这怎么可能？”

    ……

    “咦？”

    沈洛趁着靖海王冲击神通境时，突然出手，用气机将顾阳锁定，本以为是手到擒来。

    他堂堂神通境，对付一个小小的一品，根本不必费什么工夫。

    下一刻，一道刀意便将他的气机一斩而断。

    那个一品的小子，竟然挣脱了他的气机锁定。

    “有意思！”

    沈洛伸出舌头舔了一下嘴唇，“就让我看看，你修炼的《凤舞九天》，有什么出奇之处。”

    每一个沈家子弟，对于《凤舞九天》这门功法，都会感觉好奇。能让老祖如此重视，定然有着极其不凡之处。

    现在，终于有人将这门功法修到一品巅峰。而且，那人还不是沈家人。这不得不说是一个讽刺。

    沈洛偷袭失败，便即现身，数公里的距离，一跃而至。

    他的身形有如炮弹一般，毫无花巧，就这样简简单单的一拳轰出。

    ……

    一只金色的拳头，在顾阳的眼前不断放大。

    带着让人窒息的压力。

    他感觉浑身的细胞都在战粟，这是面对死亡时的恐惧。

    这一拳的威力，已经超乎他的想象。

    躲无可躲，避无可避。

    除了硬接之外，别无他法。

    这便是神通境的实力吗？

    顾阳此时已经忘了身旁的武二，忘了东古巷的那位剑圣。

    在这个生死关头，他的肾上腺素飙升，达到了前所未有的专注。

    他的眼里，只有那一只拳头。

    要如何，才能破掉那一拳？

    似乎是感应到危险，顾阳脑海中的那只凤凰发出一声清唳，

    轰！

    顾阳感觉到无穷无尽的真元涌入体内，真元瞬间膨胀了十几倍，一道赤红的火焰自他身上冒出。

    头顶上，形成一只凤凰的虚影。

    顾阳将所有的力量，都注入手中的凤羽刀，气势瞬间达到了巅峰。

    《问天九刀》第一式，混沌初开！

    ……

    “这——”

    不远处的辜老和那位中年人都有了一瞬间的呆滞。

    一位一品巅峰，怎么可能爆发出如此强大的力量？

    此时，那位顾阳的气势，几乎不逊色于金身一重的沈洛。

    辜老再怎么见多识广，对于这样的事情，也是闻所未闻。

    按理来说，一位一品巅峰，就算是拼了老命，使出同归于尽的禁术，也难以撼动神通境。

    眼前这一幕，完全颠覆了两人的认知。

    ……

    “咦？”

    另一边，东古巷那座小院中，本已经快要挥出的一剑，突然有了一刹那的凝滞。

    皇甫德脸色闪过一丝不正常的殷红，他却丝毫未觉，死死地盯着顾阳所在的方向。

    这个年轻人，给了他一个又一个惊喜。

    以一品巅峰的修为，硬扛神通境。

    他倒要看看，这小子能做到什么程度。

    ……

    钱府中，在沈洛的气机锁定顾阳的时候，武二就已经溜了，顺手还拿走了一个酒瓶，躲在不远处看热闹。

    当看到顾阳爆发的时候，他噗的一下，一口酒全喷了，整个人都傻了。

    “怪不得沈家那老不死的，这么重视这门功法……”

    PS：第一更，求月票。

