    第188章 老人的家属（1）

    十多分钟后，救护车就疾驰而来，停在了江航等人的面前。

    “伤者在哪里？”医护人员一冲下来便急声喊道。

    救人如救火，一刻都不能耽搁，她们也因此养成了雷厉风行的习惯。

    “在这里！”江航用手护住了老太太的脑袋，沉声喊道。

    在救护车来的途中，江航为了让老太太的呼吸保持畅通，已经将她的衣领解开，使她保持侧卧头后仰姿势。

    几个医护人员冲了下来，在做了简单的固定后就极其迅速地把老太太抬上了车。

    “你们是病人家属吧，一起上来吧！”一个医护小姐姐看了江航和许珂一眼，催促道。

    江航迟疑了片刻，见任务没有完成，便跟了上去，许珂也紧随其后。

    急救医生检查了一下情况后，便面色凝重。

    “初步判断是脑溢血或者脑血栓，车里有没有利血平？”

    随行护士摇头说道：“利血平没有，但是有硫酸镁注剂。”

    急救医生点头应道：“那就硫酸镁10毫升深部肌肉注入，小平，看下有没有口腔异物后上呼吸机！”

    等进行了一系列的急救之后，老太太的生命体征逐渐平稳。

    众人都不由自主地长出了一口气。

    尽管还没有脱离危险，但现在至少已经没有了生命危险。

    接下来只能上手术台再进行开颅处理了。

    急救医生叫杨毅，是一个四十多岁、满脸胡茬的中年男子。

    看模样他像是一个杀猪的屠夫，但实际上他却是一个水准很不错的急救医生。

    在处理完急救后，他转头看向江航和许珂，笑着说道：“你们俩人急救常识不错啊，真是难得！”

    他这句话倒不是奉承，在他们到达现场后，杨毅便发现两人用很正确的方式进行处理。

    而刚才在检查口腔异物时，他也发现处理得很干净。

    这也为他们的急救争取了极为宝贵的时间。

    “是啊，如果不是你们，你们的奶奶肯定有危险了！”有护士搭腔道。

    众人都以为江航和许珂是这个老人的晚辈，不然哪里会这么尽心尽力。

    许珂笑了笑说道：“我们不是这位奶奶的亲人，我们不过是老奶奶坐在同一辆公交车上……”

    医护人员都不由一愣，都有些不可思议，

    等她们回过神，随即都有些佩服：“那真是这个老太太的福气啊，竟然能遇上你们！”

    “是啊，深度昏迷加上呕吐，如果不及时处理会有窒息危险的……”

    “嗯嗯，看你们样子还是学生？”

    杨毅也竖起了大拇指夸赞道：“了不起，你们做得太棒了！”

    江航笑着摆手说道：“我们只是做些力所能及的事情罢了。

    就算我们不帮忙，也一定有心地善良的人来帮忙！”

    杨毅笑着摇头说道：“并不是所有人都有这样的勇气的，尤其是近几年曝光了这么多起帮助人反被讹的事情……”

    江航哈哈一笑说道：“问心无愧而已。”

    “好一个问心无愧！”杨毅忍不住赞叹道。

    “说实话，在看到网络上爆出那么多扶老人被讹的事情我都有些焦急。

    其实我们在医院最清楚，绝大部分老人的家人都是明事理的，对救助者也是感恩戴德。

    但只是极少数的恶性事件才更有关注度，会被更广泛地扩散出去……

    其实这种情况很无奈，我们没有权利站在道德制高点去要求别人。

    但看到社会上人与人之间的信任和善意消失，总感觉有些悲凉。”

    看着一脸屠夫相但却悲天悯人的医生，江航好笑的同时也不由有些敬佩。

    他点了点头应道：“这其实有点像幸存者偏差。

    善有善报太过寻常，不会引发关注，也没有热点。

    但善行没有善报，反而更容易引起众人的愤慨和关注，所以导致了这种情况的发生……”

    众人纷纷赞同，都有些感慨。

    江航笑了笑继续说道：“不过我感觉，主要还是救助者太善良才会被欺负……

    换了是我，如果救了人还被冤枉讹诈，那就把证据甩出去。

    从法律上来说，这种行为已经违反了法律，构成了欺骗和威胁。

    根据法规，可以进行欺诈罪的起诉，判处最高15年有期徒刑，并向对方赔偿一定金额。

    另外还有碰瓷这一类行为，主要是违法成本过低，大家都不愿生事。

    但其实只要较点真，也一样能把对方送进去吃牢房的！”

    众人听得是瞠目结舌，他们用震惊的眼神看向一脸笑意的江航，心中不由升起敬畏之心。

    这特么的，如果有人敢招惹他，那真是倒了八百字血霉……

    而许珂也在一旁捂嘴轻笑着，这倒很像江航的性格。

    他这么腹黑的人哪里会吃这种亏……

    正当众人闲聊的时候，杨毅忽然想起了一件事。

    “对了，既然你们不是老人的家人，那应该联系下她的家人啊！”

    “哦哦，对哦，看看她的手机在哪里？”

    “手机没找着，估计是掉路上了！”

    众人正在找着手机，老太也逐渐恢复了些许意识。

    横山城一座商业大厦中。

    一个中年男子雷厉风行地走进办公室，然后把文件往桌上一放，然后让自己整个人都陷入在褐色皮质的沙发中。

    “真累啊。”他感叹了一句，抬起了头，然后看着外面的世界。

    他叫许方镇，这里是他的办公室，一个在外人看来豪华无比的办公地点。

    落地式全景飘窗，一望几乎可以望到半个城市，昂贵的真皮沙发，内置休息室和洗浴室，甚至里面还配置卧室和双人床，奢华而舒适。

    外面的那些人是有多么羡慕他，但他们永远不会知道他的压力和责任。

    “小李，进来汇报下晚上的行程安排。”许方镇拿起茶几上的电话通知道。

    没一会儿，一个身材姣好相貌端正的女孩子穿着一身正式的制服走了进来。

    她看着靠在沙发上，显得极为疲惫的男人有些心疼。

    “许总，要么我把晚上的行程都推了吧，让下面的人去负责，您这样身体会吃不消的。”这个叫小李的秘书微微得躬下身子然后提议道。

    “你是在和我开玩笑么？”许方镇坐直了身子，冷声说道。

    (本章完)

