    孙伏伽看着跟前那一脸郁闷的魏征，咧了咧嘴，颓然轻叹了一声。

    也是，太上皇谁能管得着？又有谁敢管？

    唐律上就没有写好不好？那是陛下的亲爹，谁敢去弹劾？

    陛下收拾儿子，那叫大义灭亲，但是收拾爹，呵呵，那就是大逆不道好吧？

    谁敢让陛下大逆不道，那绝对要被天下人戳脊梁骨的好不好？

    孙伏伽敢怼天子用以邀名，但是，他还真没有胆量去怼那已经退位的太上皇陛下。

    谁都很清楚，武德末年的事情，可以算得上是当今天子的黑历史，而且是洗都难以洗干净的那种。

    不过好在，随着太上皇与陛下的关系缓和，让那些元从功臣们也渐渐地缓和了情绪。

    同时也十分地有利于陛下对于朝廷乃至对天下的掌控。

    陛下对太上皇真可谓是有求必应，几乎是隔天就要前往大安宫给太上皇请安。

    每每出游或者是前往行宫避暑，都会父子相随，一同前往，而每逢重大节日。

    太上皇与陛下都会同时出现，而陛下对待太上皇的恭孝之举，也都成为了朝臣以及百姓们口中的美谈。

    孙伏伽觉得，自己若是回头写封弹劾太上皇的奏折。

    不光是陛下震怒，不论是陛下的亲信臣子，又或者是在朝中尚有实力的那些元从老臣，绝对会恨不得把自己当场掐死。

    魏征看到孙伏伽那副模样，摇头叹了一声之后，便快步而去。

    此事实在是太过棘手，想想之前，陛下尚在宠爱魏王之时。臣工们但凡因为魏王之事，稍加抱怨。

    陛下必定勃然大怒，令群臣栗栗不安。

    而太上皇陛下所牵涉的东西更多，几乎可以算得上是陛下最忌惮的话题。

    魏征来到了车前，就听到了不远处传来的招呼声，扭过了头去，就看到了日渐体胖的马周正朝着这边快步行来。

    马周来到了近前，便迫不及待地问道。

    “玄成兄，如何？”

    魏征无可奈何地轻叹了一声，凑到了马周地耳朵边一阵低声嘀咕。

    马周脸色微微一变，反倒是松了一口气。“如此甚好。”

    魏征也点了点头。“那些人的心思，魏某大概知晓一二。此事既然与太上皇有干系，我等不必搀和。”

    “回头若是有人问起宾王老弟你，你直言相告就是了。”

    马周深以为然地点了点头，思及今日朝会上陛下的表情，嘴角差点就扬了起来。

    两人又低声地交流了几句之后，马周就拜别而去。

    #####

    一干世家大族背景的臣工，则开始走亲访友，相互打探消息。

    随着魏、孙、马等人有意无意地泄漏，很快，满朝文武重臣，皆知太上皇陛下在那汉唐商行之中是一位份量不轻的大股东。

    这下子，原本今日被陛下违背常理的操作而搞得一头雾水的臣工们总算是反应了过来。

    听到了其中一位打探到消息的族人所述，

    出身京兆韦氏的黄门侍郎韦挺与几位族中几位在朝为官的人正在府中面面相觑。

    半天，年过四旬的族兄彭城郡公韦庆嗣不禁长叹了一声。

    “居然太上皇陛下也在这里边掺和了一手。难怪陛下会如此……”

    能怎么办？那可是陛下的亲爹，太上皇他老人家。

    难怪陛下会对那汉唐商行一直都是颇为偏颇，不论是南下交州，又或者是前往西北种植棉花。

    还是泸州搞扶贫攻坚，顺便霸占了泸州以及周边地区的大部份市场。

    看得大家眼红眼绿，原本还以为肯定是那帮子糙老爷们搞妖蛾子，结果最大的妖蛾子居然是太上皇。

    另外几位族中骨干也都不禁脸色变得难看起来。

    “竟然跟太上皇陛下有干系，咱们之前也曾经多番打探，只知道吴王殿下在其中有股份罢了，结果现在居然又冒出太上皇来。”

    “是啊，小弟我也觉得不太合理，说不定，这里边有什么蹊跷。”

    “诸位莫要忘记了，这消息可是从宫中流出来的，而且据说魏征与孙伏伽都是亲耳听太上皇亲口所言。”

    “这难道还能有假不成？”

    “诸位，诸位……”韦挺抬起了头来清了清嗓子，总算是把议论声给压了下去。

    “既然与上皇陛下有涉，此事只能作罢，我们韦氏之人，不可就此事再继续纠缠……”

    一干韦氏的骨干力量，听到了韦挺之言，都不约而同地微微颔首，以示附合。

    “族兄，咱们虽然动不了汉唐商行，但是汉唐商行的那些生意，其实我们韦氏也一样可以去做。”

    “是啊是啊，我也觉得，那汉唐商行短短数载，就崛起得如此厉害，除了陛下在后边推波助澜之外。”

    “还与他们所经营之物有很大的干系，我韦氏如今在交州之地也采办了不少的田地。”

    “如今陛下为稳定那交州一带的粮价，禁止我等种植粮食，但我们也可以试着去种植胡椒。”

    “对，小弟我听闻，去年之时，贩运香料的海船几乎皆尽颠覆，令那沿海一带的胡椒价格几乎翻了一倍。”

    “而那汉唐商行，就乘着这个机会，大肆敛财，可是大赚了一笔。”

    “而他们的胡椒，就是在交州种植的，咱们完全也可以重金寻找懂得种植胡椒的匠人……”

    既然不能从朝廷上对那汉唐商行下手，那么，就想办法跟他们做一样的生意。

    凭着世家大族的人脉，难不成，生意还能不如那帮子靠耍斧头大刀起家的武勋重臣？

    这样的提议，很快得到了韦氏族人的纷纷附合。

    不光是京兆韦氏，还有荥阳郑氏、河东裴氏、兰陵萧氏、博陵崔氏等诸多的世家大族都在知晓太上皇才是那汉唐商行的靠山后。

    便纷纷偃旗息鼓，放下了跟直接针对汉唐商行的心思。

    不过，从明面上虽然无法针对汉唐商行，但是，汉唐商行赚到财帛的那些路子。

    在他们看来，完全可以照本宣科，抄就是了，而且他们自信以他们世家大族的人脉还有多年的经营，肯定不会差。

    短短两天的功夫，原本想要针对汉唐商行的全盘计划，才搞了个开头就已经偃旗息鼓。

    李世民长出了一口大气，而太上皇李渊则已经迫不及待的再一次去信泸州邀功。

    当然，顺便让程处弼这小子赶紧再送点谪仙醉来，不然老夫若是没有了酒喝，心里不痛快，有你小子的好果子吃。

