

方和也是有些得意。

其实这幅沈周的山水长卷，他并未从中赚到钱。

他虽说筹备开业已久，但是这幅山水长卷却是临时购置而来。对方也是一个身家丰厚的私人收藏家。方和费了不少人情，才从对方手里将这沈周真迹购置而来。

抛开人情不谈，光是这幅画，沈周购置来的时候，就花了六百万整数！

原本按他的打算，就是想要将这幅画留在店内作为镇店之宝。有这名气，自然能让许多人慕名而来。顺便也能坐等这幅画升值。

这也是先前唐老询问购买的时候，方和没有立即答应的原因。

他为了这幅沈周真迹花了这么多人情，怎会为了赚区区三十万？

只不过，一来这是藏宝阁开业的第一单生意。第一单生意就拒绝，那未免也太难看了。

第二个原因，则是广告效应！

开业第一天，就城郊六百万的大生意！再加上之前做的活动，方和有把握在短短时间内，藏宝阁的名声就会响彻整个渭城古玩圈，甚至外城的人也会慕名而来。

这才是方和答应的真正原因。

“那唐大师，我们就先签一下，古玩转让意向书吧。”

一个丫鬟打扮的服务员，已经递过来合同。

藏宝阁的第一单生意，就要在此刻完成！

虽说还不能立刻成交，但意向书已经可以先签订下。

唐老自然乐意，虽说方和答应为他保留这幅画。但口头承诺，哪里比得上合同有用！签了合同，以后方和如果反悔不卖，那可是要负法律责任的，甚至还要赔偿违约金。

同样的，如果签订合同后，唐老不卖。也要承担相同的责任。

方和签好字，将合同推过去。正当唐老提笔即将签字的时候，陈友好的声音却传了过来。

“等下！”

唐老的手臂被陈友好按住。

“怎么了？”唐老微微一愣。

第一单生意中途被打断，方和心里有些不舒服，因为这不是好兆头。

他皱起眉头说道：“陈友好，你做什么？我们正签合同呢！”

心里恼火下，方和也懒得陈少陈少的喊，干脆直呼姓名。

其余人也是不满的看向陈友好，毕竟这时候打断二人，实在是太过分了。

唐老说道：“有什么事我们等会说，先让我把合同签了吧。”

“先不着急签合同。”陈友好想了想，还是没有直接说明山水长卷的问题。毕竟六百万的天价。他和方和只有些许不明原因的矛盾，又没有生死大仇，直接说开，可就要当面撕破脸皮了。

“唐老，你过来一下，我和你说点私事！”陈友好拉着唐老就要离开。

这不仅是打断签约，连人都要拉走了！

方和见状大怒，猛地一拍桌子，道：“陈友好，你什么意思？这是我藏宝阁的第一单生意，你真的要捣乱不成？”

陈友好皱眉看了他一眼，平静道：“不是捣乱，而是确实有急事。”

“那就在这里说！”方和冷笑道：“我倒要看看，你有什么急事！”

曲胜在人群中煽风点火，道：“呵呵，这位可是陈大师！方少你还是对别人客气点。陈大师的鉴宝水准，可是比唐老还厉害的。架子自然要大些！”

陈友好这举动，在众人看来确实是有点鲁莽。再加上在场中人，大多与方和有交情，此时被曲胜一挑动，也纷纷站队。

“架子再大能大过天去？”

“若是其余时候也就算了。方少今天开业大吉，咱们都是来祝贺的。可是这小子来了就捣乱！刚才不给面子，现在连藏宝阁的第一单生意都要搅合！”

“而且，签个字多少时间？他等几秒再说话不行！非要打断，我看他就是故意捣乱！给人添堵！”

方和脸色越听越沉，冷声道：“陈友好，你有什么事情要说就在这里说！事无不可对人言。不然就在一边等着！”

李天昊搂着徐梦瑶站在旁边，见状皱了皱眉。但这次却没开口帮腔。

帮人站台也是分场合的，从眼前的情况下，陈友好确实是过分了。李天昊打算先看清陈友好到底要干嘛。

“你确定要我在这里说？”陈友好面色古怪的瞧了方和一言。

“对，就在这里说！”

好，那是你自找的。

陈友好没有拒绝，而是直接开口。

“唐老，你还记得我之前跟你说过的话吗？”陈友好直视唐老的眼睛。

“你是说……”唐老响了起来，犹疑道：“你的直觉。”

“对，就是那个。”陈友好点头道。

唐老笑了笑，道：“友好，直觉这种事情，有时候不一定靠得住的。我相信我的眼睛。而且……这幅画，我真的很喜欢。如果不是因为实在喜欢，我也不会卖房去买它了。”

“那如果我说，我现在不是直觉呢？”陈友好认真道。

唐老浑身一震，眼中有些不敢相信。

“你有证据？”

“有。”

虽然并未名言，但方和却是听出了不对劲的地方。

大家都不傻，自然听出陈友好话语中的意思。他发现这幅沈周真迹……其实是假的！而且还找出了证据！

怪不得要阻止！众人面面相觑，一时间说不出话来。刚才指责的人，也默然无语，心里都升起一个念头。

藏宝阁号称只卖真品，难道这第一单生意，就要卖假货了吗？

“砰！”

方和狠狠一拳，砸在了面前的红木桌上，脸色铁青，眼中似乎要喷出火焰，死死的盯着陈友好，一字一顿的说道：“你最好能为你的话负责任，否则，我一定会让你付出代价。”

陈友好依旧平静地看着他，眼眸未曾升起一丝波澜，道：“我说过，这件事要私下里说。”

场面顿时一静。

怪不得刚才陈友好要打断唐老签字，这是不得不打断啊……

而且人家也是说了有急事，反而是方和一定要求他将此时当着所有人的面说出来。有些人想笑，但觉得这场会似乎不太适合笑出声，只能憋了回去。

方和脸色极为难看。

正当众人沉默时，曲胜切了一声，道：“你们是不是傻？这陈友好说山水长卷是假的，那他就真是假的了？证据呢？”

“我看着小子就是眼红陈少创业，所以今天故意来捣乱！不信你让陈友好当场拿出证据来，你有证据吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。