    宋意感受到，不由得侧头看了一眼唐肆：“怎么了？”

    她有些好笑：“人家生个孩子，你那么紧张做什么？”

    唐肆把她带进自己怀里，她感受到了唐肆的温情和柔软。

    这个姿势，她看不清唐肆的表情，只听唐肆说：“你知道我在紧张什么。”

    每一个妈妈在生孩子的时候都是在鬼门关走一遭。

    有一些事儿，是谁也说不准的，生孩子注定是一个有风险的过程。

    听着唐肆的这句话，宋意心里软软的，其实她只是觉得奇妙，倒还没想到时候生的时候会有多疼。

    可在唐肆眼里，自己怀里这个小女人，那么娇娇小小一只，怎么去生孩子。

    唐肆的嗓音有些哑了：“孩子生了，我也养得起，但我只想你好好的。”

    “但是我也想你期待ta的到来。”宋意说：“这是一个必经的过程，你要学会理智看待。”

    他是期待，可比期待多的，是害怕。

    “你都是准爸爸了。”宋意抬眼，笑着看唐肆：“是不是应该要有个像爸爸的样子啊？”

    “是。”唐肆大手摸了摸她的肚子：“你们都会平安。”

    唐肆很照顾宋意，可以说是无微不至，基本上任何事情都是陪着的，这些天，工作再忙也会回来的。

    ……

    这天清晨。

    上班之际，宋意站在门口，给唐肆系上警服的领带，踮脚吻了吻他：“注意安全，今天是要去开大会吗？”

    一般他不会穿这么正式。

    警服熨烫的整齐，把他整个人衬托得越发的挺拔利落。

    唐肆低眉，笑着问：“现在不怕这身衣服了？”

    “没什么好怕的了。”宋意说：“这身衣服，是保护我们的。”

    小时候的事情，她清楚了，也明白了。

    也觉得唐肆没有记忆起来，她也不必去提，她自己知道，是他救了自己，这就足够了。

    唐肆掌心轻轻碰了碰她的后脑勺，举动无意而又亲昵：“晚上回去，见见爸妈。”

    宋意点头：“好。”

    有些事情，该定的，就要定下了。

    “走了。”

    “去吧。”

    唐肆不动。

    宋意：“怎么了？忘了拿什么吗？我去给你拿。”

    唐肆拉住宋意，桃花眼微微眯了眯：“再亲一个，我就走。”

    门口两位保镖：“……”

    我们不在，我们看不见，我们听不见，我们是空气！

    宋意拽着他的衣领，踮脚准备亲男人的脸，结果唐肆一转头，正对她的红唇。

    唐肆咬了咬她的唇瓣：“这都不舍得亲了？以前不是喜欢的紧？”

    穿的这么正式，行为这么流氓。

    身上那种野肆的痞坏永远和他的正气结合得毫无违和感。

    明明那么矛盾的两种气质，却被他综合得相当好。

    宋意语气轻轻：“你给我注意一点儿影响。”

    保镖内心os持续在线洗脑：看不见听不见……看不见听不见……我们都是瞎子，瞎子！

    ……

    唐肆好不容易才离开去上班，宋意回身回屋子里。她都快被腻歪死了。

    怎么好像变得唐肆更加黏人了？

    宋意的工作基本上都是在书房完成的，书房也被唐肆布置的很温馨。

    而家门口，也有两位保镖守护着。

    她进到书房，准备看邮件，不知道怎么的，总觉得背后凉飕飕的，似乎有什么东西在盯着她看。

    浑身上下，起了一阵的鸡皮疙瘩。

    宋意沉眉，猛地回头，书房身后，空荡荡的，一切正常，什么都没有。

    可……就是觉得背后有一双眼睛，在盯着她。

    就像是——就像是初遇唐肆之前一样，那种感觉又来了。

    时时刻刻，就好像有人在盯着她。

    宋意抿了抿唇瓣，在房间里上上下下搜寻，没有搜寻到监控摄像头异类的监视设备。

    她沉眉，走过去把窗帘儿给拉上了。

    坐在位置上办公，总觉得心里不是很舒坦。

    她又到大门前，把门拉开，两位保镖看到宋意拉开门，立马询问：“夫人，怎么了？”

    “有什么是需要我们帮忙的吗？”

    看到他们人高马大站在门口，精神抖擞的，宋意笑呵呵的笑了起来：“没什么，就出来看看你们，还挺精神的。”

    “你们进来吧，别在外面站着了。”宋意不想说，自己一个人待在屋子里总觉得瘆得慌。

    请两个站在她旁边，像个电线杆子一样杵着，比较有安全感一些。

    保镖：“这，不太好吧。”

    “有什么不好？”宋意拉他们进来，解释说：“现在科技发达，很多人都是神通广大的，你们在外面能守得到什么，万一那些人从窗户翻进来呢？”

    “我还没来得及叫你们，我就已经凉了怎么办？”

    保镖一脸严肃正经，挺着腰杆说：“别这么说，我们凉，也不会让您凉。”

    “……”要不要说的这么一本正经？

    宋意现在觉得，这俩站着，有点儿像俩二傻子。

    虽然站在旁边有安全感，但是总觉得这样有一些太戏剧化，也太夸张。

    但是还是让他们站在她旁边。

    她就坐在椅子上办公，时不时的吃些东西。

    吃着吃着又想吐，可把保镖折腾的不轻。

    “铃铃铃——”宋意手机铃声响起。

    来电没有备注，但是宋意认识这个电话号码，是容祁的。

    她不想签这个人，这个人总是骚扰她。

    可这个号码似乎被设定了什么东西一样，就是拉不黑。

    弄的宋意把这张卡关了，可容祁不知道从哪里来的，立马就知道了她另外一张好的电话号。

    比骚扰电话，都还能骚扰人，他不去搞诈骗，是不是有点儿可惜了啊？

    她深知自己如果不接的话，这个电话就会一直响，她也需要联系外界工作，不能直接关机。

    只得接起电话，她看着椅子：“容祁，你是狗皮膏药做的吗？脸比城墙都还厚，扇你一巴掌我都觉得手疼，你能不能别打电话来骚扰我了？”

    她觉得，这个人，图谋不轨。

    绕是宋意一通怼，电话那边仍旧传来他不缓不慢，且很是优雅的嗓音：“你在做什么？”

    宋意觉得，若不是她心大不想计较，也没把他放心上，她能被这人的这个态度气死。

    她呵呵冷笑一声：“我在坐月子，没事儿别烦我。”

