    死寂持续了有几分钟，死神队长们在互相观察，杜兰曝光的东西一些很轻微比如不敢光明正大地拜祭妻子比如暗恋属下这都是小事，但卧底死神想要推翻最高权力机关四十六室以及滥杀无辜寻求力量这两件事情是绝对不可能被轻视的。

    是谁？名为怀疑的气氛瞬间在这巨大的空间弥漫开来。死神的表情不一，都变成了最后的晚餐上的十三门徒。

    总队长也感觉这气氛不对，不能让杜兰分化自己的队伍，拐杖遁地：“杜兰，不要胡言。”

    “好吧，算我胡言乱语好了，不过我想你们现在也不会阻止我继续计划了吧？”杜兰说道。

    “接下来你到底还要做什么？”总队长问道，问出来了以后也好做个准备。

    “无外乎庆祝活动，相亲活动，让死神在修炼的空闲时间有点业余互动，反正你们死神学会卍解之后无所事事，不如来点微笑。”

    “混蛋，什么叫做无所事事，想要掌握卍解需要几十年几百年的时间来磨练才能将卍解完全掌握。”冬狮郎对杜兰这种小看死神实力的说法很不满：“你难道在掌握卍解之后就从来没有修炼过么？”

    自然是没修炼过，杜兰连卍解都是假的。不过死神在掌握卍解之后基本上就没有再爆发增长的可能了，需要的只是长年累月积累灵压如此而已。

    卍解越强使用的约束也越多，关键的时候还是要看经验和积累的灵压。像冬狮郎这样的年轻天才也绝对打不过千年岁月的老不死。

    所以这个世界里的主角只能通过不断开挂，才能和几千年几万年的老不死叫板，但这样的缺点就是力量体系会完全崩坏。

    面对冬狮郎的追问，杜兰说道：“再修炼卍解也只是卍解，还是一招鲜吃遍天，没意思。你们啊就是被卍解束缚了想象力，不知道如何突破卍解施展更强的招式。”

    纳尼，突破卍解？

    “卍解是斩魄刀最强的力量，如何能突破，你不要开玩笑了。”好几个队长对杜兰这种大言不惭的行为表示强烈的抨击，要知道领悟卍解已经是万里挑一了，完全熟练卍解已经站在死神的顶端，突破卍解根本是没有可能的事情。

    尸魂界创世以来，从来没有人能突破卍解的。蓝染也是为了获得超越卍解的力量才会研究崩玉的，现在听到杜兰的话，不由死死盯住杜兰。

    杜兰表现的实在是太诡异了，似乎知道一切，难道他真的能突破卍解？

    “没人能突破卍解的。”冬狮郎也说道：“你知道卍解需要多少灵压维持么？越是强大的招式使用的限制也是越多，卍解就是我们灵压的极限。”

    “对于你们或许是吧，但对我不是，我的境界你们不懂。”杜兰欠揍地说道：“无敌就是这么寂寞啊。”

    谁也别拦我，我要弄死他，冬狮郎手握刀柄就要上去砍人。却发现没人拦他，左右的队长也跃跃欲试都想要砍死杜兰这家伙。

    “你能突破卍解的话，你倒是突破给我们看啊，光说不练假把式。”冬狮郎吼道，他根本不认为杜兰能行。

    “既然你们想要看那就让你们见识一下吧。”

    此言一出，所有队长都震惊了，难道杜兰真的能突破卍解，突破卍解之后又会是怎么样的一副场景呢？

    众人目不转睛地看向杜兰，不知道杜兰会如何做。

    却见杜兰也没有爆发灵压也没有释放斩魄刀，只是平缓有力地呼吸。

    但平静中似乎有一股毁天灭地的力量在蓄势待发，让队长么屏气凝神不敢有丝毫懈怠，他们的斩魄刀在颤抖，在悲鸣，刀已经感觉到杜兰的恐怖了。

    终于从杜兰身上冒出了灵压，灵压也并非很强，但这似乎并不强的灵压却让队长们表情剧变。这种灵压是他们第一次见，虽然不多但质量却全所未有的纯净，明明只有一点却比他们任何队长灵压全开的量都要强悍。

    这种灵压到底是怎么回事，杜兰怎么可能提炼如此强大的灵压的？

    “这是炼灵，通过特殊修炼方式将灵压提炼到极致，现在看吧！突破卍解的更高境界将会在你们面前呈现。”死神世界的修炼体系很单调，基本上就是爆发灵压，灵压越强就越厉害。打斗方式就是先对剑，然后卍解归刃释放大招，要是大招没有打死人基本上也就没有翻盘的机会了，除非你是打不死的主角。

    所以到了后期出现了大家都装逼，你先发个技能然后我再发个技能，最后分出胜负的回合制战斗，让人非常无语。

    修炼体系简陋导致死神的战斗没有什么花样，始解之后接卍解，卍解打不过就扑街。但现在杜兰告诉他们卍解也能突破，他从不同世界学会了无数的修炼方式，在全职猎人世界学习的念修炼无疑是在细腻度上最为完整的，也可以适用不同的力量进行相似的修炼。

    “出来吧，白金之星！”只见杜兰来了一个JOJO立，将自己的斩魄刀召唤出来。白金之星还是原来的造型，只是在他的身后出现了一个巨大的漂浮的圆形时钟，好像观音身后的智慧光一样。

    好像就是后背的时钟有差别，不知道这哪里突破卍解了。

    “又到了死神解说技能时间了，以前我的斩魄刀只能暂停时间，但现在却能对某一个物品上的时间进行加速和倒退，你们谁来拿个苹果或者什么东西来试试。”

    嘶？！如果真的是这样的话，那确实是突破了卍解的力量，不仅仅是暂停还能加速和倒退，完全能操控时间，太可怕了。

    “你真的突破卍解了么？虽然你确实变强了，但卍解的能力随着我们的掌握程度也会提高，你现在并不能说明你突破了卍解，也有可能你只是掌握了卍解的其他能力而已。”冬狮郎说道，他还是不信杜兰能成功。

    “所谓突破不一定是招式的变化，而是灵压的变化，你们应该也能感觉到炼灵的纯洁性，这才是最重要的，这种炼灵不仅仅可以用在斩魄刀上，还能辅助我进行战斗，让我不依靠斩魄刀也能施展卍解的力量这才是突破。突破不是指斩魄刀，而是指我自身。”杜兰好像对冬狮郎很失望：“看了半天你们还是将目光局限在斩魄刀上，我告诉你们斩魄刀的增强只是附带的，或许斩魄刀依旧只是卍解的状态，但事实是我已经斩魄刀同等级的力量，斩魄刀的能力现在我徒手也能使用，也就是说我和斩魄刀是将能力提升到了同一境界，这就是超越卍解的‘无双卍解’。”

