    “异形主宰能吸收晶鱼的辐射能量，现在看上去它在吸收的同时也能转换输送给其它异形。”

    “晶鱼是奥格星上这些异兽对它的称呼，它是多少号实验体以及官方命名我已经忘了。”

    “不过提到禁忌海沟后，我想那些科学家一定能记起晶鱼是什么了。”

    发现了关键的不止是“刺棘”，更远处的“钢铁巨人”艾德文同时传递出了消息。

    虽然看似闭上眼睛进入了休眠当中，但是“禁忌海沟”中此时发生的一切，却都清清楚楚地在艾德文的精神世界中呈现着。

    “把这个消息传递出去，有消息了回应我。”

    将这个信息传递给了“奥格星”轨道上最近的“空间站”，艾德文又补充了一句。

    随后，他的注意力放在了“禁忌海沟”中。

    在他的精神感官当中，“异形主宰”先前膨胀开来的身躯，在通过能量电弧和其它异形连接起来后，迅速地干瘪了下去。

    那些通过跳跃的能量电弧连接起来的异形，它们的身躯出现了明显的变化。

    体表坚硬的骨甲柔软下来，眼见可能随时融化成液体时，却又迅速地凝固起来。

    就在这一软一硬当中，艾德文能清晰的感觉到，这些异形的身躯就像是经过了高温锤炼的金属变得更加坚韧起来。

    没错，是“坚韧”而不是“坚硬”。

    本身就是一个特殊的“金属生命体”，艾德文自然很清楚这“坚韧”和“坚硬”的区别。

    就像现在的异形，它们的骨甲都很坚硬，这一点艾德文毫不怀疑。

    但是在他眼中，异形坚硬的骨甲却不够完美。

    别说是他自己，就是“奥格星”其它更多的异兽都能轻易地击碎异形的骨甲。

    硬度足够，缺少了一些韧性，这就是异形骨甲最大的问题。

    就以艾德文自己为例子，它的身躯虽然是金属，但在和其它异形甚至金属战舰剧烈的碰撞当中，它的身躯可能会出现一些凹坑或者裂痕。

    要是他的身躯跟普通的金属一样的话，同样的撞击可能会直接导致身躯被撞成碎片。

    然而此时此刻，他清楚地捕捉到了异形身上的变化——它们正在通过特殊的能量辐射锤炼着躯体从而变得更强。

    “要不要我要去试试？”

    脑海中掠过了这个念头，艾德文随即便放弃了这个想法。

    “弗瑞格联盟”到现在都没有找到解决成熟运用这些“能量辐射体”的方法，而联盟中像他以及“裂吻”、“芬里尔”这些存在，能够赦免辐射的无论靠近或者吞食它们都没有用，不能赦免的却就跟“奥格星”上普通的异兽一样，接近过去便是生命之攸。

    “钢铁巨人”艾德文就是后者，他都记不清楚是自己是多少年前以前接触过这些东西的，甚至连它们官方的称谓及编号都忘记了。

    离得远了，没有任何效果。

    离得近了，侵入到了他体内的辐射能量就会侵蚀和改变他的基因结构。

    本身就是金属材料似的艾德文，他可不敢冒这样的风险，直接就抽身暴退，同时自己用掌刃将辐射能量侵蚀的金属肌体切割了开来。

    他到现在还清楚地记得自己当时的心悸，从他身上剥离的金属肌体迅速地溶解直至彻底融化开来。

    正是因为那一次的遭遇，所以他现在对“异形主宰”能够承受能量辐射，并且将这明显转换过的能量传递给其它异形，艾德文心中非常的震撼。

    “它的实力已经很强大，但现在还不行。”

    “不过，它们的适应力确实很强悍。”

    “无论环境或者其它什么，至少到现在为止，还没有哪种生物能做到它们这样。”

    “明明受到了能量辐射的伤害，异形主宰却能承受得住，并且成功地利用了它。”

    表面还在休眠当中，艾德文的心里却是掀起了狂风巨浪。

    真真正正的第一次，他开始正视起了“异形文明”，正视起了“异形主宰”。

    在此之前，“异形文明”给他的印象，仅仅就只是有点意思而已。

    “还敢向前？”

    正在艾德文胡思乱想时，在他的精神感官当中，身躯好像一直在干瘪下去的“异形主宰”突然又向前游去。

    它的速度很慢，甚至游动一米都要用去一秒的时间。

    然而经历过这一切的艾德文却是清楚，在辐射区域一米的距离意味了什么。

    哪怕只是些微的距离接近，辐射强度都是呈几何指数上升的。

    就在他的震惊当中，“异形主宰”缓缓向前，直到它的身躯又开始明显膨胀起来时才停了下来。

    “一百米左右的距离。”

    “它的身躯开始了膨胀，虽然这个速度很慢。”

    “那么，它应该是在转换这种能量的过程当中，把一部分辐射能量直接传输给那些异形了吧？”

    不能确定地猜想着，艾德文紧接着就收到了来自于“空间门”的信息。

    “艾德文大人，科学院那边已经派人过来了。”

    “科学院很重视这件事情，他们的意思是让您先观察就好了，千万不要惊动异形主宰。”

    “具体的事务，他们到了以后会有安排的。”

    收到了这些信息，艾德文简单地回应了一句“知道了”。

    “这个变故，会不会影响之后的计划呢？”

    “如果能从它身上找到研究这种能量辐射体的方法，如果能够利用这种能量辐射体的能量，这对联盟来说无疑是一件非常巨大的事情。”

    艾德文脑海中掠过了这个想法。

    随后，他便有些激动。

    虽然他和“裂吻”的关系不像“芬里尔”那么亲密，但艾德文一走了很钦佩“裂吻”的所做所为。

    如果能够避免让“裂吻”去九死一生甚至就是十死无生的“异瞳”，这在艾德文看来就是最好的结果。

    联盟如果少了“裂吻”，像他们这些特殊的异类以及异兽日子未必能有多么好过。

    “炎蝠”那个蠢货被仇恨蒙蔽了双眼，艾德文却没有。

    想到这时，艾德文就有些按捺不住了。

    谁都有自己特殊的手段，他很快就通过自己的渠道向“裂吻”隐秘地发出了信息。

