    这次的事情让张扬总结出一个结论，蓝魔方真不是什么好地方，每次他来，或多或少都要出点事，今天本不想来，后来转变念头陪着时维过来，又让他碰到了这场杀人案，而且杀人者和被杀者都有生命危险，还好有他在场，及时帮他们两人止血。

    警龘察很快就到了，他们先安排把梁德光和那个少年送往医院抢救，张扬已经帮他们检龘查过，确信两人应该都没有生命危险。他和郭志强在现场录了口供，他们两人只是见义勇为，在这起事件中不存在任何嫌疑，现场也有很多人可以为他们作证，所以不会把麻烦惹到身上。

    这件事让郭志强感到很不舒服，毕竟是因为他追赶，那少年慌不择路，这才遭遇了那场车祸，无论出发点怎样，他总觉着和自己有点关系，毕竟那孩子看起来还未成年。

    张扬拍了拍他的肩膀表示安慰，并没有说话。

    乔梦媛来到张扬身边充满歉意道：“都怪我，如果不是我要来这里，就遇不到这件事情。”

    张扬笑道：“跟你有什么关系？是我和这蓝魔方相克，每次过来总得遇到点事情，以后，我长个记性，再遇到这里，我绕着走。”

    发生了这件事，几个人的心情都被搞坏了，相互道别之后离去。

    乔梦媛低声道：“明天我跟你一起去南锡。”

    张扬点了点头，乔梦暖去南锡主要还是为了杜瓦尔，她要带着杜瓦尔实地考察，看来他也应该走，不应该在这里继续呆下去。

    乔梦媛本想送张扬返回南国山庄，张扬让她和时维赶紧回去，自己打车返回山庄。

    看到南国山庄的霓虹灯，张扬松了口气，本来很好的心情，全都让这桩意外给搅和了。

    可没等张扬下车，黄军就打电龘话过来，有急事找他帮忙。

    黄军的声音透着紧张：“张扬，这次你一定得帮我。”

    张扬道：“又怎么了？你酒吧又出龘事龘了？”张扬第一反应就是这件事。

    黄军苦笑道：“怎么可能，我酒吧还没开门呢，我朋友孩子的事儿，他扎了一个人，自己也被车撞了，已经送到医院了，张扬，你说什么都得帮我，这孩子可怜，是个哑巴，你公龘安局不是有人吗？你帮帮忙，说什么都得保住这孩子的性命。”

    张扬一听就愣了，天下的事情怎么就这么巧呢，黄军的堂弟该不会就是今龘晚在蓝魔方捅人的那个吧？张扬道：“你说清楚，他在哪儿捅的人？”

    黄军道：“蓝魔方，我现在正在东江第一人龘民医院呢，警龘察也不告诉我情况，把我罪犯一样审问了一通，我担心这孩子，他小小的年纪，就算犯了错也是冲动啊，张扬你帮我一次，你在公龘安局有人，帮我问问情况。”

    张扬道：“你等着，我马上过去。”

    张扬感到东江第一人龘民医院，看到黄军在急诊室大门口站着呢，身边还有一个打扮妖龘艳的女子，应该是之前见过的，黄军看到张扬，急匆匆向他走了过来，整个人显得非常紧张，声音都颤龘抖了起来：“张扬，你得帮他。”

    张扬道：“人呢？”黄军指了指外科楼道：“送上去开刀了，说是被汽车给撞了，血都出了两盆。”

    张扬当然知道事情没那么严重，他当时检龘查过那孩子的伤势，确信他没有生命危险自己才离开的，张扬道：“他是你什么人啊？够狠的啊，一刀把梁德光给扎了，听说是肝破裂！”

    黄军道：“我哥们的孩子，他爸是冯孝虎。”

    “冯孝虎？”张扬念叨着这个名字，忽然想起了一个人，几年前东江打黑行动中挖出了一个黑社龘会团伙，为首的就是冯孝虎，这个人入龘狱后不久就病死了，难道黄军说的是他。黄军这个人本身背龘景就非常复杂，张扬想到这里不由得生出警惕，自己必须要注意把握分寸，违反原则的事情一定不能干。

    黄军也寿出了张扬的犹豫，他叹了口气道：“张扬，我因为冯老大的事情也进去了一年多，不过这孩子跟他爸的事情一点牵扯都没有，学习一直都很好，很乖，我也不知道他怎么会突然去扎梁德光。”

    张扬道：“黄军，这事儿真跟你没关系？”

    毒军摇了摇头。

    这时候两名警龘察走了过来，冲着黄军道：“黄军”，

    黄军龘转过身去：“警龘察同志，人得龘救了吗？”

    一名警龘察道：“你过来，我们还有事问你。”

    黄军无可奈何的走了过去。

    张扬想了想还是给白沙区公龘安局龘长栾胜文打了个电龘话，桀胜文听张扬说完之后，他低声道：“张扬，这事儿你别跟着掺和，那个黄军不是什么好鸟，他赌龘博机被收缴，酒吧被勒令关门，原因是有人举报，举报他的就是梁德光。”

    张扬愣了一下：“什么？”

    杂胜文道：“那个小孩子叫冯猛，他爸被抓之后，一直都是黄军在照顾他，肯定是黄军查到这件事是粱德光做的，估计说了什么被冯猛知道了，所以他去报复。”

    张扬对黄军的为人还是了解的，他认为黄军挺义气的，应该不会利龘用小孩子。

    亲胜文道：“这帮混社龘会的人物，多数都是烂泥，咱们当国龘家干龘部的最好不要跟他们来往，免得沾了一身腥，洗都洗不掉。“栾胜文在给张扬忠告。

    黄军又解释了好半天，终于获准离开，回到张扬身边，他叫苦不迭道：“我长得像罪犯吗？一个个把我当贼一样审问！”

    张扬道：“你酒吧里有赌龘博机的事情是粱德光举报的？”

    黄军咬了咬嘴唇，他点了点头道：“是他！他在我那里输了九千多，找我，让我给他面子，把钱退给他，我龘操，他那张脸一文不值，还真当自己是个人物。我当时就让他滚蛋，没想到这狗龘日的竟然去公龘安局举报我。”

    张扬道：“所以你就让人击报复他？”

    “我没有！”黄军愤然道，他怒视张扬：“你们都这么看我，我承认，我有案底，我是做过不少混账事，可我做事有我自己的原则！冯老大对我恩重如山，我就算想报复，我也不会让他儿子去！”

    张扬道：“你急什么？我这不是问你吗？”

    黄军道：“你不是冉，你压根就是怀疑我。”

    张扬道：“冯猛好端端的为拜么要去捅梁德光？他跟梁德光有什么矛盾？”

    黄军道：“我不知道，我跟任何人都没提梁德光举报我的事情，他不可能知道。”

    两人正说话的时候，张扬看到梁孜神情低落的从病房大楼内走出来，张扬向黄军使了个眼色，他向梁孜走了过去，梁孜心不在焉，险些一头撞在张扬身上，意识到前方有人，慌忙停下脚步，扶住额头，长舒了一口气道：“对不起！”这才看清来人是张扬：“是你啊！”

    张扬关切道：“情况怎么样？”

    梁孜黯然道：“还在抢救，不过医生说应该没有生命危险，谢谢你帮忙！”当时的情况梁孜已经有所了解，知道张扬及时施予援手，不然她哥哥的情况只会更糟。

    张扬道：“你认识那小孩子吗？他为什么会找上你哥哥？”

    梁孜摇了摇头。

    远处一辆黑色奥迪驶了过来，从车上下来一男一女，女的是粱孜的姐姐梁红，男的是梁孜的姐夫刘龘晓忠，省电力局局龘长。听说梁德光受伤，他们两口子也慌忙从家里赶了过来，梁红抓龘住妹妹梁孜的手，还没说话呢眼泪就落下来了，虽然她们的这个哥哥并不争气，可毕竟血脉相连，骨肉亲情是改变不了的。

    相比而言刘龘晓忠就镇定的多：“哭什么？先去看看人怎么样！”

    他们一行人走后，黄军来到张扬的身边，望着刘龘晓忠的背影冷冷道：“刘龘晓忠！”

    张扬道：“你认识他？”

    黄军冷笑了一声没说话，张扬总觉着黄军有事情瞒着他，今天的事情绝不像表面看上去那么简单。黄军既然不愿说实话，张扬也不想多问。

    黄军最为担心的就是院方不会尽力抢救冯猛，可根据张扬了解到的情况，院方对两人的救治都是相当尽力的，当晚零点前，杀人者冯猛和被杀者粱德光先后脱离了危险，当张扬把这一消息告诉黄军的时候，黄军整个人散了架一样瘫坐在走廊的连椅上，他摸索出一支烟点上：“脱离危险就好要是这孩子出了什么意外，我这辈子都不会好过”…”

    张扬道：“命是保住了，可杀人的事儿不会那么容易解决。”

    黄军道：“他还小，还有机会…”，说完他有些疲惫的闭上了双眼：“这孩子，太像冯老大，太他龘妈有种了！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………。<!--over-->

