
    叶秋一愣：“玉红姐去干什么活？”

    徐秀英没好气道：“还不都是你没安排好，玉红姐在村子里面留不住，而且老孔那边正好要人帮忙，就去快递公司那边帮忙了。”

    叶秋担心道：“快递干活，她忙得过来吗？”

    徐秀英把嘴巴都塞满了，含糊道：“还好了，也就是收收快递，体力活不用她干。”

    “那许欣呢？”

    “在工厂忙呢，过年的时候很多人买了家电。”

    叶秋好笑道：“徐支书，那就你没什么事情，整天待在村委？”“那当然！”徐秀英说道，然后反应过来，脸上一红，支吾了一下傲娇道：“废话，我村支书不待在村子里面去哪里？什么叫没什么事情，我每天都有很多事情的好吗！还有你，这几天干嘛去了，是不是真的

    去姘头家里面见家长了？”

    看着徐秀英那凶巴巴的神色，叶秋干笑了几声：“哪有的事情。”

    吃过晚饭，难得村委只有叶秋和徐秀英两个人在，拿着电脑看电影一直看到了11点多的时候，两人才去睡着觉。

    ……

    第二天早上。

    叶秋也没在村子里面多留，开车去找赵玉红了。

    买卖提货运公司，仓库。

    过年的时候生意比较冷清，大青山外出打工的村民也都回来了，所以基本上没什么快递，只有市里面还有一些活。

    “小赵啊，你别动，这我来。”

    “不用，这东西我还拿得动。”

    “那谢谢了。”

    赵玉红搬着箱子放到了仓库里面去，擦了擦汗，脸上露出满足的笑容，也只有这种时候她能够忘记以前的痛苦，人只有在满头工作的时候，才能够忘记一切烦恼。

    刚刚准备继续搬的时候，突然被人叫住了。

    “玉红姐。”

    叶秋走过来喊道。

    其实他早就来了，一直都在默默看着赵玉红干活，没有出声打扰，直到现在才过来。

    见到是叶秋，赵玉红惊喜了下：“叶秋，你什么时候回来的？”

    “昨天回来的。”叶秋看看旁边的箱子，苦笑道，“玉红姐，你来这边干什么，体力活不是你能够干的。”

    赵玉红笑了笑：“没事，我以前干农活，这还吃得消。”

    叶秋心里面默然，本来觉得让赵玉红离了婚，让她在村委休息着就行，就算是不工作他养着也行，可是现在看来她是错了。

    只要是人就不可能一直闲在那边，肯定要找件事情来做。

    就像是有的人儿子发财了，明明可以享受清福了，可是自己还守着一家小店，这就是一种习惯了，一种心灵寄托了。

    要是闲下来的话，甚至可能直接病倒。

    叶秋想了想，赵玉红是自己的亲人，自己的干姐姐，怎么都不可能让她干体力活，这太受罪了，摆了摆手道：“玉红姐，别干这个了，我替你安排其他工作。”

    赵玉红一愣：“我做这个挺好的。”

    叶秋不由分说拉着她往外走。

    渔山餐饮有一段时间没来了，而且现在年初八了，正好也是员工们回来上班的时候。

    叶秋带着赵玉红进来的时候。

    张晴晴的助理，李茹正抱着文件走过来，见到叶秋忙叫了声：“老板！”

    叶秋点点头：“张经理在吗？”

    “去外面谈生意了，老板我打电话让经理回来。”

    “不用，我在这边等她，回来的时候通知我就好了。”

    李茹带着两个人来到休息处，给叶秋和赵玉红泡了杯茶，又好奇地看了看赵玉红，心里面嘀咕不知道赵玉红是叶秋的什么人，看起来打扮老气，像是乡下人，不过长得倒是很漂亮。

    不过作为下属也不敢多问。

    赵玉红则是打量着公司里面的一切，脸上有些忐忑：“叶秋，你让我来这边干什么啊？这种工作我做不来的。”

    叶秋笑道：“玉红姐，做不来就学。”

    “这不太好吧，我怕别人会说闲话。”

    赵玉红担忧道。

    叶秋不在乎道：“谁会说你闲话，这是我的公司，谁要说你闲话我直接开除他。”

    赵玉红噗嗤一笑，也放松了心情。

    “老板。”

    一道声音传来。

    “老板，想什么呢？”

    张晴晴问道。

    “哦没什么，张经理。”叶秋咳嗽了几声，急忙岔开话题：“我找你有事情。”

    张晴晴一张俏脸美丽动人，嘴唇染着唇膏更是美艳，看看坐在一旁的赵玉红，眨了眨眼睛，心里面就有了点数，问道：“这位是？”

    叶秋介绍了下：“这是我姐，赵玉红。”

    张晴晴伸出手：“你好，赵xiaojie。”

    赵玉红忙伸出手，脸上有点红，跟着张晴晴有些不自然地握了握手：“你好，你好。”

    叶秋没先说赵玉红的事情，问道：“张经理，现在公司情况怎么样？”张晴晴幽幽地看了他一眼，心说你还知道关心公司的时候，叹口气说道：“现在我们公司在北仑区有着20家食堂，东仑区有着13家食堂，南仑区承包了有23家，西仑区最多24家。目前的情况，营业额最高

    的食堂还是天广大学，平均营业额在5—7万之间，而最低营业额是北区的一家小学，只有1万多，80家食堂一天的营业额大概是在160万左右，毛利润80万，纯利润50多万。”

    叶秋有段时间没来，听了张晴晴的话就沉思了下，一天纯利润50多万，一个月那就是1500万。

    而且这1500万可都是纯现金流。

    怪不得现在那么多人挤破头要进入餐饮业当中，要知道这些钱都是实打实的，不是镜花水月一场空，当天就能够拿到手。

    而一旁的赵玉红眼神震惊，一天50多万？

    这么多钱她恐怕一辈子都赚不到吧。张晴晴继续说道：“老板，北区那家小学我建议等到期限到了，我建议不用再承包了，利润太低了，而且浪费人力，现在我们食堂员工紧张，我想要关掉几家食堂补充到生意好的食堂去，不然的话一百六十万的营业额就是我们在天广市的天花板了。”
