    面对如此变态的万花筒瞳术，干柿鬼鲛有些愤怒，更多的却是无奈。

    “鼬，这样的话，宇智波封火不是都不用动一下就能把我们全部杀死？”

    “影子的存在时间是有限制的，而且存在冷却时间。”宇智波鼬眯着眼默默计算着，“不过目前为止，还没有人知道影子的存在时间是多长，冷却时间也没有人知道！”

    “为什么？”干柿鬼鲛不明白。

    “因为没有人可以感知到它的存在，所以谁也不知道，它是什么时候出现，什么时候消失，什么时候又会再次出现。”宇智波鼬脸色凝重。

    干柿鬼鲛越听脸色越差，正要开口，后心位置处忽得传来一股冰寒之意，激得他头皮发麻，浑身冷汗直冒！

    这是他多年从事黑暗任务后保留下来的生死危机，他不敢大意，二话不说就反手将鲛肌砍向身后。

    “愚蠢！”宇智波鼬眉头一皱，转身一脚踹在干柿鬼鲛的腰侧，将他远远踢飞。

    但轮墓影子的攻击，仍旧擦着干柿鬼鲛的背部，留下了一道血腥的痕迹。

    “可恶！！！”

    干柿鬼鲛利索的站起，刚才他下意识用鲛肌抵挡，但果然挡不住那个影子的攻击！

    宇智波鼬不再迟疑，万花筒快速一转，一丛黑色的火苗凭空浮起，围绕着山崖疯狂朝上蔓延。

    “天照！”

    轰！

    黑色的烈焰熊熊燃烧，但诡异的是，这火焰却不带一丝温度。

    “这是什么？”迪达拉好奇的看着越烧越近的黑色火焰。

    “这是火遁忍术中能达到最高温度的天照之火，据说召唤自太阳中心。”封火笑着给他科普，“直到烧尽施术者心中目标之前都无法熄灭的火焰！”

    “听起来很厉害的样子，但是……好像温度不高，嗯。”迪达拉有些不信。

    “应该是将所有热量内敛了，看着不高，但如果烧到身上，呵呵。”封火饶有兴趣的看向宇智波鼬。

    如果他没有记错的话，原着中，宇智波鼬好像从始至终都没有用天照烧死过一个人！

    有两种解释，一，宇智波鼬拥有一颗圣母玛利亚的心肠，不忍杀人，但从他灭族时的手段可以看出，他不是那种人。

    二，就是天照虽然强大，但却有极大的限制！

    正如封火的万花筒瞳术轮墓影子，既有存在时间的限制，又有冷却时间的限制，这双重限制使得轮墓完全无法用于长时间作战！

    宇智波鼬的天照，应该也有极大的限制！

    不过即便他的猜想是正确的，可也不代表他要亲自试验。

    “笨蛋，还不快造两只鸟！”封火对旁边傻愣愣看着天照之火烧过来仍旧无动于衷的迪达拉吼道。

    迪达拉一怔：“胡说的吧，你没有办法？”

    封火脸有些黑。

    “嗯，看来我的艺术果然独一无二！”

    迪达拉又莫名其妙的高兴起来，然后从怀中掏出卷轴，召唤出两只黏土飞鹰。

    自从跟了封火后，迪达拉腰包也渐渐厚了起来，那种可以存放东西的封印卷轴，他身上带了好几个，而这几个封印卷轴里，全是他用黏土制造出来的新式炸弹！

    两只黏土飞鹰翼展有两米多长，完全可以乘人。

    封火和迪达拉一人一个，坐着飞鹰飞上了天。

    与此同时，干柿鬼鲛身上已经又多了七八道深可见骨的伤痕。

    大量的血液从伤口中溢出，若不是鲛肌一直在消耗查克拉为他疗伤止血，就凭这几道伤口，就足以让干柿鬼鲛血崩致死！

    “可恶！！！”

    干柿鬼鲛抬头看着乘坐飞鹰飞在半空的封火，脸上的表情越发狰狞。

    原以为得到了鲛肌后，自己就可以和宇智波封火一战，没想到恢复巅峰状态的宇智波封火，竟然如此轻易简单的就将他按在地上摩擦！

    “收手吧！”宇智波鼬看着空中的封火，凝重道，“这次任务，是我们失败了。”

    “想来就来，想走就走，你们未免太不把我放在眼里了！”

    封火虽然知道宇智波鼬是间谍，但干柿鬼鲛不是啊，这条鱼上蹿下跳的有点烦，不如乘机把他炖了得了，就当是给角都陪个伴！

    “那么，得罪了！”

    宇智波鼬瞳孔中忽得溢出丝丝鲜血，“月读！”

    嗡……

    浩瀚无边的空间中，一轮血色的明月高高挂起，封火眨巴两下眼睛，发现自己莫名其妙的就出现在了这处空间，而且自己的状态有点小羞耻，竟是被五花大绑在十字架上。

    几只黑色乌鸦在前方徘徊飞舞，随后宇智波鼬的身影从乌鸦中走出。

    “幻术嘛。”

    封火笑着看向宇智波鼬。

    “是的，在这个幻术世界里，一切因素包括时间、地点、地理位置等等都受到我的支配，不管这里过去多长时间，对于现世来说都只是短短一瞬。”

    宇智波鼬一边解释，一边虚空幻化出一把把尖锐的利剑，“在这里受到的伤害，将真实的反馈给自身的精神，你即便经过专业的训练，但如果被折磨三天、半个月，两个月，甚至一年，你的精神亦是会承受不住！”

    “是嘛？鼬，你还是一如既往的自信啊，明明都失败过一回了。”封火轻笑一声，随后双眼瞬间出现黑红五芒星，强横的瞳力源源不绝的从他的万花筒中溢出。

    刹那，这片死寂的空间仿佛濒临沸点的开水，逐渐沸腾起来。

    “什么？”

    宇智波鼬眉头一皱，空中的圆月瞬间现出他的万花筒，强横的瞳力笼罩而下，想要镇压封火。

    “没用的！”封火笑道，“你的万花筒瞳力是不可能镇压我的！”

    话落，封火身周的空间仿佛玻璃般寸寸龟裂，龟裂的痕迹越来越大，最后彻底将这片幻术空间撕裂得支离破碎！

    月读，被破！

    封火睁开双眼，黑红五芒星略微暗淡了许多，不过只要有泷忍村圣树存在，他就完全不需要吝啬瞳力。

    “喂，你愣着干什么，那个家伙都跑掉了！”迪达拉忽然大叫。

    封火转头看去，恰好看到干柿鬼鲛一跃跳入大海。

    封火眉头一皱，随后露出苦笑。

    不愧是宇智波鼬！

    还以为他是要用月读对付自己，却原来只是想给干柿鬼鲛争取逃亡的时间。

    一瞬很短，但对于干柿鬼鲛这等级别的忍者来说，足以逃命！

    封火看着下方的宇智波鼬，心道：站在他的面前，真是片刻都不能松懈啊。

