    “刚才我在门口听到阿姨说汤家人欺负你，到底怎么回事？”林阳皱眉问道。

    “你还好意思问，都怪你！”

    张凤霞说完就像机关枪扫射似的，噼里啪啦将之前在汤家发生的事情说了一遍。

    林阳听完脸色瞬间阴沉，没想到汤家人竟然这么不要脸！

    “小颖，明天你不要去汤家，想要配方就让他们自己上门来拿吧！”林阳沉声道。

    “阳哥，这样不好吧，我已经答应爷爷了！”

    “这次我支持小林子！”

    张凤霞义愤填膺道：“汤家简直就是强盗，明明是你爸留给你的，凭什么要给他们啊！”

    “可是......”

    “这些年汤家是怎么对我们母女的，你全忘了吗？”

    “......”

    汤颖听到这些话终于沉默了，老妈没说错，这张配方是父亲唯一留给她的东西，怎么能轻易的交出去呢？

    “小颖你放心，汤家就算拿到这张配方也没用，明天让我来处理这件事吧！”

    “那好吧，阳哥，麻烦你了！”

    汤颖微微点头，她突然觉得只要有林阳在自己身边，就好有安全感......

    林阳安抚好汤颖，回到自己房间拨通了一个电话。

    “朱雀，媒体的事查得怎么样了？”

    “回殿主，根据调查是吕家在背后搞鬼，他们买通了省城几家大媒体，大肆报道四大家族与你的事！”

    “哼！我看姓吕的这一家是找死！”林阳眼神一冷，说道：“你想办法把吕家黑料挖出来，让所有人都知道吕家是个什么鸟！”

    “是，殿主！”

    两人结束通话，林阳也早早地就睡下了，灭了四大家族也算完成了一桩心事，令得他整个人都松懈了许多......

    次日凌晨，起床后林阳做好早餐，汤颖也起床了。

    “阳哥，早呀！”汤颖从二楼走下来揉了揉惺忪的睡眼，莞尔一笑。

    “小颖，来尝尝我做的羊杂汤！”

    “好香啊！阳哥你还会做羊杂汤吗？”汤颖抽了抽小鼻子，满脸震惊表情。

    这时张凤霞也打着哈欠下楼了，看到桌上的羊肉汤和烙饼不由得瞪大了眼睛。

    “尝尝味道吧，吃完饭再敷一次药，小颖你脸上的伤疤就能痊愈了！”林阳笑道。

    “真的！？”

    汤颖一听喜出望外，急忙坐下舀了一勺香喷喷的羊杂汤送进嘴里。

    鲜香的汤汁，混合着柔嫩的羊杂吃进嘴里，立马征服了汤颖的味蕾，她忍不住说道：

    “阳哥，你做的羊杂汤太好喝了，要是能每天都喝到就好了！”

    “行啊，只要你想喝，以后我每天都给你做！”

    “......”

    汤颖一听不禁俏脸羞红，阳哥说以后都做给自己吃，这是什么意思呢？

    难道阳哥喜欢自己？

    一丝莫名的情愫在汤颖心中迅速蔓延，她感觉自己的心脏犹如小鹿乱撞，越跳越快了......

    “你这丫头想什么呢！”张凤霞一声呵斥，直接将汤颖从美好的憧憬中唤醒。

    “没，没什么。”

    汤颖赶紧低下了头，却又忍不住偷偷地看上林阳一眼，还好他并没有发现自己有何不妥。

    三人刚吃完早餐，汤颖的手机就响了，她看了一眼来电显示，神情瞬间变得有些不自然。

    “小颖，是汤家打来的吗？”

    “嗯。”

    汤颖点点头。

    “不用怕，你就说自己崴到脚了让他们过来拿！”

    “......”

    汤颖一听咬咬牙接通了电话，手机那头马上传来了汤建明不耐烦的声音：

    “汤颖，你怎么还没把配方送过来？”

    “大伯，我，我崴到脚了，你能来我这边吗？”汤颖小心翼翼的问道。

    “崴到脚了？”

    “我警告你汤颖，最好别耍花样，不然别怪我对你不客气！”

    “......”

    “真烦人！你把地址发给我，我马上过来！”说完，汤建明啪的一下挂断了电话。

    “小颖，刚才跟你打电话的人真是你大伯？”林阳皱眉道。

    “小林子，你现在知道汤家人有多嚣张了吧！”

    张凤霞气不打一处来，看到女儿大清早的就被人欺负，这种感觉太难受了！

    “阿姨放心，这事交给我来处理吧！”

    林阳冷笑，既然汤家咄咄逼人，也就没必要给他们留面子了！

    “嗯，你就是把汤建明揍一顿，阿姨也不会说你什么的！”张凤霞一脸认真的说道。

    “妈，你别胡说！”

    二十分钟后，汤建明父子开着奔驰赶到了金港湾外面。

    “爸，你是不是被汤颖骗了，她一个穷鬼怎么可能住别墅？”汤浩宇提醒道。

    金港湾的别墅几十万一平，他们汤家想住都没资格，汤颖一个烤鸭妹怎么可能住进来？

    “死丫头，要是敢骗我，看我怎么收拾她！”汤建明也觉得不太可能，但还是下车去问了保安。

    “你找谁啊？”

    保安看了汤建明一眼，淡淡的问道。

    “我找汤颖，她是一号别墅的业主！”汤建明皱了皱眉，金港湾的保安都这么牛逼吗？

    “什么？一号别墅？”

    保安听到这四个字，像是被雷劈到了，一下从椅子上跳了起来，把汤建明都吓了一跳！

    “你，你想干什么？”汤建明咽了口唾沫。

    “老头，你知不知道一号别墅住着谁，你敢骗我找揍吧！”保安怒道。

    “这......”

    汤建明傻眼了，看样子自己被汤颖涮了，这死妮子根本没住在里面。

    更可恶的是他还被一个保安给凶了，简直太丢脸了！

    想到这汤建明掏出手机拨通了汤颖的电话，然后对着手机那头一顿狂骂！

    “汤颖，你这死丫头连大伯都敢骗，保安说根本不认识你！”

    “骗你？大伯你到了吗？要不我出来接你吧。”汤颖一愣。

    “好，我等你五分钟！如果你敢骗我，看我怎么收拾你！”汤建明说完气呼呼的挂断了电话。

    几分钟后，林阳径直朝别墅大门走了过来。

    原本还是一脸傲气的保安，看到林阳来了立马换了张笑脸，主动迎上前躬身道：

    “林先生，您出来散步呢？”

    “不是，我出来接个人！”

    “什么人那么牛，还要林先生亲自出来接？”保安惊呼。

    林阳故意无视一旁的汤建明，朝保安挤了挤眼，说道；“是我朋友的大伯，姓汤，你见过吗？”

