    有关于让王福下山，想办法找人给方将军上带一句话的事情，胡彪也是在迫不得已之下，算是相当无奈的一个事情。

    逼数！胡彪这货还是有的。

    人家方将军是堂堂一个第10军的军长，最少都是一个中将的军衔；而胡彪当前真正算级别的话，不知道能算是一个副科长。

    两人之间的地位和差距，简直能用天上和地下来形容。

    问题的关键是，是再要不来一批援军的话，胡彪面对着发疯一般的松山支队，这么一个特别难缠的对手，真心没有多大的信心可以守到规定时间。

    换上一个说法，就是能守到那么一个时候，战队幸存的人员数量也会因为低于20人而遭受惩罚。

    另外，他们那一个坚守到29号凌晨的任务，也不能够白守不是。

    所以胡彪决定了，不管方将军有没有想到这么一点，又或者是想到了之后，不敢下定决心去做。

    还是打算用这样的一个保证，去帮助方将军下定决心，顺带着忽悠那么一点援军过来。

    当然了，前提是王福的此行能一切顺利，将这么一句话成功带给了方将军，并且是方将军还肯相信的话。

    随后的时间里，当目送着王福离开之后，胡彪就是调整好了心情。

    以上的这一个想法，能够实现自然是最好的一个结果，不行的话为了系统任务依然只能在这里死扛。

    就这样，胡彪他们一个个的抓紧时间准备了起来，为注定即将开始的任务准备着。

    结果在忙活之下，才是将打空的弹匣给装满，连残破的一些火力点都不能够时间重新的修建好，负责警戒的杰森就是开火了。

    ‘呯~’的一声枪响之下，这个原本就是枪法极好的货色，在使用了《初级步枪使用精通》之后。

    在三百米的距离之内，连子弹打偏的可能都没有。

    一枪下去之后，一个才是在漏出了一点90式头盔的脑壳上，伪装好的钢盔就是被子弹给掀飞了老远的地方。

    钢盔下面的主人，直接领了盒饭走人。

    这也代表着新的一次战斗，又再度的开始了……

    在不断的酣战之下，天色都在不知不觉之中隐隐的暗了下来。

    算起来，胡彪他们已经不知道、也懒得计算前后已经打退了鬼子多少次的进攻了，反正今天这么一天下来绝对有着两位数。

    随着天色即将彻底暗了下来，松山支队确实一点没有停手的样子。

    反而好像是打算趁着本方的人员，多少也能轮流的修整一下，阵地上的守军连喘口气的休息时间都没有。

    趁着这么一个阵地上的众人打到现在，已经很是有点精疲力尽的时候，强行的攻下这一个该死的山头阵地。

    所以，在他们不断发射的探照灯之下，进攻力度越发的大了起来……

    扣动着扳机之间，黑中医手里的M3黄油枪，在一阵‘哒哒哒~’的扫射之下，几乎将其中剩下了的差不多10发子弹。

    全部打在了两个手里，端着带刺刀三八式骑枪的鬼子，胸腹、脑壳等上半身上。

    瞬间之中，这两个犹如野兽一样的嘴里嚎叫着，也不知道叫着啥的鬼子，当场就是死透了。

    干掉了两个对手之后，黑中医的身形却是一个踉跄。

    当然了，刚才两个鬼子手里三八式骑枪，这种打一枪还要拉一下大栓的玩意，并没有击中黑中医这货。

    之所以这样，那是因为这么一个中年单身狗的体力。

    在今天这么一场激烈的战斗中，到了现在基本也是耗尽了。

    哪怕在这么一个过程中，黑中医这么一个战队的两大医生之一，战斗并不是他最主要的任务，那也是累的够呛了。

    这不！带着踉跄的步伐，他冲到了捂着左胸的烟灰缸面前。

    借着此刻已经不是多么明亮的天色，看了一眼伤口的情况之后，黑中医的嘴里立刻就来了一句：

    “兄弟有个好消息和一个坏消息，你要听哪一个？”

    都这么一个火急火燎的时候了，嘴里还是这么卖弄一般的抖小机灵，并不是黑中医现在嘴碎了。

    而是他想要用这样的一个方式，放松一下伤员紧张的心情。

    没看到好多影视剧中的大兵医护兵，一直都在伤员嘴边叽叽歪歪，像是一个碎嘴的老鸟们一般么。

    那是担心伤员睡着了，而在睡着后很多就醒不来了，这属于一种战场急救的心理学。

    果然，听到了黑中医这么一个说法之后，烟灰缸带着苦笑、嘴里笑骂了起来：“特么都什么时候了，你还给我整这玩意。

    先听好消息，再来听那一个坏的，万一老子就只能听一个消息，人就顶不住了。”

    一边忙活起来的同时，黑中医的嘴里一边的说了起来：“好消息就是你死不了，这一枪只是撕掉了你胳膊窝下的最多二两肉。

    坏消息是，你在很长的时间里左臂别想动了，必须固定起来；因为一动的话就要牵扯到伤口，疼不死你小子。”

    听到了自己死不了后，烟灰缸这个搅拌厂工人的情绪，算是彻底的平静了下来。

    一方面是因为黑中医的说法，让他放下了心中最大的一个担心。

    另一方面的是，那是黑中医已经用着好些银针，在伤口附近深深浅浅的扎下去了十几根那么多了。

    也不知道这玩意是真的有效，还是心理作用。

    总之在伤口附近扎成了刺猬一样后，让他在心理上好多了，原本撕裂一般剧痛的伤口上，似乎也没有那么痛了。

    就这样，在极短的时间里。

    黑中医将自己原本就是一身血迹的身上，沾染了更多的血迹之后，给烟灰缸完成了止血、包扎、固定手臂。

    然后烟灰缸就是忍受着每动一下，都是销魂的刺痛感，去给大家打空的弹匣填装子弹去了。

    因为在战斗中的胡彪他们，在战斗中根本没有时间去做这些事情，为了阵地上火力的持续性，中州战队上的每一个人力都必须用到极致。

    完成了这么一个救治后，黑中医就能趴在战壕上开火，不用这么辛苦的奔波了？

    开玩笑！哪有这样的一个好事。

    5分钟之后的黑中医，已经是弯着自己好像失去了知觉的腰杆子，拖着浑身浴血的神棍沿着交通壕，向着他们设置在了反斜面阵地的占地医院敢去。

    神棍这货是上次才加入战队的，不但没有获得什么血脉能力。

    个人体力上也因为锻炼的时间有限，现在连一个棒小伙都比不上，结果在长时间的战斗之后，因为体力上消耗严重而战术动作变形。

    刚才一个失误之下，被一个冲进了战壕的鬼子捅了一刺刀。

    属于一刀直接将肚子捅穿，刺刀锋利的刀尖，都从背后出来一截的那么一种。

    这么严重的伤势，哪怕那个冲进来的鬼子，转眼就是被AT一刀砍掉了脑壳，神棍现在基本也是废掉了。

    所以，黑中医如今拖着刚刚完成了止血包扎，就是拖着失去了所有的战斗力之后，嘴里念念有词之下，不知道嘀咕着啥的神棍。

    无比吃力的，向着反斜面的安全区域赶去。

    毕竟中州战队的队员们战死了之后，复活要点数、评分也会更低。

    里里外外的这么加起来，可是不小的一笔系统点数了，千万可是大意不得。

    期间，他遇上了背着一个果军伤员的安徒生，如同爬一样的艰难前进着；顿时这么两个苦逼的医生，有点悲从心来的架势。

    因为他们算是看明白了，什么军医在战队中会受照顾全是假的。

    这当牛做马的架势，还不如加入一线的战斗小组了？特么，算是被胡彪那个孙子坑了，如今上了一个贼船。

