    通往二十层的传送门出现，杨晨毫不犹豫进入其中。

    二十层最后一层，五名NPC，一名战士，一名刺客，两名法师，一名猎人，五人配合十分默契，若被一人的命中的话，极有可能被五人瞬间秒杀。

    这五人的操作技巧十分娴熟，能达到中级玩家的水平，配合的天衣无缝。

    踏出传送门，战士一刀劈出，旋风斩落下。

    杨晨早有准备，迅速抽身闪避开。

    射手一支穿云箭而来，同时法师冰冻术落下。

    猎人从后方扔出一杆标枪，角度十分刁钻，避无可避，即便是杨晨也没有办法闪躲，四人的攻击几乎同时落在他的身上。

    忽然他的头顶跳起，硕大的字样，MISS!

    黑袍套的套装效果，在持续战斗中，若受到重击，会免疫一次攻击，从第一层到这第二十层这么长的时间，四人的攻击落在他的身上，足以触发MISS效果，这一切都是他计划好的，否则战士的那一击他不会闪躲，更加不会给四人输出的机会，他也是在赌，若没有出现MISS套装效果，只能从第一层重新再刷一次。

    两名法师和射手如今已经在他的攻击范围，没有任何的停顿，挥舞起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    三个技能在两秒的时间全部释放，同时他快速移动位置。

    两名法师和射手，瞬间被秒杀，化作三道白光溜走。

    刚离开所在的位置，一道刀气之上包裹着烈焰落下，杨晨虽然没有被命中，依旧被烈焰灼伤，跳起了四百的伤害！

    战士烈焰刚落下，他整个人也落在了烈焰的位置，准备连招技能。

    杨晨在逃离的同时，挥舞着魔法杖。

    烈焰囚笼！

    他早已计算好，战士的连招技巧，算定了他会追击到那个位置，释放出控制技能。烈焰形成的囚笼将战士给困住。这一幕上一世他也用过，所以计算得分毫不差。

    这战士的速度太快，必须将其困住，才有可能通关。

    冰霜箭雨！

    无数的寒冰之箭落下，杨晨怕无法秒掉他，还补上了两个普攻。

    战士的血条瞬间被清空。

    杨晨的身体也倒飞而出，五人配合得太好，猎人冲后发再次掷出一根长矛，准确无误地击中他。猎人的伤害也奇高，高达一万多。

    杨晨的血条瞬间被打掉三分之二，再来一击的话，必死无疑。

    镇魔塔内无法使用任何道具，召唤卡无法使用，连加血剂也无法使用，不过每通过一层后，会恢复百分之十的血量，前面十九层他的血量一点也没有消耗，这猎人一击打掉他三分之二的血量，足以看出多么恐怖。

    猎人一击之中，再次蓄力，一根长矛再次投掷出，半空之中长矛忽然化为了一条冰龙，直奔杨晨而去。

    与此同时，杨晨也发动了攻击，技能CD刚好。

    雷霆冲击！

    无数的雷电从天而降，落在猎人的身上，瞬间他的血条被清空。

    猎人的血条刚被清空，冰龙已经到了杨晨的跟前，伴随着猎人死亡，冰龙自动消失，杨晨不禁暗叹好险，若不是他先手攻击，这冰龙必定能将他击杀。

    这一切都发生在短短几秒内，看似简单，却惊险万分，稍微有一丝偏差，他也无法通关。

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】首次通关镇魔塔，获得丰厚奖励。”

    全区公告。

    玩家A：尼玛！傲世天下为何这么叼！直接通关了，他进入镇魔塔半个小时都不到吧？这就通关了？我尼玛打个十层都要半个小时还打不过呢，他这通关比吃饭还容易啊。

    玩家B：我严重怀疑傲世天下是一个挂逼！他绝对开挂了，我要举报！

    玩家F：楼上的我顶你，我也觉得他一定开挂了。我严重怀疑，他进入的天御世界和我们不一样，他应该是进入了简易版。

    玩家D：傲世天下攻击太高了，刷镇魔塔，完全就是高射炮打蚊子。

    玩家C：傲世小哥哥究竟有没有女朋友？在线求解答，我要做他的女盆友，有这么厉害的男盆友，每天带飞刷图，多爽啊。

    玩家G：楼上的洗洗睡吧，傲世天下有女盆友了。

    ···············

    镇魔塔外，同样无数人惊叹不已，目瞪口呆，这尼玛就通关了，怎么就那么简单，他们连十二层都打不过去呢。霸王项羽刚赶到这里，见傲世天下通关，想都没想带着霸王家族的人迅速离开。

    “傲世天下这个狗逼，居然通关了，这通关奖励必定不菲，他的攻击力必定又提升了，快走，一会儿找我们算账就完蛋了！”

    “叮~恭喜您成为第一位八十区首次通过镇魔塔的勇士，天御世界的前辈们，为你准备了丰厚的奖励，希望你能承担起维护天御世界的重任，邮件下发。”

    杨晨内心激动终于来了，若没有记错，首次通关的奖励，会有一张制作图，正是杀戮套的制作图，连忙点开邮件。

    “叮~恭喜你获得了，杀戮套制作图一张（杀戮靴）”

    整个人欣喜若狂，杀戮套的制作图还差帽子就齐全了，武器，裤子，衣服，腰带，加上如今的靴子，只剩下帽子了。

    “叮~恭喜你获得了，镇魔戒（红色传说）”

    同时触发了全区公告，毕竟获得了传说级的装备，公屏再次热闹起来。

    霸王项羽眼红的不行，愤恨道。

    “傲世天下这个狗逼，又得到传说级装备了。”

    一飞冲天：傲世大佬，求求你不要刺激我们了，我特喵的粉色装备都没有见过啥样的，你这传说级的装备都来了，还要不要我活了啊。

    疯狂追逐：我的心已经麻木了，傲世天下没拿传说级装备，我才会惊讶呢。

    ··············

    杨晨打开背包查看镇魔戒的属性。

    装备除了五件套之外就是武器，还有首饰，目前等级的首饰只有项链和戒指。项链他已经有了，30级的炙热天使项链，同样是传说级别，如今再得到镇魔戒，心情不言而喻。

