
　　言非凡在回住处的途中，从开车的段羽口中得知，那位美国佬的挑战视频，已经在国内传扬开来。

　　且在短短的多半天时间内，各个平台的累计点击量，已经突破了二百万。

　　言非凡回到醉墨华庭的住处，意外发现家里的人还不少。

　　除了姐姐、余苏叶外，还有小舅、小舅妈、王川、钟欣怡、宋怡等人。

　　言非凡忍不住说笑道：“只是医术挑战而已，又不是骑士决斗，即分胜负也决生死。”

　　“你们不用郑重其事的都来探望我吧。”

　　王川笑了笑，又忽摆出一脸严肃脸，说：“非凡，你要高度重视这次挑战。”

　　“你这几个月，持续的推出重量级别的医学研究成果，成为了我国医学界公认的医学天才和名符其实的名医。”

　　“与此同时，多方宣传之下，你在广大的普通公众之中，也有了不小的知名度，是一位不折不扣的明星医生。”

　　“这也是为什么博佐·布罗科塔挑战你的视频传入国内，在短时间之内，点击量就能破百万的缘故。”

　　停顿之下，王川又接着道：“不要忘了，当前还有一个大背景，就是美国使用各种手段打压我国的发展。”

　　“在民族情绪高涨之际，你要是漂漂亮亮的赢下这场挑战……”

　　“非凡，你就是国民医生了。”

　　言非凡故作诚惶诚恐的道：“川哥，你这样一说，我忽然感觉压力山大，有一种许胜不许败的感觉。”

　　他这话，却是没一个人相信。

　　在座的众人都知道他有一颗超大心脏，最不怕的就是大场面！。

　　小舅舒磊更是白了言非凡一眼，说：“就你还压力大？骗鬼呢。”

　　“在东北那大院，什么条件都不具备，你就敢做主卸人家的大腿。”

　　“当时我真担心出了什么意外，人家不让我们走出大院门！”

　　“那可是在东北啊。”

　　小舅这话惹得小舅妈一顿鄙视，“瞧你这没出息的样？还不如我一个女人。”

　　“非凡他当时是竭尽所能的救人，即便真有意外，也是那人运气不好。”

　　“心底无私天地宽，有什么可怕的？”

　　这时，言自若开口道：“前几天，那位许经理特意打来了电话，转达了那人的感谢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们还是说一说眼前挑战一事。”

　　钟欣怡接过了话，说：“非凡，你同意的话，我愿意协助石教授，一同联系博佐·布罗科塔，就挑战的具体细节做沟通。”

　　言非凡问道：“钟姐，这会不会占用你本就不多的空闲时间啊？”

　　钟欣怡呵呵笑道：“非凡，其实我是一些私心的，趁着你们挑战的机会，找机会在中美两地宣传一下我们的国际医院。”

　　言非凡笑道：“那就有劳钟姐费心了。先联系一下对方，确定他的真正意图！”

　　宋怡也开口道：“这次挑战才刚刚开始就引发了不少关注，既然这样，不如就趁机往大了搞，让更多人见证此事。”

　　“届时，用一场酣畅淋漓的大败美国，好好的提振一下国民精神。”

　　言非凡不由乐道：“宋怡，不过是我和他两位医生之间的临床较技，在你嘴中，就像是中美两国在世界杯上踢足球决赛似的。”

　　“我哪有那么大能量，提振国民精神？”

　　王川哈哈一笑，说：“宋总虽然说的是有些夸张，但也相去不远。”

　　“非凡，你不要妄自菲薄，小看了自己。如今的你，社会影响力真的不算小。”

　　“这件事，能搞的起来！”

　　言非凡摆手道：“你们可别乱搞，我可不想被当成猴子一样，被人围观看戏。”

　　“医学较技，还是正规严肃，专业严谨一些，比较好。”

　　宋怡浅浅一笑，说：“非凡啊，如今这件事已经传扬开来，很多事情就不会像你想的那样发展了。”

　　钟欣怡也补充说：“布罗科塔医生直接在社交账号上发布挑战视频，想来也是一位喜欢博人眼球，喜欢搞事的家伙。”

　　余苏叶起身提议说：“我们还是在餐桌上，边吃边聊吧。”

　　“非凡他下午可是做了一台大手术，又这么晚回来，肯定饿得厉害了……”

　　言非凡先埋头大吃了一会儿，缓和了一下腹中饥饿，才稍微分神关注了兴致勃勃商议的几人。

　　他发现，都是一群看热闹不嫌事大的家伙，恨不得把这场医生之间的较技，搞成中美国家级别的擂台对抗赛。

　　言非凡忍不住开口提醒说：“你们就不怕我是落败一方吗？”

　　他的话，遭到一致反驳。

　　“你失败？这怎么可能，整形可是你最为擅长的领域。”

　　“你就没失败过，必将一直成功下去。”

　　“他人还有马失前蹄的可能，但是你，绝对不会的。”

　　面对这帮人的过度信任，言非凡一时不知该说什么好了。

　　他开始反思。

　　是怎么一步步的把自己打造成了不会失败的无敌人设呢？

　　是一次又一次的成功吗？

　　自己接手的整形手术，迄今为止，从反馈来看，倒是还没让人失望过，总是获得手术对象超过期待的惊喜评价。

　　“哎，非凡，忘了告诉你一件事……”

　　王川打断言非凡的反思，说：“整形中心的咨询电话，今天被打爆了。”

　　“他们都是来咨询定向整容的。”

　　“有的想整容成明星偶像，有的想整容成动漫人物，还有奇葩或是捣乱的，想整容成动物或鬼怪的样子。”

　　言非凡轻哦一声，问：“苏叶，唐晴的视频一出，网上讨论的重点，应该不再集中在阿依慕和我的关系上了吧？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“主要集中在两点，一是案情本身，二是自媒体隐私保护。”

　　“滨海警方今天还发布了案情通报，回应了诸多网友的关切。”

　　“还有……”

　　余苏叶又补充说：“当初发布阿依慕夜会男子视频的那名粉丝，也出面道歉了。”

　　“他还去了医院，探望了唐晴，用实际行动表达了歉意。”

　　言自若语带不屑的说：“在我看来，就是属于蹭热度。”

　　“不然，那家伙不会把这段探望道歉的视频，也剪辑发布出来。”

　　“都是一群炒作的家伙。”

　　言非凡笑了笑，说：“如果能通过这一番炒作，能提升不少人的隐私保护意识，也算是有所得了。”

　　“姐，捐赠这一块，现在是什么情况？”

　　言自若回忆了一下，说：“截至今天下班，我看到的数据是，捐赠人次达到五万，总捐款额超过三百五十万。”

　　言非凡满意的笑道：“有了这些捐款，再加上闻泰的六百万，阿依慕六十六万，这次的送温暖活动，确保无虞了。”

　　言自若哼道：“非凡，你可别忘了自己，你也捐了五百万呢。”

　　“你在宣传别人时，可别忘了说说自己，捐了五百万，也不能不听个响声吧？”

　　这时，余苏叶道：“网上出现了好几个帖子，给非凡算起了家底。”

　　“不过，这些帖子都没成什么热度，很快就沉了下去。”

　　她看向宋怡，问：“宋怡，非凡医疗科技现在能有多少估值？”

　　“有人在帖子中写，非凡在非凡医疗科技公司的股份估值，高达两三个亿。”

　　宋怡语带得意的说：“公司的销售额即将达到十五个亿，毛利率在百分之六十左右。”

　　“按照公司现在的经营情况和发展前景，估值一百个亿，都不算高。”

　　“非凡和自若姐分别占股3.75个点，估值两三个亿，还是明显偏低的。”

　　这话一出，在座的众人都是面露惊喜。

　　他们可都是非凡医疗科技的股东，纷纷在心里算起，自己的股份能值多少了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第876章 估值免费阅读。https://xs.23sk.com 