    风里寒的心里已经充满了仇恨。

    今日，泥香和夜寒冬是一起来到酒肆的，对此，风里寒也看到了。

    此刻，风里寒闻听自己的仇人乃是泥香的朋友，那也就是说泥香也是他的仇人，所以他也没有将方才泥香给他治疗腿伤的事情放在心里，就要上前将泥香打倒。

    可是一切都是他想的太简单了。

    泥香虽然也会施展中州人的行踪武学，但是她已经破茧成蝶了。

    什么意思？

    对于西方蛮荒部落盛行的召唤术术法，泥香更是精通万分，连夜寒冬都要忌惮她三分，岂是他一个只会行踪武学的人能打得倒的。

    不错，一切都在风里寒的意料之外。

    风里寒一心想将泥香打倒在地，然后要来要挟夜寒冬，可是却全然没想到，在他袭击泥香的时候，唐小雪会突然出来阻止。

    唐小雪不惜替泥香接下他那练了很多年的连环脚。

    风里寒从小都喜欢练武功，而众多武功之中，他最擅长的就是连环腿和长剑，如今长剑已断，只剩下这连环腿了。

    连环腿踢在唐小雪的身上，真是让唐小雪的五脏六腑欲碎。

    他实在是不愿意伤害酒镇里的任何一个人，他只是要找夜寒冬报仇而已，为此，先前是用毒害了顾爷爷卧床不起，现在又是误伤了唐小雪，他心中真是崩溃，他道：“你为什么你要阻止我报仇？”

    他已经忍不住大声的吼了出来。

    但是他吼出来也没有用，因为方才的连环腿，每一脚都充满了力量。

    唐小雪被泥香扶住身体，还未等泥香说话，唐小雪却道：“你疯了，你一定是疯了，以你现在的武功，你根本杀不了酒神，也杀不死身前这位姑娘，你知道吗？”

    唐小雪的眼角流出了眼泪。

    泥香将她扶立站稳，且道：“唐姑娘，你感觉怎么样？”说话的时候，她的手掌当下溢满了柔柔的蓝光。

    是的，待唐小雪站稳以后，泥香才将自己的手掌贴在唐小雪的胸口。

    唐小雪感觉丹田之中气满阴亏，阳气盛行，而她本已苍白的脸色忽然变得红润了起来。

    由于先前泥香已经救过他一次，所以她知道泥香又在为自己疗伤。

    “小雪妹子，你没事吧？”风里寒这样一问，可是唐小雪并没有理会她，她只是对泥香说道：“姑娘所学的武功太神奇了，这一天之内，我就受了两次严重的内伤，可是都被姑娘所学的武功救了回来，姑娘的武功真是令我敬佩。”

    泥香乃是江湖门的弟子，武功当然不凡。

    不过酒肆之外的夜寒冬闻听酒肆的内间有打斗之声，夜寒冬便走了进来。

    夜寒冬见泥香又在为唐小雪疗伤，他道：“怎么了？”

    此刻不见夜寒冬，风里寒心里还好受，可是现在一见夜寒冬，风里寒的心里当下就如同被刀绞一般，撕裂着心肺，疼的他咬牙切齿。

    “夜寒冬，你这个杀人凶手。”不等夜寒冬进屋，风里寒已经发作了，整个人都像是一只被充满气的气球一般。

    是的，他竟然又要出掌打夜寒冬。

    可是夜寒冬在早晨的时候已经决定了，今日是一个好日子，他是不会轻易出手杀人的。

    今日这个好日子，乃是他做这酒镇镇长的日子，所以他能忍的事情，他都要忍下来。

    不过风里寒已经向他扑来，他没道理任由他打杀，而且不还手，所以他的身子忽然一闪，便和风里寒对了一掌。

    这一掌没有掺杂半点其他武功的招式。

    这一掌打出去，尽然将风里寒打退了五步。

    而于此同时，风里寒的嘴里也喷出了血。

    风里寒不相信自己的内功竟然是如此不堪一击，于是他再一次举起手来，欲要运气化掌，可是他丹田一用力，心口便像是针扎一般的疼。

    心口一疼，他举起的手臂当下无力，一阵酸麻，于是拿举起的手又重重的捶了下来。

    见风里寒已经无法在使用内力，夜寒冬便将手掌收了起来，且对泥香说道：“我知道你很善良，但是我还是请你不要为他疗伤了。”

    夜寒冬说话的时候，已经向泥香走来。

    泥香却道：“以前夜寒冬治理下的月影轩心狠手辣，我不想管，也管不着，可是以后的月影轩，做事若还是这般心狠手辣，随意杀别人全家，我万万不能苟同的。”

    夜寒冬道：“有些话，我不想解释，也不用解释，当年夜寒冬杀他全家，这本就应该由我来处理，当然你放心，不到万不得已的时候，我是不会违背你的意思，作出一些伤天害理的事情来的。”

    泥香道：“既然如此，那就很好。”

    一旁站着风里寒听到他们的说话，心中一阵生气，道：“你们别演戏了，人以群分，物以类聚，我不信你们能改邪归正。”

    夜寒冬见风里寒又一次想提手运气行往丹田，他且道：“你别再费劲运力了，你的内功方才和我对掌的时候就被我给废了。”

    风里寒一听，心中气愤道：“夜寒冬，你这个畜生，你废我内功，我杀了你。”说话的时候，他竟然要徒手来打夜寒冬。

    但是唐小雪却将她拦下，道：“风大哥，别打了，你不是他的对手。”

    由于心肺受了重伤，内功又被废了，所以他整个人都虚弱无力，如今被唐小雪拉住，他是无论如何也挣脱不开，只见他挣扎的越厉害，嘴里的血便一直在流。

    霎那间，血已经染红了这间房子的地面。

    夜寒冬看到风里寒这个样子，他的脸顿然变的冷漠，对唐小雪说道：“方才为了废除他的内功，所以我使用的内力大了一点，他若还是这样不能心境平和下来，恐怕是离死不远了。”

    看来，他也没有江湖上传说的那么冷血。

    唐小雪道：“多谢酒神提醒。”

    说罢，唐小雪的手在风里寒的后脑勺一敲，风里寒就晕了过去。

    看来只有这样才能让风里寒暂时安静下来。

    唐小雪见风里寒挨了自已一掌，然后安静了下来，她才将风里寒扶上床，让他睡下。

    风里寒睡在床上，唐小雪才叹了一口气。

    泥香道：“为什么要废他的内功？”

    夜寒冬道：“因为他没了内功，今后就找我报不了仇了，反正杀他全家的人又不是我，他对我这样纠缠，以我现在的身份，没将他杀死，已经是手下留情了。”

    说完，夜寒冬竟然不看泥香和唐小雪两人一眼，径直的走出了这间房间，然后来到酒肆中，娶了一坛酒独自饮了起来。

