    沈聪风皱了皱眉，抬手将纸单接住。

    他只是扫了一眼上面萧易所列的材料，顿时脸色一青，咬牙冷笑道：“萧易，你当我沈家是你万毒山的资源库吗？你要的这些东西，价值足以让我沈家耗尽大半神石资源了！”

    萧易淡淡道：“莫说是耗尽你沈家大半神石资源了，就算是让你沈家倾家荡产，你也要给我去准备。而且，这些东西我要的很急，我只能给你一个月的时间！”

    沈聪风气得想吐血！

    他张口便是怒骂：“萧易，你欺人太甚！枉我大哥一世英名，竟错信了你这样的人！”

    萧易冷笑道：“沈老的确是一世英名，但他唯一做错的事情不是信了我，而是让你掌管了沈家。沈聪风，你若还想让沈家继续安好的存在着，便照我的话去做！否则，我不介意让沈家换个家主！”

    “哈哈！”沈聪风怒然大笑，竟是双手猛地连扯，将萧易所列的材料单，撕成碎屑，抛飞而去！

    “沈某抵死不从！沈家也绝不会沦为你萧易的附庸！”

    “我沈聪风自知实力不及你，但一身铮铮铁骨，绝不会受你欺负！”

    “你要取老夫性命，只管来拿！”

    沈聪风怒声咆哮，声震整个沈城。

    沈城之中的强者，纷纷动容大惊，纷纷飞跃到虚空之中，有些怯怯张望，有些则是直接飞向沈家而来。

    沈家后院，三道娇影，齐齐掠出，落到沈聪风的身侧。

    三人，三双冷目，齐齐盯着萧易。

    “萧易，你要对我们沈家的家主出手？”唐婉乐冰冷问道。

    许如霜、尉迟玲二人，也是恶狠狠的看着萧易。

    沈凉石身陨，她们没有迁怒萧易，自觉已经是很理智了。可是她们万万没想到，沈凉石身陨之后，萧易不仅连句安慰都没有，竟还跑到沈家，欲要逞凶！

    眼见沈凉石的三位夫人现身，萧易的神色也是缓和了些。

    他对着唐婉乐三人抱了抱拳，道：“三位尊夫人莫要误会，我并没有要对沈聪风出手的意思。只不过，这沈聪风对我成见太深，屡屡悖逆于我，我实在难忍。故而，我只是想要废了他这个家主罢了。”

    唐婉乐冷笑道：“好笑！我沈家的家主岂轮得到你这个外人来废？萧易，难道你不觉得你这太过霸道了吗？”

    萧易淡淡一笑：“尊夫人不是对我萧易行事风格挺了解的吗？我萧易行事霸道，也不是一天两天了。”

    “你！”唐婉乐被萧易的话气得心里一堵。

    “难不成，你真的不顾念和我夫君的情义了？你这是想要让沈家沦为你的附庸？”唐婉乐愤怒道。

    萧易摇头道：“我从未如此想过，我只是想要更好的保护沈家而已。如此，我也算我对沈老有个交代了。但沈聪风处处与我针对，他当沈家的家主，我便无法按照我的心意来照看沈家。而且，按照我的脾气，我没有杀了他，已经算是仁至义尽了。你们可以放眼看看，整个九天世界，我允过谁敢在我面前这般放肆？”

    沈聪风怒笑道：“难道这就是你对我大哥的补偿方式吗？若我大哥还活着，决计不会让沈家落得如此难堪！”

    萧易眼眸一眯：“补偿？你这话未免更是可笑。我为何要对沈老补偿？他之死，乃是天鸿道所为，你们该不会不敢找真正的凶手报仇，反而将他的死，算在我的头上吧？”

    萧易只觉得可笑。

    沈凉石之死，他的确觉得很是遗憾，可这并不代表他要付上歉疚。

    他想要保护一下沈家，也全是因为敬重沈凉石之故。

    沈聪风还要说话，唐婉乐制止了他。

    唐婉乐往前一步，凝视着萧易道：“萧易，我夫君之死，我们都明白与你无关。但我们沈家，即便没有了神尊，也可以自立。如果你还顾念和我夫君的情义，就请你以后不要干涉我们沈家的事情。你的好意，我们沈家心领了便是。”

    萧易眯了眯眼，紧紧盯着唐婉乐道：“你确定要这样？”

    唐婉乐眼神一正：“我确定！”

    “好！”萧易一声冷笑，“但愿你们以后不要后悔！我不妨告诉你们，沈神域之中已经出现了一个实力丝毫不比天鸿道弱的上古妖帝！此妖帝，名为赤帝金乌！如今盛行的天火教，就是他在背后操纵，而他的目的，就是为了吸收天火教众的火魂之力！你们沈家满门修火，必定会成为他的目标！我言尽于此，以后你们便好自为之吧！”

    “但在我离开之前，我所列的材料单上的东西，你们必须全部给我备齐！因为这些东西，我也是为沈悦所寻，她是你们沈家的人，这份材料自然该是由你们来出！”

    “若有人拒绝，胆敢说出半个不字，我便杀了谁！你们我可以不管，但沈悦我却管定了！”

    沈聪风眼眸一颤，这才知道，原来萧易要的那些东西，都是为了沈悦而要。

    “沈悦现在究竟在哪里？她为何需要这些材料？”沈聪风问道。

    萧易冷冷瞥了一眼他，道：“你不需要知道，她如今的下落，知道的人越少越好！”

    “东西，你们给是不给？”萧易看向唐婉乐。

    唐婉乐眼眸轻闪，道：“既然是悦儿所需之物，我沈家自然倾尽全力也会为她寻齐！”

    萧易点头道：“一个月后，我会来取！”

    说完，萧易身形一闪，便离开了。

    虽然材料单子被沈聪风撕毁了，可以沈聪风的记忆能力，定然已经全都记下来了。

    萧易离开后，沈聪风深深的对唐婉乐鞠了一躬。

    唐婉乐连忙道：“聪风，你这是作甚？”

    沈聪风眼眶微红道：“聪风这是感谢嫂嫂维护之情！聪风挤兑那萧易，并非是因为看不惯他，而是……而是聪风心里着实恨他啊！如果不是萧易搅乱了八尊之盟，我大哥何至于会陨落啊！所以我一看到他，心中便是恨意难平。”

    “只是……只是聪风如今突然觉得，这只怕是要害了沈家啊！”

    唐婉乐眼眸微颤，低沉道：“你也在担心那个赤帝金乌？”

    沈聪风一脸哀愁：“天鸿道之强，非我等能够想象，而这赤帝金乌又与天鸿道实力相当，若他真要对我沈家出手，我沈家又岂能抵挡？”

