    这场战斗，很快便成了一面倒的形势，尽管他们不愿意相信，但眼前这一幕，却发生在眼前，这由不得他们不信。

    拿星域修士当人质的计划落空了，两人在第一时间，遁离了此地，不是他们不敢与易阡陌战斗，也不是不愿意。

    在计划破产后，他们便打消了这个念头，以他们了解的易阡陌，绝对不可能来这里送死，而眼前这一幕也证明了这一点。

    那也就是说，他有把握战胜他们，若不是有这样的底气，易阡陌哪里敢带着人过来呢？

    尤其是厉风雷，他太了解易阡陌了，只是这十年的修炼，让他增长了一些自信，但现在这自信被眼前这一幕击溃了。

    “留得青山在不愁没柴烧，这盘古大陆给他又如何？”

    于丹尊而言，这盘古大陆已经不是很重要了，他们最终的目的，是在仙境。

    而只要比易阡陌先渡劫成仙，那他们便可以在仙境积攒起更强的实力，等到易阡陌飞升时，轻而易举的灭了他！

    更重要的是，有两个人已经飞升了，一个是轩辕，而另外一个则是鱼玄机。

    此二人已经飞升了十年，在仙境的十年，他们的实力必然会得到质的提升，要斩杀一个刚刚飞升的易阡陌何其简单！

    他们选择不与易阡陌正面战斗，便是打着这等主意，仙境和盘古大陆的差距，就像是诸天星域与盘古大陆的差距，且还要拉大十倍都不止的。

    易阡陌没有阻拦他们，因为老龙已经将飞升通道关闭，他们即便渡劫成仙，也去不了仙境。

    这也就意味着，厉风雷二人根本无路可逃。

    他并不着急斩杀这两人，眼前的收尾才是最重要的。

    这场大战就发生在中州上空，各大势力都派遣了强者前来参战，本来以为是瓮中捉鳖，可他们万万没有想到，他们才是这瓮中的鳖！

    持续了三日的厮杀，伐天军斩首近亿，战斗才慢慢的结束。

    “陛下！”

    王冕返回中军，说道，“此役斩杀盘古修士三亿，剩余者四散而逃，吾伐天军伤亡不到十万。”

    易阡陌丝毫没有惊讶，有老龙的护持，加上盘古修士被压制，能取得眼前的战绩，没有什么意外。

    若是伤亡达到一比一，甚至更高，那才不正常了。

    “好！”

    易阡陌点了点头，道，“去盘王殿吧！”

    他返回了星舟，而后十万艘星舟，浩浩荡荡的驶过中州上空，那里是整个中州的核心之地。

    “伐天军，大胜！”

    “伐天军，大胜！”

    星舟中，传来了一声声高呼，来自星域的修士，望着外面的景色，脸上透着激动，他们从未想过，自己有朝一日可以踏上盘古大陆。

    对于他们来说，盘古大陆可望而不可及，这辈子没有老死在星域就不错了，哪里能够想到真的可以踏上这盘古大陆。

    此前的那一战，给予了他们无比的信心，他们对易阡陌敬仰达到了极致，他们都知道，没有易阡陌，那就没有眼前的一切！

    数日后，星舟来到了盘王城外，望着远处那雄伟的城廓，以及城廓内耸立的宏大建筑，来自星域的修士们，下意识的咽起了口水。

    相比于眼前这座奢华的城廓，他们感觉自己就像是走进了皇宫的乞丐，尽管前面的一战他们胜了，却还是有些不适应！

    “这里就是传说中的盘王城吗？”嬴驷怔怔的望着眼前的城廓。

    “是的！”苏牧点了点头，道，“这里就是盘王城，是整个盘古大陆的中央，在盘王城之上，就是苍穹殿，那里是苍穹之主的居所！”

    在场的修士都感觉自己像是做梦一样，不敢相信自己竟然进入了盘古大陆，更不敢相信自己竟然可以来到苍穹之主的居所之下。

    与此同时，在盘王城城头，聚集着无数的盘古修士，他们的目光十分复杂，他们不敢相信，联军竟然败了。

    在得到联军失败的消息时，盘王城的修士首先是不信，等到败军返回，得到证实之后，整个盘王城一片悲怆之色。

    有人失声痛哭，有人落荒而逃，有人失声不语，更多的人惶恐不安，陷入了魔怔之中。

    这几日对于他们来说，无比的煎熬，因为他们看不起的星域土著，竟然战胜了盘古大陆最强的军队，斩首三亿，正浩浩荡荡的朝这中央之地而来。

    他们也想过反抗，但一想到最强的联军都失败了，他们便打消了这个念头，许多修士选择了逃离盘王城。

    他们知道，那些星域的土著即便再强，他们也不可能统御整个盘古大陆，即便占据了盘王城，也没有任何用处。

    甚至有人觉得，这些星域土著迟早是会离开这里的，因为他们根本就不属于这里，也没有资格在这里修炼，他们的实力根本无法统御这片土地！

    但并不是没有人反抗，在城头上站着的修士，便是留在盘王城内不愿意离开的修士，他们世代都生存在此地，怎么可以离开？

    而这当中，又以各大氏族为主，两大至尊势力和十一古族的修士，组织起了军队，准备依托盘王城的大阵，给予这些星域土著以重创！

    他们知道，若是让这些星域土著轻松的占据了盘王城，那这些星域土著日后便会肆无忌惮。

    他们想要进入盘王城，必须付出代价，盘古修士也不是好惹的！

    十万星舟密密麻麻的停在了盘王城外，大阵开启，城内的修士如临大敌，随时准备跟他们拼命。

    来自星域的修士感觉到了眼前这些盘古修士杀气，军令未至，他们并不准备进攻。

    王冕上前，道：“龙帝陛下，现在攻打盘王城吗？”

    “去告诉他们，降者不杀，机会只有一次！”易阡陌平静的说道。

    王冕立即传令下去，紧跟着，十亿伐天军冲着盘王城怒吼道：“降者不杀，胆敢反抗者，杀无赦！”

    这一声声嘶吼，震破耳膜，响彻于这片苍穹之下，盘王城的修士全都瑟瑟发抖，但更多的修士脸上，露出了决然之意。

    盘古大陆并不缺猛士，尤其是在这种结果眼上，有人逃走，但也有人坚守！

    伴随着一声声高呼，大阵没有打开，王冕的眼中杀机一闪，抬手下令，道：“攻！”

    “吼吼吼！！！”

    十亿修士如同洪流一般，冲着盘王城攻了过去，而就在他们进攻时，自天空一只大手落了下来。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，笼罩在盘王城上空的大阵被击碎，伐天军像洪流一般，杀进了盘王城头。

    这是一条血路！

