    2000.1.29。

    轰隆!

    铁轨划破天际，最终穿越空间，出现在了2000年的世界。

    电班列慢慢驶入轨道终点，最终停下。

    桃塔罗斯率先从车上跑下来，看着面前的医院，突然道：“良太郎，我闻到那家伙的味道了。”

    良太郎略带疑惑，“风塔罗斯这家伙到底想干什么?”

    按照以往的经验来看，异魔神回到过去的目的只有一个。

    破坏。

    竭尽所能的破坏。

    致使历史改变，从而连接到异魔神所活跃的未来世界。

    可看现在的样子，风塔罗斯似乎并没有做什么出格的事。

    “不过良太郎，你之前到底想到了什么?”桃塔罗斯问道。

    良太郎微笑，没有回答。

    看向来到身旁的众人，说道：“现在是2000.1.29，这个时间点挺关键的。”

    没有关键提示的话，哪怕是沃兹，第一时间也想不出来。

    “我就是在这一天出生的......”

    背后传来一道声音。

    不知何时醒来的久永当，看向面前的医院，平静道：“明天是2000年1月30日，是平成第一位假面骑士，kuuga(空我）诞生的日子。”

    空我......

    沃兹像是想到了什么，看着众人道：“我去一个地方，你们尽快把那风塔罗斯抓住吧。”

    说罢，沃兹也不做过多解释，变身完成，化成一道烟雾，消失在原地。

    良太郎摊摊手，笑了笑，道：“走吧，看看风塔罗斯那家伙到底想干什么。”

    这么一大群人，就那样进入医院，还想不引起注意，那显然是不现实的。

    不过，特殊事件就得用特殊方法。

    由早已摩拳擦掌的蒲塔罗斯附身良太郎，施展了一番他引以为傲的魅力后，众人就这样顺利地进入了医院。

    久永当一路小跑，来到了一间产房外。

    刚想进去，一个棕黄色的身影却迅速冲出，一把撞开众人，朝着医院外跑去。

    “风塔罗斯?!”

    良太郎皱眉。

    久永当慌忙地跑进产房，看见那正隆起肚子，安详地睡在床上的身影，这才松了口气。

    此时，医院外，又适时传来一道呼救声。

    听到这道身影，久永当脸色又是一变。

    这好像是久永慎吾的声音!

    父母说，他的哥哥就是在他出生的当天失踪的。

    他现在终于可以确定了，这个久永慎吾真的是他的哥哥!

    没有多想，久永当立即跑了出去。

    此时众人早已来到医院外。

    前方，异类W单手搂住久永慎吾的脖子，一脸警惕地盯着众人道：“虽然不知道你们是从哪里出现的，不过我劝你们最好还是放弃那些不切实际的想法，待提德的计划完成，整个世界都会完蛋!”

    “少废话，先打一架再说!”蒲塔罗斯瞪了异类W一眼，随后拿出电王腰带，按下了蓝色的按钮。

    “Henshin。”

    “Rod Form！”

    “试着上我的钩吧!”

    蒲塔罗斯迅速将钓竿挥出，一把勾住异类W的手臂。

    猛地一扯，钓竿拉动，异类W双脚在地上擦出火花，缓缓朝众人移来。

    而此时的众人，也早已完成变身。

    大家又不是玩回合制游戏，等蒲塔罗斯的技能结束了再打，那就迟了。

    常磐妆舞与桐生战兔率先跑到异类W身前。

    时间极限剑与钻头粉碎者一起轰出。

    不过却因为久永慎吾，攻击只能落在完全暴露的背部。

    一击之下，异类W身体猛颤。

    搂住久永慎吾的手猛地一松。

    见状，万丈龙我立即跑过去准备将其接住，但是迎接他的，却是一记猛踹。

    一脚将万丈龙我踹翻，异类W的另一面陡然变为黄色，正是对应了假面骑士W月神记忆体的能力。

    一只手臂突然变长，化为长鞭抽向蒲塔罗斯。

    一鞭之下，蒲塔罗斯身体化作断线风筝倒飞而出，头朝地，插入了不远处的花坛当中。

    异类W手臂又猛地一记横扫，一把挣脱常磐妆舞与桐生战兔的限制，大手迅速卷向慌乱逃跑的久永慎吾。

    “慎吾!”眼见追不上，常磐妆舞只能快速朝异类W的手臂挥出一剑。

    可这一剑，除了擦出一片火花外，貌似并没有对异类W造成太大的伤害。

    异类W面色不动，牢牢地控制手臂，抓向久永慎吾。

    正在这时，一道身影突然一步踏出，挡在了手臂面前。

    砰!

    久永当面无惧色地挡在异类W面前。

    见此，异类W微微皱眉，大手轻而易举地缠上久永当的身体。

    将久永当拉到身前，异类W紧贴久永当的脸道：“既然这么喜欢当英雄，那我就满足你!”

    “Den-O(电王)!”

    邪恶声音响起。

    异类W无视攻击，直接跳到医院楼顶，一把将手中的表盘塞入久永当体内。

    伴随着邪恶低吟声。

    异类电王，登场。

    “老子，登场。”

    异类电王有气无力地喊了一句，无视下方的众人，目光直盯逃跑的久永慎吾，随后跳下高楼，朝久永慎吾快步跑去。

    时间列车内。

    桃塔罗斯看见突然出现的异类电王，肺都快被气炸了。

    跑出列车，桃塔罗斯来到蒲塔罗斯面前，跺脚骂道：“死乌龟!赶紧给老子滚出来!老子要亲手教育一下这个冒牌货!”

    蒲塔罗斯瞥了他一眼，嗤笑道：“我就不出来，你能拿我咋办?”

    “啊啊啊!死乌龟，你在逼我用强的!”

    桃塔罗斯勃然大怒，身体一动，直接朝良太郎体内钻去，想要争夺身体的控制权。

    两个异魔神就这样围着身体的控制权大打出手，暂时退出战场。

    而异类电王，也顺利地抓住了久永慎吾。

    与此同时，那辆拼夕夕版电班列也朝着这边，缓缓驶来。

    长野山，九郎岳遗迹。

    两道紫光交错而过，强烈的能量波动，逐渐引起了山洞的坍塌。

    终于有了名字的时劫者提德，看着面前的沃兹，阴沉着脸道：“计划已经顺利进行，你做再多也是无用功，你就等着眼睁睁看自己消失的那一天吧!”

    说罢，提德转身，迅速朝崩塌的山洞外跑去。

    “里克大哥，马上为你报仇嗷！”

    瞅了一眼被榨干的里克。

    沃兹立即化作紫电跟上。

    “Finish Time！”

    “Ichigeki Kaman!”

    时间长兵滑动，沃兹携带着快速涌动的能量，猛地朝前方的提德挥出一道斩击。

    轰轰!

    两道炸响传来。

    一道来自倒塌的山洞，另一道，则来自前方被炸穿的大地。

