    拓荒者们发现怪异石像群的位置距离狂息岛很远，超过三千公里，但在超音速战机飞驰下，仅仅用了不到一个小时就抵达。

    战机并未降落，因为发现石像群的位置是一片狭小泥泞的海滩，随着第四个毁灭纪越来越近，全球温度已经升到了0摄氏度以上，海洋不再结冰，而海滩也变得不再坚硬，变成了大片大片的类似沼泽般的稀泥。

    战机和大型设备没有停靠的宽阔地势。

    从上方俯瞰，只见海滩周围的一些靠近坚固地势的角落站着不到五十名拓荒者，而在他们后方则是一片陡峭的山峰，前方就是辽阔的海域。

    这段时间，由于海兽们的威胁降低，拓荒者军团外出时通常比较分散、规模较小、不携带重型设备武器，一个队伍内大概只有五十人左右，这样做的好处就是可以更快速的完成巡海任务和搜查更多的幸存者。

    这片海滩隶属于这座无名荒岛，岛屿上没有任何现代科技文明的产物，是纯粹的荒芜之地。

    拓荒者们搭乘的直升飞机停靠在山峰的另外一旁，从一千米的高空向下看，隐约可以看到在泥泞塌软的海滩中，有十几座巨大的雕像半陷在其中，只露出半截躯体。

    而远处的海域上，大量的兽王依然在厮杀着，断肢残骸顺着海浪的翻滚被冲到这座岛屿上、海滩上。

    李天然猜测，这些石像可能也是出自大海，经过海浪的不停冲击才出现在这里。

    啪！

    他按下了弹射键，战机的舱门打开，李天然宛若一颗炮弹般瞬间射向天空，而后急速降落，在接近地面的一刹那，他的重力消失，整个人宛若氢气球般停滞在距离地面两米高的空中。

    “老板！”陆驰走了过来，新一代暴龙单兵机甲的军靴，可以调整成类似鸭掌蹼的状态，即便在沼泽中行走也不会下陷。

    李天然点了点头，他看向远处的海滩，粗略查了一下，这些陷入在泥泞中的石像共有十七尊，形态也各不相同。

    人型、兽型全都有。

    其中最高大的那尊超过五十米，而最小的一尊也超过十米，是标准的庞然大物。

    而李天然只是一眼看过去，那股令人心悸的压迫感就扑面而来。

    “这些鬼东西……”李天然轻声嘀咕了一句，他大踏步向前方走去，重力领域也随着他的脚步而逐渐张开。

    这段时间，他虽然观察过很多类似的石像，但实际上并没有什么实质性的发现，而他能够做的也只是将石像下方底座上的神秘字符抄录下来，向强国的一些学者进行发问，试图解析这些文字。

    不过对于这些似乎属于上一个文明的文字而言，现代学者显然无法诠释它们的含义。

    事实上人类对先古文明的解析并不够擅长，连人类自己文明古代的甲骨文都还未完全破解，更何况这些远古字符？

    但即便如此，李天然依然也没有停止抄录、向古文明学者求助。

    这或许是一种寻求心理安慰的方式，积极的探讨，总比什么都不做要强得多，而且万一有人懂得这种文字呢？

    至于涵涵……

    自从她的那个奇怪梦境后善恶之眼能力消失，李天然也尝试着搬到她的房间居住，想要尝试通过对方智脑能力进入她的梦境一探究竟，但十几天来，那样的梦境始终没有再次发生过，而且她也表现得和以前没有任何区别。

    这些文字，她也表示自己完全不认识……

    李天然很无奈，但也毫无办法。

    强忍着巨大的压迫感和不适感，李天然来到第一尊石像的前方，这尊石像的体积较小，呈现一头三首巨蛇的外观，从脖颈以下全部被深陷在海滩的泥沙中，六只灰白色的石像眼球仿佛在盯着人的灵魂，让人忍不住浑身发麻。

    李天然伸出手按在这尊石像的顶部。

    重力领域在瞬间释放。

    “失重！”

    李天然轻声开口，一股诡异的波动充斥在这尊石像躯体上，而后，将近十吨重的石像在这一刻变成了一根羽毛般的轻盈物体，在被李天然一根手指轻轻上抬后，石像缓缓挣脱泥沙的束缚，升至半空，露出了全部面目！

    本以为三头巨蛇下方是狰狞蜿蜒的蛇躯，但李天然没想到蛇首下居然会看到一副人类的躯体。

    这是一尊人身蛇首的石像，有些像是古埃国的某种神灵。

    用海水冲刷了泥沙后，李天然看到了底座上的神秘字符。

    他拿出相机，对这尊石像进行拍摄。

    李天然深吸了一口气，他能够清晰的感觉到，自己的进化能力在接近这些石像时会遭到压制，他需要消耗更多的体力和力量，才能摆动它们。

    而且这些石像的数量越多，压制力就越强，李天然向前走去，站在石像群中，感觉自己像是背负了一座大山。

    从这一点上，也可以看出曾经在涵涵的第一次梦境中，她站在大量石像群中向前走去，小黑和白猫被拉入她的梦境之中，当着周围无数石像的压力时，它们发出的唤醒涵涵的吼声时有多么艰难。

    “嗷嗷嗷！”

    远处的海域上忽然发出震耳的咆哮声，那是大量兽潮在互相厮杀着，体型庞大的巨兽王在撕裂一些小型兽王的躯体。

    血洒大海！

    “最近这种兽潮的相互厮杀状况越发频繁了，可能海妖真的死了，兽王们想要通过厮杀来规划地盘，或者选出新的王者。”陆驰看着大海，轻声说道。

    最近的兽王族群的确内斗无比频繁，几乎随处可见大量的海兽浮尸和惨烈的战场。

    就在这座荒岛周边的一百公里的海域内，放眼望去就能看到不下七波正在互相厮杀的兽群。

    拓荒者们都看着那些兽群，脸上带着笑容，彼此轻声交谈着，仿佛在看一场精彩的大戏。

    海兽们自相残杀，对人类而言当然是好事。

    ……

    而此时的李天然已经站在了石像群中，额头溢出汗水。

    “以前面对一尊石像还不觉得这么离谱，现在同时面对十几座石像，我至少要多消耗三倍的体力才能维持能力的存在。”李天然身旁悬浮着四尊巨大石像，他感觉自己的体力在迅速消耗着，他的大脑对自己目前状态做出了最精准的判断。

    李天然忽然笑了起来，他向远处的陆驰说道：“就算我们最终无法破获石像中的秘密，如果把这些石像搜集起来，把一些比较难杀的进化者引到石像群中来，让他承受巨大的压力，能力遭受限制，这个时候想要杀掉他就非常容易了！”

