    第539章至死不渝

    “薇薇…”岑羽薇直勾勾的目光，让云墨晗万分不自在。

    他转转眼珠，想要逃避。

    但刚一有所动作，岑羽薇捏住他下颌的手，力道便大了几分：“别躲，认真回答我的问题。”

    之前他一直称自己没有想起过往，她自然无法问他这些事。但现在，他既然说自己想起了部分，那该拷问的，还是得问。

    她可没忘记，这天天黏着她的人，在话本里对楚轻竹亦是死心塌地。甚至为了她，不惜牺牲自己的性命。

    虽然她坚信，他们这近一年的相处，已有了感情，但有的事，还是应当摊在明面上说清楚。

    不然，心结一直埋着，将来难免会吵架。

    而且，她还得问问，这个拥有了过往记忆的云墨晗，还愿不愿意兑现他曾经“一生一世一双人”的许诺。

    以前他没有记忆，整个世界只有她，当然愿意守着她过一辈子。

    但现在嘛…

    岑羽薇思及此处，双目一咪，眸中又划过一丝厉色。

    “薇薇，你轻点儿…”云墨晗被她眼中的厉色吓了一跳，整个人都在顷刻间紧张起来。为了缓解绷紧的情绪，他只能试图向她撒娇，以求缓和。

    他温软的声调落在岑羽薇耳中，轻易便抚平了她的情绪。

    见他似乎与平常没什么两样，她也放松不少。

    摸摸他下颌处被自己捏出的红印，她便放软了声调：“我弄疼你了吗？抱歉，刚刚没掌握好力度。”

    “薇薇不需要跟我说抱歉，而且…”想到她刚刚的反应，他羽睫颤动间，不由晕染出一丝欣喜：“而且薇薇在乎我，是值得开心的事。”

    他弯弯凤目，又道：“楚轻竹的事，我是记起来了。诚如你所言，她过去是帮助过我，在我身处黑暗时给过我一点点关切。

    “但是，她在我的世界里不是光。她给予的类似同情的好意，于我来说，也不是温暖。

    “她在我这里，始终与薇薇不一样！”

    “同样是救你一回，她在你生命里不是光，我就是了？”岑羽薇挑眉，“楚轻竹那人当初帮你一把，是因为她同情心泛滥，并非真心待你好。

    “但我当初救你，也不算是真心待你好吧？我可是因为…”

    她没把话说完，但肆意掠过云墨晗面庞的目光，却把她吞下的那半截话，表达得清清楚楚——她救他就是瞧上他美好的外表了，并非好心。

    岑羽薇过于直白的目光，看得云墨晗面庞一红。

    再加上他们又站得极近…

    “薇薇，你不要这么看我…”他纤长羽睫微垂，几番颤动，遮掩住眸中不自在的情绪。

    抿抿唇，他又轻声同她道：“虽然你把事情说得没什么区别，但于我来说，意义还是不一样。

    “她的帮助，不过是力所能及的一句话，我感激她，但也不至于把她放在心中无可替代的位置。

    “但是你…你在万分危急的情况下救我，还自此一路帮我，我能感觉到，你也是把我放在心上了的。

    “所以，我会一直喜欢你，至死不渝。”

    (本章完)

