    “杀人夺宝，现在还想要夺取功法！”叶辰冷冷地看着各大势力一大群人，讥讽道：“你们不配称为修者，与世俗中的强盗贼寇没有什么两样！”

    此话一出，无数人变色。

    凌霄洞天中一名亲传弟子迈步而出，讥笑道：“叶辰，你只是个蝼蚁，在场之中，全都是各大势力天脉秘境的亲传弟子，哪里轮得到说话，你最好马上闭嘴，否则我立刻将你镇压！”

    凌霄洞天那亲传弟子话落，很多人都跟着大笑了起来。

    “哈哈哈，纯阳霸体，境界不达也最多是只强壮的蚂蚁而已。”

    “蚂蚁就是蚂蚁，再怎么强壮也要被一指碾死！”

    “当着我们各大势力亲传弟子面出言不敬，马上你会知道什么叫做求生不得求死不能！”

    叶辰冷眼看着这些人，目光自那些出言的人脸上一一扫过，抬手指点着他们，道：“你们视我为蚂蚁，我又何尝不是将你们看做蝼蚁！”

    众人闻言，一个个狂笑起来。

    “井底之蛙，不知天高地厚。”

    “低等秘境的人也敢口出狂言！”

    这时，郝剑出声道：“各位，千万不要过于小视他，此人已经不是玄藏秘境的境界，曾获得了机缘，已经突破到六合秘境了。”

    闻言，那些更人是大笑了起来。

    凌霄洞天的那名亲传弟子，面带嘲讽之色，道：“六合秘境又如何，纯阳霸体血脉强大，但终究不能逆天，就凭他一个六合秘境的修者也想与我们这些人争锋吗？简直就是笑话，能成为各大势力的亲传弟子，我们之中哪一个不是天资出众，拥有远胜普通修者的血脉潜力！”

    郝剑也不再出声，叶辰身上有气运，这已经是众所周知的事情，想要在各大势力的人面前夺得气运是不可能了，眼下他只想让叶辰死，至于气运谁夺到了，以后他还可以从那人身上夺回来。

    叶辰也知道今日一场血战是在所难免，他与寒清雪还有悲无泪三人将要面对各大势力两三百人，若是血轻舞在，情况或许还稍微好些，但是血轻舞却没有寻到这里来。

    悲无泪虽然已经算是神窍秘境的修者，可是终究未经历过神劫，体内的法力无法圆满调动，战斗力比起真正的神宗还有差距。

    寒清雪可以对付郝剑等七个最强之人其中一个，若是对上两个那胜负就难说了，悲无泪可以一人战五六人吗？

    情势很危急，无疑叶辰他们现在面临艰难的劫难。

    虽然如此，叶辰依旧是战意澎湃，他无所惧，今日血战难免，既然要战就要战个痛快！

    “悲无泪，寒清雪，你们两个若是肯定交出大帝遗留的宝物以及大悲赋的心法，我们可以放你们一条生路。”赵飞羽冷声说道，话落他看着叶辰，道：“至于你，交出大帝遗留宝物，留你全尸！”

    赵飞羽强势无比，他白衣如雪，身材修长，脑后升起一轮灵环，那灵光中竟然隐隐有神性流动，显然也是一只脚已经迈入了神宗境界，是一个准神宗的年轻高手。

    此刻，所有人都将悲无泪、寒清雪、叶辰看做了砧板上的鱼肉，任由他们宰割。

    若是平时，他们肯定不敢小觑悲无泪与寒清雪，可是眼下的情况不同，优劣之势太过明显。

    场中，足足七名与悲无泪齐名的年轻王者，完全就是力压！

    “叶辰，出来引颈受戮，交出大帝遗留宝物，留你全尸，否则尸骨无存！”

    好几个势力的亲传弟子大声说道，在三人中，叶辰无疑是最弱的，也是他们觉得唯一可以轻易力压的。

    叶辰冷笑，眸子深处闪烁浓烈的杀意，一步迈出，站立在大殿之中，对着前方两三百名修者，道：“叶某在此，谁来取叶某项上头颅！”

    叶辰的气势很强，面对两三百修者毫无所惧，浑身上下都散发出一股惊天的战意，一头黑发飞动，体表更是有千丝万缕的金色血气透射了出来，将他衬托得如同一尊战神。

    各大势力的修者们表情微微有些惊讶，想不到叶辰面对他们竟然还有如此气势，不过很快他们就大笑了起来。

    当中一名凌霄洞天的亲传弟子飞身而出，满脸的讥笑之色，道：“蝼蚁而已，在下一手便可擒住你！”

    那人话落间，身形暴起，如同一只神鹰一般扑来，带起强烈的灵力波动与罡风，他人在空中，一手背负，一手伸出，向着叶辰当头抓来。

    这副架势，根本就是未将叶辰放在眼中，真的是想要一手镇压叶辰。

    那只手掌在伸出的一瞬间，迎风见长，顷刻间化为一丈大小，其中滔天的灵力波动而出，将叶辰所在的四周完全笼罩，像是组成了一个囚笼。

    “不知死活的蝼蚁！”凌霄洞天的亲传弟子讥笑连连。

    就在这时，叶辰动了，他并未闪避，猛地抬头看向扑来的凌霄洞天亲传弟子以及那只当头镇压而下的大手，整个人突然冲了上去，滔天的血气瞬间淹没一方空间。

    “嗡！！”

    空间发出颤鸣声，在一道刺目的金光中，所有人看到一只橙金色的手掌伸了出来，摧枯拉朽直接将凌霄洞天亲传弟子镇压下去的大手掌给洞穿。

    “噗！”

    一蓬血液飞溅而出，点点殷红喷洒在空中，那亲传弟子大惊，整只手骤然缩了回去，脸上尽是骇然的神色。

    就在他的手刚收回的同时，金色的血气淹没了过来，叶辰一步迈出，瞬间出现在他的身边，在他惊恐的眼神中一把抓住了他的脖子一拧。

    “噗！”

    一股溅血狂射，像是血色的喷泉一般喷出两米高。

    “不堪一击！”

    叶辰冷冷吐出四个字，手中提着鲜血淋淋的头颅，那颗头颅上的双眼还圆睁着，带着惊恐至极的神色。

    各大势力的修者们脸色一变，没想到叶辰的实力竟然有这么强，不过他们看出了，叶辰乃是利用那极速的身法出其不意，才将凌霄洞天的亲传弟子一击必杀。

    凌霄洞天华清扬眼神微冷，陈逸飞也只是淡漠地看着这一幕，不过心底深处对于叶辰的杀意更加的浓烈了。

    詹小玲在陈逸飞的身后，眼底深处闪过一抹兴奋之色。

    “你只不过依仗身法而已，只要不被你偷袭，你依旧是蝼蚁！”这时仙境洞天的一名亲传弟子走了出来，他浑身上下土黄色的光华流转，一出现就祭出一面灵盾挡在身前，于此同时一道土黄色的灵光嗖地一声透空而出，直逼叶辰的咽喉！

    那道土黄色的光乃四级灵兵，杀伐很犀利，这是要将叶辰一击必杀！

    “四级灵兵？在我拳头下，一切都是朽木！”

    叶辰气势无尽，精气神不断地攀升，无敌的信念充斥心间，一步迈步，金色的拳头轰碎虚空，直接迎了上去。

    “锵！”

    叶辰的拳头轰杀在灵兵剑尖上，当即就是一声刺耳的金属颤鸣，紧接着叮的一声，那灵兵的剑尖开始崩裂，整件灵兵都生出裂纹，在叶辰的拳头下寸寸崩碎。

    金色的拳头无物可挡，势同破竹，轰碎灵兵，轰然一声攻向仙境洞天亲传弟子。

    “咔嚓！”

    凌霄洞天亲传弟子身前的灵盾直接被轰出一个大洞，金色的拳头噗地一声自他的胸前贯穿。

    他整个人就那么定格在那里，眼中竟是惊骇与难以置信，他无法相信天底下怎么会有肉身如此强大的修者，以一只肉拳轰碎他的两件灵兵。

    他的身体未被叶辰震飞，金色的拳头穿胸而过，一大股血液与残碎的内脏自其背后被震飞了出来大蓬的血雾喷洒。

    “依旧是不堪一击！”

    叶辰冷冷吐出一句话，手臂一震，嗡地一声一股血气震荡而出，那亲传弟子的身体砰然炸开。

    浓重的血腥味弥漫大殿，这一次各大势力的修者再次震惊了，想不到短短几月时间叶辰已经强大到了如此地步，若是再给些时间让他成长，那么到时候他就真正的崛起，势不可挡，想要杀他夺得气运就基本不可能了！

    叶辰出手强势灭杀两人，这并未让各大势力的亲传弟子们心中感到害怕，反而让他们心中的杀意更加的浓烈。

    “很好，你越是锋芒毕露，越没有活命的机会！”丹王宗赵飞羽眼中的杀机爆射而出，他算是看出来了，纯阳霸体已经进入了天脉秘境，战力强大得惊人，若是再让其成长，日后怕是能与他们这些王者争锋。

    “我的命就在这里，谁要来取？”

    叶辰横眉冷对各大势力两三百亲传弟子，战意裂天穹！

    “我倒要看看纯阳霸体究竟有多强！”

    郝剑终于忍不住了，冷笑一声，自人群中一步迈出，强势无比的看向叶辰。

    “我也想看看你的剑气秘术有何威力！”

    就在郝剑站出来的同时，寒清雪也动了，她一步迈到叶辰的身边，红尘斩仙剑在手，随时准备拔剑出鞘。

    寒清雪一身的气势尽放，丝毫不加掩饰，天脉六逆巅峰的修为散发出来的气势竟然比郝剑还要强上不少，顿时让许多人大惊。

