    端坐在帝榻上的天帝脸色有些铁青，已经做不到喜怒不形于色。

    刚刚镇压鲲鹏不过半日时间，即便是放在地界也仅仅过去了半年，如此短的时间内让其再次逃脱，已经严重损害了天庭的威严。

    还未等天帝说话，只见那世尊如来起身，双手合十对着天帝道：“妖魔乱世，有损天庭之威严，老僧僭越，请大天尊允许，将那鲲鹏镇压。”

    “如从，便劳烦佛老出手，降妖伏魔。”

    天帝对那如来投向一善意的眼神。

    “紫薇帝君，长生帝君，劳烦二位走上一遭，为佛老压阵。”

    “理应如此，佛老请。”

    “多谢两位帝君相助，请。”

    旋即如来坐下生金莲，托起身影，向着北俱芦洲飞去。

    紧随其后的，还有天庭两大帝君，以及十万天兵天将。

    “传本帝旨意，八部天兵结阵，封锁北俱芦洲。”

    紫薇大帝大手一挥，随后无数祥云涌动，将整个北俱芦洲笼罩在内，其中有密密麻麻众多身着银袍银甲的天兵身影闪烁，形成一方极其玄妙的阵法。

    紫薇大帝和长生大帝对视一闪，各自一脚踏出，身影同时出现在大阵的南北二极，端坐其上，将整个北俱芦洲的时空和三界隔离开来。

    大阵之内，一朵朵千叶宝莲绽放，其上涌百宝光，光中涌出千相如来，万佛梵唱之音回荡在北俱芦洲亿万里玄穹之内。

    “鲲鹏，上天有好生之德，且俯首低眉，随老僧上那灵山，自有一线生机，得大职正果。”

    世尊如来的声音响起，无穷佛光浩荡，凝聚成一方巨大的金身法相，仿若撑天立地一般，一手指天，一手指地，睥睨六合八荒。

    “如来，同为先天神圣，没想到你也做那劳什子天帝的走狗，呵！”

    九霄下，一个个阴阳二星凝聚而出，携带着至阳至阴之力，轰隆这向着那金身法相爆射而去。

    轰！

    隆！

    星辰轰击之下，有伟岸的力量和轰鸣声在那金身法相之上爆发开来。

    天地间，暴虐的阴阳二气狂涌，化作一头神鲲巨鹏，咆哮着向着金身法相扑杀而去。

    “天上地下，唯我独尊。”

    淡漠的声音响起，如来抬手一招打出，金色的佛光璀璨，化作一道无匹长河，所过之处时空崩碎，化作混沌，迎着那鲲鹏法相而去。

    咔咔！

    巨大的鲲鹏法相上传来碎裂声，倒飞而出，其上清晰的可以看到，有十多道裂痕不断延伸。

    轰！

    紧接着，好不停顿，又是一只遮天大日的巨掌从天而降，拍击而去。

    如来佛祖得势不饶人，他一步踏出，周身显化出万千佛陀梵唱之相，携着无穷尽的信仰之力，似乎要湮灭那鲲鹏一般。

    剧烈的轰鸣声在持续，空间裂缝中，不时有流转着黑白之光的血珠渗透而出。

    那是鲲鹏的血液，很显然，他并不是如来的对手。

    须知，如来在当初，乃是唯一一个能和天帝争锋的存在。当初和天帝争夺三界正统的时候，即便是御使着昊天镜的天帝，也仅仅只是压制他罢了。

    这次对鲲鹏出手，如来或许是想着接下来的大教争锋，有立威的心思，因此也就没有留手，更是动用了西天极乐世界中积攒了无数年的信仰愿力。

    大能者之间的战斗自然是无比的激烈，余波所过之处时空破碎，混沌开辟，显化出无穷地水风火，仿佛要灭世之后，重开一界般。

    不过北俱芦洲之外，有大阵的阻隔，倒是没有什么动静传出来。

    仅仅是达到了半步神圣层次的强者，才能隐隐的感觉到北俱芦洲方向传出的恐怖大道波动。

    这场战争最后也尺许了十余年的时间，最终那鲲鹏终究是被镇压在万佛塔之下而告终。

    ……

    时间一晃，悠悠百年岁月。

    北俱芦洲的大地上沟壑纵横，那是百年前两场大战所留下的余波，无数生灵在这一场劫难中化作灰烬。

    时至今日，仍然在一些隐秘之地，有未曾清理干净的大战余波，不过这里已经成为了北俱芦洲的禁地，唯有金仙层次的大妖会尝试探寻这里，以求领悟些许道则，更进一步。

    嗡！

    倏然，一处劫波缭绕的山谷中，忽然传出一阵恐怖的气机波动，周围万万里山川都被撼动。

    草木山石簌簌发抖，大大小小的妖族感受到莫大的恐怖，各自躲在自身的洞府之中。

    两道璀璨的金光从山谷中爆射而出，上至三十三重天，下至十八层幽冥地府，可以说是惊动三界。

    只见一头巨猿法相显化而出，于北俱芦洲之上仰天怒吼。

    一条朦胧着白雾的河流恍若丝带般穿行在巨猿的周身，散发着不朽的波动。

    同时，一道威严的声音响起。

    “孙悟空，天地天生地养，日月孕育，拜入道教法脉，今证得不朽果位，位列大罗天数！”

    话音回荡将，那巨猿法相咆哮一声，向着九霄冲去。没入虚空中。

    虚空破碎开来，露出一条浩浩汤汤的上河，长河上有一方道台凝聚而出，一缕缕道纹涌现，最终勾勒成孙悟空的身影。

    此番动静不算小，三界中正有无数人窥探此地。

    却道那灵山之上，正在讲禅的如来佛祖抬眼，目光跨越层层虚空，落在那孙悟空的身上。

    “大罗天数，永生不朽，原来在这里埋下一字。”

    如来叹了口气，他知道，这孙悟空是彻底落在了道尊的手里，已经没有办法将其度化。

    除非连那道尊都镇压了，否则别无他法。

    这般动静，自然也被姜澜察觉到了。

    “终于证道了，鲲鹏也就没有什么作用了，刚好，一只完整的法则级生命，也算是珍稀物种。”

    蒲团上，姜澜盘坐，身前有两副画面，分别是一只黑鲲夺舍太阴星君和一只金鹏夺舍太阳星君的画面。

    且说孙悟空，证道之后，仰天长啸。

    释放了一番激动的清醒，然后他看向南赡部洲的方向。

    证道的刹那，他已经知道了自己师尊菩提老祖的身份。

