    见我表情有些变化，汶麟立刻道：“圣君，你放心，四位远古巨龙一族的前辈绝对没有什么敌意的，它们向我保证过，并发了誓的。”

    我点了下头，然后仰头望着天空中四个巨大的身影道：“四位前辈，若是诚心与我一谈，那就请落下说话。”

    我声音刚落下，天空中盘旋的四条巨大的青色远古巨龙，就开始缓缓降落。

    它们的体形极大，在龙城城墙的一面落下，雄伟壮大的龙城在它们眼里仿若成了一处沙盘似的。

    四条巨龙落下之后，就让我感觉到更加的震撼。

    它们的个头比起黄文变成巨龙后小不了多少。

    四条巨龙出现后，贺飞鸿、林森和贠婺也是飞快上到了城墙之上，他们问我发生了什么事儿，我也就简单地说了一下。

    听到我的叙述，贺飞鸿皱了皱眉头道：“初一，我怎么感觉那四条巨龙是来这里夺权的。”

    贺飞鸿说的这一点，我也是想到了，因为我们龙城的数百条的龙族已经全部匍匐在地上，对着那四条巨大的远古巨龙顶礼膜拜。

    而那四条远古巨龙，虽然身处城墙之外，可每一个脸上都带着一股不屑，那不屑不光是对于我，更是对于龙城。

    汶麟依次给我介绍四条远古巨龙的名字：“燊（shen）幽、燊煜、燊雏、燊鹿。”

    介绍完它们的名字，汶麟又说：“它们是远古巨龙家族中相当古老的一个家族，和龙王一族是同宗，它们说是奉龙王的命令，来投奔我们龙城的。”

    奉龙王之命？

    这肯定是假话，如果龙王真有这样的要求，那在我从荞麦石碾回来的时候，就应该告诉我，不可能一句话也不跟我说话，这四条远古巨龙来这里肯定另有所图。

    听汶麟说完，我微微一笑道：“燊幽？燊煜？燊雏？燊鹿？你们的名字我怎么从来没有听说过啊。”

    说这句话的时候，我转头去看黄文，他也是对我摇头，然后对我道：“龙族中很少有继承姓氏的，就算有也是少数，比较有名的有两支，澜宫家和燊家。”

    “燊家虽然相当古老，可据说在人龙大战之前就灭绝了，而灭绝的原因是谋逆，是被龙王家族亲手铲除的，燊家和龙王家族是同宗不假，可也有着深仇大恨，你说它们是奉龙王的命令过来，实在让人觉得有些匪夷所思啊。”

    黄文说着，就看了看汶麟。

    汶麟刚准备说话，就被那个燊幽的巨龙打断：“我来解释这个问题。”

    说着，它低头去看黄文，同时身上巨大的龙威也是释放出来，黄文“哼”了一声，一股更强的龙威放出，那低头看黄文的燊幽就微微向后退了一步，远离了龙城的城墙一段距离。

    “轰！”

    燊幽踏地的声音，让这个山巅都跟着颤抖了起来。

    这家伙，块头太大了。

    这个时候，我家丫头就藏在我的腿后面，使劲拽着我的裤腿，徐若卉本来要抱她的，可她却有些不愿意，嘴里囔囔着：“我要跟爸爸在一起。”

    徐若卉只能也站在我旁边，然后用手去抚摸丫头的脑袋，怕她被吓着。

    丫头一脸的好奇，并没有害怕的表情。

    而梦梦、安安、阿锦、竹谣和阿一五鬼也是纷纷显身，站在了我的身后。

    说起五鬼，不得不提的是，这几个月的时间里，它们已经摸索到了一些五鬼帝阵的门道，虽然还不能启动大阵，可已经有了大阵的雏形，等我们上昆仑的时候，或许能够有所成。

    它们现在可是五个鬼仙，长时间困住一个五重天仙的实力者，应该可以做到的。

    当然要是将其封印的话，还远远不够。

    黄文的气势压住了燊幽，燊幽有些不甘心，可又没有丝毫的办法。

    汶麟则是皱了一下眉头，它好像没有预想到会有这样的事儿发生，他心里肯定想着，四条远古巨龙到了这里会和和气气的跟我们交谈。

    燊幽退后了一步后，然后笑了笑道：“黄金龙王，果然名不虚传，不过呢，黄文，你不是正统的龙族，我们龙族的事儿，由不得你来管，你不过是人类的坐骑而已，跟马、骡子之类牲畜的地位差不多。”

    这燊幽疯了，它竟然在挑衅黄文。

    黄文并未因为燊幽的话而生气，而是微微一笑道：“弱者是没有资格对别人的所作所为评头论足的。”

    我怕黄文和燊幽真的在这里打起来，就直接问燊幽：“燊幽前辈，听汶麟说，你是来拜访我，而且还奉龙王的命令来投奔我，可否把其中的细节给我说清楚了？”

    燊幽道：“我们燊家和龙王家族的确不睦，不过那都是数万年之前的事儿了，我们龙族经历了灾难，从人类的图腾，到人类的奴隶，甚至是工具，我们现在需要团结起来！”

    燊幽的这句话挑拨的意味十足，它的这句话，看来是在解释为什么会奉龙王的命而来，实际上是在挑拨龙城所有龙族和我们人类的关系。

    龙族团结，那岂不是要摒弃我们人类吗？

    我笑了笑道：“的确，龙族不光是要团结，龙族和人类也要团结，不然人龙大战的悲剧还是要上演的，我们曾经和睦过，曾经如同一家人，我相信以后的人龙关系也是这样的。”

    我说完这句话的时候，不少龙族都表示同意我的说法。

    燊幽则是冷“哼”一声道：“龙族和人类团结不假，可我们之间的关系必须明确清楚，你们人类太过弱小，所以我们相处的时候，应该龙在上，人在下，龙族依旧是人类的图腾和信仰，你们应该继续膜拜我们才对。”

    听到燊幽这句话，汶麟也是愣了一下，他反应再慢也知道燊幽不是真心来投奔我的。

    所以就一脸愤怒地看向燊幽道：“燊幽前辈，无论是人也好，龙也好，都应该是平等的，不存在图腾和膜拜之说，这个在来之前，我就和你说过，你现在怎么能……”

    此时在燊幽旁边的燊煜“哈哈”一笑道：“汶麟，你难道忘记我们龙族当年是怎么被人族赶尽杀绝的吗？这些仇恨，说忘就能忘记了吗？”

    汶麟道：“燊煜前辈，人龙大战的起因，我们都很清楚，我们龙族制造水患，抢夺人类的居住地，荼毒人类的生灵，这才引起了人类的抵抗，是我们先毁掉了和人类之间的关系，我们也从此过上了被人类追杀的日子。”

    “过了几千年，人类之中好不容易有一个人站出来愿意接纳我们龙族，并给了我们龙族在这个世界上唯一的庇护，人和龙的关系也是终于可以慢慢的改善了，可你现在又来这里散步仇恨之说，你是觉得你能够打过人类的修士大军，还是就想龙族从此彻底消失呢？”

    “数千年了，我们躲躲藏藏，生怕被人类消灭掉，我们这里每一条龙，从来没有在龙城的这份安心。”

    “几千年了，我们龙族没有过，在龙城的这份安逸。”

    汶麟的这一番话，发自肺腑，它是真的期盼人、龙之间的和平，人龙之间的和平给龙族也是带来了不少恩惠，比如龙族，不少夫妻已经开始产下子嗣，而且存活率极高，这也是之前流亡中的龙族没有出现过的。

    听到汶麟的话，燊幽又道：“汶麟，看来你是铁定觉得龙族不如人类了？“

    汶麟道：“燊幽前辈，你不用在这里挑拨离间了，我说的人龙平等，没有说谁不如谁！”

    接着汶麟又转头问了这里所有的龙族：“你们愿意抛弃这里的生活，继续去仇恨人类吗？你们愿意再一次和人类战斗到底吗？”

    大多数龙族都摇头，少数龙族保持了沉默。

    燊幽这个时候笑了笑：“如果平等的话，那龙城的城主不能让人族一个人充当，不能让一个人类去领导我们……”

    不等燊幽说完，汶麟又道：“领导？你错了，龙城的城主，也就是西南的圣君，他从来没有领导过我们龙族，也没有命令我们做过什么，他所做的事情就只有一件，想尽一切办法维持龙城的安定，保护我们龙族的安全。”

    “你说龙城的城主是领导我们，那你大错特错，龙城不是以前的龙宫城，这里的城主，不是我们的主人，而是我们的保镖，是保护我们的人。”

    “你如果想要来这里领导我们，管束我们的话，那你想也别想，我们龙城的每一条龙都是自由的。”

    说这些话的时候，汶麟对着我投以抱歉的目光，大概是在责备自己，没搞清楚状况就把四条远古巨龙给领回来了。

    而我心里则是有些“暖”，我没想到汶麟会说出这样一番话，让我听了心里暖暖的，我这些年做的这些事儿，终于不是白做的，人类和龙族的关系真的得到了一些改善。

    至少在我们龙城是这样的。

    汶麟的那一番话说完后，龙城的众多龙族也是纷纷相应，它们现在过的这么好，可不想忽然跑出来一个人说是它们的头，说要奴役它们。

    除非它们傻了，疯了！

