    新来的客人中，大部分都是三教中的二代，诸如多宝，金灵圣母，龟灵圣母，南极子，广成子，慈航等。

    另外还有盘古转世身和孔宣，以及赵公明，三霄，以及学院中的一些教习，毕竟姮娥也是学院中的教习。

    唯一前来的两尊圣人，则是通天教主和红云教主。

    红云前来不必多言，毕竟是第一学院的副院长，儒教的掌教教主，说起来，羿也算得上第一学院的护法了。

    所以羿和姮娥的大婚，红云自然要给点面子。

    至于通天，吴楚估计，这家伙可能实在是太过无聊了吧！

    不过通天比较随性，跟那些巫祖的转世身们也玩得起来，以前大家在一块闹酒的时候，他也从来不缺席。

    如果是原始的话，估计大家就玩不到一块去了。

    原始也有自知之明，又或者自恃身份，不愿跑来凑这个热闹。

    太上就更加不必说了，要不是羿拜师吴楚，作为玄门大师兄的小弟子成亲，人教必须有人前来祝贺的话，估计学了他的无为之道的大弟子玄都大法师，也不愿来凑这个热闹。

    不过来了之后没多久，他就‘真香’了。

    三教中的二代，许多都是没有品尝过紫玉山美食的，唯一品尝过的，可能就是多宝这家伙了。

    都说天下美食出紫玉，这话在洪荒大地已经流传不知多少岁月了，但真正有机会品尝到的，也就只有那一小撮人。

    多宝有幸能够品尝到，还是因为当初在学院呆的那几年，跟着黄龙来过几次紫玉山。

    当然，也是因为他是通天的弟子，是截教大师兄，所以才有机会跟黄龙一块来这紫玉山。

    截教的那些师兄弟，早在来之前，就听多宝多次提起过紫玉山的美食，每每提及都是回味无穷的样子。

    他们都是修行中人，平素也是餐风饮露，对食物方面并没什么追求，最多就是弄点仙酿或者仙茶品品。

    所以对多宝的行为，多少是有些难以理解的。

    如果是在原洪荒神话中，估计他们早就跑到天庭去找这位灶君娘娘求证去了。

    毕竟原洪荒神话中，三教弟子的身份地位非常高，高到他们甚至对天庭的神位不屑一顾，最终逼得玉帝没办法，只能跑去找道祖哭诉，这才有了之后的三教封神一事。

    但如今，虽说小月灵在天庭当灶君娘娘，神位并不高，但如今的天庭并不是原洪荒神话中那个天庭，天帝昊虽是玄门小弟子的身份，但推他上位的，却变成了玄门大师兄吴楚。

    而且如今的天庭，可谓人才济济，四方天帝虽有缺位，但三教弟子却也没有资格坐那个位置。

    连冥河老祖这样的老前辈想上位，天帝昊都没批准。

    再加上如今这位灶君娘娘可是玄门大师兄的妻子，身为三教的二代们，见到她都得恭敬地叫一声‘师伯母（也不知这个称呼对不对，有知道的纠正一下，我去改改）’。

    所以，想仗着圣人弟子的身份去天庭作威作福，想都别想。

    截教这些弟子如此，阐教那些弟子也没什么差别，毕竟就连玄都这种性情跟太上差不多的人都已经‘真香’了。

    “多宝那家伙在这事上，倒是没有撒谎。”在品尝过一份煎牛排之后，广成子便跟几位师兄弟传音道。

    慈航也感慨道：“以前还有些不解，为何身为修行中人，且修为已不算低的多宝师兄，还会迷恋凡间美食，现在看来……”

    “有一点你说错了，这可不是什么凡间美食。”惧留孙微笑着辩驳道：“这可是灶君娘娘身边副手彩娘娘的手艺，而且食材也是上佳的大罗境食材，那些凡人们哪能享受得到这些？”

    玉鼎笑道：“还有这仙酿，这应该是紫玉山闻名的花百灵纹酿，听说是用紫玉灵纹果酿造而成，与传说中东方天帝的蟠桃灵酿，南方天帝的人参果酿，以及太阴之主的月桂酿等齐名。”

    “师兄还算漏了一种。”太乙真人说道：“听说王母娘娘的桃李园中，还有一株混沌灵根黄中李，那黄中李酿，也是极品。”

    赤精子笑道：“现在总算明白，为何多宝师兄会对这些东西念念不忘了。大师伯的这个紫玉山，还真是奇特的很。”

    众人正暗中交流着，便见一道穿着黑底红纹大袍，头戴高冠的绝世女子从天而降，落在神木之巅，朝大殿走来。

    “咦？这位是？”

    不少人面面相觑起来。

    黄龙等人则笑道：“小石矶，你来晚了！”

    来人正是地府的酆教女帝石矶，身后还跟着彩云和碧云，她们手里还分别捧着个礼盒。

    “弟子石矶，拜见师父，拜见二位师叔！”

    然后将彩云童子手中的祝贺拿了过来，恭敬地递给吴楚，“师父，这是师母叫我带来送给小师弟的新婚贺礼……”

    吴楚笑道：“你直接给他就是。”

    “好的！”

    大殿中，所有玄门三代都看着这个很有气势，也很有气质的绝世女子，完全不输于那位凤族族长二师姐凤仪啊！

    凤仪朝石矶招了招手，“小石矶，这边来！”

    石矶朝凤仪看了眼，然后将带来的礼物交给羿，说道：“这两份礼物，一份是后土师母叫我捎来的，一份是我给你准备的，礼物不是很贵重，你可别嫌弃。”

    羿轻咳了下，而后咧嘴笑了起来，“我高兴还来不及呢！怎么会嫌弃呢！”

    虽说早就知道，拜吴楚，当初那些看着长大的小家伙们，会变成自己的师兄师姐，他早就有所准备。

    可看到这小石矶叫自己师弟，羿多少还是有些尴尬，只能用咧嘴笑来缓解一下了。

    “这位就是地府的酆都大帝啊！也不知道修为有多强？”太乙真人悄悄问自己的师兄们。

    玉鼎暗中说道：“大师伯的这些弟子，收的都挺早，除了那几个小太阳，还有那个由武入道的武。据说这个石矶师姐早就已经步入大罗境了，比多宝师兄还要强大不少，估计南极师兄也未必能比得上，兴许都已经成功步入斩尸之境了。”

    “……”

