    人类可以不靠任何工具就能在天上飞还能放出威力比舰娘主炮齐射还要大的弹幕吗？

    人类可以拥有各种千奇百怪的超能力吗？

    这个世界上除了人类和舰娘以及深海栖舰中的强大存在外，还有其他智慧生物吗？

    妖怪这种猎奇玩意儿真的存在吗？

    来到幻想乡的这些天，金刚对整个世界的认知以一种令人瞠目结舌的速度在崩溃着。±，

    ——俗称，毁三观。

    一开始，金刚还以为自己来到了之前不曾被发现过的大陆。

    直到过去了整整三天，舰娘少女才明白——她居然来到了另外一个世界。

    “咳咳，也不算来到另一个世界啦。毕竟按照我们的推测，幻想乡的这片海洋和你们世界的大海连在一起了。”

    八云墨是这样解释的。

    “所以你就当做出国旅游就行了。”

    “你出一趟国会一头扎进满是妖怪的世界吗！？”

    “嘁！”面对金刚的吐槽，八云墨表示很淡定，“要是把幻想乡算作一个国家的话，我出一趟国遇到的人外可多了去了。”

    “再说了你们舰娘应该也算不上是正常人类吧？所以算起来你们应该和妖怪更亲近一些？毕竟是从船变成的不是吗？”

    【这个因为身材太残念了结果心理变态到始终强调自己是男子的奇怪女性说的好有道理完全无法斑驳怎么办……】

    金刚整个人都囧了。

    拍拍脸颊，坐在码头上的金刚决定不去纠结这些问题。

    在幻想乡待了几天的金刚即便再傻也明白了一件事——不要试图和妖怪讲道理。

    因为强大的妖怪不和你讲道理。

    不强大的妖怪虽然是笨蛋，但她会拉低你的智商，然后再用她丰富的经验击败你。

    那些强大而又是笨蛋的妖怪就更可怕了——哈？道理是什么？能吃吗？

    最后，不强大又不是笨蛋的妖怪……她们大多都有很可怕的后台，那才应该是最不能惹的存在。

    这是金刚在犯傻了几天结果搞得自己苦不堪言后得来的血与泪的教训。

    但这也让这只舰娘明白了一件事——这个地方的居民们很强大。至少大部分很强大。

    强大到一旦让他们掺和到人类、舰娘和深海的战斗中，将会在轻易改变现在这种胶着的局势。

    不过……金刚似乎不需要试图说服这些妖怪们来参战了。

    听着身后传来的叮叮当当的杂音，金刚歪了歪头——这些正在努力建造所谓的“幻想乡联合镇守府”的妖怪和强大人类们摆明了是要参与到战争中去。

    至于他们实际上全都是抱着“啊，这件事情真好玩”这样的心态来搅局这样的情况，金刚因为太傻了所以下意识忽略掉了。

    ——所以严格算起来金刚也是和琪露诺一样属于9级的？

    “天、天哪……这就建好了！？”

    一天后，站在气势恢宏。比之前的码头要奢华了无数倍的“幻想乡联合镇守府”广场上的金刚，面色痴呆地看着眼前的巨大建筑群。

    此刻，幻想乡绝大多数的乡民们都聚集在这里，正在举办着盛大的宴会庆祝镇守府的诞生。

    而第一次见识到显现装置配合学园都市的科技爆发出来的恐怖建设能力的金刚也再一次于心中刷新了幻想乡的凶残程度上限。

    “ハウルゼィ做到的！！”

    “啪——”八云墨一掌拍在额头上。

    “你那别扭的日式英语我就不吐槽了，这不过是利用了一种叫做‘显现装置’的技术而已，虽然是从其他世界获得的，但是河童重工却把它完美得和本土技术结合起来了。”

    “喔喔喔！”

    金刚两眼放光的看着八云墨。

    “能够把这种技术也交给我们吗？这样的话我们在对抗深海的时候一定会更加轻松的！”

    “哈？你这个家伙又犯傻了吗？”

    主席大人抱着酸奶品摇摇晃晃地飞过来，坐到了八云墨的肩上，扭头一脸不屑地看着金刚。

    “我们凭什么要把这样的技术交给你们啊？”

    明明显现装置是八云墨带回来然后交给了河童们的。从头到尾和水银灯一毛钱关系也没有，这小人偶却能够在面对金刚时露出一副理所当然的“显现装置是我们的”这样的表情。

    八云墨心中暗笑，看来不知不觉间主席大人已经将幻想乡当成自己家了。

    “你们不是也建立了镇守府吗？要和深海作战的话，如果我们能够变强大不是也能更好的帮助你们吗？”

    金刚脑袋上冒出了一连串的问号。

    ——这丫头，直接将妖怪们划拉到人类同盟势力中去了。

    “啊啦，谁跟你说我们要去和深海打了？”

    端着一杯酒，走过来的狂三笑嘻嘻地看着金刚。

    “我们就不能去打人类的镇守府吗？”

    “哈？”

    金刚的脸顿时就绿了。

    “怎么可以这样！！？？”

    呜呜呜呜……难道世界要因为我而毁灭了吗？

    难道我就要成为所有舰娘的罪人了吗？呜呜呜……对不起姐妹们……对不起提督……

    原本还指望着能够获得幻想乡的帮助然后找到自己的姐妹们和提督的金刚，差点绝望地在地上打滚了。

    “为什么不能这样？”看着金刚这个反应。八云墨顿时挑着眉头笑起来。

    金刚想了想，指着正在和萃香拼酒的魔理沙说道：“你们中不是也有人类吗？”

    “但是我们当中更多的不是人……”

    “呜……”

    金刚蹲下身子。将脑袋埋在双腿中，欲哭无泪。

    “好了好了，逗你玩的，金刚你之前不是说深海栖舰们会主动攻击所有海上非深海的目标是吧？”

    “嗯……”

    依然保持着下蹲的姿势，金刚可怜兮兮地点头。

    “那不就结了？妖怪们平日里看上去没溜儿，但只要人类的镇守府不会脑袋犯抽地来主动攻击我们。我们也懒得理他们，然后——你说深海会主动进攻非深海目标不是吗？”

    “所以说，如果是那个什么深海自己找上门来了，我们自然也会顺手消灭他们哟！”

    八云墨身边，狂三笑嘻嘻地做出了解释。

    “对呀！我怎么没想到呢！”

    被狂三这么一说。金刚立刻又一片欢喜地站起来，然后高高兴兴地参加到了宴会当中去了。

    “真是个欢乐的家伙……”

    看着已经开始被萃香抓着劝酒的金刚，八云墨笑起来。(未完待续。。)u