    作为曾经枪法的代名词，有着自瞄队美称的液体。

    或许他们怎么也没有想到，有一天，他们居然会被对手在枪法上全线碾压。

    虽然知道这张地图是G2选择的强图，但比赛情况真的出现一面倒的情况，他们并没有那么轻松地就接受这一切。

    在又一次被苏醒给打死之后，shox脸上的痛苦面具已经重新回来。

    他长长的叹了口气, 似乎想要用这种方式释放压力。

    旁边的北美第一狙也终于明白。

    在图一的比赛当中，并非是队友在演他。

    而且他们的实力确实不济。

    现在比分已经来到了5:1.

    除了手枪局他们有过不错的发挥，之后的对局都全线溃坝。

    他们基本上所有的战术行动都失败了。

    无论是想要控图，还是反向推进，都是屡屡受挫。

    G2就仿佛知道，他们接下来要怎么打, 要做一些什么动作一样。

    这让他们仿佛带着镣铐在比赛，浑身的不舒坦，一声的枪法，完全没有用武之地。

    林永健推了推自己的眼镜，让自己注意力集中起来。

    接下来他们又是一个全甲全弹的长枪局，他需要这个长枪局来为队伍一改颓势。

    对他来说最好的消息，就是手里的这把大狙了。

    他不打算按照G2的行动节奏打了，他要主动出击，为队伍争取优势！

    准备时间结束，林永健提着刀一马当先，用处了这个地图狙击手的绝活——跳B小。

    一个旋转跳，他轻松地上到了B小里面。

    林永健拿着大狙在B小直接开镜，准备展露他的獠牙！

    ........

    “液体挡不住G2的进攻，现在他们不仅仅是枪法上的问题，他们已经没有办法来处理G2疯狂进攻B区了。”马西西分析道。

    旁边的MO接话道：“不过话不能这么说，这一局才刚刚开始了，就下判断了。”

    “在我看来，这一回合液体还是有机会的，林永健开局就跳了B小，这一回合他有一把大狙可以使用, 如果G2对于这个点位没有地方，还是非常危险的。”

    G2这一回合依旧是准备对于B区下手，这张图二，他们的大部分比分都是在B区拿到的。

    既然B区可以轻松得分，为什么要主动转去A区呢？

    这是G2现在的想法。

    可话虽如此，不同的对局中应对方式也是不同的。

    就比如这一回合，在知道对手有狙的情况下，G2就在中路做了更多的道具投入。

    开局就给了一颗VIP烟和一颗中路过点烟。

    防止被这颗VIP的大狙抽过路费。

    然后来到了中路，苏醒往沙袋上方丢了一颗闪光，送小李子控制沙袋。

    在B小的林永健背掉了这颗闪光，转头继续架着中路。

    转过头的他立马就看到了中路正在尝试过点的土匪。

    作为北美第一狙，他的打法风格是相对于稳健的。

    他在架点狙的过程上，更喜欢对方撞到自己的狙击十字线上，然后再开火。

    但令他没有想到的是，匪口尝试过点的土匪还没有到他准星的位置，就被他A区队友的一颗闪光弹给逼退了。

    他一枪下去，完美地空枪了。

    如果他之前不是为了求稳，这一下他就会甩狙打了过去。

    但匪口这人被逼退, 不在他的预料当中, 最终甩的幅度有些小了。

    到手的人头就这么飞走了。

    林永健退回B小, 心中一万匹草泥马奔腾。

    他有一句DNMD不知道该讲不该讲。

    小李子被闪光给逼退, 苏醒却听到了大狙的枪响声。

    知道了林永健这把大狙是在B区进行防守。

    m0nesy拿着大狙还在B2楼进行架枪，他在等看有没有人会跳着进行观察。

    他就打算和对手拼一下反应。

    很快，shox就用跳跃来侦查了一下。

    但shox的经验丰富，知道怎么跳，才是最安全的。

    m0nesy一枪甩了过去，但可惜，shox身位露的太小了，他这一枪终归是空了。

    “虽然中路没有拿到首杀，但液体这一波中期的调整非常棒啊!“马西西仔细地看了一下液体这中期的站位，发现真的是有特殊研究的。

    在林永健空枪之后，中路的枪位丢失。

    这种情况下，想要争夺中路控制权需要的道具实在是太多了。

    完全是得不偿失。

    而这个时候，nitro主动指挥着A区的几人，来了一波反清A1.

    将A1拿下之后，他们也并没有继续前压。

    而是选择了一波特殊的站位。

    nitro自己在A1近点晃身，来拿对方的信息。

    而身后的NAF则是在A2楼爆头位，直架A2楼。

    这个时候可能有人问，他们这个站位，拱门上来怎么办？

    A区的第三个人鸡哥，站在长箱看着拱门方向。

    一旦有人从拱门上来，他们这个阵型，就够G2吃一壶了。

    而且并不只是这些，在他们A区阵型摆好之后，nitro就主动让shox在B2楼进行了前压。

    有林永健这把大狙兜底，无论shox前压的效果怎样，他们都可以接受。

    时间已经所剩无几，在B2楼断后的表哥听到了小李子的召唤，打算和小李子几人一同往拱门上去。

    但他刚看了一眼下水道，B2楼的入口处就出现了一个拿着M4A1的CT。

    他转头定位过来扫射，可是shox的开枪速度要比他快！

    虽然他的枪械伤害更高，可在没打头的情况下。

    表哥没能完成这次反杀。

    在拱门内的几人看到了表哥被前压打掉了，心中有些不妙。

    因为表哥这么一死，对方就会让B区的另外一人直接回到A区，A区的进攻难度太大了。

    可现在的问题是，时间只剩下30秒，他们还需要清shox的位置，太紧张了！

    而且现在手里的烟雾已经用完了，想要从B小上去是一件很麻烦的事情。

    G2只能破釜沉舟对于A区做一次进攻。

    在A1的苏醒率先出手，他先大拉搜了一下A1里面花瓶位。

    在A1外晃身的nitro也发现了他，立马交出手里的烟雾弹，隔断NIKO的视野。

    nitro获得了暂时的安全，可苏醒不能继续呆在烟雾后面了，他必须主动出来和队友打协同。

    拱门那边一开火，苏醒立马突烟强出。

    但nitro也不少吃干饭的，直接扫射把苏醒给带走。

    而拱门一侧的众人也没有打出太好的效果。

    在A2爆头位的NAF移动到了二楼下，这个让跳台一侧很难受的位置。

    最主要的是第一个突破的小李子枪法没有顶住，直接被干掉了。

    身后的m0nesy想要补枪，被长箱后的Elige打了一个侧身。

    十秒不到的时间内，G2阵亡四人。

    时间还剩下14秒，NIKO没有过多思考，直接进入VIP保枪。

    没办法，这14秒的时间，让他去打一个1打5，开什么国际玩笑。

    .......

