    只是徐采蝶不知道的是，杨宏安根本就不相信她的话，甚至早已查出了真相，徐采蝶所说的所做的一切，在他面前都与小丑无异，只是让他看了一场滑稽的喜剧，更是让他亲眼见识到徐采蝶的虚伪和表里不一。

    刚才在花房里听到外边的动静后，杨宏安就没有再说过任何话，而是嘲讽地看着徐采蝶行事，现在又看着何静瑶与徐采蝶争锋相对，只觉得格外嘲讽，毕竟这二人此前还一同行事过。

    杨老大人既然查出了徐采蝶，自然也就能查出何静瑶，毕竟她们做事还没有那般滴水不漏，杨老大人一查就把她们二人都给挖了出来。

    不过杨宏安并不着急，因为他父亲杨老大人说过了，要一步一步来，所以他有的是耐心，这些坑害过他的人，一个都少不了。

    此时的徐采蝶还不知道杨宏安已经盯上了自己，仍是自以为隐藏的好，准备进一步博取杨宏安的信任。

    因此她即便恨极了何静瑶此时的言语抹黑，却也不得不咬牙忍了下来，摆出了平日里惯用的面孔，有些害羞娇怯地说道：“有些事情想同杨公子说，所以才找了杨公子过来，却没想到竟是让何姐姐给误会了，实在是对不起，也请杨公子原谅采蝶的莽撞。”

    徐采蝶说着，眼眶就泛起了淡淡的粉红，好像受了委屈似的，瞧着就分外惹人怜爱。

    想到徐采蝶平日就总是这样一副面孔来迷惑旁人，杨宏安只觉得恶心又做作，但想到那个计划，他还是心头冷笑地忍了下来，神色如常的说道：“徐小姐不必在意，杨某并没有生气，也没有怪你的意思，徐小姐着急想要找杨某私聊，杨某也是可以理解的。”

    此话一出，落在徐采蝶的耳中，却怎么都觉得好似有些不太对味，似乎含着点什么别的意味一般，但她一时间却也分辨不出，只能是故作胆怯地点了点头。

    但徐采蝶听不出，却不代表在场的这么多人里头，没人听出杨宏安话里的意思，仍是有个别人察觉到了杨宏安话里有话。

    什么事会着急得要在这个时候找杨宏安私聊？

    看到徐采蝶的脸，那一小部分人似有所悟，立刻就联想到了徐采蝶被毁容一事上边，皆是认为徐采蝶是因为毁了容，所以才想要尽快把自己嫁出去，所以这边是找上了杨宏安？

    杨宏安的家世确实很好，又是家里头宠得不行的小儿子，若是能嫁给杨宏安，那就能跟杨家做了姻亲，对徐家而言可着实事件好事。

    可杨宏安这人的名声实在有些差，但凡有头有脸的人家都不会考虑他，否则岂不是让人戳着脊梁骨嘲讽卖女求荣趋炎附势？

    徐采蝶难不成真想跟了杨宏安？她是自愿的？之前不是一直追在柳子墨的身后吗？

    不少人心下疑惑，但此时的徐采蝶可没有想到那么多，只是自以为搞定了杨宏安之后，便转头看向了何静瑶，满脸委屈地说道：“何姐姐下次可得先弄清楚情况呀，不然采蝶倒没什么，只是累及杨公子受了牵连，着实让采蝶心下愧疚不安。”

    何静瑶瞧着徐采蝶这副嘴脸，心里头就攒着一股火，这女人实在是太能装了！没想到这时候还能给自己拉仇恨，何静瑶觉得自己胸腔里的怒火都快要把她给烧穿了！

    何静瑶很想揭开徐采蝶的真面目，奈何她不仅没有任何证据，还要应对此时徐采蝶往自己身上泼的脏水。

    就在何静瑶琢磨着该怎么回应的时候，一旁的夏洛潼却是忽然开了口：“既然如此，那徐小姐下次若是有事要谈，还是等宴席结束了再私下里约见为好，毕竟今日是旁人家的宴席，你这不声不响地将人给拉到了这僻静处，可着实是有些不妥的。”

    夏洛潼此话一出，不仅暗指徐采蝶行事不妥当，更是仿佛坐实了徐采蝶迫不及待地在旁人家的宴席上私会男子的事一般。

    何静瑶一听顿时心情一阵大好，她虽然不知道夏洛潼为什么会帮自己说话，还好似站在了自己这边一般，但眼下对她而言，她更恨的是徐采蝶，所以只要能让徐采蝶不痛快，她的心情就好了！

    徐采蝶亦是没有想到，夏洛潼竟然会帮助何静瑶说话来对付自己，但却又不得不忍着。

    “多谢安亲王妃提点，采蝶记住了。”徐采蝶恼恨得咬牙切齿，最后实在受不了周遭各异的目光，匆匆回应了两句之后，徐采蝶就转身快速离开了。

    徐采蝶一走，杨宏安也没兴趣再留下，这二位当事人的离去，让夏洛潼等人也没有再留下来的冲动，于是再次相携离开，只留下了何静瑶和杨宏安二人。

    何静瑶有心想要说些什么，抬头看着杨宏安，忍了半天却还是什么都没有说出来。

    站在她对面的杨宏安看了何静瑶一眼，最终还是什么都没有说，只是露出了个意味不明的笑容之后，就自顾自地转身离开了。

    花房这边重新归于寂静，但夏洛潼的心情却着实不错，因为刚才的那件事，她的目的已经达到了，接下来就只等看戏了。

    何静瑶之所以能找到这处偏僻的花房，还撞见了私会的徐采蝶和杨宏安，真要说起来还是夏洛潼的功劳呢，若不是她提前派了临冬过来，将何静瑶给引到此处，就凭何静瑶自己一个人的话，又怎么可能发现得了徐采蝶和杨宏安私下密会的事呢？

    所以花房的这么一出戏，其实是夏洛潼特意安排的，好让这三人能撞在一起，还让这些夫人小姐们给撞见。

    夏洛潼做了这么多，其实都是为了配合杨宏安，让今日之事能发挥出最大的效果来。

    离了花房，夏洛潼又与一众夫人小姐们在园子里转了转，接着便回到了水榭里，而后在水榭里闲聊的时候，又趁机把刚才花房的事情给传了出去，当宴席开始的时候，这事已是有不少人知道了。

