    第123章 闯龙之窟

    “轰！轰！轰……”

    龙之窟内，时不时传来一阵阵闷响，长老拎着一个布口袋站在龙之窟外等待着。

    不一会儿的功夫，艾斯有些狼狈的冲出了龙之窟。

    “婆婆。”

    艾斯刚想打个招呼，但是长老根本没有理会艾斯的意思，扎好的口袋朝着艾斯一抛，随后就转身离开。

    艾斯已经见怪不怪了, 伸手借助布口袋，拉开绳索，抽出一根肉干，放到嘴里嚼了嚼，咽下了肚。

    “成长任务（猎龙者）已激活，已完成：（9/50），身体强度：+1。”

    “又有新的了吗？运气不错啊。”

    艾斯让系统扫描了一下, 这次一口袋的, 都是哈克龙的肉干。

    “再来一种新的, 就能达到10种了，有一定几率获得猎龙者的称号了。”

    艾斯美滋滋的想到，同时心中感慨这次流星之里真的是来对了。

    要是让艾斯自己慢慢猎杀龙系精灵，光是寻找就要耗费艾斯大量的时间，更不要说一个个食用了。

    给自己的精灵们准备好晚饭，艾斯坐在一只甲壳龙的背上，一边嚼着肉干，一边思考着。

    甲壳龙看了一眼艾斯，随后继续趴着，艾斯已经冲击龙之窟一个礼拜了，早就和这些外围的龙系精灵混熟了，所以甲壳龙根本不在意艾斯坐在自己的身上。

    “龙之窟内的龙系精灵等级太高了，而且都是同一属性，各自间相互切磋，战斗经验也十分丰富。”

    艾斯有些头疼的说道：“如果不是里面那些家伙有领地意识, 基本上每次就对上一个, 如果像白银山那样一拥而上, 估计根本连打都打不进去。”

    这是龙之窟和白银山根本上的区别，一个锻炼艾斯的群战能力，一个锻炼艾斯单对单的能力。

    龙之窟内的龙系精灵实力极强，而且基本上它们都会处于战斗状态，抢夺对方的领地。

    而一但落败，那些龙系精灵就会被排挤出龙之窟，流落到龙之窟的外围。

    等外围的龙系精灵感觉自己实力足够了，也会走进龙之窟，从而霸占一处领地。

    这是一个良性循环，促使着龙之窟内的精灵越变越强，同时身经百战。

    “吃饱了，继续。”

    艾斯将剩余的肉干扎好，塞进背包之中，然后将自己的精灵收了回来，再一次的踏入了龙之窟内。

    刚走没几步路，艾斯就碰见了一只赤面龙，不过赤面龙并没有理会艾斯，因为艾斯已经击败过它了, 它也不会再去挑衅艾斯。

    一路向里走，基本上艾斯击败过的龙系精灵, 只要是承认了艾斯的实力，就不会再去攻击艾斯了。

    当然，总归是有一些愣头青，怎么都不服的家伙，看见艾斯一次，就上来战斗一次，根本没有罢休的意思。

    “轰！”

    一道黑影冲出，猛地一拳朝着艾斯砸来，在艾斯躲开之后，一声炸鸣声响起，四溅的石块呼啸而出，打在四周的石壁之上，响起了一连串噼里啪啦的声音。

    “还来？”

    艾斯有些无奈，这家伙自己进一次攻击自己一次，完全没有怂的意思。

    黑影拔出卡在地面里的拳头，随后朝着艾斯勾了勾手，艾斯瞬间无语，但一枚精灵球出现在了艾斯的手中，精灵球打开，吉利蛋冲出。

    黑影也同样冲出，借助月光，可以看见，这个袭击艾斯的家伙，是一只鳞甲龙。

    “吼！”

    一声激励自己的战吼，鳞甲龙一击吸收拳和吉利蛋的百万吨拳击轰去。

    “咚！”

    一声闷响，吉利蛋没见什么动静，鳞甲龙则是如同炮弹一般倒飞了出去，狠狠地撞击在了墙壁之上，好半天这才缓缓从已经碎裂的墙壁上缓缓滑落。

    “你也该学会点教训了吧。”

    艾斯有些无奈，看着墙壁上的五个……不对，加上现在这个，已经是六个凹痕，艾斯对于这只鳞甲龙的头铁，也是十分无奈。

    鳞甲龙恢复了一些体力，气喘吁吁的站起身来。

    至于和吉利蛋对拳的右手，不少鳞片脱落，丝丝鲜血顺着爪子低落。

    但是鳞甲龙并不在意，或者说疤痕，才是它的勋章，面对如此强大的敌人，鳞甲龙心中所想的，并不是逃避和服输，而是想着如何战胜对方！

    “我一定能赢！”

    鳞甲龙默默的在心里想到，随后走到暗处，开始舔舐伤口。

    另外一边，艾斯收回了吉利蛋，接下来一路都很顺畅，很快就再一次来到了龙之窟的一处水潭边。

    感受到艾斯的靠近，不大的水潭之中，一道身影一跃而出，一只刺龙王快速几道如同子弹般的水枪朝着艾斯喷射而来！

    “乘龙！”

    精灵球脱手而出，乘龙挡在了艾斯面前，水枪击中了乘龙，乘龙毫发无伤，蓄水特性的乘龙，直接免疫了对方的水枪。

    至于水枪的那股冲击力，再给乘龙造成一些损伤时，也被蓄水吸收的力量，恢复了过来。

    看见艾斯的乘龙，刺龙王也是有些头疼，蓄水特性它虽然不知道，但是它却明白，自己没有办法用水系技能攻击乘龙。

    利用龙之舞浮空，一道加强的龙之波动快速朝着乘龙冲去。

    乘龙一个下潜，快速躲避了刺龙王的攻击，随着艾斯一声令下，浮出睡眠之后，一道急冻光线就朝着刺龙王急射而去。

    刺龙王身形一动，顿时幻化出大量的分身，急冻光线横扫，击溃了几个分身，没有打中刺龙王的真身。

    “身后！”

    艾斯眼珠快速转动，很快找到了真身的位置，但是速度有些慢，刺龙王快速旋转起来，一道龙卷风成型，拉扯着水潭里的潭水，形成了一道水龙卷，同属强大的吸力，拉扯着乘龙往水龙卷里飞去。

    “暴风雪，散。”

    随着艾斯的话音落下，乘龙张开嘴，一道暴风雪呼啸着喷出，随后被水龙卷吸了进去。

    极寒的温度快速让水结冰，只花了三秒钟，水龙卷停止，刺龙王被冻在了冰块之中。

    “水炮！”

    乘龙张嘴，一道只有水枪粗细的水炮喷射而出，直接穿透了冰块，狠狠地命中了刺龙王！

    “咔嚓！”

    冰块碎裂，刺龙王直接被水炮冲出了冰块，狠狠地撞在了岩壁之上。

    随着水炮结束，刺龙王无力的掉落进了水潭之中，等浮上水面之后，已经是失去了战斗能力。

    (本章完)

