    第618章精神病监狱036号杀人魔（52）

    娇阳一只手用匕首抵着她的脖子，另一只手环在胸前，像在看一场精彩绝伦的表演：“说完了吗？”

    亚丽瓦冷笑一声：“没有。”

    “我只是被困在这里一时，而你，这一辈子都注定被困在那个男人身边了。你说说，我们两个，究竟是你可怜，还是我可怜？”

    “一时？”娇阳歪了歪脑袋，“你该不会天真地以为，你还逃得出去吧？”

    亚丽瓦冷言以对：“一个大活人就这么不见了，你觉得我爸爸妈妈会不在意？想必现在外头正满世界地找我呢。”

    她故意戳在娇阳的痛处上：“毕竟，我可不是孤儿。”

    可是出乎亚丽瓦的意料，娇阳听了她的话，居然再次笑岔了气。

    她发现只要待在这个女人的身边一会儿心情都能变好。

    娇阳放下手里的小刀，扬着唇角，意味不明地望向亚丽瓦。

    “他作为犯罪界的金字塔，你也太小看那个男人了呀，亚丽瓦。”

    “什么？”金发姑娘愣了愣。

    娇阳在她面前踱步走：“你忘了吗，亚丽瓦早在三天前，就已经为了爱情抛弃家人，和她那位亲爱的斯内尔谱先生私奔了。”

    “什么？！”

    娇阳转过头来，唇角恶劣地上扬：“为此，你还写了信吧？不记得内容不要紧，我来帮你回忆回忆。你在信件里面写了你对上流社会有多么痛恨，对你的父母和他们为你安排的未来有多么充满厌恶，还有你不爱锡林，把他训斥地一无是处。唯独在意珍惜的，只有你的斯内尔谱先生。

    所以你说你要走，你要和你那位亲爱的斯内尔谱私奔，你要去追逐你的爱情，逃离那令你感到窒息的一切。可惜的是你还没来得及把你那封信交出去，他就已经临时起意动手把你绑过来了。

    不过问题不大，你把那封信放在你床头柜的第二格里，你来不及送出去的东西，自然有人会帮你送出去。”

    亚丽瓦的双眼不敢置信地睁大，浑身颤抖：“你们...你们...”

    “说起来也该感谢你自己，谁让你对‘斯内尔谱’先生那么死心塌地，还提前准备好了离别书。不然后续的事情处理起来，可能还没有那么简单。”

    娇阳笑嘻嘻地望着她不断变幻的脸色。

    也是因为如此，所以亚丽瓦的父母信以为真，为了女儿的名节考虑，反而不会大肆声张。

    哪怕真有哪天察觉到了不对劲，恐怕那个时候他们女儿早就已经被吃得渣都不剩。

    “我说，这样也挺好的。”

    娇阳把手臂伸上来，凑过去，望着她绝望灰败的神情，假惺惺地安慰：“你在信里面不是说，你对你所处的环境深恶痛绝，哪怕落入地狱也比回到原来的地方好吗？”

    娇阳张开双臂，各种匕首、短刀、枪支就在她的背后，也显得她浑身透出的模样愈发诡异。

    可她笑嘻嘻地，笑容灿烂：“所以现在，恭喜你来到真正的地狱了。”

    一边厌恶自己的家庭环境，一边却在不断理所当然地享受家庭带给她的诸多好处和便利。

    这可不是个好习惯呀。

    (本章完)

