
　　一想到教授应该听到了他们的话，班长的脸色腾的一下子就红了起来，羞愧的想要找个地洞钻进去。

　　他尴尬的转头，喊了来人一声，“王教授。”

　　“王教授。”江茶也随后喊了一声，看了看时间正准备回去上课时，王教授突然开口了。

　　他看着班长，语重心长对他说道，“这位同学，江茶说的对，你以后不管是在生活中，还是在工作中会遇到很多比你厉害，比你优秀的同学和朋友，如果每遇到一个比自己优秀的人都要嫉妒，那你以后也不会有大的发展。作为一名大学生，一名男生应该大肚一点，而不是像有些女人一样，小鸡肚肠。”

　　“教授，我知道错了。”班长低头认错，恨不得立马消失。可他不能，因为接下来就是王教授的课。如果他离开的话，给王教授的印象会更不好。

　　“行吧，回去上课吧。”王教授看到对方羞愧的样子，也没有多说什么。

　　班长听了王教授的话，如蒙大赦，逃一般的回了教室。旁边坐着的同学看到班长回来，笑着问道，“江茶找你干吗？”

　　说完，不待班长回答，目光落在了他那涨红的脸上，打趣道，“瞧你的脸红的，她不会是向你表白了吗？”

　　“闭嘴！”班长没好气的喝斥了一声。如果江茶向他表白倒还好，他还能得意一下。可压根就不是，江茶是在给他难堪。

　　他想了又想，还是想不明白江茶是怎么知道那举后信是他写的。当初写信的时候，为了不让人看出来，他不仅没有用平常写字的右手，甚至也没有在学校里，而是特意的去了学校外面，找了一个没有人的角落写的。

　　难不成，有人看到他把信投进举报箱？那也不应该啊。他可是特意挑的晚上没人的时候。

　　想不明白，班长只好丢到一旁。再加上王教授已经进来了，只能先认真的听课。

　　可因为江茶已经知道了他写举报信的事，班长一整堂课下来，都有些心不在焉。王教授看了他好几次，又点他起来回答了一个问题，都没让他调整过来。

　　到了最后，王教授也不管他了，只顾自己讲课了。

　　王教授上的是最后一堂后，下课后大家都冲出了教室。有的同学拿着饭盒去食堂打饭，有人先回宿舍。

　　江茶和舍友们习惯先回宿舍，然后再去打饭。走在回宿舍的路上，也有人好奇江茶找班长做什么。

　　“没什么。”江茶并不想把举报信是班长写的这件事说出来。不是她想要原谅班长，而是她不想再节外生枝。一旦被其他人知道了这件事，班长在整个班级里的威信就没有了。天籁小说网

　　江茶之前看过了，班长虽然嫉妒心强了一些，可能力还是有的。尤其是组织活动方面有一手，人际关系也不错。

　　这样的人，如果走上了正道，以后的前程不可限量。

　　舍友们看到江茶不想说，也没有再追问。回到宿舍拿了饭盒之后，就一起去吃饭了。

　　吃过饭，江茶也没有休息，而是去了另一栋宿舍楼，找到了花月容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1061章免费阅读。https://xs.23sk.com 