    忽悠巴伦一众人入教，让他们成为古亚神教的编外人员，德洛丽丝担心的问题就迎刃而解。

    在这个世界上，因为神明的存在，加入教会是一件相当严肃的事情，当然，反叛教会这种情况并不是没有，只不过一般这种反叛自家教会的人下场都很惨。

    嗯，那些邪恶教会不算在内，弃暗投明的人，守护者阵营麾下的教会会保护好他们的。给黑恶势力使绊子是所有正义侧的人喜闻乐见的事情。

    其实，在与巴伦等人出任务的前一天晚上，爱德华就对巴伦的这支小队做了一个简易的调查，作为神职人员，爱德华当然也顺道调查了下巴伦队伍里这些成员的信仰情况。

    除了那位叫做露娜的女德鲁伊，其他几人都没有教会的束缚。

    莉姆半精灵就不多说了，魔法学徒亚摩斯.阿普顿，学习魔法的人说是信仰魔网女神，其实信仰的是魔网本身。

    嘛，简单地说修习魔法的都是群二五仔，他们都是奔着法神努力的。

    而既然目标是成为法神，那怎么可能去信仰魔网女神，法神与魔网女神最多不过是下属与上司的关系。

    盖尔，据说他在努力考核开拓教会的拓荒团候补生，考了三年没考上的他还没来得及打上开拓教会的印记。

    矮人瓦克，很幸运的这位矮人并不是山地矮人，作为从地底走出来的灰矮人一族的一员，他从一开始就是一名无信者。

    最后巴伦，作为有资格晋升成为铁狼佣兵团的干部的人，他的信仰是佣兵工会公布的《佣兵法典》。

    “从设定来说，我们古亚神教曾经在这片大陆有过一个时期的发展，不过后来古亚神被别的事情绊住了，所以也就疏于管理了一段时间。嗯，当然以后不会这样了，因为我来了，我会好好发展我们教派，别的不说至少让这个世界的人都知道我们的存在。”爱德华自信满满的同巴伦等人介绍起了自家的古亚神教。

    “呃……设定是什么？”

    “就是历史上。”

    听着爱德华款款而谈着古亚神教各项福利，然后说什么教派百废待兴，正是用人之际什么的。

    被爱德华这一通安利弄得有些晕头转向的莉姆，向着自家队长问出了自己心头最大的疑问：“话说队长，为什么小神父把古亚神和他自己分开提？他应该就是古亚神的圣者化身吧？”

    “可能圣者化身和古亚神是一体两面？”

    “原来如此。”

    “那这次怎么弄？加入古亚神教么？”莉姆向着全队智商担当的巴伦队长询问道。

    巴伦当时就翻了翻白眼，回答道：“难不成去体验下那位圣灵小姐不熟练的记忆清除？”

    巴伦和莉姆聊着的时候，已经被爱德华忽悠的动摇了起来的盖尔插话了：“其实这是好事。眼前这位冕下是圣者，你们应该都知道圣者意味着什么。这位冕下的想法是发展教会，从某方面来讲如果我们这时候加入古亚神教，我们就是最初的开拓者。”

    巴伦眼睛登时一亮：“连着圣者都降临了，可见冕下对发展壮大麾下教会的决心有多么强烈……”

    铁狼佣兵团是不错，然而它只是在艾欧王国比较有名罢了。听听爱德华冕下刚刚决心，“让这个世界的人都知道我们的存在”！

    水往低处流，人往高处走，在古亚神教巴伦他们将会获得更多的名声与更高的地位，远超铁狼佣兵团！

    “入教入教！不入是傻子！”想明白了这里头的好处，巴伦等人的眼睛都亮了。

    嘛，毕竟生活就像被强×，既然不想消除记忆，那就只有接受了，而一旦起了接受这个念头，在听了爱德华的一通忽悠，仔细想想古亚神教还真棒！毕竟这个教派为了发展，甚至连顶头上司都自己空降了下来！

    “好好好。”感觉自己在发展自家教会这一事情上迈出坚实一步的爱德华笑眯了眼睛，“我来给你们入教洗礼。”

    左手捧着《古亚圣经》，爱德华取过巴伦的长剑，开始为巴伦他们进行入教洗礼。

    在爱德华给巴伦等人进行入教洗礼的时候，德洛丽丝默默地从爱德华的身边移开，移到了某位身上洋溢着浓郁自然气息的女德鲁伊身边，她就这样静静的盯着德鲁伊小姐。

    看的德鲁伊小姐露娜一阵头皮发麻。

    “以艾露恩的神名起誓，今天的事情永远埋藏在我心底，不会同任何人说起。”一张闪烁着淡绿色的光芒的书卷随风消散，一股神秘的气息没入了露娜这位衣着暴露的德鲁伊小姐姐的体内。

    “这样就没问题了吧？”露娜眨了眨眼，望向身前的德洛丽丝，瞧见德洛丽丝满意地点头后，提心吊胆的露娜终于松了口气。

    不得不说，被一位至少五阶的大佬死死的盯着发誓压力真大！

    见德洛丽丝这边也搞定了，爱德华当即轻笑着拍了拍手，看向身边一众刚加入古亚神教的新伙伴：“行了，我们回去吧，毕竟时间也不早了。”

    “是，冕下。”

    诺诺里拉小镇。

    在爱德华的安排下，巴伦带着他的队友们跑去治安队那里交任务，爱德华则带着德洛丽丝回了趟教堂。

    将德洛丽丝介绍给好杰西卡那几个孩子后，爱德华再度出门，来到了小镇东边的酒馆——格莱维特。

    巴伦他们这一支小队有个习惯，在任务完成后找个酒馆喝一杯。

    除此以外，巴伦他们加入古亚神教，作为古亚神教的第一批编外成员，爱德华也认为他有必要请巴伦他们喝一顿，以此来庆祝下他们的加盟。

    爱德华抵达格莱维特酒馆的时候，巴伦他们已经坐在酒馆的一角了。

    “抱歉来晚了。”

    “冕下，我们也是刚刚到，这次在治安队那边做的笔录挺详细的。”

    瞧见巴伦他们面对自己有些拘束的模样，爱德华轻笑着摇了摇头，“不用那么紧张，我又不会吃了你们。你们就跟你们平常一样好了。嗯，现在先上酒吧，我的话麻烦给我来杯果汁，谢谢。”

    “好的冕下。”

    瞧着巴伦他们依然一副小心翼翼的模样，爱德华有些无奈的叹了口气，想了想爱德华决定先灌他们几杯酒，酒喝多了的话，巴伦他们应该不会像现在这么拘束了。

    “那么欢迎大家加入古亚神教这个大家庭。干杯！”