    刘琮当然没有转走荆州仓、库内的米谷、钱财，事实上刘表、刘琮父子自有私库，有别于公库，这是他们的私有财产。

    刘表据有荆州十余载，积累下的财富绝对是一个天文数字，至少远比公库要多得多，刘琮根本没必要挪用公库的财物。

    要说不眼馋，刘景自己都不信，只是他已经夺取了刘表、刘琮的荆州基业，若是再觊觎其私产，就显得吃相太难看了，他自然不会做这等为人诟病的事。

    其实不管是曹操攻克邺城，还是刘备入主成都，都曾放任麾下大军侵暴士民财富，袁氏、刘璋亦无例外，宝货被洗劫一空。

    尽管事后曹操、刘备为彰显仁慈，归还了一部分财物，但相比所得，不过是九牛一毛而已。

    刘景到底是现代人，自认为道德底线要远高于古人，既然诸葛亮“其兵出入如宾，行不寇，刍荛者不猎，如在国中。”岳飞“冻死不拆屋，饿死不掳掠。”刘景总不能还不如古人吧？

    眼下钱粮虽然紧缺，却也没到揭不开锅的地步，以荆州沃土万里，士民殷富，只需与民休息，相信很快就能摆脱当前困境。

    从便坐中出来时，已近人定时分，连续多日行军，令刘景颇有几分疲惫，当即入官舍休息。

    次日一早，精力尽复的刘景，带着诸葛亮、庞统等人，乘车出州部，前往襄阳南郊的官学，也是前身生活了两年的地方。

    说实话，三国群雄，刘表在刘景心中只能排在中游位置，认为他身为宗室，却一心雍容荆楚，坐视社稷沦丧，诚非英雄。

    但刘表有一点，刘景不得不感到佩服，那就是他来到荆州后，见沔南之地文学不昌，于是亲行乡射，建立学校，表显儒术。

    和他相同的还有孔融，在这个群雄虎争，充满杀戮的乱世，二人的做法，无疑为这个冰冷残酷的时代，增添了一抹温情。

    汉代的官学，分为京都的太学，以及地方的官学，地方的官学一般多集中于郡、国、县。

    郡、国官学曰学，县、道、邑、侯国官学曰校，中原某些文学昌盛的地区，就连乡、聚都设有学校，称之为庠、序。

    明帝时，班固在《东都赋》中云：“四海之内，学校如林，庠序盈门。”

    这当然是夸张之言，但本朝以来，学校较西汉时期已经有了长足的发展，却是不争的事实。

    官学遍布郡、县，但州一级却不置，刘表在荆州，率先设立州级官学，也算是开创了先河。

    毁于战火的洛阳太学，诸生高达三万余人，加上家人、奴婢，几乎占到洛阳总人口的十分之一。荆州官学规模固然比不上洛阳太学，却也有数千士子，负书荷器，自远而至，潜心修学。

    遍寻天下，也找不出第二个如此规模的官学，即使曹操在许都重建的太学，亦有所不及。

    若要问刘景乱世之中什么最宝贵，他会回答：“人才。”

    荆州官学，就是一座人才宝库，里面汇聚了四方才俊，所以昨日刘景抵达襄阳，尚未入城，就第一时间派兵护住学城，确保学校内的讲师、学子不受骚扰。今日一早，便将官学定为出行的首站，以示对人才的重视。

    当然，除此之外，还有一个原因，那就是主管荆州官学的，正是他的老师，五业从事宋忠。

    宋忠乃是一名白首穷经、诲人不倦的儒者，极少参与政事，加之弟子刘景崛起于荆南，成为荆州的心腹大患，宋忠为了避嫌，一心躲在官学内教书育人。

    刘景听说近年来宋忠又收了几名弟子，其中尤以益州广汉人尹默学识精深，最为出众。

    由此也可以看出荆州官学的巨大影响力，就连益州人都不远万里，慕名而至，求学问道。

    荆州官学坐落于襄阳南郊，襄水河畔，有墙垣，南北长百丈，东西宽八十余丈，周回二里，四面各开一门，隐然一城之貌。

    由于官学学子及家眷众多，为方便其等生活起居，官学附近还设有一市，名曰：“会市。”

    里面除了贩卖各种生活起居用品外，还贩卖“经书传记、笙馨器物”，买卖双方，也都雍容揖让，彬彬有礼，相比于寻常市井，更多了几分文化气息。

    刘景对会市可谓十分“熟悉”，前身昔日游学襄阳，不好读书，整日厮混会市，耽于玩乐，令宋忠直呼：“朽木不可雕也。”

    不过随着刘景起于市井，名声日隆、势力日盛，他的这段不堪过往，反而成为传奇佳话。

    君不见，当年世祖刘秀亦曾混迹于市井，还曾与人合伙买驴，跑起运输业。高祖刘邦就更不用说了，其本就出身于市井。

    古来成大事者，不拘小节。

    不用刘景自己开口解释，人们自然而然就为他找好了理由。

    刘景车驾抵达学城北，宋忠事先得到通知，早已率领官学师、掾、诸吏数百人出城相迎。

    荆州官学有两大系统，首先是教育系统，五业从事宋忠之下，有师者五十人，另有孝义掾二人、业掾二人、易掾四人、春秋掾四人、尚书掾五人，诗掾五人，议掾、文学掾各二人……凡正式及辅助教学者多达八十余人。

    其次为方便管理数以万计的学子及家眷，官学内还设有行政执法系统，诸如法曹、贼曹、集曹、辞曹等，一应俱全，诸曹吏比教学者还多，人数超过百人。

    除了官学师、掾、诸曹吏，学子们也纷纷赶来，或缘墙、或出城，翘首相望，一时间学城北门内外，人山人海，观者如堵。

    宋忠是刘景之师，他可不敢大喇喇乘车到其面前，离得尚远时，他就急命车驾停下，带着诸葛亮、庞统等人徒步行至宋忠面前，拜道：“弟子刘景，拜见先生，劳先生出迎，弟子惶恐。”

    见刘景执师礼甚恭，宋忠心情大悦，托起刘景，含笑道：“仲达不必多礼，看到你有今日这般成就，为师亦与有荣焉。”

