    “你怎么这么笨，又不是你的错，你做什么站着被人骂，对着我的时候什么张牙舞爪的吗？怎么对着别人就怂了，亮出你锋利的爪子啊。”

    突然被这么骂一顿，宋安澜心里一点也不生气，反而有着淡淡的窃喜，完全掩盖不住，“你怎么来了？”

    “我要是不来，你不得被人欺负死，我看你真是笨死了。”慕南枫敲了一下宋安澜的脑门。

    “你神经病，打我做什么，疼呐。”

    “敲你两下，不知道能不能让你清醒一些。”

    宋安澜无语的看着慕南枫，撇撇嘴，“我比你还清醒，我一直都很清醒。”

    “够了，你们两个别在我面前秀恩爱了。”傅慧嫉妒得脸都扭曲了。

    她到底哪里比不上宋安澜了，为什么林瀚一直爱着她，就连慕南枫这样的天之骄子也钟情于她。

    遇到这样的事情，对她没有半分的责备，反倒是满满的关心，担心她受了欺负。

    为什么老天这么的不公平。

    别人想得到一份爱轻而易举，她付出这么多却是一点回报都没有，最终还要受到这种侮辱。

    慕南枫的俊脸一点点冷了下来，沉声道：“傅小姐，既然你知道我们恩爱，就别把那些乱七八糟的脏水泼在安澜的身上。”

    傅慧扬声道：“我不是泼脏水，而是事实就摆在眼里，我看得清清楚楚，你莫要被宋安澜蒙蔽了，她可不是什么好女人。她一边和你交往，一边和林瀚藕断丝连，这是所谓的水性杨花啊。”

    “傅小姐，刚才我也一直在这家餐馆，我可没看到什么不该有的行为。你如果想要为你的怨气找一个宣泄口，那也该冤有头债有主，不要把帽子扣在不相关的人身上，这样显得你太笨，太小家子气。”

    “那是因为在公共场合，背后指不定他们能干出什么事？”

    “傅小姐，你也是出身名门，你难道不知道说话做事讲求证据吗？没有证据的事情不要乱说。

    我和你这个前未婚夫比，用脚选也知道该选谁，我家安澜可不是睁眼瞎，人家一双眼睛又黑又亮，不知道多好看，没必要放着我这种翩翩美男子不要，要你前未婚夫这个二手货，那不是作践自己吗？”

    噗嗤。

    宋安澜忍不住笑出声来，这个慕南枫，嘴巴果然一如既往的毒，什么都能说出来。

    骂人的时候还不忘称赞她一下，嗯，开心的快要飞起来。

    林瀚面色变了又变，显然也是被气到了，“慕先生，说话还请注意分寸。”

    “分寸？我说的有错吗？谈了这么多年的恋爱，你别告诉我，你和你前未婚妻是清清白白的，说给鬼听鬼也不相信好不啦。”

    “你以为你一个男人就无所谓了，脏了就是脏了，你跳进黄河都洗不干净好吗？我家安澜多爱干净的人啊，你这样的完全没资格出现在她面前。”

    “慕先生，你不要在这里胡说八道。”

    “我胡说八道，敢当众诱拐我的人，我说你几句就受不了了？刚才还一副恬不知耻的样子，现在在我面前装轻纯，你装得了吗？

    就你这副尊容，拜托，别学花花公子三心二意了，花花公子还有钱有颜呢，你有什么。

    人，贵在自知之明。

    别一个劲自我陶醉，出来丢人现眼。”

    要不是时机不对，宋安澜真想给慕南枫点个赞，你老兄太能说了，实在是佩服得五体投地。

    林瀚被堵住了嘴，面色青紫交错，“慕先生，我知道你和安澜不是男女朋友，不要在我面前装腔作势了。”

    “你说我们不是男女朋友？你真是瞎了你的狗眼了。”

    慕南枫搂住宋安澜纤细的腰肢，轻轻一带，就把人卷入了怀中，然后在她的唇上轻咬了一下。

    宋安澜瞪大了眼睛，小脸爆红，小手狠狠的掐了一下慕南枫的腰，混蛋，竟然趁机占她便宜，也不看看这到底是在什么场合。

    慕南枫明显感觉到心跳加速了，太甜了。

    很想再亲一亲的。

    奈何场合不对，某人又在发飙的边缘，他只能恋恋不舍的松开了人。

    “大哥，看到没，安澜对我的亲热没有什么反应，换成是你，你能拉到她软软的小手，老子跟你姓。”慕南枫紧扣着安澜的手吗，还得意的朝着林瀚扬了扬。

    林瀚再次被堵到语塞，看着宋安澜娇羞的模样，死死的攒紧了手掌心。

    他眼中的宋安澜一直是高冷的，何曾露出过这一面。

    慕南枫醋劲大发，一把把宋安澜拉到自己的身后藏好，“行了，看什么看，目光那么猥琐，我一个大男人看着都不舒服了。今天真是出门没看黄历，碰到你们两个，一个比一个恶心。”

    “慕先生，别太过分了。”

    “傅小姐，看在你那么多年青春喂了狗的份上，我没有喷你，你也别以为自己没什么错，自己眼瞎怪谁？自作自受怪谁？自己作践自己怪谁？心里再恨再怨也给我憋着。

    不过还是可以送你一句心灵鸡汤，天道好轮回，苍天饶过谁。”

    说完，不再废话，搂着宋安澜的肩膀，扬长而去。

    刚走了几步，又回头警告道：“林先生，别再来招惹安澜，不然我不介意让你身败名裂，我说到做到。”

    傅慧看着一脸黑沉的林瀚，不知怎么就笑了，“林瀚，这世间就没有绝对的公平，你追求了这么多年，踩着我得到你现在所拥有的一切，你以为你能怎么样啊，在绝对的权势面前，什么都不是。

    只要慕南枫稍微活动一下，你今日得来的一切就会化为虚有。”

    “我的事情不用你管，你一直都知道我的心意，却揪着我的这点软肋，一直想把我留在身边，论起卑鄙，你和我是一样的。”既然事情都挑明了，林瀚也不想再装模作样。

    “是啊，我们都一样卑鄙，互相利用着，对外却还要装出一副恩爱的样子，一装就是这么多年，也不嫌累。”

    “傅慧，你既然知道，就不要再来干扰我的事情。”