    app2();

            第0607章  不知情

    0607

    诸葛天明身前的桌子上，放了一个用黑色塑料纸包裹的东西。

    “叶兄，这是给你的见面礼”，诸葛天明回头，笑吟吟地说。

    叶帆走过去，默不作声，打开了那黑色塑料袋。

    里面，赫然是一枚被砍下来的死人头！

    “这是谁？”叶帆不认识这个男子。

    “他叫周彪，在鬼谷是苏家的门人，就是他伤了慕沐沐……”诸葛天明道：“我知道叶兄不会放过他，为了帮叶兄省去麻烦，我已经帮你，将他头颅斩下”。

    见叶帆沉默不说话，诸葛天明又道：“若是叶兄怀疑我所说的，大可以自己去查证，或者让你的手下来看看，伤了慕沐沐的，是否是此人”。

    叶帆把这周彪的人头往地上一丢，道：“堂堂鬼谷天师，这点事应该不至于骗我。”

    叶帆说着，坐下来，拿起一杯早就给他泡好的茶，抿了口。

    “虽然你替我把这个杀手的脑袋砍了，但你派人绑架沐沐，苏家又派人来暗杀，这笔账，可是还没算清楚”。

    诸葛天明轻摇着扇子，道：“叶兄，我要请慕小姐去鬼谷坐坐，从头到尾没伤害她，可不是绑架。

    而且，我的人已经被你的手下杀死，甚至还折损了一名鬼奴，硬要说起来，还是我吃亏了。

    至于那苏仪父子，在鬼谷本就对我口服心不服，暗中借着苏家在长老会的地位，一直给我制造一些麻烦。

    说起来，小生这个鬼谷天师，也是当得不轻松啊……叶兄你是不知道我的辛苦……”

    “少来这套，你若是嫌辛苦，我让我老婆回鬼谷，她是苏家纯正血统，她一去，长老会就不会再支持苏仪父子，你也不用再当这个‘辛苦’的天师了”，叶帆邪笑道。

    诸葛天明眯眼，轻笑道：“苏小姐现在还未做好准备，而且……诸葛家也不是我一个人说了算，鬼谷更不是，叶兄暂时还是不要多想这种事了”。

    “诸葛天明，你突然冒着与长老会决裂的风险，要来动手绑架慕沐沐……应该不会是刚刚才知道慕沐沐，是我老婆堂妹这层关系吧？

    以你们的情报能力，当年慕水仙怀上孩子，你们就肯定知道了，这么多年不管不问，突然现在来抓人……又是什么原因呢？”叶帆目光直直地盯着这白面书生的神色。

    诸葛天明轻叹了一声，似乎也知道瞒不住叶帆，“叶兄其实心里不早有定论么？不错，苏小姐的修炼天赋，身体的特殊血脉，我非常感兴趣……”

    “果然如此……你觉得，沐沐体内也有这样的血脉？”叶帆问。

    “还未可知，但按照苏家血脉自古以来的传承来看，若出了一个特殊的血脉，同辈也很有可能也拥有这样的血脉。

    这很可能，是解开无字天书的关键……这对我们鬼谷而言，至关重要”，诸葛天明正色道。

    “这不是对鬼谷，是对你诸葛家的地位特别重要吧”，叶帆笑道：“你既然这么坦白地说出来了，你以为我能让你得逞么？”

    诸葛天明似笑非笑地说：“叶兄，恕我直言，你很清楚，你我争斗，谁也不会得到多少好处，无非两败俱伤，甚至，我认为我们的赢面，更大一些……”

    “那又怎样，老子当年打圣战，压根就没指望活命，跟鬼谷打，总比打旧日支配者和神圣王庭的联盟要轻松点……怎么，你觉得我不敢？”叶帆眼中冒出一股炽热的光芒。

    诸葛天明并没有跟叶帆火拼的意思，悠悠道：“看来，叶兄是一定要守着苏小姐和慕小姐这对姐妹了？”

    “我老婆和我的小姨子，难道要我把她们拱手让给你，好让你们研究她们身体里流的血，去解开你们那什么狗屁的无字天书之谜？

    诸葛天明，你很聪明，把这个叫周彪的杀了，又推卸了自己的责任，但并不代表……我看你就顺眼了”，叶帆沉声道：“就算你们天眼真的‘无所不见’，我叶帆也从不怕你们……

    何况，你们又不是真的是无所不知，不然……你们怎么就不知道，自己家的‘无字天书’的秘密呢？”

    “哈哈……”诸葛天明沉默了一会儿，突然笑了几声，喝了一口茶，苦叹道：“叶兄，说实话，曾经我以为，你是一个靠满腔热血，修炼天赋，才运气活下来的莽夫……

    但现在我才发现，其实你的头脑，和从不畏惧的气概，才是你拥有这些成就的关键。

    你是少数让我感觉，无法击溃的男人，真可惜……为什么你非要站在我的对立面……”

    “我没你说得那么高深，也没多少成就，我就是一个莽夫，谁跟我做对，我就杀谁，谁不服，我就打到他服……

    这个世界有时候很复杂，但很多事说到最后，其实就是这么简单，谁拳头硬，谁说了算”，叶帆咧嘴笑道：“酸书生，你该不会以为，今晚过来，我真的只想跟你聊聊天吧？”

    感受到叶帆已经逐渐涌起的战意，诸葛天明忙一横扇子，道：“叶兄且慢！就算叶兄想与小生过招，也请先听听，小生想跟叶兄做的一笔交易”。

    “交易？”

    “不错，我这里有两条情报，对叶兄非常关键，叶兄若是愿意配合，我愿意把这两条情报，全都告知，想必叶兄绝对会感兴趣”，诸葛天明一脸神秘地道。

    “哦？关于什么的？”叶帆问。

    诸葛天明一脸成竹在胸之色，“一条，是关乎叶兄的性命”。

    “要杀我的人，每一分每一秒都有，知不知道有什么关系”，叶帆轻哼道。

    “那叶兄是否想知道，是谁毒死了你母亲呢？”诸葛天明的眼神中，带着一丝得意。

    叶帆心头一震，整个精神都为之一紧绷，脑海里猛地浮现幼年时，母亲惨死在他面前的景象。

    他后来能猜到，母亲应该是中毒了才会吐血致死，还那么痛苦，但他根本无从查找线索，也无法为母亲报仇。

    “我妈的死，你们天眼不是说不知情吗！？”

    叶帆眼中仿佛有雷云闪动，他记得当初他有花巨大价钱，向天眼讨要这条情报，但当时天眼说查不到，这会儿，竟然又说有了？！

