    井川家只有井川泰一个男孩，几乎是未来的家主。

    现在突然死了，对井川家的影响，不亚于一场大地震。

    井川武的妻子在得知儿子死后，寻死腻活，搅得整个井川家都不得安生。井川武被磨得实在没了脾气，只得向妻子保证，以后每周一定会抽出足够的时间陪她。

    只要他还活着，再生一个儿子，也不是什么难事。

    但是，作为井川家的家主，他实在不敢相信前不久还活蹦乱跳的儿子，说没就没了。

    儿子安葬之后，井川武回到儿子的房中，潸然泪下。

    “照美冥……寺内佑介……你们两个就不能老老实实地躺在地上，让阿泰把你们宰了？你们活着还有什么价值！？”井川武攥紧拳头，睚呲欲裂。

    还有再不斩，你直接杀了他们两个不就行了……还把他们带回了雾隐村……你确定不是玩我的！？

    犯罪啊……你在犯罪……

    越想，井川武越是愤慨。

    在下午葬礼上，由于水影矢仓在场，他没办法发飙，但并不意味着他可以忍下这口气。

    “……一定要杀了他们……不行，没理由杀……不杀他们，难解我心头只恨！”井川武紧咬牙齿，脑子里只有“寺内佑介”、“照美冥”以及“桃地再不斩”的名字。

    桃地再不斩比较好安排。

    尽管他的实力有目共睹，几乎击杀了同届的全部毕业考生，也证明他确实心狠手辣，但井川武居于高位，尽可以把比较难缠的任务交给再不斩。

    不信搞不死他。

    照美冥就比较难搞了。

    她的家族拥有“血继限界”，而“血继限界”之间又是联姻不断，盘根错节，短时间内动不了，除非他能当上水影。

    剩下一个就是寺内佑介，一个小P孩，父母也是普通忍者，而且早就成了炮灰。无权无势，处理起来也完全没有后顾之忧。

    “阿泰，这三个人，我一个都不会放过。但是，你要给我一点时间。”井川武攥紧拳头，暗自发誓。

    强杀佑介是一个选择，但井川武会成为整个事件的中心，甚至连水影也会对他有意见。

    他的目标，远不止一个暗部副部长那么简单。

    所以，哪怕是复仇，他也希望自己待在幕后，而不是走向台前。

    然而，想了一夜，终究没有想出一个让他满意的方案。

    第二天早起，井川武双眼通红，妻子见了，也吓了一跳，反思这两天她的反应是否太过了。

    满怀歉意，妻子破天荒对井川武露出了笑脸，让井川武一时间难以理解，甚至有些细思极恐的味道，暗自思忖自己哪里又得罪了妻子。

    该不是前些日子吃花酒，被发现了吧？

    直到井川武离开家门，他的脑子里的问号还没有消散。

    中午的会议，原则上各部门的负责人都会到场，井川武也不例外。

    当他出现在会场时，不少人都发出了惊讶声，随后笑声减小，甚至有一两个人露出了悲痛的神色。

    暗部是一个实权部门，副部长更是权力最高的几个人之一。

    井川武刚刚丧子，他们表现得太开心，也不太好。

    “井川部长，您今天完全没必要来。水影大人会体谅你的。”

    井川武看着说话的人，是感应部队的队长长谷川翔太，便勉强一笑：“阿泰只是暗部一员，与其他成员的唯一区别在于，他是我的儿子。感应部队也有伤亡，长谷川队长不也在这里？”

    长谷川对着井川武竖起大拇指，“井川大人，您真是我的偶像……”

    井川武勉强一笑，没有再出声，内心愈发痛恨寺内佑介和照美冥。

    下村修作撇了下嘴，低头抠弄手指，没有出声。

    有些人，见了不如不见。

    就在这时，矢仓走进了会议室，跟在他身后的助理，给每人发了一份文件。

    “诸位，今天会议的内容比较多，咱们就直接开始吧？第一个内容是有一份与医疗忍者有关的论文。撰写论文的是一名今年刚毕业、进入医疗斑的忍者。他认为，医疗忍者的模式必须要改革，需要向木叶村学习，医疗忍者可以随队执行任务。对于这篇论文，诸位有什么看法？”

    长谷川正要翻阅论文，听到矢仓把话说完，又把论文合上了，环顾左右，见大部分人都在假装翻阅论文，便干咳了一声。

    “我认为下村班长的想法很有创新性，毕竟，医疗忍者作为忍者村的一员，我们也希望它能早一日壮大，最好像木叶村那样，成为忍者村的中流砥柱。但是啊，暗部需要人，感应部队需要人，守护忍者村的护卫忍者需要人，后勤也需要人。这些人都从哪儿来？

    “再说，医疗忍者必须掌握阳属性查克拉才行，对吧？你的想法是好的，但可以提炼阳属性查克拉的忍者却并不多。”

    下村眉头皱起，果然和人口扯上关系了。

    他瞄了眼水影，却见到水影眼睛微闭，没有出声，当即咳嗽一声。

    “既然诸位没有心情翻阅论文，那我也就直接表明我的态度。大家应该知道，木叶忍者村曾经接连与砂隐村、雨隐村作战。那场战争极为惨烈，木叶村许多优秀忍者都死在了那场战斗中，人口锐减，但木叶村依然将纲手姬创立的医忍制度延续了下来。

    “经过十多年的努力，给木叶村带来最直接的收益，就是两三年前的战斗中，木叶接连应对云隐村、岩隐村和我们雾隐，都坚持了下来。如果没有医疗忍者在战场持续为伤者治疗，恐怕又会是另一个结果。

    “木叶村在最艰难的时刻，依然可以坚持纲手姬创立的方式，我们为什么不行？”

    “张口木叶、闭口木叶，你这么喜欢木叶，怎么不投降？”警卫队的队长怒瞪下村。

    他们和木叶村之间的战斗刚结束没多久，对木叶的仇恨刻骨铭心。

    “二代水影鬼灯幻月大人也从木叶村借鉴了忍者学校和暗部，你是不是也觉得幻月大人也应该投降木叶村？”下村冷笑道。

    “你……”警卫队长手指下村，气得半晌说不出话来。

    鬼灯是雾隐村的大族，借他一个胆子也不敢编排鬼灯幻月。

