    吴凡在江州的时间虽然不短，但还真没有多少人脉，谁让他之前一直倒霉呢，连一份稳定的工作都没有，和王子鸣认识，有些机缘巧合的意思在。

    所以，吴凡也就没有想自己的餐厅开业能弄得都隆重，走走过场，差不多就可以正式营业了。

    “老板，我们餐厅是面向中高端人群，你在这个人群里没有人脉，想要打开市场，会比较难。”陈冰瑶对吴凡说道。

    “没事，我相信刘主厨的手艺。”吴凡不在意的说道。

    实际上，除了刘一刀的厨艺之外，更重要的，自然是那些食材，不然的话，和其他的高级餐厅相比，想脱颖而出恐怕不容易，毕竟，那些餐厅的主厨，手艺都不会比刘一刀差多少。

    陈冰瑶显然对其他高级餐厅的情况有所了解，所以，她并不是很认同吴凡的话，不过，既然已经是这里的经理了，陈冰瑶自然也是会为了餐厅而着想。

    “老板，我邀请了我几个朋友过来捧场。”陈冰瑶说道。

    “行啊，欢迎。”吴凡说道，开业这天，自然是来的人越多越好。

    随着时间的推移，餐厅内外都已经布置妥当，所有的员工们，也都已经就位，就等着正式开业之后开始工作了。

    凯乐门的经理黄霆锋，脸上带着些许高傲，矜持的表情，朝着吴凡的店面而来，他这是来“恭喜”这个新餐厅开业的，作为同行，又距离那么近，黄霆锋觉得自己很有必要这个时候来“恭喜”一番。

    尤其是在看到那个餐厅的门口到现在都显得很冷清之后，他就觉得自己更有必要走这么一趟了。

    现在已经接近饭点，他的凯乐门已经有客人陆续来就餐了，而对面的那个餐厅，距离开业也没有多少时间了，然而，到现在都还没有一个宾客来。

    作为一个高档餐厅，在江州中高层圈子里没有人脉，想要将餐厅开起来，无疑是非常困难的，黄霆锋深知这一点，现在，这个新餐厅开业，却是连一个这样的人都没有来捧场，这种情况，这餐厅还能开得下去？

    所以，黄霆锋名义上是来恭喜的，实际上，却是来看笑话的

    然而，当黄霆锋到了新餐厅门口的时候，却是看到了一个熟悉的身影，一个让他厌恶的身影。

    吴凡！

    因为之前的比试，黄霆锋对于吴凡一点好印象都没有，却是没有想到，会在这里看到他。

    “吴凡，你怎么在这里？”黄霆锋惊讶的问道。

    难道，他是来这新餐厅老板请来的？

    这老板什么眼光啊，居然邀请这么一个人来。

    “黄经理？”见到黄霆锋来，吴凡也很惊讶，随即说道：“我是这里的老板，餐厅今天开业，我自然要来。”

    “你是这里的老板？”黄霆锋震惊了。

    虽然他这段时间一直在关注这家餐厅，但是，谁是这里的老板，他还真不知道，没有想到，居然是吴凡。

    吴凡不是一个穷老师吗？怎么开餐厅了？而且，这个餐厅一看投资就是不菲，他哪来的那么多钱？

    “是啊，有什么不对吗？”吴凡问道。

    “你哪来那么多钱？”黄霆锋忍不住问道。

    “我的钱是哪里来的，需要向你汇报吗？”吴凡皱眉道。

    黄霆锋表情一滞，他刚刚也是因为过于惊讶，所以，才会有这么一问，的确是有些不妥。

    不过，黄霆锋很快就反应过来，想起自己过来的目的，在知道这里的老板，居然是吴凡之后，他就更加不会客气了。

    “咳咳，吴老板，我今天来是来恭喜你新店开业的，不过，你这餐厅有些冷清啊，怎么，没请些人过来热闹热闹吗？”黄霆锋装模作样的说道。

    “没那个必要。”吴凡说道。

    “是没那个必要，还是请不到人？看在大家是邻居的份上，要不，我帮你喊些人过来捧捧场子？新店开业，没人捧场，未免太寒酸了一些。”黄霆锋笑着说道，只是那笑容怎么看怎么一副小人得志的样子。

    然而，他这话才刚说完，就看到了一辆熟悉的车子，停在了餐厅门口的停车场上。

    接着，一个熟悉的身影从车子上走了下来。

    “王哥，你来了，欢迎欢迎。”吴凡见到王子鸣从车上下来，连忙满脸笑容的迎了上去。

    而黄霆锋却是直接楞在了原地。

    王子鸣怎么来了？他什么时候和吴凡关系那么好了，居然来给吴凡捧场？

    “你这里有些冷清啊。”王子鸣看了看餐厅门口，不由得开口道。

    在看到黄霆锋的时候，他还微微一愣，估计是没有想到黄霆锋会在这里。。

    “黄经理也是来道喜的吗？”王子鸣问道。

    “是，是啊。”黄霆锋的脸上挤出一丝笑容说道。

    王子鸣点点头，随后也就不去理会黄霆锋，让还准备和王子鸣说上几句的黄霆锋，脸上尴尬不已。

    “我的情况，你又不是不知道，在江州也不是什么大人物，也就只有请王哥来撑撑场子了。”吴凡笑道，对于王子鸣说的情况，倒不是很在意。

    做餐饮的，最重要的就是回头客，吴凡有信心凭借餐厅良好的口碑，吸引越来越多的人。

    “你不叫我来，我才生气呢。”王子鸣说道：“怎么样，要不要我喊几个人过来，热闹热闹？”

    能让王子鸣喊来的人，自然都不是什么普通人，也都是他那个圈子里的，正是吴凡餐厅所需要。

    黄霆锋在一边心里嫉妒不已。

    “不用那么麻烦了，现在时间已经不早了，再叫人来也来不及，王哥要是有心的话，以后多带朋友过来坐坐。”吴凡说道。

    “行，没问题。”王子鸣说道。

    哪怕是黄霆锋在这里，王子鸣也没有什么避讳，这让黄霆锋心里更是尴尬。

    这新餐厅刚开业，就从自己这里抢走一个客人？而且，还是一个贵客。

    吴凡又为王子鸣介绍了陈冰瑶，毕竟，这里以后主要是陈冰瑶负责，让她和王子鸣认识一番，还是很有必要的。

    “吴凡，你从哪里找来这么一个大美女当经理的。”王子鸣开玩笑道。

    “是陈经理自己主动上门的，哈哈。”吴凡笑道：“你可别小看陈经理，别被她的外表所欺骗，她不仅长的漂亮，能力也是非常强的。”

    这几天的时间，吴凡对于陈冰瑶也已经有了一个初步的了解，餐厅这里的事情，陈冰瑶都能够安排得井井有条，没有出丝毫的差错，吴凡对她非常的满意。

    “是嘛，那你可捡到宝了。”王子鸣笑道。

    “那是。”吴凡笑得很得意。

    王子鸣在门口陪吴凡聊了一会，然后，才在服务员的带领下，走进了餐厅。

    至于黄霆锋，则是没人理会，尴尬的站在那里。

    “老板，你和王少居然是朋友？”王子鸣走后，陈冰瑶惊讶的对吴凡说道。

    “你认识他？”

    “嗯。”陈冰瑶点头道：“江州五大家族之一王家的少爷，在江州认识的人不少，我之前也见过，当然，他应该是不认识我的。”

    “看来，你的身份也不简单。”吴凡笑道：“毕竟，不是什么人都认识他的。”

    王子鸣的身份也就是在江州的中高层圈子里有很大知名度，但普通人未必知道他是谁，而陈冰瑶既然能够认识王子鸣，想来，家里也是有背景的。

    当然，从她说，王子鸣不认识她来看，陈冰瑶有背景，但不会太深厚。

    “哪有什么不简单。”陈冰瑶说道：“我家虽然也有点钱，不过，在江州完全排不上号。”

    江州作为一个一线城市，这里的富豪是非常多的，五大家族就不说了，像李兵所在的李家，这个级别的家族更多，所以，一般的有钱人，在江州还真排不上号。

    在两人闲聊的时候，又有几辆不错的车子开了过来，从上面下来四五个青春靓丽的女孩，一见到成冰摇，就笑着走了过来。

    “我的朋友们来了。”陈冰瑶对吴凡说道。

    几个女孩子一来，吴凡感觉自己眼前都明亮了不少，她们虽然比之陈冰瑶要差一些，但是，却都是属于美女级别，这么多美女站在一起，吸引了不少人的目光。

