    

    史莱克学院放假一天，当晚只有宁荣荣一个人住学院宿舍，孤孤单单，感觉非常不好。

    她第二天才知道，朱竹清和小舞住在陆枫的庄园别墅中。

    宁荣荣含着金钥匙长大，家族富可敌国，习惯优越生活。现在小舞、朱竹清住大别墅，她反倒住在又破又脏，很不方便的村舍里。

    叫她如何能受得了。

    因此，在陆枫三人向弗兰德申请住到外面时，小魔女又是施展撒娇大法，又是哭诉一个人住不安全，还拉拢仗义小舞帮忙说话，让弗兰德也同意她住到外面。

    这不算什么大问题，弗兰德也就同意了，但要求宁荣荣只能住陆枫的别墅，让战斗力最弱的宁荣荣有个照应。

    也因为，宁荣荣近期加入陆枫、朱竹清和小舞的小天猫组合。

    形成四人战队，小宝天猫组合，在大斗魂场锻炼。

    四人平时正需要多交流，多练习，才能越来越默契。

    弗兰德这个要求，正合宁荣荣与陆枫的心意。

    宁荣荣要出来住，可不是想租房子住，她就是希望住到陆枫别墅。

    陆枫也想拉一把宁荣荣。

    宁荣荣战斗力最弱，但她的七宝琉璃塔，却是大陆上最强辅助系武魂之一，进化后的九宝琉璃塔更不用说了。

    但这是次要的，主要是宁荣荣在陆枫必收女神名单中。

    系统也给出俘获宁荣荣的任务，奖励高达6000能量点。

    可见，真正俘获骄傲小魔女，难度是多么大。

    经过此前调教，宁荣荣在他面前服服帖帖，但陆枫清楚，她是口服心不服。

    骄傲十几年的小公主，怎么可能这么轻易服软。

    唐三提着香蕉，站在女生宿舍下郁闷得要死的同时。

    湖畔庄园里，气氛充满轻松愉悦。

    在清澈湖水中锻炼了一阵的朱竹清、小舞，正奋力游向湖边。

    “哈，我赢了!”

    小舞娇笑着，从水中站起，鲨鱼皮制作的淡粉紧身泳衣勾勒出的曼妙身姿，赫然呈现在陆枫眼帘。

    小舞很高兴游泳速度能胜过朱竹清，她笑靥如花，素手挽起垂在面颊上的一缕湿漉漉长发，清冽水珠从她吹弹可破的白皙肌肤上滑落。

    就算清水出芙蓉这样的绝句，也不足以形容小舞此刻的美。

    湖边树下，陆枫放松的斜卧在躺椅上，戴着黑水钻磨制的墨镜，悠然自得的欣赏小舞楚楚动人的俏模样。

    “嗯，明显大了点，多拿捏拿捏真的有用。”

    “你念念叨叨什么呢？揉腿。”小舞走过来，学着陆枫，在他身边的躺椅躺下，还大咧咧的把一条圆润修长的完美玉腿，搁在陆枫的身上，让陆枫为她服务。

    “要不要先揉揉那边？”陆枫听话的伸手帮小舞揉腿，口中调笑道。

    他们越来越有默契，不用看陆枫的眼神，小舞都能听出他的意思。

    “坏家伙，下水前你就用力揉过，现在又要，不可以了……”小舞俏脸一红，头摇得像拨浪鼓，蝎尾辫一甩，打掉陆枫伸来的龙爪手，蝎尾辫上残留的清水，溅得陆枫一脸都是，小舞见到又发出一串银铃般的悦耳笑声。

    “我的手法可以帮你长大，你没感觉到吗？”陆枫擦拭掉脸上的水，笑了笑，继续努力说服。

    小舞嘟了嘟红唇：“我是有点羡慕竹清，希望有她那样大，因为我知道你喜欢大的，不过，竹清告诉我了，大有大的烦恼。”

    陆枫点头道：“竹清说得很对，我也是开玩笑，只要是你的，一切都是最好，不用为了我去改变什么，顺其自然就行，你看，竹清游泳输给你，没别的原因，就是因为凶器太大了。”

    “还说呢，我输了都怪你。”朱竹清游到岸边，美目带着一丝幽怨，盯着陆枫，娇嗔道，“本来就因为太大，会有影响，你还一直拿捏，现在都快赶上我姐了，害得我在水中因为阻力太大，输给了小舞。”

    说着，伴随“哗啦”一声水响，朱竹清轻盈跃上湖岸。

    陆枫目光巡游在湖水中直接跃到面前的朱竹清身上，呼吸一滞。

    黑色鲨鱼皮泳装把朱竹清火爆到极致的完美身材，勾勒得令任何男人见到都会血脉贲张，是一种诱人犯罪的致命诱惑。

    简直是移动的荷尔蒙。

    身穿这套泳装的朱竹清，从湖水中跳出来落地的一刹那，清水流淌而下，波涛汹涌，下水前也与她缠绵亲密过的陆枫，乍一见，仍然十分受不住。

    就想把她抱住，就地正法。

    女子的魅力，分很多种。

    小舞目前是可爱，娇美，令人禁不住想抱住好好爱怜。

    朱竹清则是姓感，冷艳却狂野，身材极致的诱人，很容易勾起男人的原始冲动。

    她与小舞昨天在陆枫手把手传授下，一起学会游泳。

    今天比赛游泳速度。

    居然落后小舞几个呼吸的时间。

    朱竹清不甘心。

    正像陆枫说的，她的大凶器在空气中影响不大。

    但到了水里，阻力非常大。

    而且由于前凸太厉害，很影响她抡手臂划水的动作

    主要是担心动作太大，加上水浮力和冲力的作用，大白兔会跳出来。

    前面已经跳出来好几次了。

    好在周围没有外人，她硬生生塞回去就是了。

    这是一件临时买的泳衣，是统一尺码，根本没考虑她这种格外火爆的身材。

    而陆枫给她定制的泳衣，还要一段时间才能到货。

    因此，在没有穿上定制泳衣前，她在水中游泳的速度，恐怕很难赢小舞了。

    朱竹清悄悄塞回去的动作，陆枫都瞄见了。

    他感觉很有趣味。

    都考虑让定制泳衣晚点送来了。

    如果换成更火爆的朱家大小姐穿这件泳衣，那更有戏看了。

    可惜朱竹云回星罗城了，怪想念的。

    大姨子给自己留下难以忘怀的一夜。

    难以想象，身份特别高贵的大姨子会如此奔放。

    临走前的晚上送给自己自己双倍的快乐。

    朱竹云喜欢在亲密时，有一点点小暴力。

    兴奋的时候，她主动喊着“打我，打我屁股，用力”。

    所以结束后，她白皙浑圆上一片红。

    都是陆枫的指印。

    却让她感觉特别快活。

    好奇怪的小癖好。

    “锅烧坏了，锅烧坏了，陆枫怎么办，怎么办？”

    穿着女仆装的宁荣荣，从别墅里奔跑出来，口中大叫，打断陆枫的思绪。

    陆枫转头看去。

    只见宁荣荣满脸乌黑，头发絮乱，身上脏兮兮的都是黑灰与各色食物残留。

    由于宁荣荣还不算他的女友，所以入住是有条件的，那就是做女仆七天，负责做饭，清洁，洗衣等所有家务。        

