    有一说一，说话说一半是一个很糟糕的习惯。

    而在一群女人们面前说话说一半，则是一个自寻死路的习惯。

    在被她们的目光盯得头皮发麻后，林觉才连忙摆了摆手，示意自己是在开玩笑，并且火速拿出了那封信里头的照片。

    “这是？这不是你的照片吗？看上去像是在打架？”

    看到林觉的照片时，宫明月有些疑惑的问道。

    她最开始其实以为是什么奇奇怪怪的照片, 谁知不过是这么一张照片。

    照片上的林觉似乎正在以一敌多，并且潇洒地从一堆拿着西瓜刀的壮汉身边闪过，就像是某个动作电影的截图那般帅气。

    当然，让人很想吐槽的便是那几个壮汉身上的纹身，什么青龙、白虎就算了，甚至还有他喵的小猪佩奇，真的是十分社会。

    而鹤清羽也看了看那照片，挑眉道：“这照片应该是我们约会的那天晚上拍的？当时有人在么。”

    “应该没有, 这应该是从某段录像里头截出来的, 也就是说有人拍到了我曾经与那几个家伙交手的画面。”

    “拍到就拍到了，那又怎么样？真奇怪。”

    看了看照片后，鹤清羽随手将照片反过来，然后看到了后面的地址和时间。

    东市.旧钟楼顶.今晚十二点整。

    正如刚才林觉开玩笑时说的那样，这是一个半夜的邀请。

    只不过这到底是约会还是埋伏，又或者是什么别的麻烦事儿，在没有过去之前一切的未可知晓就是了。

    对于这件事，心最大的卡露拉一边斜着靠在沙发上，一边笑着说道：“不知道是什么人的话无需理会便是了，何必自寻烦恼呢？”

    “不行，对面都已经把信寄到了家里来，说明对方是知道我住在这里的，如果我不去赴约的话，可能还会遭到其他程度的骚扰。”

    “如果有人赶来这里骚扰, 就放金毛和白珑出去把他们赶走好了。”

    “喂！为什么我跟金毛是同一个级别的生物啊！”

    “汪汪！”

    被卡露拉点名后, 白珑跟金毛贝贝一起吼了一句，似乎两人都对“自己跟对方并列”这点感觉很不愉快。

    但从某种角度而言，卡露拉其实说得也没有错。

    以这个家里头住着的这群妖魔鬼怪来看, 根本就不怕对方的什么骚扰。

    林觉、白玲和白珑是这个家庭的常住户，三人虽然在这个世界都没有了灵气，但是实力却依然很强，强得跟怪物一样。

    在这种情况下别说有什么人过来骚扰，哪怕千军万马过来也未必能拿他们怎么样。

    然而，林觉闻言还是摇头道：“我总感觉拍这照片的人有些古怪，今天晚上还是要去见他一面。”

    “这样啊，那我跟你一起去好了。”

    “不用，白玲你在家里跟白珑一起看守就好，这个地址既然已经暴露了，那么可能还会遇到别的事情，家里总得留点人。”

    林觉可是玩过即时战略游戏的高手，他知道在分兵出外的情况下，家里一定要留下足够多的护卫，否则被偷家了都不知道怎么回事。

    更何况，林觉的家里可是藏着一个旷古烁今的超级大秘密......通往另一个次元的时空抽屉。

    这个时光抽屉的事情一旦暴露，那真的是足以撼动整个世界的大事件。

    毫无疑问，到那时候林觉会立刻被当成外星人那样看管起来。

    因此他绝对不能让任何陌生人来到家里，否则可能会导致极其巨大的麻烦。

    并且在这件事之外, 今天林觉还有其他事情要处理, 那就是调查从《全球之劫》那个世界带回来的“神秘灵石粉末”，跟这个世界的“锆石”到底是不是同一种东西。

    一般来说，要调查粉末和石头到底是不是同一种物质，需要有非常专业的现代化检测仪器才行，这种东西一般商店里是肯定找不到的。

    但有一点运气很好的是，林觉有一个朋友的父亲恰好是东市大学的教授。

    东市虽然是个小地方，但东市大学还是附近相当出名的学府，尤其是里头的理科系研究所非常出名，只要能借助这层关系应该能进行材质对比。

    想到这里，林觉便拿出手机，拨打了那位朋友......甄帅的电话号码。

    对，甄帅，就是那个甄帅，那个本来在“伊丽莎白.阿卡姆精神病患疯人院”工作，林觉去了一趟后给他忽悠瘸了，导致当场辞掉工作回家写网文的精神小伙。

    说起来，林觉也挺久没有找过甄帅的了，不过现在他能够想到的最近的调查机构恰好又是甄帅老爸的地盘，那还是得问问看才行。。

    嘟嘟嘟......就这样，林觉离开客厅，独自一人来到凉亭，听着里头的茫茫电话声响。

    响了差不多半分钟后，那边才终于接通，并且传出来的是一个有气无力的声音。

    “......谁啊？”

    单单只是听这声音，就知道最近电话那一头的主人似乎状态并不是那么好，声音里充满了疲惫。

    “唷，甄帅，是我，林觉。”

    “......是你小子，怎么？打电话是来看我笑话的么。”

    “打电话怎么看笑话......电话难道还具备看的功能。”

    正当林觉哭笑不得地这样回了一句后，谁知那边的甄帅却忽然哭了起来。

    “呜！呜呜呜！我懂的，我都知道，我是个垃圾行了吧。”

    这家伙搞什么？说两句还哭起来了？自暴自弃？

    听到电话那一头的甄帅似乎有些不太对劲，林觉连忙问道：“喂？你怎么了？不是发生什么事了吧？”

    “事倒是没有，但是我现在感觉很失落，特别的失落。”

    “......为什么？”

    “之前我不是说想成为世界上最伟大的小说家吗？”

    “嗯哼？然后？”

    “然后我看了很多小说，想看看有没有能比得上我的天才。”

    “......结果呢？”

    “结果......结果......结果我真的发现了！有！有很多！”

    提起这件事时，甄帅的语气显得十分激动。

    “我比不上他们，我真的比不上他们，跟他们比起来，我写的小说还差了不少。”

    “这个，你指的是哪个网站的大神？起点？还是其他网站的？”

    “网站？不是哪个网站的，我看的书都是从书店买的，网文那种写给小孩子看的东西根本没有参考的必要。”

    “......沙比。”听到这里，林觉小声呸了一句。

    “你说什么？”

    “我说你是个天才，所以是哪位作者的书让你感觉比不上呢？”

    “有很多！比如......比如曹雪芹、吴承恩、罗贯中、施耐庵、金庸、古龙、梁羽生、温瑞安、黄易之类的。”

    “......你是认真的吗？你在跟他们比？”

    听到这些名字的时候，林觉真的想从电话里伸手过去给他一拳。

    本来林觉还以为甄帅是因为自己写的网文不如某个网文作者而感到自卑。

    谁知他居然拿自己写的东西跟这群古今文坛巨人比？给你脸了还？你他妈谁啊。

    要不是林觉现在还有事拖甄帅办的话，就冲他这幅自恋至极的样子，林觉就恨不得给他一耳光扇醒。

    于是林觉只好谈了口气，用跟三岁小屁孩对话的温柔语气说道：“我对你的写作水平不如曹雪芹一事感到莫大的遗憾，但我相信你有一天可以的，加油。”

    “是吧！你也这么认为吗？”

    顿时，电话那头的甄帅立即嘿嘿笑了起来，大笑道：“很好！不亏是我的死党！等到以后我成为了文坛巨匠，肯定第一个给你签名！签多少本都行！”

    “......签名就不用了，我想请你帮个小忙倒是真的。”

    “帮忙？帮什么忙？尽管开口。”

    “我想去你老爸的实验室那里做点小试验，是我......是我小姨子的大学研究课题。”

    林觉本来想说“是我老婆的大学研究课题”，不过想想甄帅之前是见过鹤清羽的，鹤清羽的年龄怎么也不像是大学生，所以改口成了小姨子。

    谁知听到“小姨子”三个字时，甄帅却立即瞪大眼睛道：“你小姨子？就是上次我见过的那位美女的妹妹？”

    “是......是吧。”

    “那个，她......她有男朋友吗？没的话介绍给我认识认识怎么样？”

    不得不说，林觉有这么一位美人女友这件事，可以说是刺激甄帅走上文坛之路的基石之一，毕竟他这辈子都没见过鹤清羽这么漂亮的美人。

    此时听到那位美人居然还有妹妹，那甄帅还不立即要求林觉介绍介绍。

    而林觉也只好哭笑不得地回道：“人家有男朋友的，你别胡思乱想。”

    “唔！可恶！太气人了真是！她什么时候跟男朋友分手的话你一定要通知我，我马上就过去安慰她！”

    “到时候再说吧......那你这个忙到底答不答应帮？”

    “答应，怎么不答应，你带你小姨子一起过来便是，我最喜欢帮女大学生做研究，帮一百次都行。”

    ......结果还是奔着我小姨子来的，这家伙。

    想到这里，林觉只好苦笑了一下，笑道：“带她过去可以，但记住她有男朋友，不准胡乱搭讪。”

    “怎么叫胡乱搭讪呢？”甄帅闻言挺直腰杆，理直气壮地说道：“我是你兄弟，你还不相信我？”

    我怎么不记得跟你有到兄弟这么亲近......算了。

    在跟甄帅约定了一小时见面，林觉便叹了口气，然后想着一会儿该带谁过去。

    小姨子，我特么哪儿来的小姨子。

    想到这里，林觉不禁叹了口气，他本来就是随口胡说，但既然甄帅非得见到人才行，那就只能带个女的过去了。

    而在房间里头的六位女主角里，鹤清羽之前见过，不行，卡露拉年纪有点大，不行，茉莉是外国人模样，不行。

    那就只有宫明月、白玲和白珑三人能够扮演这个“小姨子”的角色。

    那么......到底找谁帮忙呢？

    想到这里，林觉多少有些费神。

    但他还是决定就蹲在门口等着，一会儿谁先出来就带谁过去。

    是谁呢，带谁好呢？

    正当林觉这么等着的时候。

    一位小可爱便牵着狗出现在了正门口。

    是白珑，出现的小可爱是白珑！

    此时的她一身运动装束，手上拉着狗链子，像是要出去遛狗。

    说起来，自从白珑来到这个世界后，林觉跟自家金毛狗子都生疏了不少。

    平时狗子的衣食住行什么的都几乎是白珑包了，两人还经常一起出去散步。

    ......等等？两人？

    吐槽了一下自己奇怪的用词后，林觉便笑着朝白珑挥了挥手，笑道：“白珑，过来一下，有事找你帮忙。”

    见到林觉在朝自己招手，白珑先是楞了一下，然后迈着不太情愿的步子朝这边走来。

    好像经过不久前的那次“林觉耍流氓事件”后，白珑就一直不太好意思看他。

    毕竟在白玲的叮嘱之下，白珑也知道自己的确是误会了，林觉没有在耍流氓......而且自己还踢了他一脚。

    于是，这时候的白珑便有些别扭地走了过来，低着头问道：“......干嘛？”

    “我一会儿要出去见个人，想麻烦你伪装一下我的小姨子。”

    “小姨子？什么是小姨子？”

    “就是老婆或者女朋友的妹妹。”

    林觉一边伸手摸着金毛，一边将之前的大概情况说了一下。

    “原来如此，就是让我伪装清羽老师的妹妹，跟你一起去糊弄人喽？”

    “是这样，如果你不介意的话可以帮我一下，如果你介意的话那就......”

    “介意。”还没等林觉说完，白珑便撇了撇嘴，叹气道：“但介意也得帮，毕竟谁让我之前误会了你，还踹了你一脚呢。”

    白珑虽然是个心直口快，没啥头脑的小笨蛋，但她毕竟是个直率人。

    在知道自己弄错了后，并不会强行不认，也不会装作什么事都没发生，而是会想办法补偿林觉......而这个“小姨子事件”便是一个很好的机会。

    哦豁？没想到白珑会这么好说话，之前那一脚果然挨得不是没有价值的。

    想到这里，林觉便微微一笑，笑道：“放心吧，之前其实我也没有怪你，倒不如说你那一记假面骑士踢踢得还是挺有水准的，再接再厉。”

