    “跑起来！跑起来！”

    “跑位都积极一些！”

    球场下，秋月附中的香取真吾教练正扯着嗓子，拉着嗓门冲着球场上面的队员喊道。

    此时，距离比赛开始已经快二十分钟了，两队的比分从之前的9:10，来到了现如今的17：24。香取真吾做梦也没有想到，武石中学换上来的那个十五号，居然真的成功的限制住了他队伍的王牌，仙道彰。

    比赛进行到现在，秋月附中全部的17分里面，仙道一个人就得到了11分，不得不说，仙道的得分效率相当不错，队伍绝大部分的分数是仙道拿的。

    但是香取真吾这一会儿那是相当的焦虑，他的焦虑并不是因为队伍落后而感到焦虑，而是因为另外一件事情。

    仙道得到的11分里面，有9分在开场没多久就拿到了。但是在之后将近十多分钟的比赛里，仙道只拿到了2分，进了一球而已。

    也就是说，自从神宫寺武道上场之后，仙道在长达十多分钟的比赛之中只进了一球，他的进攻，被武道成功遏制住了。

    “防守！防守！防守！”

    球场边上，来看球的学生们此时正整齐有序的喊着口号。

    所有人的目光此时都停留在球场之中正在对位的两个人身上。

    球场中，一个穿着粉色十三号球衣的锅盖头少年正双手拿着球与身前的白队15号少年对峙。

    秋月附中的其他队员此时正积极的跑着位，武石众人也不敢怠慢，小心的维持着防线，同时警惕着跑位的秋月附中的队员。

    神宫寺武道此时正沉着腰，全神贯注的注视着仙道的一举一动。他根本就没有理会秋月附中其他队员的跑位，他知道，眼前的仙道不会传球的！

    武道的脸颊上，有一滴汗珠在重力的影响下缓缓滑落，汗珠在划过的过程中越积越大，越滑越快，转眼间就落在了地板上，迸溅成了点点水珠。

    仙道护着球，右脚为轴心，左脚轻点地板，试探着武道的防守。

    两人此时都将注意力击中在了对方的身上，场边的呼喊声根本就没有办法影响到两人。

    突然，仙道启动了。篮球猛的落在了地面上，与此同时，仙道迅速一步踏出，左手持球朝着武道的右侧突进。在仙道启动的同时，武道也迅速有了反应，一步横移而出，拦在了仙道的身前。

    仙道进攻受阻，篮球迅速背运到他的左手，同时身体有了短暂的停顿，在仙道节奏变化的一瞬间，武道也猛的刹住了车，但是不知道为什么，武道突然脚下一滑，身体失去了平衡。

    仙道见到这一幕顿时眼前一亮，篮球再一次通过背运到了他的左手之中，并且瞬间提速，越过了武道。而这一次，仙道终于是顺利突破了武道的防守，越过了三分线，随后直冲篮下，顶着武石中学两个锋位的防守轻松将球打进。

    “好！”进球的仙道显得相当的兴奋，距离他上一个进球，已经足足过去了五分钟，他终于又一次突破了武道的防守，将球打进。

    仙道挥舞了一下拳头之后，在秋月附中替补们的欢呼声中，迅速朝着后场跑去。

    “打滑了嘛....”

    “狗屎运！”

    武道此时正站在原地，眉头紧蹙，鞋子使劲擦了擦地板，想把鞋子上沾着的异物清除。不过鞋子一拖地面，武道就感觉有些不对，低头看了一眼。

    此时的地板上，有一条长长的黑印，看样子，是水渍。

    武道神色一凝，不自觉的伸手抹了一下额头，发现此时他的手掌上面，已经沾满了汗水。

    直到此时武道才惊觉，低头看了看自己的衣服，发现胸前的球衣早已经被汗水浸透，紧紧的贴在了他的身上。

    “我上场才没多久，居然已经流了这么多汗了？”

    “之前的注意力全部集中在和仙道的对位上面，没有察觉到！”

    武道终于是察觉到了异常，他注意到自己的出汗量有些不对，甚至当武道将注意力从和仙道的对位当中脱离出来的时候，他能够清晰的感觉到双腿上面传来的那种酸软感。

    这，说明此时的武道体力已经大幅度下降了。

    “我只是全力防守而已，就连进攻都没有怎么参与，才不到十分钟的时间而已，体力就下降的这么明显了？”

    武道看着地板有些失神，浓浓的不安笼罩在他的心头。

    “喂，武道，别在意。”

    “进攻了！”

    就在武道愣神的时候三井寿出现在了他的身后，拍了拍武道的肩膀，安慰道。三井寿以为武道这一会儿愣神是因为没能够防下仙道这一球而自责呢。

    “嗯.....”武道情绪有些低沉，轻轻嗯了一声之后默默朝着前场跑去。

    三井寿没有察觉到武道的异常，跑到后场接到了队友的传球，而后带着篮球迅速推进。

    “来！我们再进一球，在上半场比赛结束之前，将分差拉到十分以上！”

    三井寿一边带着球朝着前场推进，一边朝着队友们喊道。临近中场，队员们的体力都有不同程度的消耗，同时为了维持分差，减少对手的进攻回合数，三井寿也刻意放缓了进攻的节奏，不急不缓的带球推进。

    来到前场的武道没有进入内线，来到前场的他自顾自的沉到了边角位置，看着三井寿持球推进。

    “看样子，你应该感觉到了。”

    随着武道来到边角位置，仙道也笑着走了上来，察觉到了武道的神色，笑着说道。听到这话的武道抬头朝着仙道看去，心头的那种不安感更加的强烈了。

    太好了，仙道的状态有点太好了！

    虽然仙道和他一样，脸上都是汗水，但是和武道不同的是，武道根本就没有办法从仙道的脸上看到任何的疲惫感。

    仙道的体力，比武道要好太多太多了。

    “很累吧，要跟上我的脚步可没有这么容易。”

    “我从小就开始打篮球了，早在小学的二年级的时候就认识了香取真吾教练。”

    “正规的训练，我已经有近五年的时间了。”

    “虽然我打篮球也只是兴趣爱好，但是我为这爱好可是付出了很多努力的。”

    “你的动作很敏捷，防守也相当的老道。”

    “不过，你终究不可能是我的对手，我们的底蕴，是有差别的！”

    仙道似乎并没有要参与防守的想法，自顾自的站在武道的身前说道。对他来说，队伍的胜利其实并没有那么的重要，仙道允许队伍输，但他绝对不允许自己输。

    “也许你说的没错，体力的差距不是一朝一夕可以弥补的，积累很重要。”

    “不过在我倒下之前，我不会再让你进球了！”

    ....................................

