    在家里呆了三个月，毕竟这次出去，可能要很长一段时间回不来了，甚至一个不好，可能这辈子都回不来了。

    所以，这段时间太都在家里，陪陪父母，随便劝他们要个二胎。万一真回不来了，还有个小号。

    当然了，用的借口肯定是不能实说的，只是说以后会长期在外，让他们再生一个在家里陪他们。

    唉！为了杰克斯家的香火，太也是操碎了心！

    三个月后，太正式启程，前往优路比安大陆。

    根据前世的记忆，嵌合蚁女王第一次出现的地方应该在NGL自治国旁边一个靠海的地方，在受伤之后，逃入NGL自治国。凯特的团队和小杰奇犽就是根据她留下的线索，查到NGL自治国的，而嵌合蚁女王第一次吃人的地方，就是NGL自治国。

    根据太在网上找到的资料。NGL自治国位于巴路沙群岛·米特聂联邦的西端，国境以外全是汪洋大海。该国以保护自然为宗旨，并舍弃了机械文明，主要交通工具是马，99%的国民是名为Neo Green Life团体的成员，剩下1%的国民则是来支援的自愿者，故以NGL命名。

    坐了两天的游轮到达了巴路沙群岛。下船后，靠着猎人的身份倒是轻松进入了NGL。所有的现代机械物品，比如手机之类的都放在了小空间，所以检查的时候，没有任何的阻碍。

     NGL自治国本来就不大，沿着海边转了一圈，找了三天，虽然早有心理准备，但确实什么都没找到，太的心情也变得有点烦躁了。

    最后索性放弃寻找嵌合蚁女王，原著里嵌合蚁女王第一次吃人是一对兄妹，哥哥名字忘记了，不过妹妹的名字哪怕过了这么多年，太还是记忆犹新。

    前世看到已经变成嵌合蚁的蕾娜回家找妈妈那一段，太的心情真的很不好。因为太知道，就算那个村子最后接受了她，她以后在村子里的生活，不管是她还是她妈妈，都一定过得不会好。毕竟她已经不是人类了，长得跟怪物一样，以后在村子里，一定会被人议论，被人排斥，甚至如果有比较恶劣的人，可能还会闹出人命。身为一个人类，太实在是太了解人类的劣根性了。

    虽然富坚老贼给了她一个看似美好的结局，不过这都是假象，暂时的，太一眼就看到了她后面悲惨的结局。这也是太对这个小女孩记忆深刻的原因。

    反正是要阻止嵌合蚁女王吃人，找她和找她第一次吃的人不都一样吗？

    想明白后，太就沿着靠海的路，向住在海边的村庄打听有没有一家三口，里面两个孩子是兄妹，妹妹叫蕾娜的。

    每找到一个村子就四处打听，最后用了五天才找到的。

    母亲叫艾拉，哥哥叫克鲁多，妹妹叫蕾娜。

    在找到这里后，太本来还想以这里起点，向附近的海边再找找，想尽快了结此事。可是不知道是不是嵌合蚁女王还没跑过来，找了好几天，仔仔细细都找遍了，都没有找到。

    最后，太干脆懒得找了，既然找不到，干脆守株待兔好了。就在村子里花点钱，暂住一段时间。

    结果在村子里住了一段时间后，才发现不得了，这里的人居然在种植一种叫DD的毒品！怪不得对太这个外来者这么防范，本来太还打算去向这个国家的官方举报一下的，结果外出查探一下之后，尼玛！整个国家都在种啊！这还怎么搞？前世看动画也没注意这点，也可能是忘记了，结果现在搞这一出，太一下子就懵了！

    现在这种情况，太唯一能想到根绝的方法就是把整个国家的人全部杀光，可是这不但做起来麻烦，后续迎来的麻烦也不少。

    最后，太只能先潜入国家首领的家里，把他暗杀了，然后把这里的情况通报给了猎人协会会长尼特罗。

    这样后面v5如果想处理这里，阻碍也就变小了。之所以先暗杀再通报，也是为了别人阻止、知晓太要去暗杀那个首领。

