    落尘域，四大顶级世家为，叶家，陈家，宋家，蓝家。

    其中叶家最强，为第一世家，蓝家最次。

    不过最次的蓝家，其实力怕是青玄域所有的世家全部加上都不如他。

    蓝姓青年是有骄傲的资本，他身边的三个人也是十分傲然，不过蓝家再强，面对青玄域圣阳门还真是没有多少傲然的资格。

    “说出你的目的。”

    田泽淡淡道。

    蓝姓青年一来就抬出了神盗团来，而且再点出他是蓝家的人，他明明有和神盗团联系的定位玉牌，却偏偏不用。

    暂且不管此人是否撒谎，就此人的谈吐表现来看，蓝姓青年是有着目的的。

    “聪明，我蓝星也喜欢和聪明人说话。”

    蓝姓青年笑道：“天阳池就在上面，我想占用天阳池一些时间。”

    “这真是可笑……”

    吴进发出冷笑。

    其他圣阳门的弟子也都是冷冷的看着蓝星等人，就像是看几个傻子一样。

    这里是他们圣阳门之地。

    就算是无主之地，也是他们圣阳门第一个占领的，这里就是圣阳门的地方。

    “这样还不够吗。”蓝星似笑非笑，他的手中出现了一个玉牌，这个玉牌毫无疑问多半是定位玉牌。

    “我只是占用几天而已，占用几天换你们这些人的命，我想很划算吧，毕竟当神盗团老五降临后，你们有心占这天阳池，总要有命去使用吧。”

    蓝星很是懒洋洋的说道。

    黄枫等人在他眼里就好似被他宰定了，已经是他盘中的菜肴般。

    而圣阳门的人还真一时不敢轻举妄动了，神盗团可是有凤涅强者在，要真是到来的话，圣阳门可挡不住。

    见到圣阳门的人都被自己震慑住，蓝星神色依然在笑，眼中却是露出一丝的不屑。

    青玄域三大门派又如何，就算是圣阳门的所有真传天骄弟子，在他面前不还是服服帖帖的。

    宁同等人都是真正的天才，一直盯着蓝星的他们，怎么可能没有发现蓝星眼中消逝的那一丝不屑。

    他们震怒，也表现在了脸上，不过此时真的对蓝星有点无可奈何。

    想他们之中，就有不下于四个人的修为不低于蓝星，拿下蓝星轻轻松松，但现在只能被动受威胁。

    他们也不敢赌这定位玉牌是真是假。

    然而蓝星作为蓝家的天才，却不明白一个道理，物极必反，逼急了兔子也要咬人。

    如宁同等人怎么会受胁迫。

    不过圣阳门敢对蓝星动手，蓝星就会捏碎定位玉牌，这是鱼死网破的局面。

    现在就看圣阳门敢不敢这样做了。

    蓝星作为蓝家的天才，能入的神路之中自然不会是家族中的纨绔，而这样年龄这样的修为，必定是蓝家最优秀的人。

    蓝星自认为就算鱼死网破，圣阳门也不敢杀他们，毕竟他们只是蓝家的一部分，他们要是死了，蓝家一定会为他们报仇的。

    所以，蓝星吃定圣阳门了。

    “前提你敢用你自己命捏碎这个定位玉牌。”一个声音响起，黄枫淡淡说道。

    蓝星刚要反驳，就觉得眼前剑光一闪，他心中吃惊，好快的剑，不过，此剑想要刺中他痴人说梦。

    他露出轻蔑的笑容，只是这笑容很快就凝固了，因为突然觉得后脑勺有一股寒意涌入他的脑海中，沉入他的意识灵魂中，然后贯通他的四肢百骸。

    那把剑怎么会飞到他的后脑勺呢。

    而且此剑怎么会这么快，好似本身是有意识一样，就算是再高明的真气御剑，也不可能做到这么快，这么灵敏。

    蓝星虽然知道御剑古术，却一时没有想到御剑古术上身上，在青玄域谁都知道御剑古术在黄枫手中，但在其他地域，对御剑古术的消息就没有这么精通了。

    这样精妙的控件方式，精神力法师也可以做到，然而同为精神力法师的妙龄女子，眸子里却是划过一丝疑惑。

    她没有感觉到此剑上有任何的精神力波动，可不是精神力御剑的话，又是什么呢。

    黄枫招招手。

    蓝星脸色有点阴沉，他想挣扎一下，可是后脑勺的刺痛，告诉他，他离死亡很近。

    最后还是将手中的定位玉牌给了黄枫，他是个聪明人，而且也是惜命的人。

    “定位玉牌，价值可比拟中品灵材，我也相信你手中的定位玉牌只有一个。”

    黄枫淡淡说道。

    定位玉牌很不容易制作，就算是以他的能力都很勉强的才能成功。

    而就算蓝星身上还有定位玉牌，黄枫也无可奈何，因为只要修为到了洞虚一级的武者，少有人还会戴储物戒指的。

    洞虚武者可将一些物品放入凝结的洞天之中，这样既方便，又隐秘。

    所以，蓝星就算有意隐瞒，黄枫也没有办法。

    不过，黄枫有九成的把握，蓝星身上就此一块定位玉牌，其他人同样如此。

    收走定位玉牌后，黄枫没有第一时间放过蓝星，而是问田泽，该如何处置这几个人。

    蓝星是四个人中实力最强的，他也是因为有自以为可以威胁到圣阳门的东西，才能面对田泽很是平静。

    蓝星被制住，其他三人翻不起浪来。

    田泽沉吟一会，随即便是在蓝星四人一拍，这一拍将蓝星四人的修为给封印了，然后又将蓝星等四人给拍晕。

    “就让他们待在天阳池这里，等我们离开后再放了他们。”田泽最后还是考虑不杀这四个人。

    就如蓝星有恃无恐的理由之一。

    蓝家到底是落尘域的一个顶级世家，现在圣阳门最好是不要得罪太多的势力。

    由于蓝星带来的消息，使圣阳门众人压力大增，在天阳池中的修炼也是越来刻苦。

    十天来，接连有弟子突破。

    最重要的是，从田泽身上来到的好消息，田泽再有数天左右，就可踏入凤涅境界。

    这对圣阳门来说是一种鼓舞。

    宁同等修为都有所突破。

    昨天，蓝星四人就醒了，只是早早的，黄枫就将这四人的嘴给封住了。

    “我的修为也该突破了。”

    黄枫沉下心来。

    正准备一鼓作气突破的时候，突然地动山摇，天阳水都漫过了池子。

    所有正在修炼的人都是从中醒了过来。

    不可能无缘无故发生这种震动。

    “那是什么。”

    黄枫的目光转向远处，只见在远处一条绿色的长河向这里涌来，流经山峰的半山腰。

    此地怎么会有绿色的河水。

    黄枫心中正有这个疑问的时候，一只硕大的脑袋就是自远处的山峰探了出来。

    “嘶。”

    他暗吸了一口凉气，此时才醒悟，那哪里是绿色的长河啊，分明就是一条绿色的巨蟒。

    这蛇头就宛如一个绿色的山头，它的两只眼睛就像是两扇绿色的门。

    黄枫在来神路前，自然是做过功课，知道神路上有几个不能招惹的妖兽。

    地龙兽是其一。

    不过相对于地龙兽的比价温顺，一个叫狂暴妖蟒的妖兽堪称残暴。

    据统计，狂暴妖蟒只要出现，就会掀起腥风血雨来，以往神路上死去的人，其中有不小的一部分都是死在了狂暴妖蟒这里。

    所以，狂暴妖蟒绝对是令人闻声色变的妖兽。

    轰咔。

    狂暴妖蟒身躯挪移，它刚才所在的接近千丈的山峰就崩塌，被其躯体卷碎。

    狂暴妖蟒腾云驾雾般在山壑间穿行，明明他距离此地还有不断的距离，可下一刻却仿佛就到了眼前。

    而“巨。”字形容它都是小了，它的身体长暂且不知道多少，其躯体之粗就有十丈。

    “狂暴妖蟒。”

    吴进脸色大变说道。

    神路上的危险层出不穷，同时令你想都想不到，就比如现在，黄枫等人就待在天阳池中修炼，却突然蹿出来一条巨无霸来，它的目标可能不是黄枫他们，但此时巨无霸正向这里冲来。

    狂暴妖蟒，为神路中最可怕的妖兽之一，和这狂暴妖蟒相比，地龙兽简直太温柔了。

    “呜呜。”

    人人都自此山分散，蓝星正在惊恐的大叫，只是他被封住了喉咙，不能说话。

    田泽略微犹豫了一下，还是隔空打出真气，为蓝星四人解开了封印。

    “散开。”

    田泽的声音与巨蟒撞碎黄枫所在的这座山同时响起，这狂暴妖蟒比众人来的想象的快。

    尘土飞扬，巨石陨落，一条绿色的巨蟒穿过此间，很快在人们眼里，只能看到它的尾巴了。

    狂暴妖蟒撞碎这座山，没有在原地停留，它似乎就是在路过，而那硕长的绿色身体令人震撼和发颤。

    “师弟。”

    忽然响起几声悲呼，原来是在狂暴妖蟒到来的时候，圣阳门的两个躲闪不及的上院弟子，死在了狂暴妖蟒的撞击中。

    “这头畜生。”

    要是一般的妖兽，就算是五阶顶级妖兽，众人也敢去追上去，但是此时，宁同只能目露愤恨。

    狂暴妖蟒早已经无影无踪，只留下了一路的狼藉。

    这是圣阳门来到神路后第一次死人，而且还死了两个，都是上院的精英。

    这两人活着的话，将来就算成为不了真传弟子，也会成为宗门的栋梁。

    然而，现在却死在了这里，死在了可能只是路过的狂暴妖蟒的手上。

    虽说，在入神路的时候，每个人都想过最糟糕的结果，但这个结果还是让人一时难以接受。

    “圣阳门，后悔有期，我记住你们了。”

    一道白光裹起了蓝星四人，很快就要消失在黄枫等人的眼前，白光之中还传出了蓝星记恨的声音。

