    看来这双头马也认识自己的父母。

    而且看他吃惊的样子，南宫昊估摸着自己父母在这边闹出来的动静还不小。

    他这样想着，看向双头马道：“你只需要回答我的问题！”

    “威胁我？”双头马冷笑：“你觉得会有用吗？”

    “回答个问题就算是威胁？看来你们这些大帝确实过得太安逸了。”

    南宫昊毫不留情，直接动用古虚界的灾难力量绞杀。

    这双头马的身体不断的被扯碎，又快速的复原。

    而在这个过程中，他的生命力不断的衰弱，眼看着就要崩灭了。

    双头马愤怒无比，没想到南宫昊竟然真的如此不拿自己当回事儿。

    他可是大帝啊！

    曾经霸绝宇宙的存在！

    一旦得到了他的认可，将会得到无数的秘密和功法！

    可这个家伙怎么一点也不在意的样子？

    “慢着慢着！你真的就一点也不想成为大帝吗！”双头马终于扛不住了，忍不住喝道。

    南宫昊看着还在骄傲的双头马，淡淡道：“我自然是想要成为大帝的，但我的帝路，会凭借我的一双手去打造，用不着你们！”

    “更何况……一个只会躲在他人身体里玩阴谋的，算个屁的大帝！”

    双头马听到南宫昊的话，只觉得屈辱无比，一股血气冲上头顶。

    他很是愤怒。

    这家伙竟然敢瞧不起他！

    虽然双头马如今没落了，但也是曾经辉煌过的，他怒吼道：“你可知道纪元毁灭是多么恐怖的存在？”

    南宫昊颔首：“大概猜得到。”

    “既然如此，你敢保证你能在那个时候活下来吗！”双头马怒斥道。

    “不一定能，但我一定可以保证，不会变成你这样。”

    “堂堂大帝，化作执念，躲在他人身体里，企图借尸还魂。”

    “这说出去太可笑了。”

    南宫昊满是不屑的摇头。

    双头马脸色狰狞：“好好好，你正直，你伟大，我倒是要看看你面临死亡是怎么样的选择！”

    “我也不怕实话告诉你，你要找的那两个家伙已经释放了冥海所有的大帝力量。”

    “那些大帝很快就会全都逃出来，他们可以随时借尸还魂，然后迅速增强自己。”

    “用不了多久，你就会发现这个世界上多了很多堪比大帝的恐怖存在！”

    南宫昊闻言，皱眉不已。

    而双头马见状，立刻阴冷道：“害怕了？”

    “不是，我在想我父母为何要这样做？”南宫昊摇头。

    “你父母？”双头马愣了一下，随即瞳孔收缩：“那两个家伙是你的父母？”

    南宫昊看双头马的样子，淡定道：“看来我父母在这里做的事情，并不只有你说的那么简单，否则你不应该会如此畏惧。”

    双头马阴冷的看着南宫昊，确实被震撼的不轻。

    他大概猜到南宫昊和那两人有关系，但没想到关系如此深切。

    难怪这个家伙如此狂傲，像极了那两个人。

    不过片刻后，双头马又露出讥讽的神色，道：“你父母的处境可不怎么好啊，他们正在被很多强者追杀，也正因此才释放了我们，企图扰乱那些追杀者！”

    南宫昊摇摇头：“我父母不会做这种事，他们就算是打不过追杀者，也不会通过释放你们这些废物来扰乱敌人。”

    “更何况我也不认为那些人有资格追杀的我父母上天入地的逃，不过是我父母要做什么事情，暂时顾不上他们。”

    双头马冷笑连连：“你倒是真的会吹嘘他们，那你倒是说说，他们为何要解放我们？”

    南宫昊看着双头马，久久不语。

    双头马脸上的笑容逐渐变得浓郁，也变得嘲弄。

    但很快，南宫昊眼神一闪，说道：“难道是这个纪元也即将终结，而你们这些家伙可以利用来轰开仙门？”

    听到这话，双头马脸色一僵，眼神也明显变得慌乱了。

    他其实曾经也是天不怕地不怕的伟大存在，更曾经震古烁今！

    但在见识过纪元毁灭之后，双头马才知道，在这种绝对的毁灭面前，一切都是无力的！

    所以双头马纵然是大帝，其实也在不知不觉中，被改变了思想。

    变得没有那么伟大，骄傲，而是有些胆怯。

    如今听到南宫昊的猜测，他更是心慌不已。

    “不……不会的，纪元怎么可能这么快再度终末？”双头马一个劲儿的摇头。

    南宫昊看他畏惧的样子，懒得理会。

    但他不说话，双头马却是很激动的问他：“我问你，外面的局势是否已经混乱了？很多世界是否已经开始崩毁了？”

    南宫昊淡定道：“世界毁灭，是经常在发生的，你们那会儿不是？”

    “那不一样！”双头马激动道：“我说的是大范围的，会莫名的毁灭！”

    “当初我们就是，大片大片的世界突然崩毁。”

    “只是当时我们没有在意，而当在意起来的时候，已经来不及了！”

    南宫昊回忆了一下，道：“那我不知道了，没关注过。”

    双头马顿时泄气，也有些恨铁不成钢：“你没见识过纪元终末，所以不知道畏惧，等你以后见到就知道那种畏惧和无力感了！”

    “成仙可以躲过吗？”南宫昊问道。

    “自然可以，但你能成仙吗？”双头马冷笑，也不知道是笑话南宫昊，还是笑话自己。

    “都说人知道的越多，就越胆小，也就越绝望。”

    “你终究只是个准帝，没有接触到那些更加玄秘的东西。”

    “无知者，无畏！”

    双头马声音惨然。

    南宫昊挑眉：“仙界出问题了对吧？我曾经进入过仙门，感觉到那里面一片死气！”

    闻言，双头马十分不敢置信的抬头看向南宫昊：“你进入过仙门？感受到过仙界？”

    “是啊，仙界之上一片死气，我感受到过。”

    “看来是那边出了问题，所以仙界之门关闭，又或者说……仙界已经不复存在了！”

    南宫昊平静的分析。

    这次，双头马真的被震惊了。

    为什么？

    为什么南宫昊知道了这么多秘密，还如此淡定？

