
　　“小心点！”

　　看到稻花走来，萧烨阳连忙上前将人扶住。

　　稻花：“你叫我过来有什么事呀？”

　　萧烨阳笑着拉起稻花的手：“走，我带你去个好地方。”

　　稻花：“先说好，我可走不了太远的地方。”

　　萧烨阳睨了她一眼：“有我在，哪里用得着你走路。”说着，就将人打横抱起。

　　稻花有些慌乱的环看了一下左右。

　　见此，萧烨阳笑了笑：“放心吧，这边没人会过来的。”

　　稻花沉默了一下：“你放我下来背我走吧，抱着太累了。”

　　萧烨阳没理会，一边朝前走去，一边说道：“用不着背，马上就到了。”

　　很快，萧烨阳就抱着稻花来到了一处幽静的河边。

　　看着河面上的竹筏，稻花看向萧烨阳：“坐这个？”

　　萧烨阳点了点头，将稻花放到地上，接着小心的扶着她坐到竹筏上的木凳上，然后拿起船桨，亲自划行。

　　见得福和王满儿、碧石站在岸上，稻花忍不住问道：“就我们两个人？”

　　萧烨阳笑道：“有我陪你还不够吗？”

　　稻花斜了他一眼没说话，把目光投向河面。

　　碧水悠悠，两岸叠翠。

　　看着粼粼向后的水波，稻花忍不住弯腰玩起水来：“别说，这里的风光还真是不错。”

　　萧烨阳：“你要喜欢，咱们下次再来。天热的时候，这里凉爽极了，很适合消暑。”

　　稻花：“那得看有没有机会了，如今除了去桃花村看师父和婆婆，我娘都不允许我随意外出了。”

　　萧烨阳看了一眼越发亭亭玉立的稻花：“你如今是不宜在随便外出了。”

　　稻花回头睨了他一眼。

　　萧烨阳连忙道：“当然，有我陪着那就无碍。”

　　这时，稻花听到了‘哗哗’的河水声。

　　见稻花好奇的张望着，萧烨阳笑道：“马上就要到了。”

　　没一会儿，一处天然形成的台阶瀑布就映入了稻花的眼帘。

　　看着一重叠着一重、与周围青山绿水融为一体的台阶瀑布，稻花惊喜的站了起来。

　　萧烨阳笑问道：“怎么样，这里还不错吧？”

　　稻花连忙点了点头：“岂止不错，简直就像仙境。”

　　萧烨阳有些好笑：“有那么多夸张吗？”说完，慢慢的将竹筏靠到了岸边，扶着稻花上了岸。

　　稻花见台阶瀑布的水流并不湍急，一些地方还铺着好些鹅暖石，便兴致勃勃的说道：“我想上去走走。”

　　萧烨阳直接拒绝：“不行，你的脚还没好呢。”

　　稻花连忙道：“只是在水里走走，不碍事的。”

　　见稻花眼里透着渴望，萧烨阳犹豫了一下：“我得先看看的脚恢复得怎么样了。”

　　稻花：“我自己就会医术，我能拿自己的脚开玩笑？”

　　萧烨阳没理她，扶着她坐到一块石头上，然后脱了她的鞋袜检查了一下她的脚踝，见脚踝已经消了红肿，才没多说。

　　稻花见他同意了，连忙将里裤挽了起来。

　　看着稻花就这么直接的把自己白皙的小腿露了出来，萧烨阳连忙伸手去阻止。

　　稻花纳闷的看着他：“你干什么呀？”

　　萧烨阳：“该我问你你在干什么才是。”

　　稻花：“挽裤子呀，不然待会儿下水的时候，裤子铁定得湿。”

　　萧烨阳深吸了一口气，严肃道：“日后除了我，不许在外人面前这样做，就是你哥哥他们也不可以。”

　　稻花：“......”一时忘形，忘了这里是古代了。

　　见稻花愣着没反应，萧烨阳再次出声：“听到没有？”

　　稻花点了点头，闷声道：“听到了。”

　　得到了想要的回答，萧烨阳放开了手，强行将视线从稻花小腿上移开。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　稻花没管他，挽好裤子，就提起裙子踩在了最下层的台阶瀑布上：“这里的水好凉爽，真舒服。”

　　“你先站着别动。”

　　萧烨阳赶紧脱了自己的鞋袜，将衣袍卷进腰带上，随意的挽起裤脚，就踩到了台阶上，伸手扶稳稻花。

　　“那边有鹅暖石，我们过去走走，相当于做个足底按摩了。”

　　“你小心着点，这石阶有点打滑，别摔着了。”

　　“哎呀，你可真啰嗦，不是有你扶着我吗，不会摔着的。”

　　萧烨阳笑看着稻花，一手扶着她的手臂，一手还忙着她拿着裙脚：“你就这么放心我？”

　　稻花回头看了他一眼，刚想说什么，谁知脚底一个打滑，一下就往后倒了去。

　　萧烨阳飞速的伸手抱住稻花的腰身，才免了她摔倒水中。

　　看着怀里心有余悸的环着自己脖子的稻花，萧烨阳失笑道：“乐极生悲了吧。”

　　稻花瞪眼：“都怪你乌鸦嘴，你要不找我说话，分我的神，我才不会站不稳呢。”

　　萧烨阳面露无奈：“是是是，都是我的错，我们现在往回走行吧？”

　　稻花看了一眼湿了一些的裙脚，点了点头：“嗯。”

　　很快，在萧烨阳的搀扶下，稻花回到了岸上。

　　“往里边走还有一个比较大的瀑布，甚为壮观，咱们先穿鞋，然后过去看看。”

　　萧烨阳扶着稻花坐到石头上，然后拿出手帕帮她擦拭腿上、脚上的水。23sk.Com

　　看着稻花纤长的小腿，小巧的莲足，萧烨阳有些心神荡漾，不由自主的就握住了稻花的脚。

　　掌心在脚底摩挲，稻花一个没忍住笑出声：“萧烨阳，痒。”

　　看着鼓圆着杏眼，眼睫忽闪忽闪的稻花，萧烨阳心中一动，故意用手指在稻花脚底拨弄了一下。

　　“哈哈哈~”

　　稻花立马笑了起来，然后要把脚收回去。

　　可惜，萧烨阳抓得紧没成功。

　　笑过之后，稻花气呼呼的看着萧烨阳：“萧烨阳，你要再敢挠我痒痒，信不信我一脚把你踹飞？”

　　萧烨阳笑着摇了摇头：“我不信。”说完，又在拨弄了一下稻花脚底。

　　这次力量大了一些，稻花笑得更厉害了，有些生气萧烨阳的故意为之，挑起脚就朝他踢去。

　　知道稻花不会用重力气，萧烨阳根本没躲闪，就这样脚一下踢到了他脸上。

　　感觉到萧烨阳的唇贴在自己的脚心上，稻花直接傻住了。

　　萧烨阳也没料到会这样，呆愣了片刻，然后就伸手握住稻花的脚踝，不过却并没有立马将稻花的脚从自己脸上移开。

　　最后，还是稻花回神，飞快收回了自己的脚。

　　看着稻花低头自己穿鞋袜，萧烨阳连忙抢了过来，见稻花瞪眼看来，连忙道：“不闹了，我好好帮你穿。”

　　担心将稻花惹急，之后萧烨阳没敢在乱来了，好好的帮稻花穿好鞋袜。

　　等他自己也穿好，见稻花还嘟着嘴不太高兴的样子，笑着蹲下身子帮她拧了拧湿了的裙脚：“我们到另一处瀑布那看了一会儿，应该就能干了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第586章，轻舟赏瀑免费阅读。https://xs.23sk.com 