    陈旭如今这个成就，是彻底惊呆所有人。

    他能让儒家任何一个修炼阶段的人，都能匹敌比自己更加强大的人物。

    虽然只是力量上的对等，但也是能看出来，拥有浩然之气的优势。

    这样一来，即使儒家修炼法则苛刻无比，但是儒家也将要迎来第三次复兴了。

    凭借着这一次，陈旭至少也能拿到一个圣贤，或者亚圣称呼。

    这样的存在，对于他们来说，也是他们的一个机会。

    只要跟圣贤有关的人，都会在史书上面留名。

    这一辈子，对于人来说，最大的梦想，无非就是名和利，名莫过于青史留名，历史都会存在你，你就等于是一场另类的不朽。

    不朽流传下来，对于任何事情来说，都是非常不错。

    陈旭这一手，也是让其他人充满希望的地方，跟着陈旭，可以青史留名。

    这对于陈海还是莫云来说都是莫大的诱惑。

    莫云沉默了一下说道：“你没看吗？就是陈旭对于力量掌控度，也是极高，我想他的境界，如今已经超过了三品，据说是儒家曾经有人，一夜顿悟，化自身积累，修成自身，一口气从九品踏入二品，从而平定天下。”

    “你说得是于文政公。”陈海眼神一亮说道。

    于文政公，就是青史留名的一位，这一位，可以说是做到了莫大的成就。

    那就是这一位，在天子被劫走的时候，亲自出马，将天子给救回来了啊，而且二品儒家修为，击败当时天下第一高手，奠定自身威名，也让人们再一次想起了儒家的可怕。

    只可惜，这一位于文政公，最后踏入一品境界之后，想要潜修超品，也就是圣人境界，却是做不到。

    没办法，于文政公还真的是无法做到这一点。

    儒家一品，不是那么容易突破的。

    不过，即使如此，儒家二品，击杀别的修炼体系一品的事情，都是经常有，除了道家。

    所以，儒家是一个极强的存在。

    子不语怪力乱神，就是如此。

    陈旭可不是什么简单的人物，而是真正将自己做到了这一点，将自身经验都是学会出来，将自己的事情，知道如何处理。

    “学问就是道理，道理就是自身拥有的东西。”陈旭心中生出一丝明悟说道。

    这个时候，陈旭心中生出一丝感应。

    仿佛有什么东西要出世，而这个东西，跟自己来说，还是有着一定关系。

    陈旭看向远方，沉吟了一下，说道：“去看一看。”

    陈旭瞧了瞧远处，一步步迈出，很快消失在远处。

    这时，在十万大山之中，响起一声怒吼，震得大山摇晃，群鸟飞退，震得地动山摇，大地碎裂。

    这些情景，让无数人都为之着急，不知道是怎么回事。

    但是陈旭明白，这是什么一个情况，这是代表着有什么东西横空出世了。

    “看来这一声吼叫，应该是什么上古凶兽或者神兽出世了。”

    “正所谓神兽食气而生，凶兽残暴，从这吼声之中，却是分辨不出来，但是极为具有威严。”陈旭悠然的走着，脸上闪过一丝思索，他知道这一切到底是怎么回事。

    凶兽，神兽，都是有着其代表性，都有着其不同之处，所以，双方之间，都不可能说是调和之处，陈旭瞧着对方，就知道，对方不是那么好欺负的。

    陈旭一步步迈出来，一副悠然自得的神情，立于虚空之上，平等地看向四方。

    而此时前方，出现一声怒吼。

    陈旭神情一动，说道：“这声音，声音之中蕴含着莫大的威严，莫不是龙，麒麟这样的神兽。”

    “为什么不是凤凰，因为凤凰，达不到这种声音。”

    陈旭远远走去，就看见一只巨大的玄武，盘旋在地上，此时正在发出怒吼。

    而此时，场中最为亮眼的一个人，一身金黄色的战甲，立于空中，霸道无比。

    “这是？”陈旭眼神微微一亮说道：“这莫非是传说中皇室珍藏那一副战甲，叫做神龙战甲，据说是上古圣皇，击杀一条真龙之后，打造出来的，武道三品高手穿上，将要有二品高手的威风。

    二品高手穿上，将在二品之中无敌，甚至在一品高手，都能逃得性命。

    这一位高手，直奔玄武而去，一拳狠狠地轰在玄武之上，引得周围虚空震荡，传来阵阵余波。

    这一阵阵的余波，就算是四品高手，都要黯然失色，会被活活震死。

    “这一位，莫非是朝廷第一个高手冠军侯。”陈旭心中反应过来。

    听说这一位冠军侯极为霸道，统帅朝廷兵权，雄霸一方，武道二品的修为，而且年纪极轻，机缘无数，只是有一点，这一人，极为好色，喜欢搜罗天下美女。

    冠军侯，陈旭眼神之中闪烁了一阵。

    然后就看着玄武不断地对抗着冠军侯。

    玄武是一种擅长防御的神兽，攻击虽然足够强，但那是针对于一般人来说，对战一尊二品无敌的高手，冠军侯，玄武真的是有些吃力。

    打不过啊，对方实在太强势了。

    玄武这种神兽，虽然号称是可以跟武道一品的大能相对抗，但也是号称，并不能说是真的如此。

    对方还是强的恐怖，恐怖到不成样子，所以，玄武这种强大的力量，并不是那么简单。

    不过，这个时候，一道道流光出现而来。

    马上就有一道刀芒出现，斩向冠军侯。

    冠军侯见此，也不是不惊不忙，先是挥拳打碎刀芒，然后飞身退后，就看见四道身影出现。

    这四人，有男有女，气息强大，一看都不是易于之辈。

    冠军侯见此，哈哈大笑说道：“好，西域活佛桑杰，焚天道主，还有丹清子，大罗宗道主。

    冠军侯看着他们，眼神之中露出几分阴狠地说道：“没想到，你们走到一起。

    这四个人，皆是闻名天下之人，而且论修为，都是达到了二品境界。

    属于随便一个跳出来，都是可以镇压天下的存在。

    桑杰是一个老和尚，面容慈悲，说道：“阿弥陀佛，冠军侯，你肆意兴动刀兵，如今，更是想要击杀玄武，踏入武道一品境界。”

