    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    林芷晴也愣住了。

    很快，一群人浩浩荡荡的走了进来。

    周围喧闹的氛围瞬间安静！

    所有人的视线纷纷放到了这群人的身上，一个个目光之中满是敬畏！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这群人……地位不俗啊。

    林芷晴黛眉微蹙。

    很快，人群缓缓停下。

    张辰仔细打量。

    这才发现他们身上的衣服都是以红色为主的。

    长得……没什么奇特的。

    为首之人，两男一女，一个个脸上都带着兴奋的光芒。

    很快，三人的视线都放在了林芷晴的身上！

    张辰眉头皱起，心中隐隐的出现了一种不好的预感。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“咱们走吧，我……不太喜欢这群人。”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“好啊，那咱们走吧。”

    说完，便站起身来。

    至少……来者不善……

    林芷晴迈步上前，很自然的挽住了张辰的手臂。

    张辰不再犹豫，迈步前行。

    “等等。”

    忽然，女人那清脆的声音响起。

    张辰眉头皱起。

    果然……

    林芷晴美眸之中精光闪烁。

    沉吟片刻，缓缓说道：“别理他们了，咱们还是走吧。”

    张辰默默点头。

    不再理会，带着林芷晴迈步上前。

    嗯？

    众人愣住了。

    女人眉头皱起，眼神中闪过一抹怒意。

    这么不给面子？

    很快，女人历喝一声：“我让你站住！听到没有？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    脚下却没有丝毫的停留，继续上前！

    林芷晴见状嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    还挺听话！

    二人缓缓上前，慢慢走出了各个摊位。

    可女人眼神之中却闪烁着阵阵寒芒！

    妈的！

    女人咬紧牙关，喝道：“给我拦住他们！”

    话音落下，后面一群身着红色衣服的人瞬间向着张辰和林芷晴的位置冲了过去！

    一个个气势十足！

    周围众人见状眼神之中纷纷闪过一抹兴奋的光芒！

    有好戏看了！

    沉重的脚步声响起。

    张辰见状眼神之中也闪过一抹怒意。

    不依不饶？

    林芷晴黛眉微蹙，同样很是不满！

    很快，一群人便直接拦在了张辰身前，脸上满是凌厉的表情！

    拦住去路！

    张辰停下脚步。

    静静等待。

    很快，女人那玩味的声音响起：“怎么？不走了？”

    阴阳怪气。

    张辰面无表情，淡淡的说道：“你让我走？”

    女人抱着肩膀，玩味的笑道：“让你走，只要你有能力……随时走。”

    说完，眼神中满是蔑视！

    后面两个男人眼神中也满是嘲讽的光芒！

    还敢狂？

    张辰眼神微眯。

    这人……

    林芷晴银牙紧咬，说道：“哼，教训教训他们，他们太嚣张了！”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    这个语气……

    很是别扭！

    噗……哈哈哈！

    可周围却瞬间爆发出了一阵哄堂大笑的声音！

    教训？

    教训谁？

    很快，周围众人眼神之中便充满了嘲讽！

    女人更是冷笑不止！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，那咱们走？”

    林芷晴眉头一挑。

    不知为何，心中瞬间激动了起来！

    很快，林芷晴重重点头，说道：“好，走！”

    说完，再次紧抱住张辰的手臂！

    那架势……大有一副协同作战的意思！

    周围众人闻言一个个眼神之中满是迷茫！

    这两个人……疯了？

    还唠嗑？

    然而还没等多想呢，张辰便已经带着林芷晴缓缓上前了！

    这……

    周围众人见状嘴角狠狠的抽搐了一下！

    真特么疯了！

    蠢货！

    张辰视线静静的盯着众人的表情，面不改色。

    林芷晴激动之余，也多少有一些……紧张。

    张辰感受到了，笑呵呵的说道：“怎么？害怕啦？”

    额……

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“我才没有呢，就是……就是……”

    可说了半天，还是一句话没说出来。

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    忽然，开口问道：“对了，你想不想教训教训他们啊？”

    嗯？

    林芷晴很是疑惑的问道：“我……怎么教训他们啊？”

    张辰咧嘴笑道：“那你就不用管了，只要你想，我当然有办法了！”

    林芷晴眸中精光一闪！

    很快，重重点头，说道：“想！”

    这群人，她早就看不顺眼了！

    可周围众人彻底懵了！

    毕竟……

    张辰和林芷晴的对话他们听的一清二楚啊！

    这两个人……没长脑子？

    女人和后面两个男人嘴角也纷纷露出一抹蔑视的笑容！

    还以为商机来了！

    没想到……竟然是两个傻子！

    很快，女人那清冷的声音响起：“算了，本小姐没兴趣了，把他们两个教训一顿，让她们长点记性！”

    众人纷纷点头，恭敬的说道：“是！”

    很快，六个红衣人面色肃然，视线也缓缓放到了张辰和林芷晴的身上。

    很是冰冷！

    张辰咧嘴笑道：“马上要来了啊，准备好！”

    说完，直接伸手抓住了林芷晴的手！

    嗯？

    林芷晴一怔。

    很快，美眸之中闪过一抹兴奋的光芒！

    跃跃欲试！

    两个红衣人站了出来。

    迈步前行！

    张辰脚下没有任何的停顿，依旧不急不缓的前行。

    很快，两方人触碰到了一起！

    张辰手中轻轻用力，将林芷晴的手腕默默的握在手中。

    红衣人眸中寒芒一闪，喝道：“小子，去死吧！”

    说完，猛然上前！

    一拳砸下！

    周围众人见状眼神之中也纷纷闪烁着兴奋的光芒！

    终于来了！

    张辰咧嘴一笑，说道：“手掌伸直了，咱们要打人了！”

    嗯？

    林芷晴下意识将手掌伸直了！

    激动万分！

    很快，红衣人到了身前！

    拳头落下！

    张辰伸出左手。

    我捏！

    下一刻，张辰直接将红衣人的手臂捏在了手中！

    嗯？

    红衣人瞪大了眼睛！

    满脸茫然！

    手臂怎么……麻木了？

    张辰咧嘴一笑，很是兴奋的说道：“打人喽！”

    说完，抓住林芷晴的右手猛然抬起！

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    兴奋又紧张！

    下一刻，手臂抡圆了直接向着红衣人的脸上抡了下去！

    红衣人惊了！

    所有人都惊了！

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起……

