    除了比起其他地区更为浓厚的商业氛围，还有大量的外国人聚集在广州外，大明朝眼下的几个宗亲藩国来本土，如果不是按照规矩朝拜皇帝的，那他们也常来这边。

    在广州，更容易买到很多外国的稀罕东西，也更容易把自己产出的商品高价转卖给外国人。

    反正在那群色目人眼里，大明的货物大多值钱。

    所以当朱佑栎在广州遇到堂哥朱佑极的时候，也不显得奇怪。

    朱佑栎作为沂王世子，早就定下的下一任沂国统治者，也会定期来北京朝见皇帝，联络宗室感情，自然认得朱佑栎的模样。

    好在他看着朱佑栎一行人的打扮，意识到太子这是在玩微服私访的游戏，没有大声嚷嚷，惊起蛙声一片，只在后面派人请了朱佑栎过去交谈。

    入门之后，朱佑极对着太子行礼参拜，询问了后者出现在广州的原因。

    难道是离家出走的？

    不可能吧！

    等听到朱佑栎说自己只是在游历大明地方，欣赏国家山河模样后，才松了口气。

    要真是皇帝家里出问题了，岂不是要牵扯到自己身上？

    “世子又为何在这边？”

    朱佑栎叹了口气，“是为了我母亲和弟弟的事。”

    万贞儿的年纪已经很大了。

    虽然和自己的小丈夫生了两个孩子，生活方面也非常舒心，但岁月总是不饶人。

    在朱见济和朱见濡都奔四十长出白发的时候，万贞儿已经有五十多岁了。

    她可是比朱见濡大了小二十的。

    所以年纪一上来，难免各处病痛，朱佑极和他爹都很担心她的身体状况，所以前者被打过来本土求良医诊治。

    加上今年，朱见济考虑到京城里的青少年教育状况，在北京下令开设了一个皇家学院，专门负责启蒙之后，十岁到十六岁左右的少年进行学习，知识体系也是承接了一学二院的。

    等他们毕业之后，也可以参加太学等高级学府的考试，加入其中。

    但毕业后不会直接获得功名，还需要学子自己努力一把。

    大明朝的功名，那也不是能滥发的。

    按理来说，这样不能够让人获得直接利益的学院，并不太吸引人——

    要说追求学问和未来出路，顺天府的郡学县学也够了，反正为了适应科考的变化，这些官方学校也开始采用从太学中流传出来的教科书教学。

    毕竟还是当官重要。

    圣人之言平时用用可以，但总不能把它当饭吃。

    这些年里民间思想越发的进步开明，明眼人也看得出来，皇帝对程朱理学的招牌并不满意，只是做事委婉，给人留了面子，没直接将之废除。

    不过以眼下情况看，理学被赶下官方正统的位置也是迟早的。

    民间的聪明人已经改了口风，追捧起心学，要求挣脱束缚了。

    不过皇家学院好歹是皇帝建立的，朱见济自然有办法把它的影响力拔高上去。

    等地方一修好，朱见济就下令各地的宗室将家中适龄的孩子送进来读书，并且将自己的第四子送了进去。

    大家一看皇帝这样，就知道这学院日后的发展不可限量，也随即蜂拥而上，抢夺入学资格。

    按照规矩，朱佑樘也是要进去的。

    可作为父母的幼子，朱佑樘十分念家。

    沂国现在发展的不错，当年看着发掘金矿狂赚了一笔，不仅迅速还完了欠朝廷的债款，还充盈了国库，各种建设都有能力去支撑了。

    而且在沂国，朱佑樘是受宠的王子，他爹他娘都疼着自己。

    去了北京，就不一定了。

    朱见濡没有办法，在让儿子来本土寻医的时候，还让他顺带去京城看一下那学院情况，免得没有万全准备，真让儿子受了委屈。

    反正藩王世子到本土，除了要事先给海关打报告获取许可，在规定时间内还要去拜见皇帝的，行动上也有限制……不然让藩王势力到处乱跑，出问题怎么办？

    “你也到了撑家的年纪。”

    朱佑栎听完对方的来由，点头说道，“沂国交给你，不仅沂王放心，朝廷也放心。”

    朱佑极笑道，“多谢太子抬爱。”

    他后面又告诉朱佑栎，除了自己作为沂国代表来本土，还有荣国和海西国的使者在广州。

    荣国情况与沂国差不多，不用多提，海西国却是引起了朱佑栎的注意。

    “他们又来做什么？”

    海西国这十年来的发展很迅猛，可以说是大明眼下的三个分封藩国中，最为强大的一个。

    谁让海西国那边，风险最高，但收获也能更高呢？

    乾圣十四年，作为中亚霸主的乌宗哈桑去世。

    正如朱见济很早之前跟堂弟朱见泽说过的，乌宗哈桑凭借自己的威望，可以在国内进行改革，镇压一切矛盾。

    但等他一死，继承人没有他那么强大的威望和能力，只会坐在火药桶上面束手束脚，直到因为矛盾继续积累，随便一个机会就将之引爆。

    在中华漫长的历史中，北魏孝文帝的改革就是个鲜明的例子，白羊王朝也不例外。

    老国王一死，乌宗哈桑的几个儿子迅速展开夺位活动。

    哪怕亲爹在世的时候，已经明确定下了继承人，还努力的培养后者的能力，可架不住中亚地区的行为习惯实在跟华夏不同。

    那边兄友弟恭，父慈子孝的，完全能让他们在太子之位已定的情况下，仍旧对着最高宝座发起冲击。

    而乌宗哈桑再怎么雄才大略，也得按照中亚的规矩来，利用自己成年的儿子去掌握兵权，压服地方上不肯听话的军阀。

    所以，十几年前在帖木儿帝国里发生的故事，又在白羊王朝中重现了。

    唯一表现较好的地方，乌宗哈桑对继承人的培养到底不是假的。

    面对兄弟的厮杀，其人迅速的稳住自己的基本盘，一边抵抗冲击，一边向大明寻求帮助。

    而大明自然也响应对方的请求，派了几百人过去，然后让朱见泽亲自率领，用火药开路，成功背刺了一个造反的王子，成功缓解了白羊王朝的压力。

    事后为了表示感谢，白羊王朝将自己与海西国接壤的几座城市割给了海西国，然后又跟大明签订了一系列的商贸协议。

    没办法，经过这样的动乱，白羊王朝这个底蕴不深的国家难免走了下坡路，边界的那几个城市也被海西国利用军事行动实际掌控了，还不如直接送人，讨个好处。

    中亚这种混乱的战场，国家兴起的快，衰亡的也快。

    海西国立足这边十几年，势头却是一直呈上升趋势，背后还有一个庞大又古老的帝国为依靠，拉拢住这边，有利于稳住才结束动乱的国家。

    而对大明来说，白羊王朝是在大明势力扩张到地中海之前，打击奥斯曼帝国的主要力量，很多次乌宗哈桑跟穆罕默德二世在西亚争锋之时，大明都以优惠价格对白羊出售过武器来着。

    要是白羊王朝这个屏障没了，正处在国土大力扩张期间的奥斯曼就有可能跑到波斯这边割草，加上中亚周边的混乱，对大明来说并不是一个好事。

    要海西国在这样的冲击下无法继续壮大，奥斯曼帝国这个距离更近的大国成为中西亚地区的霸主，那大明在那边的影响力就会下降，十多年心血白费……

    所以白羊王朝的存在很有必要。

    而且其新王受乌宗哈桑教导，在教派问题上看的也比较开，并不是狂热者，也愿意和海西国这个处在绿林好汉中的景教国家友好交流，在绿林之中为海西国站台，赢得一些话语权。

    如此，能不保着它吗？

    而海西国也投桃报李，深知自己能在中亚顺利发展，离不开宗主国的支持，以朱见济和朱见泽的交情，双方的交流也非常顺利。

    比如这一次，海西国使者过来，就是来向皇帝汇报朱见济曾经对堂弟提到过的“黑色火油”。

    也就是后世著名的石油。

    以中华的科技发展，其实在很早之前就对石油有过相应认知，并且利用了起来。

    比如在《易经》中就有提到过“泽中有火”之语，《汉书》中也对陕西和西域地区的石油情况有过记载。

    等到宋朝学者沈括之时，由于华夏已经积累出了足够的火武器经验，而且也使用过石油作为燃料，沈括在《梦溪笔谈》里更能清楚的认识到石油对社会发展的意义。

    他不仅定下了“石油”这个正式的称谓，还判断“此物后必大行于世”。

    而朱见济经过调查，发现四川陕西那边有些地方，早就有人使用石油进行日常照明了。

    皇帝对此挠了挠头，然后想起来后世中东那一块地方可特别出石油，于是在和朱见泽的通信中，提到了这个东西。

    华夏虽然也有本土油田，甚至还有人用上了它，但产量到底不足，而且开采、运输花费的人力物力，和从波斯湾那边海运也差不多——

    飞剪船可省时省力了。

    中东石油优质且容易开采。

    把石油装铁桶里密封起来，然后满帆加速，二十来天的功夫就能够到达大明境内。

    以大明眼下的科技进程，只要不被人为中断，日后肯定能比西方更早一步实现对石油的大规模使用。

    既然这样，提前在中东那边划一块地盘，以备后人开发也是需要的。

    朱见泽把这事儿放心上，找了一两年，终于找到了一处符合朱见济信中“易开采、产量大”的露天油田，然后派人前来向皇帝通报这个好消息。

    当然了，除了这件事，还有商量和大明一起出兵，攻取帖木儿河中地区的事。

    皇次子已经快十三岁了，朱见济这个当爹的需要给儿子准备一份家业，让他能够一成年就继承。

    “海西国这是有心了。”朱佑栎说道。

    真希望以后他还能保持如此态度。

    对于他爹分封出去的几个国家，朱佑栎没多说。

    他弟弟分封的地方都还在纸面上，就算以后立国，一两代人之间还威胁不到大明朝。

    但他叔叔辈分出去的时间已经有十几年了。

    沂国荣国就在大明边上，注定要依附本土。

    可海西国就不同了。

    要是它强大了，凭借地缘条件，要想挣脱本土的控制也有可能。

    这也是朱见济坚持要把霍尔木兹海峡控制在手里，还要在中亚再分封一个儿子过去的原因。

