    开玩笑，圣甲虫只是普通虫子?

    “这家伙是怪物吧？

    “明明他说的有道理，虫子的确是能踩死，但我为什么这么想反驳?”

    ”

    网友们纷纷吐槽了起来，同时心中也是佩服不已。

    当然这少年说的话，也让他们注意到了他，特别是那张精致漂亮宛如艺术品的面容，让他们连连赞叹。

    视频上的弹幕也在不断飘屏。

    “好漂亮的少年。”

    “光是这副容貌，我就决定粉他了!”

    “这去拍电影，得涨多少票房啊。”

    面对少年的容貌，不管男女老少，瞬间出现了各种舔屏的，甚至还有娱乐公司想要挖人，求联系方法的。

    可惜，随着镜头从他身上转移，他们只能眼露遗憾，把注意力放到了通道上。

    走了没有多久，摆放着黄金的密室就出现在了他们眼前，望着那一大堆的黄金，一直飘飞的视频弹幕都断了。

    网友们的内心是震撼的，就算是那些开罗高层，这会也都吃惊不已。

    这么多的黄金，一些国家的国库都未必有这么多!

    这下就算是国家高层都坐不住了，这得值多少钱啊！

    很快，一道道命令第一时间就被传达了出去。

    找，必须找到这座金字塔!

    就连民众看到这么多黄金，眼睛也是红了红，生起了探宝的欲望。

    等到吉斯拿着黄金，突然中毒身亡，人群这才稍微冷静了下来，心中后怕不已。

    好狠毒的古埃及人!

    离开黄金宫殿，卡罗斯等人继续出发，接着看到那些褐色的斑点墙壁。

    一些比较熟悉埃及陵墓的考古学家顿时色变，这很像是某种病菌。

    接下来出现的干尸，还有突如其来的陷阱，更是让他们心惊肉跳。

    最后苏云展现出惊人身手，让他们错愕了起来。

    这种跑步速度，都可以拿奥运冠军了吧？

    网友们也没想太多，这种程度还算是正常人。

    不过，等到了最危险的石桥部分，那些陷阱让观众瞧着都浑身发寒，苏云的身手也让他们怀疑人生了。

    这种恐怖的身手，还是人？

    到了黑伞的出现，那种摧枯拉朽的手段，让观众第一想法就是，这绝对不是人，肯定是外星人变得!

    一些科学家，还死死地盯着那把黑伞，内心直呼不符合科学。

    走过石桥，打开黄金门后，太阳神殿内的屋顶星图，还有苏云见多识广的讲解，都让人们觉得少年浑身上下充满了神秘感。

    随后守陵人的出现。

    最后机关的触发，笔直射下的光柱，还有那黄金铸造的太阳神像，直接让他们精神一振，前所未有的认真了起来，觉得关键的时候应该到了。

    而事实也正是如此，随着矛盾的爆发，太阳神也在这个时候登场了。

    光芒爆闪间，笼罩在金光中的伟岸身影出现，可以看到对方和传闻中一样，鹰首人身显得威严无比!

    凡是看到太阳神拉的人，不管信仰的是不是这位神，全都动容不已。

    老头胡安的复活和所有人的治愈，更是让他们见识到了太阳神的伟力!

    一些年老的高层和富豪，看着呼吸都急促了起来，眼神火热无比。

    可惜，后面太阳神问了一个问题，接着冷哼着消失后，直接让他们心凉了下来，也让他们知道了，太阳神为什么降下神罚了。

    “麻烦了。”汉诺眉头皱了起来。

    王朝的覆灭虽然跟他们这代人没有关系，但的确和他们祖上有关，难怪会针对他们了。

    这种情况，也根本挽回不了。

    “缓和不了关系了吗?”汉诺不甘心地说道。

    莫非只能求助其他国家，让他们投射核弹试试了?

    旁边另外两位老人，其中一位身材粗壮，看起来很彪悍的老头，闻言眼神闪烁了一下。

    他沉声道，“不一定，我们可能还有机会!”

    “什么？”汉诺有些疑惑。

    “你们忘了一点，我们可是也有一部分古埃及人的血脉啊！”萨迪克眼里闪着精光，“说不准我们还有得到太阳神原谅的机会!”

    汉诺两人恍然。

    萨迪克不说他们还都忘了，埃及这么久下来，现代埃及人身上或多或少都带了古埃及人的血脉，就算是他们三个也不例外。

    萨迪克继续道，“要是成功了，靠着太阳神，或许我们还能把埃及的地位提上一提!”

    汉诺闻言，有些激动，“不管能不能成功，我们都要试试!”

    “附议!”另一名老人连忙道。

    他们这边正在高兴的讨论着，结果旁边大屏幕上的视频画面，恰好播放到了遇见守卫队。

    看着那古老的甲衣还有武器，不管是他们三个还是网友们，全都目瞪口呆了起来。

    等经过一番了解，知道他们是几千年的死尸复活后，那刹那间的震撼，让人脑海都空白了一瞬。

    弹幕不断飘飞。

    “几千年的死人被太阳神复活了?”

    “古埃及人种重新出现?!”

    “真正的神迹!”

    世界上谁没有个亲人或者朋友，又或者单纯的怕死，太阳神这种复活的能力，可以说是直接击中了人的软肋!

    一瞬间，很多人眼神狂热了起来。

    汉诺三人对视了一眼，一系列的安排飞快传达了下去。

    ……

    高空中，炙热的太阳核心内部。

    苏云查看了一下信仰丝线，然后有些吃惊。

    原本五十多万的信仰丝线，随着他变成太阳悬挂在高空中后，正在快速的增长着。

    而在刚才，不知道发生了什么事，信仰丝线提升的速度，一下子剧增了起来。

    短短时间内，他就从五十几万提升到了一百五十多万!

    距离下一次晋级，只要几十万的信仰丝线!

    “随着挂在空中越久，我的信仰丝线肯定会越多，估计要不了一两个小时，我就能得到晋级!”

    毕竟生命的威胁下，开罗两千多万人，总会有忍受不住恐惧，从而信仰他的人。

    当然，最重要的还是网络传播的视频功劳，在人数的基础上，起到了惊人的效果。

    苏云不由感叹了一下，“想要快速的提升信仰丝线，果然是越高调越好。”

