    第2385章 幕后智囊

    话说，曹不弃当时就懵了，不会吧？我们特么都追杀曹不弃八次了，你特娘的一次都没出来，为什么偏偏这一次，你出来了？

    看着韩非的身影，自远处走来，且一脸不善，曹不弃和那化星大后期以及另外一人，都傻眼了。

    一瞬间，三人如临大敌，这位可不是曹猛德，这可是叫板天族，打穿斗龙街，击杀易千星，和赵青龙正面交锋过的韩非，短短数年，在神都王朝凶名赫赫。

    曹猛德一看见韩非的身影，顿时感觉眼泪都要下来了，直接哀嚎一声：“非哥救我，此人手中极寒宝珠，乃是极品神器，能镇压万火的存在。不可痛失啊！”

    曹猛德相当知道韩非是什么尿性，所以开口求救的第一时间，就是把极寒宝珠的档次给交代出来，他赌韩非百分之百心动。

    果然，韩非心头咯噔一下，然后神魂血液就热了起来。

    “卧槽，极品神器。”

    韩非也没想到，自己特么随随便便就遇见极品神器了，这玩意竟然是和神之念珠一个级别的宝贝。

    神之念珠功效就不用想了，自己天天挂在身上，哪怕睡觉，都是在修行，对练体，练魂，抗毒，修行，大有裨益。

    而这极寒宝珠虽然功能似乎比较单一，但是极品二字可不是吹的。这是韩非遇到的，第二件极品神器。

    曹不弃似乎意识到不好，但现在曹猛德几乎就在自己控制之下。他直接传音：“秋爷，快，击杀曹猛德，不要和韩非此子交锋。”

    说时迟，那时快，那秋爷在曹猛德喊话的时候就已经警惕，看见韩非出现，已经酝酿出一道最强击，哪怕曹猛德体魄不弱，也能击杀。

    只看见，那秋爷一只手几乎已经插入曹猛德体内了。可突然之间，他就忘了自己要干什么了。

    他当即大骇，试图发动星珠，爆发最强击，争取一下子直接秒掉曹猛德。可是，下一刻他的意识突然模糊不清。

    这曹家又不是天族那边的，对韩非的手段，了解的并不多。虽然他们也仔细查过韩非，但那不是曹家家主那个级别亲自动用所有实力去查的，而是主脉核心子弟曹不灭安排人去查的。

    基本上，和韩非交手的，要么被打死了，要么自己都不知道为什么就败了，能总结出韩非底牌的，只有天族那群人。

    所以，他们只能找天族的人去问。但是天族怎么会告诉这些家族？他们巴不得韩非和神都王朝各大家族都成为死敌呢，最好各大家族都被韩非给坑了，那样，到时候就是所有人都要置韩非于死地，这样岂不美哉？

    所以，曹不灭并没有探查出韩非可以盗取别人能力的底牌。

    那曹不弃，实力同样不俗，虽然并未踏足化星大后期，但是实力也勉强能和化星大后期一战。而且此人速度极快，在秋爷动手的那一刻，他也在动手。

    他觉得自己知道韩非的尿性，韩非嘛！死要钱。抓到自己也不一定会杀。到时候只要自己许诺给他资源，哪怕不惜送出极寒宝珠也行。总归，自己的身份，应该比曹猛德更值钱啊！

    但是，曹不弃也太低估了韩非。此刻，超光速状态下的曹不弃直接失去了意识，“嘭”地一声栽在了海底，撞出大坑来。

    韩非微微咧起嘴角，知道这片魔源领地中，已经有一条开天境的巨鲸过来，但是并没有太过靠近，似乎在等这边的战斗结束。

    一瞬间，曹不弃和秋爷这俩人都歇菜了，剩下那个曹家强者，第一反应自然是跑路了。可是，他不知道的是，下一个瞬间，他自己也歇菜了，直接就砸在了海底。

    曹猛德直接就看傻眼了，韩非的身影一瞬间就伟岸了，韩非连动都没动弹一下，三大强者，直接就歇菜了。天知道这是什么妖孽能力？

    曹猛德当即声泪俱下：“非哥，你可终于来了，你都不知道我等你等了好久了啊！非哥，救命之恩，我曹猛德，必涌泉相报……吧啦吧啦……”

    韩非则微微摆手道：“别整这虚头巴脑的，装给谁看呢？你什么时候知道我到的？”

    曹猛德被韩非这么一说，连忙道：“非哥，之前我们给你那感应物，是相互的。所以你在不断地靠近，我是知道的。你在我第五次被追杀的时候就已经到了……”

    韩非微微点头：“怪不得，怪不得我感觉这些天，吴不凡，罗大飞、李尘、周润他们都在往我这边靠近，果然是这感应物的问题。既然你知道我那天就到了，为什么当时不求救啊？”

    曹猛德嘿嘿一笑，恢复了之前的贱样：“那肯定非哥在考验我嘛！我们其实都知道，非哥你知道我们隐藏了实力。非哥你想看看我们真正的实力而已，所以，我只能等实在打不过了，才找非哥你救命！”

    韩非微微咧嘴笑道：“你们其实是担心我知道你们隐藏实力后，不肯帮你们吧！因为帮了你们，就意味着得罪了一个大族里的许多人。这个问题我也考虑了好几天了，说实话，现在也在考虑。”

    曹猛德顿时心头一紧，但脸色却道：“非哥，其实我们都知道对不住你。但是没有办法，以我们现在的在家族里的地位，要是能弄到足够的资源有限。要不然，我们肯定不会吝啬非哥你的报酬。其实这几天，我心里也没谱，但非哥，我们几个，其实缺的都只是一个机会。这个人情，我们定然会记住的。他日，我等若是崛起，只要非哥有所要求，我等一定会倾尽全力相助。”

    这时候，曹猛德的表情也稍微严肃了起来。谁都不想死，谁都想成为强者，纨绔子弟也不例外。更何况，他们只是被逼无奈地成为纨绔子弟的。

    韩非轻轻笑道：“哪怕我要你们半个曹家，你也能给我？”

    曹猛德微微点头：“我们对家族并没有什么情感，家族带给我们的只有无尽的绝望。而且，身在家族，方知不证道，不是绝世天骄，就没有话语权。哪怕是绝世天骄，非哥您也听见了，我弟弟，昔日可与主脉争锋。结果被拔血抽脉，死无葬身之地。所以，但凡有机会，我都希望曹家被人打穿了才好。”

    韩非不禁笑道：“没有曹家作为倚仗，你们能给我什么呢？我想，就算你们此番可以进入擂台赛，展露你们的天赋异禀。但是，你们依旧不够强大，家族里依旧会有强者对你们施压，你们可能还是难逃命运。”

    曹猛德点头：“所以，我们从很多年前，就已经在积蓄资源。发展人脉，这些人，我们从来没有动用过，一次都没。我们在等他们的成长，我们在等机会。这次十万年大比，最终会伴随着东海神州，各族选拔人才。我们都已经决定好了，去恐怖之都，那里是自由的天堂。只要我们不死，只要我们有继续成长的机会，我们终将回到神都王朝，让曾经的这些人，付出代价。”

    韩非不由得好奇：“你们这么多人一起隐藏实力，这么多年藏的极深，我不觉得你们每个人都如此机敏。所以，你们中间，应该有一个头吧？是这个人在出谋划策，小心翼翼地让你们伪装至今。”

    曹猛德咬了咬牙，微微点头：“非哥既然问了，我也不瞒着……”

    韩非打断：“你确定不瞒着？”

    曹猛德：“他在这一轮预选赛前就交代了。说非哥你肯定早就起疑，在第三轮的时候就不断试探。他说第四轮，我们可以施展实力了。如果您没出手，那我们认栽，就看自己能不能活下来了。如果您出手了，这一切，也不用瞒着。”

    “哦？”

    韩非不由得来了兴趣，那人倒真是有勇有谋，胆子也大，竟然跟自己和盘托出。

    韩非心头扫过那几人的名字，不由道：“说吧！是那抽大烟斗的，还是那盘核桃的？”

    曹猛德不禁咧嘴笑道：“其实，是周润。”

    “嗯？”

    韩非都不禁讶异，周润？那个玩痒痒挠的？他以为这个人可能是吴不凡，或者是李尘。他以为罗大飞那个性不太像。而周润，韩非会下意识地忽略这个人，因为他不跳，几乎没有什么存在感。

    韩非不禁心头赞叹，此人做到了让别人都根本记不得他，却又游离于群体边缘。在群体里显得他没地位，在群体外，他又像是群体内。

    谁能想到，这样一个边缘人物，竟然才是最聪明的那一个。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

