    李新年又重新做回椅子上，然后点上一支烟，闷头抽了几口才说道：“我准备在吴中县建一个制药厂，土地都已经买下来了。

    我派你去那里当副总经理，主管行政，实际上就是我的耳目，你要帮我盯好了，有什么事情要及时向我汇报。”

    余小曼惊讶道：“制药厂？怎么？你要自己加工药品？这要投入多少钱啊？”

    李新年忍不住吹牛道：“说了你恐怕都不信，我这家公司最终要投入几十个亿甚至上百个亿。”

    余小曼听的一脸惊异的样子，疑惑道：“你哪来这么多钱？”

    李新年哼了一声道：“我知道徐胖子跟你说过戴山赃款的事情，你不必胡思乱想，我的钱跟戴山没有丝毫牵扯，我有自己的融资渠道，将来吴中县的制药厂是公司的核心部分。”

    余小曼好像有点动心了，犹豫道：“那谁是吴中县分公司的总经理？”

    李新年迟疑道：“也是个女人，五百年前跟你是一家，名叫余家燕，她是吴中县的地头蛇，说起来跟顾红有点沾亲带故。”

    余小曼气哼哼地说道：“我就知道是这样，什么事也少不了你老婆。这么说她是顾红的耳目，我是你的耳目。”

    李新年摆摆手说道：“你别误解，这事跟顾红没什么关系，事实上余家燕和顾红的亲戚关系也是前些日子因为她表妹的婚姻才攀上的，以前压根就不认识。”

    顿了一下，又说道：“我派你去那里倒不是让你监视余家燕，只是想有个自己人心里踏实一点，再说，你也胜任这个职位，我相信余家燕也不会反对。”

    “这么说我一个星期才能回来一次？”余小曼犹豫道。

    李新年好像听懂了余小曼的暗示，说道：“我又不是让你去那里朝九晚五，业务上也需要你经常回总公司，再说，到时候我也会经常去那边。”

    余小曼好一阵没出声，最后幽幽道：“你把我打发去这么远的地方多半是故意做给顾红和顾雪看的吧？”

    李新年一愣，随即没好气地摆摆手说道：“算了，我也只是在跟你商量，你不想去就算，说实话，要不是找不到合适的人，我还不会考虑你呢。”

    余小曼沉默了一会儿，问道：“那我的待遇呢？”

    李新年瞪了余小曼一眼，不高兴道：“怎么？难道我还会亏待你？”

    顿了一下，继续说道：“当然，你的薪水也不可能比余家燕高，比小雪这里多一点，眼下我还是创业阶段，不可能开出太高的薪水。

    不过，你要是相信我的话就跟着我干，不相信的话你就继续在顾雪那里混，我可以保证你一直待在那里。”

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，幽怨道：“都这个时候你还说这种话？我不跟着你还能跟着谁啊，反正，你别辜负了人家就好。”

    “这么说你同意去吴中县了？你这边如果定下来的话，我就不再考虑这件事了。”李新年说道。

    余小曼迟疑了一下，说道：“我去。”

    李新年点点头，说道：“过几天余家燕要来宁安市，我先安排你们见个面，大家熟悉一下，到时候你可别一副苦大仇深的样子。”

    余小曼嗔道：“我为什么要苦大仇深，我是去那里当副总经理，又不是降职发配。”说着，似乎忽然想起了什么，低声道：“她知不知道你个胖子的事情？”

    李新年犹豫道：“多少知道点。”

    余小曼脸上泛起了淡淡的红晕，问道：“那她会不会对我有偏见啊？”

    李新年正色说道：“我给她介绍的是我派去的一个副总经理，又不是向她介绍我的情人，她能有什么偏见？当然，如果我只是在她那里安排了一个花瓶的话，她当然会有看法。”

    余小曼嗔道：“那我在你眼里是花瓶吗？”

    李新年笑道：“那当然。不过，要看在什么场合了。”

    余小曼晕着脸过来捶李新年，李新年趁机抱着揩了一会儿油。

    随即好像又想起了什么，犹豫了一下，小声说道：“对了，你那天说当年那个别墅里有三个男人，那你知不知道其中有一个警察？”

    余小曼一愣，显然没有料到李新年会突然提起这件事，疑惑道：“警察？我不知道啊，琴姐说都是大老板呢。”

    顿了一下，奇怪道：“你怎么知道有个警察？”

    李新年盯着余小曼说道：“我去找过丁丁了，她说有个男人带着枪，很有可能是警察。”

    余小曼摇摇头，说道：“我没看见哪个男人带着枪。”

    “那三个男人都跟你睡过？”李新年问道。

    余小曼一愣，随即胀红了脸，气愤道：“你放屁，是不是丁丁说的？这个不要脸的，她倒是为了钱跟三个男人都睡过呢。”

    李新年摆摆手，说道：“我并不是在责怪你，我只是想搞清楚当时的情况。”

    余小曼一脸警觉地盯着李新年问道：“你找丁丁打听什么？难道你想找那个男人？”

    李新年没有直接回答余小曼的问题，而是闷头抽了几口烟，说道：“你想想，当周兴海最后确定你儿子跟我没有关系之后，难道他会就此罢手？

    很显然，他是怀疑你儿子的生父很有可能就是谋杀徐胖子的凶手，所以，他一定会查这件事，我估摸着他很快还会来找你，到时候你怎么解释你儿子的来历？”

    余小曼顿时一脸忧心忡忡的样子，犹豫了好一阵才说道：“我就说他已经死了。”

    李新年哼了一声道：“幼稚。难道你说他死了就完事了？总知道叫什么名字吧？这么点小时周兴海打几个电话就能搞清楚，你还能骗得了他？”

    余小曼楞了一会儿，忧郁道：“这是我的个人隐私，他没权过问，难道我一定要给他一个解释？”

    李新年质疑道：“如果他以涉嫌徐胖子谋杀案的名义调查这个男人，即便是隐私，你也必须老实交代，所以，你去别墅这点事最终瞒不住他。”

    余小曼好一阵没出声，最后嘟囔道：“就算他知道又怎么样？我还是不知道那个男人是什么人。”

    “你不知道，但周兴海很有可能找到这个男人。”李新年警告道。

    余小曼哼哼道：“找到了又怎么样？他查他的案子，反正这个男人早就跟我没关系了，做为警察，周兴海总不会把这件事告诉胖子和我儿子吧。”

    “如果这个男人真的是谋杀胖子的幕后指使者呢？”李新年问道。

    余小曼哼了一声道：“那也跟我没关系，他们该怎么办就怎么办，其实我巴不得警察找到这混蛋，把他枪毙了更好。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，不过，他只是看看来电显示，并没有接听，而是站起身来，走到余小曼身边，低声问道：“你确定在别墅的时候只有一个男人睡过你？”

