    银行承兑汇票是由在承兑银行开立存款账户的存款人出票，向开户银行申请并经银行审查同意承兑的，保证在指定日期无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    承兑期限最长不过18o天，承兑申请人在银行承兑汇票到期未付款的，要按规定计收逾期罚息。

    效益不错但资金暂时比较紧张的企业会采用这种方式给客户支付应付款项，也有一些效益不错资金也不紧张的企业，刻意给客户承兑汇票来节约成本。

    18o天就是半年，如果货款或工程款达到一定数额，半年利息不是一笔小钱。所以很多企业或公司不太愿意接受承兑汇报，实在没办法收下来再转给下家。

    要现金没有，要承兑汇报有一张。

    生意不好做，下家没办法，于是跟击鼓传花一般再往下转，韩博曾见过一张背书摊开来四米多长，半年内在全中国跑了一大圈，转了几十手的承兑汇票。

    这种支付方式本身就可能出现各种问题。

    比如背书不连续，名称与印鉴完全不符，背书的前手和后手的签章没有任何相同的地方。a转让给B，而在后手签章处却盖了d的印鉴，B与d明显不是一个单位。

    又比如背书名称与印鉴有部分不符，背书的前手与后手的签章缺字或多字或印鉴不清。a转让给B有限公司，印鉴部分却是B股份有限公司，印鉴多出“股份”两个字。连续性无法辨认，直接影响解付。

    背书骑缝章盖得不规范或不盖骑缝章，多处委托收款，委托收款行与结算凭证的委托收款行不符，委托收款凭证填写不正确……

    金融实践中，由于人们对银行承兑汇票的规定不了解或印鉴上的问题，使银行承兑汇票的解付变得很困难，最后，只能通过法律途径得到解决。

    有人去法院，有人向公安机关经侦部门报警。

    作为市局经侦支队民警，陈丹青估计没少遇到这种事。

    承兑转让不是银行转账，只有企业或公司有记录，到底转让给谁，到底转到什么地方，开票银行直到最后解付时才知道。

    谢总这个问题更麻烦，他既没记录也不知道开票行，就算知道也没什么用，银行一年开出多少承兑汇票，又不是他申请开出的，在没有票号的情况下谁知道开出的那么多张，其中哪一张在你这儿经过手。

    总而言之，承兑汇票开出去之后就是钱！

    相当于一张大面额的人民币，它已经进入流通，一点线索没有你怎么查？

    “谢总，你这个情况比较特殊，现阶段我们只能先给你做个笔录，等这伙骗子落网之后我们再核实。这张收据，我们先帮你送市局技术部门检验鉴定。涉案金额一百多万，我会重视的，一有消息我们民警会及时联系您。”

    韩博只能这么说。

    谢总暗想搞成现在这样，自己一样有问题，再次起身拜托，说一大堆好话才过去做笔录。

    翻看堆积如山的各自票据，再看看做好的那一叠笔录，韩博心里基本上有了数。

    暂时无法确认的要么是收据丢失，要么是骗子团伙成员手写的收据，没加盖金鹰公司财务专用章，给得要么是承兑、要么是现金，根本没存入金鹰公司在凤仪县几家银行开立的账户。

    光搞清涉案金额就是一个浩大工程，更不用说破案抓人追回赃款。

    省领导信任，市县两级党委政府尤其省市县三级公安机关给出足够权限，要人给人，要经费给经费，上不封顶，现在堪称全市最有实际权力的人，要是破不了案，追不会赃款，怎么跟上上下下交代！

    韩博压力更大了，走进主犯戴辉的豪华办公室，站在窗前看着楼下黑压压的上当受骗群众，掏出手机给东广省厅禁毒总队领导打起电话。

    “小韩，你不给我打，我也要打过去。你的事我交代下去，已经有了反馈，我们这边的几个口岸均没有那五个嫌犯的出境记录，包括你说的那个香港人。”

    没记录是好消息，不过不能高兴太早。

    如果他们办理过护照或港澳通行证，完全有可能从其它地方出境。

    就算没办理过护照或港澳通行证，他们中大多是东广人或香港人，偷渡出境对他们来说不是很难。

    现在看来协助部禁毒局领导组织各省侦破毒案还是有好处的，辛辛苦苦跑了大半年，不仅破获一起特大跨国贩毒案，还认识那么多南方几省公安厅（局）分管禁毒工作和禁毒总队或禁毒局领导，关键时刻人家真帮忙。

    韩博由衷地说：“谢谢赵局，要不是您帮忙，我心里更没底。”

    “举手之劳，别这么客气，再说这也是工作，天下公安是一家，别这么客气。”

    东广省厅禁毒局领导对韩博印象不错，不禁感叹道：“小韩，要不是你早上打电话求助，我都不知道你调贵省去了。江省太不重视人才，像你这么能干的同志，怎么能让贵省公安厅挖走，如果在我们东广，你肯定是调不走的。”

    我不是贵省公安厅调来的，是省领导点名调来的，而且是自愿来的。

    韩博觉得有些好笑，不过现在实在笑不出来，诚恳地说：“赵局，您过誉了，比我能干的同志有很多，贵您们禁毒局我就认识好几位。”

    “别恭维他们了，说吧，还需要我帮什么忙？”

    “我都不好意思开口。”

    “你小子又来了，有什么不好意思的，直说，只要我能帮上的。”

    这次人情欠大了，韩博深吸一口气，不无忐忑地说：“赵局，您跟香港警务处经常打交道，能不能帮我拜托下他们，请他们查查香港籍嫌犯余绍东有没有回去。您知道的，我正在办的这个案子涉案金额巨大，影响也很恶劣，请部里协调不太合适。”

    招商引资招去一帮骗子，搞出一起特大诈骗案，传出去要多丢人有多丢人。

    赵局能够理解，忍不住笑道：“小韩，你们省领导点名让你组织指挥侦破这个案子，真是找对了人。好，我帮你问问，有消息再给你打电话。”

    “谢谢赵局。”

    “想谢很容易，到我这儿干几年，职务只会比你现在高，不会比现在低，有没有兴趣。”

    领导纯属开玩笑，工作调动哪有那么容易。

    韩博再次感谢了一番，又给认识的另外几个省厅的领导打起电话。一通电话刚打完，省厅张副厅长的电话打进来了，亲自打的，询问侦破进展。

    “韩博同志，怎么样，有没有眉目？”

    侦破工作正式展开，满打满算不到六个小时，厅领导未免太急了，不过能理解他此刻的心情，毕竟这不只是全省今年涉案金额最大的一起案件，还死了一个副现在，甚至涉及到一个县的稳定大局。

    韩博整理了下思路，简明扼要地说：“报告张厅长，侦破工作已全面铺开，专案组下设五个小组，各司其职，共安排31组民警奔赴各地查人查车查账，由于时间比较紧、路程比较远，许多同志正在路上，还没赶到目的地。”

    “兵贵神，一定要快！”

    “张厅长放心，我们正在争分夺秒。”

    “好，你继续。”

    “经过全体参战民警5个多小时奋战，现在掌握三个重要情况，第一情况是主犯戴辉的车极可能仍在省内，交通监控显示又有两个成年男子浮出水面，我已安排凤仪县局组织警力调查车辆下落，同时组织警力走访询问，看能否搞清这两个成年男子身份。”

    大半夜过去的，现在就查出一点眉目，说明没用错人，张副厅长满意的点点头。

    韩博不知道厅领导此刻是什么反应，继续汇报：“第一情况是兄弟省市公安厅局反馈的，现在可确认东南沿海几个省市口岸均没有五个嫌犯的出境记录，没记录就是好消息，说明他们现在极可能仍在国内。”

    省厅出入境管理总队刚确认部里把五名嫌犯列入禁止出境人员名单，一些通讯不达的边远口岸现在可能还没接到通知，上网追逃手续最快要到明天中午才能办妥，他已经确认五名嫌犯没有从东南沿海口岸出境。

    这个动作够快，这也不是光有能力就能做到的，需要很强的人脉。

    林书记亲自出面请兄弟省份同行帮忙一样能做到，关键林书记能亲自出面么，这不是什么光彩的事，这个人情也不能瞎欠。

    张副厅长不是满意是非常满意，说道：“韩博同志，干得漂亮，第三个重要情况呢？”

    “我认真研究过该团伙与凤仪县人民政府在洽谈金鹰湖旅游度假村项目时提供的英文材料，也给几位专家看过。我们一致认为该团伙很可能只是委托中介在境外注册过一家公司，甚至没注册过，加拿大阿科普公司可能根本不存在。”

    “之所以有此判定，主要是他们提供的英文材料虽然不是漏洞百出，但在语法上存在不少疑点。同样一句话，同样是英语，英国人、美国人、澳大利亚人和加拿大人，在表述上有细微差别，他们的材料不光有差别，而且差别很大，非常像国内英语教师翻译的。”

    张副厅长不懂英语，但听说过一个笑话。

    一个教了十几年英语的高中教师，甚至参加过高考出题，去美国参加交流活动，结果既听不懂美国人说得英语，也看不懂美国的报纸。

    至于加拿大的那个什么公司，人在国内，注册一家国外的公司并不难。

    外面有许多中介，只要给得起钱，不光能帮你注册，甚至有地址有电话，打过去甚至有人接。

    总之，这无疑是一个好消息，说明这伙骗子很可能没有外国背景。

    在国外一个人都不认识，人生地不熟，语言又不通，出国没那么容易，人出国不容易，把赃款转到国外更难，说白了这就是洗钱。

    只要人和钱都在国内就好办，毕竟那是五个大活人，体貌特征，身份证信息，全掌握了，接下来要做的就是抓！

    张副厅长终于松下口气，不无兴奋说：“韩博同志，你们的工作很出色，希望你们再接再厉，一鼓作气将嫌犯绳之以法，把赃款追回来。等案件破获，嫌犯落网，赃款追回，我亲自摆酒给你们庆功！”

    “报告张厅长，这是我们的责职，这都是我们应该做的。”

    “这是责职，但该表扬还是要表扬，该庆功还是庆功。对了，曾亚杰的死因有没有查明。”

    这个问题真把韩博给问住了，从昨夜确定分工到现在，一门心-思放在追捕嫌犯、追回赃款上，到现在只睡过一个半小时，上厕所都在打电话或接电话，哪顾得上给杜总队打听消息，苦笑着说：“张厅长，我一直没顾上问，这我真不太清楚。”

    “不清楚没关系，你忙你的，我再打电话问。”(未完待续。)