    说做就做，赵白也是当即立断，既然决定要出手便立即出手了。

    他刹那间收起了翅膀从空中落了下来，不过有恶鬼缠身的隐身状态，都是也没有什么人注意到他。

    就在他下落的瞬间，一拳对着一个玩家的头顶便轰击了过去！

    嘭！

    一拳86亿伤害弹起！

    一击之力超越所有BOSS！

    这只是简单的开始，刹那间，周围无穷无尽的人脑袋上纷纷冒起了上万亿的伤害。

    这等恐怖的伤害爆发和笼罩范围，给附近大量的玩家都整傻了！

    赵白的余力范围为48500米方圆，扩散总面积接近七十四亿平米！

    以当前的拥挤情况，每一平米十个人算，赵白这一击就足以灭杀整整七百四十多亿的玩家。

    而实际上副本减少人数达到了一千多亿。

    不过让赵白有些意外的是，艾斯德斯居然躲过了自己的余力扩散的伤害。

    他和赤瞳、须佐之男属于同一阵营的，他的余力伤害自然是不会波动到他们。

    结果艾斯德斯居然也可以无视他的伤害，自然是有些让赵白意外，不过赵白很快也了然了。

    自己刚才亲自提出的同盟要求，艾斯德斯也已经答应了，系统暂时将几人划归为一个阵营了。

    所以赵白的一击并没有对艾斯德斯造成什么影响。

    不过这一击却是让艾斯德斯都露出了震惊之色，很快她便带着一抹意味深长的笑容看向了赵白。

    看着艾斯德斯一脸渴求的看向自己，赵白鸡皮疙瘩都起来了。

    虽然说艾斯德斯面容绝美，身材火辣，可是这位可是美魔女啊，一般人招惹不得。

    赵白也知道，她这么看着自己显然是觉得自己是一个很不错的对手，让她见猎心喜了。

    这位战争女狂魔，崇拜的就是强者，她的信念里力量就是一切，她的家人被灭族了，她也没有丝毫的悲伤，她看到的只有强大的人可以统治弱小的人，包括对弱小者性命的掌控权，所以她不断的变得强大，不断的追求强大！

    凭借着这样的信念，她成为了帝国中最强的将军，而且还是唯一一位女将军！

    赵白的一击连艾斯德斯都征服了，周围的玩家自然是更加不用说了。

    刹那间死了千亿玩家，这比之前任何一个BOSS的爆发都要恐怖。

    如果此时艾斯德斯的大招还在的话，或许她可以超越赵白，可惜她的大招已经没了。

    眼下也唯有赵白可以在刹那间造成如此程度的破坏了。

    赵白从空中收起翅膀，落下，出手，整个过程不超过两秒！

    谁也不知道发生了什么，因为赵白是隐身状态出手的。

    出手的瞬间，他再次发动了恶鬼缠身的效果进入了隐身状态，哪怕需要消耗不低的生命值，他也无所谓，毕竟他有异面替身顶缸！

    赵白出击完毕，瞬间空出了一大片的空地，但是由于副本之中的人数实在是太多了。

    几乎是刹那间，刚才空出的地区便立即因为人挤人，把这一片区域又占满了。

    看着人流挤过来的刹那，赵白就已经提前展开了翅膀飞了起来。

    等到人员再次凝聚后，他再次故技重施！

    又是一拳下去，再次隐身。

    轰然间又是千亿玩家的末日！

    不过这一次，有心人观察下，赵白攻击是现身的短短瞬间，被人发现了。

    “是赵白，我发现赵白了！”这段话被发到副本公频上后，立即被人看到了。

    不过顷刻间就被大量的问题刷没了！

    “哪里？在哪里？”

    “他在哪里？坐标多少？”

    “把他的坐标报出来，在什么位置啊？”

    ……

    此时没人管再次损失的千亿玩家，全都想要找到赵白。

    结果问的人太多，整个副本聊天频道呈现了一种瀑布般的刷屏状态，甚至于都看不清此时此刻到底有人说了什么了。

    看到这种情况，那个之前发出看到了赵白的玩家，瞬间变的无奈的很。

    他只能对自己的团队频道发信息，提醒自己团队的人，然后让他们一起报点！

    可惜还不等他们报点。

    后面的人已经把他们挤到前面去了，他们众人是有人可以破隐身的，不过赵白那么高的敏捷，出手速度比区区40多级的玩家可是快多了，那个人还没来得及破隐身，赵白一拳轰出，再次便又是千亿玩家被灭杀。

    风风火火侵入副本的足足万亿玩家，在击杀了小皇帝后，接连死了总共三千多亿的人了。

    不过此时他们也不是纯粹在挨打。

    赤瞳和艾斯德斯靠着升级回血暂时撑住了他们的围殴，但是须佐之男在濒死保护时间结束后，却是再也撑不住了。

    最终在玩家们的狂轰滥炸下，被炸成了一个死尸。

    赵白看到须佐之男能量耗尽而死，他神色微动，也不知道自己能不能收了须佐之男，毕竟严格意义上来说，须佐之男是帝具，应该是可以被收服使用的。

    此时它只是因为没有了主人又耗空了能量所以暂时性的假死而已。

    “须佐之男的实力跟主人是挂钩的，如果我能够收服他的话，他的实力应该可以比在娜洁希坦的麾下要墙上许多！”

    想到这里，赵白再次灭杀了千亿拥挤玩家后，乘着短暂的空隙时间，飞速的冲了过去接触了须佐之男。

    “叮，你获得了副本临时特殊道具【须佐之男——帝具】！”

    “叮，你准备融合【须佐之男——帝具】，你已经融合了三件帝具，继续融合帝具，将会极端的超出你承受的极限，你每秒钟将承受50%最大生命值的血量流逝！同时激发两件帝具时，将会遭受每秒20%最大生命的流失，同时激发三件帝具时，更会遭受每秒50%最大生命的流失，同时激发四件帝具的时候，你将会承受每秒100%最大生命值的流失，生命力不足以抵扣的时候将无法激发帝具效果。”

    看完系统提示，赵白轻笑了一下，正常人融合四件帝具两秒就直接暴毙，同时激活三件帝具，一秒就暴毙，根本无法同时激发四件帝具！

    不过他倒是无所谓，哪怕每秒150%的最大生命扣除速度也赶不上他异面替身的生命恢复速度。

    扣除了150%后，异面替身的回血速度甚至还在每秒100%以上，完全没有什么损害。

    随着他激发须佐之男，系统提示再次响起。

    “叮！你激发了帝具须佐之男，须佐之男将继承于你同等的属性，使用秘技【祸源显现】时，根据抽取你的生命力，他会得到不同幅度的增强。”

    收到系统提示，赵白不禁露出了一丝笑容。

    此时他异面替身的生命恢复速度高达3872%！

    扣除了150%！再扣除需要保持100%的回血速度，还可以利用的生命恢复速度为3622%！

    赵白查看了一下祸源显现的效果！

    主人每提供50%的生命便可以让他的战力提升一倍，这是持续提供的意思。

    除了持续提供外，还可以分次永久提供，一次通过35%！

    可以强化须佐之男一倍的实力，这个提供35%相当于永久切割了35%的最大生命值，切割三次主人必死，但是最后一次切割的话须佐之男的战斗力将可以提高五倍。

    赵白可不想做这种事情，他回血速度快的很，完全供应的起实时的消耗，所以他直接让须佐之男使用的祸源显现，时刻抽取自己3600%的生命力。

    这足足强化了须佐之男72倍的战力！

    此时须佐之男的属性。

    【目标名称】：须佐之男

    【目标等阶】：特殊召唤物（BOSS级）

    【等级】：70

    【目标属性】：生命10万亿，物攻8904万，法攻8904万，物抗1.7亿，法抗1.7亿

    【技能】：天丛云剑召唤、八咫镜召唤、八尺琼勾玉召唤、祸源显现

    【特性】：致死免疫

    本来强化了72倍于赵白实力的须佐之男，血量应该只有10亿的，不过由于千人本的特殊性，他的血量增幅了10000倍！

    此时须佐之男的属性看着超级变态，实则是建立在远超常规的付出下得到的。

    正常人根本不可能提供须佐之男这么多的生命力还能够存活的，别说变得这么强了，就是让须佐之男变强为原来两倍都只能够撑两秒的，变强为原来三秒甚至于只够撑一秒就挂了。

    一般情况下的办法是一次性切割35%最大生命值，让他变强两倍10分钟。

    这种方法甚至于一条命只能用三次，用完必死。

    娜洁希坦是觉得没有活的希望了也不在乎死不死的，所以直接切割了。

    如果只是两倍强度的须佐之男，战斗力其实还是在正常范围的。

    而赵白却是足足将须佐之男变强了72倍！

    此时他就成为了一个非人般的存在。

    10万亿血量，战斗还极其恐怖的BOSS这谁顶得住。

    召唤出了三件神器后，须佐之男杀入玩家群中宛如割草，而玩家们对他造成的伤害就跟没有一样，因为他继承了赵白的回血速度，没有办法在他的回血速度内秒了他，他几乎就等于永远不扣血。

    赵白不禁暗道如果这玩意能够带出副本，自己躲在暗中操控岂不是就无敌了。

    不过想想也知道不可能，在第一次收取帝具的时候就提示了，副本道具！

    这种东西都是无法带出副本的，所以有时候设计的效果强大一些也不是太过于影响什么。

    一般看到一件东西的强度，赵白就能够知道这种东西是否可以带出副本了。

    命令须佐之男随意出手后，他自己则是继续疯狂的攻击着不断聚拢到自己下方的玩家们。

    短短时间内已经屠杀了超过五千万了。

    而此时他也终于被人抓到了。

    这一次那个人都不用喊了，他直接对着赵白所在的位置发射了一个神秘的照明弹。

    随着照明弹嘭的一声爆开，赵白这一片区域所有隐身单位都无所遁行了，当然此时这片区域也就才赵白一个人了。

    看着看着身影现象，顿时一群玩家们都宛如打了鸡血一样，疯狂的对着赵白砸了技能过来。

    赵白早有所料直接使用了之前获得的无敌之物。

    他背包中无敌之物上万之多，没件哪怕只能撑一秒钟都足以让他撑过一万米了。

    他根本就是有恃无恐。

    所以他任由各种攻击落在自己的身上，然后毫不在意的继续发动着攻击。

    上万亿的玩家侵入，短短时间内就被灭杀的超过了八千多亿。

    副本中的人数逐渐减少，人群拥挤的情况稍微有了一点改善，但是改善的不多，虽然没有之前那种一个贴着一个紧密相连的状态了，但是多少还是有些密集。

    之前赵白一拳千亿伤亡，现在一拳也能够造成数百亿的伤害。

    不过就在他轰击的痛快的时候，忽然他收到了系统提示。

    “叮！你受到了玩家心战的【斗转星移】技能的影响，你的属性与他的属性互换了！”

    “叮！你受到了玩家心战的异常状态影响，你的异面替身替你承受了异常状态！”

    系统提示结束，赵白傻眼了！

    他的位面替身属性刹那间变得低的可怜，此时人群中忽然杀出了一个行动速度极快的人，冲向了艾斯德斯，这速度极快连艾斯德斯都来不及闪躲，在瞬间感受到了死亡威胁时，她下意识的使用了没几次了的摩珂钵特摩来凝固周围时空进行躲避。

    “好强！”赤瞳也感觉到了来人的实力。

    赵白更是直接一个混沌阴阳石的探查效果丢了过去。

    随后他吐血了，这家伙就是那个心战，他此时的属性居然是赵白异面替身的属性。

    要知道，此时赵白异面替身的属性简直可以说高的可怕！

    【属性】：生命71亿，物攻6亿，法攻6亿，物抗10亿，法抗10亿

    这就是赵白位面替身的属性，而此时却是心战的属性了。

    说实话，心战刚刚和召唤互换了属性的时候，他自己都吓傻了，他知道赵白应该很强，但是不知道他已经强到了这种超出了常人理解的地步了，怎么可能？怎么可能一个70级的玩家属性会如此的变态，变态到什么都是按亿来算的！

    他根本不知道他替换来的属性压根就不是赵白的属性。

    