    　　一旁，中年男子和中年妇女对视了一眼，见身材高瘦的警察被问住不知道该怎么样回答，中年男子立马站出说道：“我们都是被你们快送111打压的竞争对手。”

    　　“对！我们都是。”

    　　中年妇女也站了出来，愤怒的盯着陆涛，语气非常激动的附和了一句。

    　　看向俩人陆涛不由冷笑了一声，眼神中闪过一丝轻蔑，语气讽刺的问道：“敢问你们俩是干什么的？店面在哪里，快送111又用了什么手段来打压你们？”

    　　“我们都是在黄龙港市场做海鲜批发生意的，你们快送111垄断货源，用卑鄙不正当的手段来抢夺生意。”

    　　中年男子表情严肃，眼神犀利的盯着陆涛，义正言辞的说道。

    　　陆涛顿时便露出了一个讽刺的笑容，语气嘲讽的说道：“就你一个小小的海鲜批发商也有资格成为我快送111的竞争对手，你是太看得起自己了吧，还有，说我垄断黄龙港的货源，你拿出证据来，看看是不是我都将黄龙港所有的海鲜都垄断了，你说我快送111用卑鄙不正当的手段来抢生意，这点我倒是想要请教一下你，什么叫不正当，什么卑鄙？今天你最好给我说清楚，不然我会告你诽谤。”

    　　“哼！你快送111出售海鲜的价格全部都以低于市场价，已经扰乱了海鲜市场，难道这不是卑鄙嘛？还有，为了打压对手，你们还专门安排人配送到家的服务，又到各个村庄中搞宣传，这不是不正当的竞争手段嘛？”

    　　“对，你们快送111这样做简直就是不给人活路，想这样的丧尽良心的店就应该关掉，不能让他来扰乱市场。”

    　　这时，一直躲在人群等待机会的男子，终于抓住了机会，立马大声的开始进行煽动，顿时堵在快送111厂房门口的十多名男男女女也跟着纷纷大声喊道：“关掉这种丧尽良心的店，不要让他扰乱看了市场……”

    　　陈明见局面有骚乱了起来，脸色微微一变，立马上前一步走到陆涛的身边，双眼警惕的环顾四周，只要有人敢冲上人威胁到陆涛的安全，他立马就会出手，哪怕警察就在这里，他也不会犹豫。

    　　“现在全都证据确凿，你还有什么话可说？给句痛快话，是选第一条路还是选第二条路，如果不作出选择的话，我们立马封了你的店，然后将那么全部都带回去。”

    　　身材高瘦的警察见众人都那么激愤，加上中年男子和一直躲在人群之中男子的话，心中顿时暗暗冷笑了一声，表情严肃的看着陆涛，语气严厉的呵斥道。

    　　环顾了一眼群情激奋的众人，陆涛表情露出了个鄙视，收回目光看向身材高瘦的警察冷笑了一声，语气淡淡的问道：“请问警察的保护老百姓的利益还是专门保护商人的利益？”

    　　“我们警察当然是保护老百姓的利益了，但是他们也都是一些老百姓，所以也受我们警察的保护。”　　“难道他们今天用的是老百姓的身份来这里闹事嘛？”

    　　看着身材高瘦的警察，陆涛冷笑了一声，喝问道。

    　　身材高瘦的警察认为他这是在无理取闹，顿时便有些愤怒和不耐烦了，表情严肃，语气冷冷的说道：“少说废话，就问你愿不愿意调解，如果不愿意那就跟我们走一趟。”

    　　“哼！我们快送111以低于市场的价格将海鲜卖给老百姓，那叫惠民，送货到家服务那是便民，而你们却在这里说我们快送111用不正当的手段来扰乱市场，打压竞争对手，有本事你们也一起要惠民利民之事呀，如果坐不到，那你们凭什么说我们快送111丧尽良心，难道就因为挡了你们的财路嘛？”

    　　扫了一眼所有人，陆涛表情严肃语气严厉的呵斥了一声，然后又看向一旁身材高瘦的警察，语气冷冷的说道：“刚才你口口声声说你们警察是保护老百姓的利益，但为何我们快送111做惠民利民之事你不支持，反倒去支持哪些为自谋利，从来都没有为老百姓考虑过的商人？”

    　　面对他严厉的喝问，身材高瘦的警察哑口无言，脸色有些苍白额头布满了冷汗，同时心中很是非常的愤怒，今天一个乳臭未干的年轻三番五次的呵斥，令他很是恼火，心中在想要找个什么借口将这小子给抓起来，然后在好好收拾一下，出一口恶气。

    　　堵在快送111厂房大门的十多名男男女女此刻也是被问得哑口无言，不敢在骚乱大喊，变得安静了下来。

    　　一旁，中年男子与中年妇女对视了一眼，一时间找不出任何理由来反驳，顿时场面气氛变得非常的压抑，没有人敢乱说话。

    　　一直躲在人群中的男子见陆涛再次占上风，眼眸顿时闪过一丝寒意，脑海不断转动，在想该应说明办法来打破这局面。

    　　突然，他双眼一亮，嘴角上扬露出了个坏笑，，然后大声喊道：“胡说八道，你口口声声说快送111的海鲜以低于市场的价格卖给老百姓是惠民，其实那些海鲜全都是坏的臭的，你快送111就是在用不正当手段来打压竞争对手，还丧尽良心赚黑心钱。”

    　　他话音刚落，顿时所有人都是大惊失色，纷纷相互对视，但这种话，没有人跟接，也没有人敢跟着起哄。

    　　中年男子与中年妇女对视了一眼，纷纷表情一寒，准备豁出去了，反正不管怎么样，他们今天也要将快送111给搞臭搞掉。

    　　俩人暗暗相互点了点头，中年男子站出来大声说道：“快送111卖出去的海鲜是坏的事臭的，这点我可以作证，因为我们村就有很有人买到过，然后来投诉，却被他们快送111给赶走，他们快送111就是用不正当手段来打压对手，丧尽天良赚黑心钱。”

    　　“对，这点我也可以作证，快送111做的都是丧尽天良的生意，赚的是心钱。”

    　　中年男子话音刚落，中年妇女也立马站出来义愤填膺的高声附和，那演戏绝对可以称得上影帝级别存在。

    　　见三人竟敢污蔑快送111，陈明顿时怒火中烧，表情无比的阴冷，双拳紧握，如果不是此刻陆涛紧紧拉着他，恐怕他早就忍不住冲上和那些污蔑快送111之人拼命了。

    　　一旁，听见三人的话，身材高瘦的警察心中不由大喜，看向陆涛暗暗冷笑了一声，心想，小子，这回看你还往哪里跑，不管有没有这等事，竟然有人说了，那我就有了理由将你带走，你一个没什么背景乳臭未干的家伙，等到了我的地盘，你就知道什么叫生不如死了，还你还敢不敢嚣张。

    　　想到这里，身材高瘦的警察心中不由更加得意了，招呼同伴上前一步对着陆涛冷声呵斥道：“现在我们怀疑你快送111卖的海鲜是坏的臭，请跟我们回去协助调查，快送111从现在开始立马停止营业关门，等事情查清楚后在另做通知。”

    　　“哼！”

    　　看着一脸严肃大义凛然身材高瘦的警察，陆涛冷哼了一声，然后有意无意的扫了一眼躲在人群中男子，并没有说什么，又看向了一眼中年男子与中年妇女，转身走到一旁拿出手机准备拨打电话。

    　　不过就在这时，身材高瘦的警察立马上前一步，语气严厉的呵斥道：“不准动，立马跟我们回去协助调查。”

    　　听说，中年男子与中年妇女也上前几步拦在了陆涛身前，他们这一动，堵在快送111厂房大门的十多名男男女女瞬间全部都包围了过来，将四周围着水泄不通。

    　　见况，陈明面色大变，立马将陆涛虎仔身后，眼眸冷冷的盯着所有，大声呵斥道：“你们想要干什么？今天谁敢乱来，我发誓定会灭你谁。”

    　　陆涛并没有说话，只是淡淡的扫了一眼所有人，包括身材高瘦警察与身材肥胖警察，然后站在原地拿出手机拨通了黄世宁的电话，笑着说道：“黄镇长，我是陆涛……”

    　　简单的将事情解释了一遍，最后他语气沉重的说道：“黄镇长，如果说黄铜镇政府没办法保护快送111的安全发展，那我就打算将快送111给扯撤回马镇，然后在别的地方开，同时好再来饭店也搬去马镇那边发展了，因为你们都无法保证企业的安全，又谈何怎么发展。”

    　　“陆涛，你别冲动，我立马就跟镇长汇报此事，然后一起亲自过去解决这件事，同时我会给派出所打电话，让他们派送警力下去保护你和快送111的安全。”

    　　此刻，黄世宁无比的震惊与愤怒，今天陆涛刚走，他们就召开了常委会讨论此事，最后定下了方向，就是全力为好再来饭店和快送111护航，但却会议才刚结束没一会，现在竟然就出了这种事，这令他想要吃人的心都有了。

    　　连忙安慰了陆涛两句，又给黄铜镇的派出所所长打电话嘱咐立马去黄龙港保护快送111和陆涛的安全，然后赶紧离开办公室去找王广，俩人这才匆匆忙忙的离开了镇政府大楼，坐车前往黄龙港快送111.

