
“苏四姑娘不如说来我听一听。”宋恒微微笑了：“说起来，我也觉得奇怪的很，有些事好似就是跟苏家和贺家纠缠不清，不知道是个什么缘故？”

宋恒这个人，外人看他只当他是飞扬跋扈，纨绔子弟却又运气极好，是御前红人。

但是苏邀却知道，他心思缜密，洞若观火。

程家一而再再而三的盯着贺家和苏家，在其中架桥拨火，想要用种种变故来打倒苏家和贺家，这一点宋恒一定看出来了。

他现在追问的是更深层的原因。

苏邀原本是不想说的，这件事牵连太广，上一世苏家贺家没能翻案成功，也没有能够洗刷冤屈，苏家还好，勉强因为苏嵘死了保全了秘密，是三房当家，因此勉强维持着，但是贺家却是完全完了，连远在外地赴任的贺家大爷也没有幸免，过了几年就病死了。

程定安手段了得，他背后的人更是势力庞大......

她知道宋恒一直都在追查某些事，可是她原本是不想太早把他牵连进来的，尤其是现在一切未明的时候。

可是最近巧合的事情太多了。

宋恒既然一直在查，那就肯定是已经发现了什么端倪。

与其让宋恒跌跌撞撞的去摸索摔跤，还不如她来透露一些线索，好让宋恒走的更顺畅一些，这么想着，苏邀就接了话玩味的道：“是啊，说起来也真是太巧了，我哥哥从书院被人狂下来遭遇土匪、我舅舅莫名被攀诬贪污受贿勾结织造署，可都是从我哥哥开始查当年我大伯在围场出事的过往开始的。”

宋恒的眼神陡然沉了沉，像是一只蓄势待发的豹子，他哦了一声，不动声色的说：“当年永定伯世子领着中护卫指挥之职，负责围场西侧守卫，当时那群刺客就是从他那里得了机会，溜进了围场伺机行刺的。”

他对当年的事情那么清楚，可见是早就开始查了。

苏邀更加确定，宋恒恐怕比上一世都更早察觉出了不对。

只是上一世苏嵘很快就死了，苏家查到的一切戛然而止，末尾又被扫的很干净，以至于所有线索都被抹平了，围场的案子不了了之。

以至于以后宋恒还是背负着一个莫须有的罪名，远远的去戍边了。

“是啊。”苏邀低垂着头，遮住眼里的冷色：“只是我哥哥后来却找到了一个当年苏家的老家将，他在那次围场之乱中失踪了，人人都当他死了，他却侥幸在死人堆里昏睡了一晚上，被当成尸体逃过了一劫。他醒了之后，就发现自己已经成了死人，而永定伯世子也已经成了罪人，被打成了太子一党。”

宋恒面色终于在听见太子一党四个字之后变了变。

可他仍旧只是淡淡的对着苏邀颔首，示意苏邀继续说下去。

苏邀便干脆的道：“找到了他之后，他说，当天晚上世子并未跟所谓的太子亲随喝酒，更不曾给所谓的亲随脸面而让那亲随的人进入围场。相反......”

廊下静悄悄的，只有梨花无声的随着风飘舞落在他们头上，宋恒透过枝桠的缝隙去看苏邀，沉声问：“相反怎样？”

“相反，身为副指挥的长平侯程守望却曾令自己手底下的三百士兵去追一只据说是发了狂的黑熊，怕它伤人，以至于那一片短暂的出现过一刻钟左右的轮空。”

一刻钟，足够做很多很多事了。

黑熊.....

昨天除夕夜宴，也有一只发狂的黑熊！

两人对视了一眼，都不约而同的沉默下来。

过了许久，宋恒才平静的说：“昨夜，内务府副总管下诏狱、豹房总管下诏狱，三名负责饲养训练这头黑熊的驭兽师服毒自尽......”

忠勇侯是分管豹房那一片的布防的，他自然也在被调查之列。

宋恒会过来，某种程度上就已经很能说明问题了。

两人须臾之间已经交换了许多信息，苏邀就紧跟着又道：“这一次温世昌这么不择手段，甚至顾不上跟苏家撕破脸也要逼死我姐姐，应当也是跟这件事有关。”

话都说到这里了，说得再敞亮些也没什么，苏邀直截了当的点明了程家在这其中的作用，就看着宋恒道：“程家这样怕我们家查下去，以至于要用这些手段，我觉得可疑。”

“看来那果然不是巧合。”宋恒紧紧盯着苏邀，清俊的面上有一抹笑意一闪而过，紧跟着他就说：“多谢苏四姑娘的消息，起风了，这里是是非之地，苏姑娘快些把人带走吧。”

苏邀知道这是宋恒听进去了，她松了口气。

不管怎样，她提醒到这里，宋恒心中肯定就有数了，他现在总是锦衣卫，消息灵通，知道最近这桩桩件件的事都是程家在背后当推手，顺着程家查下去，说不得还真的能叫他查出些什么东西。

等到宋恒转身下了台阶，她正准备进屋子里去看苏杏仪，却忽然听见宋恒又叫了她一声，她转过头，见宋恒正立在梨花树下，就怔了怔，下意识问：“宋佥事还有事？”

“苏家一个外院的管事曾经去过程家。”宋恒言简意赅：“若是照你所说，苏家本不该跟程家有交集的，你最好多留意。”

他说完转身就走，苏邀却皱了眉头。

除了苏杏璇自己身边的那几个人之外，苏家竟然还有人帮苏杏璇办事传信。

是谁？

苏桉如今是不大可能了，自从上次被苏杏璇毫不留情的数落了一顿之后，他就不知道跟谁置气，整天浑浑噩噩的，根本不敢再去见苏杏璇。

再说，如今府里也没有什么管事敢听他的吩咐。

那究竟是谁能够吩咐得动管事，还会去理苏杏璇，答案就呼之欲出了。

苏邀冷冷的垂下了眼睛，忽然轻轻的笑了一声。

真是太可笑了。

原来苏杏璇的面具就算是掉下来了，她还是能够说动苏三太太为她办事。

刚进来的燕草听见她莫名的发笑顿时有些发懵，锦衣卫那些人多可怕啊，姑娘还跟那个宋佥事聊了天，怎么还能笑得出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902212"  chaptername="一百五十章·互通">加入书签</a>
</div>
