    柳荷儿的肩头上，一大片红色的树枝状纹路，从颈部一路蔓延到腰部，红色的纹路像是神秘的图腾，趁着雪白的肤色，煞是好看。

    这是...?!

    受过婵夏一对一教学的闻人染最先回神。

    “这不是雷击纹吗？！”

    婵夏之前带他验尸的时候说过，被雷击死的人身上会留下明显的雷击纹。

    闻人染还清晰地记得，婵夏特意强调了句，有时被雷劈而不死的活人身上，也会留下这样的纹路，随着时间的推移会渐渐淡去直到消失。

    也可以理解为大难不死的痕迹。

    “这就是雷神留给我的天启！”柳荷儿精神亢奋，双手举向天，眼里满是虔诚之色。

    大燕对女子限制颇多，哪怕是来自花街柳巷的花娘们平日里都得包裹的严严实实，露出个脚踝都已经非常过分了。

    眼前的这位奇女子，只着小衣站在那，大大方方的任由一屋子男人（太监）围观，脸上没有半点羞色，耀武扬威，神神叨叨。

    婵夏夫妇懂雷劈纹的原理，自然不会被她糊弄了去，闻人染勉强算是婵夏半个徒弟，也对她将信将疑。

    除了他们几个，屋子里剩下的众人却被柳荷儿的表现糊弄住了。

    尤其是成帝，聚精会神地听着柳荷儿慷慨激昂的演说。

    “那日雷电交加，我待在屋内，只觉得心里像是一团火焰跳动，窗口似乎有什么在呼唤我，我就来到窗前，一种神秘的力量怂恿我，让我推开这扇窗！”

    “你这是心肌供血不足。”于瑾一针见血。

    “那是什么？”闻人染小小声问婵夏。

    “一种心脏方面的问题，常见症状就是下雨阴天呼吸困难胸口闷，总是要用力呼吸，所以她才迫切想开窗，呼吸外面的空气。”婵夏详细解释。

    “当我推开窗的一瞬间，一道惊雷从窗外砸了进来，我只见眼前一道白光，然后脑中一片空白，我仿佛看到了天庭——”

    柳荷儿心驰神往，回忆起那段，满脸的陶醉。

    “被雷劈得大脑空白，甚至出现了幻觉。”

    于瑾再次精准概括，顺便说了句，“雷雨季，不要站在树下，也不要开窗。”

    在这个没有避雷针的年代里，胡乱开窗被雷劈死的案例，他和婵夏每年都能遇到几个。

    “不，你不懂的。我们戏班子的师兄就站在门口，亲眼目睹了这一刻，我站在窗口不知道过了多久，当我恢复意识时，又一道白光奔向我。”

    “被雷劈后，没有及时离开危险源，再次被劈。”于瑾叹了口气。

    安全意识淡薄至此，真让人无力科普。

    已经被雷劈了一次了，还不赶紧离开，站在窗口跟个白痴似的对着天空傻笑，雨水打在身上，人本身已经成了导体，被劈第二次也不足为奇了。

    “师兄已经看呆了，以为我会死，但我活了下来，我不仅活了下来，我还感受到了天命的呼唤！各位大人，你们知道吗，第二道雷落下来时，我身上的衣物瞬间化为灰烬了——这难道不是雷神暗示我，抛掉束缚？为大燕社稷谋得福祉？”

    “这又是为何？”闻人染再次小声问婵夏，他注意到于瑾扶额，一副懒得开口的模样，压不住心底好奇，只能问婵夏。

    “雷电产生的高温把衣服烧没了啊，关于这个我记得笔记上有写的，有时候是把衣服劈碎，有时候是烧没，有时候更是诡异到衣服从身上剥离，刹那间发生的变化多了去了...”

    婵夏也觉得眼前的这女子真是...命大啊。

    “督主以前就说过，不是所有的雷击都能要人命，有的人甚至反复被雷劈七次都不死。”

    “我确信自己得到了雷公的启示，成为了雷公的使者，不信你们看！”柳荷儿突然跳起来，快速夺过她身后番役的佩刀，抽刀。

    就在众人以为她要刺杀成帝，于瑾和婵夏同时以袖箭对准她，还没来得及扣动扳机，就见柳荷儿抓住大刀的两头，稍一用力，大刀竟脆生生地从中间断开。

    “看！我获得了雷公给的神力，从那以后，我就力大无穷了！”柳荷儿将折断的刀扔在地上。

    于瑾依然保持着扶额的姿势，懒得开口。

    他现在已经可以做出结案处理了。

    这分明就是个被雷劈傻的。

    雷击的后遗症说来也是蛮复杂的，除了身体上的雷劈文，有些人会在被雷劈中后，产生一些奇特的变化。

    比如，男人变成女人，长了胸。

    还有突然就掌握了一门外语、身体感官放大等异常。

    现代医学暂时没办法解释这些后遗症，只能概括为雷电激发了人的一部分潜能。

    这柳荷儿就是如此。

    “你平日里...是不是有看京城小报的习惯？”婵夏问道。

    柳荷儿点头，她在戏班子时唯一的消遣就是看各式各样的绘本子，尤其是喜欢看些怪力乱神之类的。

    怪不得呢，这不就是看小说看多了，被雷劈后脑补过度么！

    婵夏跟于瑾交换了个眼神，这俩坚信“科学技术是第一生产力”的，已经对这个案子有些啼笑皆非的无力感了。

    怪不得柳荷儿无畏厂卫的这些酷刑，一副坦荡荡的嘴脸，因为她自己就是坚信她说的都是真话，她坚信被雷劈不死就是被雷公选中了。

    再加上平日里看那些绘本子看的，联想力过于丰富，衣服被劈没了就能想象成她要靠着身体拯救大燕...睡一个男人，多一份神力，全都是她自己脑补出来的。

    婵夏以为，这家伙不去写绘本都是浪费这人才了，心底还有点心疼雷公。

    雷公做错了什么？无非就是顺从自然现象落了俩雷，就被这女的赖上了，雷公也很冤啊...

    婵夏本想揭穿真相，却见于瑾对她使了个眼色，这是让她闭嘴的意思，婵夏看了眼成帝的脸色，这才明白于瑾的用心良苦。

    柳荷儿的话，成帝听进去了。

    “我的神力需要吸收男子阳气，我只能挑选阳气旺盛的男子下手，虽为世俗所不容，可若以我一人之躯，托起大燕万年无恙，我又有何惧？”

    柳荷儿满脸的无畏，成帝深受触动。

    江山万年无恙，这话听着太过顺耳。

    “她师兄何在？”成帝开口道。

    婵夏一听就知道，成帝已经信了一半，只要柳荷儿师兄来了，成帝差不多就都信了...

    大燕如果继续交给成帝，气数怕是要尽了。

