
    第44章一路血杀一路逃！

    “嚎呜！”

    是狼群！

    只不过，朝辰申包围过来的十几头狼并不是地球上常见的野狼，而是通体赤红、毛如针毡、体大如牛的初阶上品玄兽——赤毛狼！

    初阶上品玄兽，相当于玄徒七星至九星境界的人类修者。

    除此之外，它们还具备人类所不具有的优势：皮糙肉厚，利爪尖牙！

    如果只有十来只赤毛狼，晋升至一星玄者的辰申放翻它们并不困难。

    可眼下，把他困在当中的，是数以百计的狼群！

    “妈的，拼了！”

    少年把心一横，浑身上下立时雷光大作！

    他手中，还提着那柄本属于王秋的连环大刀。

    经过雷系玄气的灌注，刀体通透着蓝紫色的丝丝雷劲，很是霸气！

    “嚎呜！”

    就在这一声狼嚎响起的同时，上百只赤毛狼同一时间扑咬而来！

    与此同时，少年大刀轮圈，锋芒所指处，血喷如泉！

    “滋滋啦啦……”

    雷霆之力，透肉断骨！

    “噗嗤噗嗤……”

    锋利刀刃，斩颈劈腰！

    同伴的血腥味，更加刺激了这些凶恶的赤毛狼，它们的进攻愈发凶悍！

    “嚎！”

    “杀！”

    狼在吼，辰申也在叫！

    刀光爪影，在丝丝雷劲的照耀下交相辉映！

    除了少年的喊杀声、狼群的吼叫声外，还有一道独特的声音，频频响起——

    “叮！宿主成功击杀初阶上品玄兽赤毛狼，获得经验值170点。”

    “叮！宿主成功击杀初阶上品玄兽赤毛狼，获得经验值170点。”

    “叮……”

    兽血挥洒如雨，以辰申为圆心，向外扩散十米方圆内的土地，统统被染的鲜红！

    终于，随着最后一只赤毛狼倒在血泊中，辰申总算松了口气。

    短短十几分钟的厮杀，一百多只赤毛狼死了大半，逃了小半。

    可辰申也受了些伤。

    肩膀、大腿、手臂、脊背处都有狼爪挠抓的血痕，好在伤口都不太深，一星玄者的护体玄气帮他抵挡了很大一部分的伤害。

    少年瞥了一眼自己的经验条，还有一丝便可再度突破。

    于是手臂一抬，对准刚逃出去没多远的那只赤炎狼，指尖一点——“一阳指！”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    赤炎狼逃跑未遂，直接被爆了菊。百分之一的一阳指威能，便足以灭杀这头初阶玄兽了。

    而后，辰申顿觉一股暖流滋养全身，全身上下二十几处伤痕，顷刻间愈合大半！

    恶战百余头赤毛狼所消耗的玄气，也在此刻重新充溢起来。

    玄气的强度和储量，比战斗之前更上一层楼！

    与此同时，系统音响起：“叮！恭喜宿主晋升二星玄者，请问是否查看当前属性？”

    “升级了！杀怪升级的感觉真爽！总算没白沾惹上这一身的血腥味……”

    少年嘿嘿一笑，神念一动，自己目前的状态便一览无遗——

    宿主：辰申。

    等级：二星玄者。

    玄气值：8000点。

    实力评价：平庸。

    玄技：

    闪现，特殊身法，品级不详。当前境界：入门。玄气消耗200点，冷却时间一分钟。

    一阳指，攻击技，天阶下品。玄气消耗50000点。冷却时间不明。

    副职：凡阶九星玄丹师。

    特殊物品：隐身符一张，战宠令一枚。

    ……

    系统评价再度发生改变：平庸。

    貌似也不太好听，但至少比菜鸟拽一点。

    从渣渣，到菜鸟，再到现在的平庸，这便是辰申在短短几天内完成的蜕变。

    再一看自己的玄气值，辰申乐了：足足八千点，比九星玄徒时的自己高出三倍还多。

    这样一来，他就可以放心大胆的使用十分之一威能的一阳指了！一次消耗5000玄气值，扛得住。

    “之前，二十五分之一威能的一阳指，让我一狙三杀。”

    “现在，十分之一的威能，如果再拿九星玄徒的武者来当靶子，妥妥的一狙十命吧？或许，还要更强，哇哈哈……”

    “砰！”

    就在辰申暗自得意之时，一只憨大的熊掌，结结实实的拍在他的后心！

    “噗！”

    口中射出一道血箭的同时，少年急忙开启闪现技能，侧移十米，躲过了那头青岩巨熊一连串的后续猛攻！

    “妈蛋，太大意了！还好本少的身体被花雕蛇尾强化过，不然这一巴掌挨下来，不死也要受重伤！”少年在心里告诫自己，同样的错误决不能犯第二次……

    青岩巨熊，中阶中品玄兽，力大无穷，站立高度超过三米。

    它体表的皮肉如同一层青色岩石，玄者境以下的武者，手执利剑全力一击，也刺不破它的皮毛，防御力堪称同阶最强！

    中阶中品玄兽，实力与玄者五星的人类武者相当。

    辰申不过是一名二星玄者，双方差距不可谓不大！

    “刚宰掉一群饿狼，又跑来一头巨熊？”

    少年擦了擦嘴角的血渍，右臂一抬，双方悬殊的实力差距，让他不敢有丝毫托大，直接祭出最强绝招：一阳指！

    指尖气劲一吐，一道夹杂了雷霆之力的宏光激射而出，瞬间照亮了昏暗的丛林——

    “轰嗤！”

    中阶玄兽中，防御力最为强悍的青岩巨熊，也架不住天阶玄技的杀伤力，胸膛被开了个直径一尺的大血洞！

    青岩巨熊当场一声哀嚎，倒地身死！

    这结果，连辰申自己都有些意外：“乖乖！十分之一威能的一阳指，已经不该属于狙击枪的范畴了，反倒是狙击炮这三个字更配它！”

    “叮！宿主击杀青岩熊，系统鉴定为越级击杀，获得经验值2000点。”

    辰申欢乐了。

    这还真跟前世玩游戏一样，干掉比自己等级高的玄兽，获得的经验值就比较多。

    不过从另一个角度来看，杀的怪比自己等级低太多的话，估计经验值也会相应减少。

    “吼！”

    一阵兽哮，打断了辰申的思路。

    放眼四周：初阶上品玄兽嗜血山猫，中阶下品玄兽花斑豺，中阶中品玄兽六角蜥……

    各式各样的玄兽，眼露凶光，龇牙咧嘴的朝辰申围攻而来！

    “我草，还来？难道哥长了一张嘲讽脸不成？”少年都快被玩坏了！

    他急忙给自己喂下一颗上品回气丹恢复玄气，而后且战且走，向月禁之渊的入口处奔逃……
