    “咦，叶晨，你也来了？！”叶小天看着恢复状态了的叶晨惊喜的问道。

    “嗯，昨天的事情，抱歉了，等这次的比赛结束之后，我在好好赔罪，另外，生意上的事儿，我也会找时间与你详谈的。”叶晨歉意的说道。

    “嗨，没事儿。”叶小天随口说道，显然对于叶晨的遭遇，他也算是略有耳闻，更何况昨天的事情他根本就没有在意。

    “对对对，那小子就是之前的废物，只不过听说现在的实力好像不弱，但是好像又被神风学院给开除了。”

    “啊？开除了？为什么啊？”

    “听说是挑事儿之后，打输了。”

    “哦？那可真是丢人，简直是比废物还不如。”

    “哈哈哈”

    一旁看见多日不见甚至有些淡忘的叶晨，一个个不明白事情得真相，人云亦云，在那里啰里啰唆。

    叶晨看着几个人，心中不由得一阵躁动，旋即冷笑道：“说我连废物都不如？你们这群虾兵蟹将有算老几？”

    “你说什么？！”

    “你小子再说一遍！”

    这几个人一看他们口中的废物竟敢还嘴，于是一个个出言喝道。

    “铦噪！”叶晨大声喝道。

    原本自己被虐的心情就一直没有地方宣泄，只不过没想到，这几个却偏偏再这个节骨眼上往叶晨这尊大火炮的炮头上撞，跟不要命似的。

    于是，叶晨这一声喝道，不仅没有镇住几人，反而是更加增长了想要修理叶晨的打算。

    “你这废物，别光动嘴皮子，可敢一战？”

    “有何不敢！”叶晨大声回应。

    “好，叶无果。”

    “不用自报家名了，我没兴趣知道，还有，你们几个一起上吧。”叶晨一脸藐视的说道。

    “什么？！”这个叫叶无果看着如此狂妄自大的叶晨，怒火中烧。

    “好，这可是你说的，可别后悔！叶臻星，叶海，你们几个都上，我倒要看着小子还能狂妄多久”

    “哼，我看你还能狂妄几时？”这几人一脸坏笑道。

    叶晨也懒得在跟他们废话，上来就是抽出了跟随自己不短的唐刀，对着对面的几人怒劈而去。

    随后叶无果等人也是纷纷抽出了自己的武器，用的，都赫然是一把长刀。

    只见到随着几人所汇聚出的能量刀身变得凝实，一霎那，一道带着刚猛劲风的刀芒，顺着叶晨发出的几道刀芒掠去。

    嘭！

    只见两者发出了激烈的碰撞，刀芒和音波两者都毫不相让，将周围的树木花草和岩石都震得的粉碎。

    叶晨那黑色眸子中倒映着只有熊熊的战火，体内的罡气也是在此时徒然运转。

    真气沿着体内的经脉奔腾呼啸，在叶晨的身体深处，再度又涌起了一股股金红色的正阳罡气，伴随着他如今对于自身的实力的越发熟练，实力的逐渐提升，虽然之前有伤在身，但是很是能够差不多的运用自己的能量。

    虽然现在要面对的敌人众多，但是这纯阳至极的罡气，仿佛对这群普通能量的叶家子弟有着很明显压制作用。

    红光闪烁，犹如一尊尊崩腾的火神，在叶晨的体内若隐若现，那奔涌的罡气，几乎是在顷刻间变得汹涌起来。

    铛铛铛！

    只见由叶晨唐刀上甩出的那几道刀芒仿佛增大了不少，尽数的落在了个巨大的刀芒身上。

    两股力量，迅速形成了抵消，然后消散。

    只见这群叶家子弟神色难看的看着在叶晨身上不断形成的罡气。

    那名为首的叶无果面露震惊的对着叶晨说道：“难怪，如此张狂，原来是有点资本啊。看来之前还真是小看你了，没想到你竟然会拥有如此特殊的——罡气。

    这种充满了霸道力量的罡气，叶无果等人忌惮的看着叶晨身体上体上不断涌起的罡气，他有些低估了眼前这个之前他们口中的废物。

    旋即他一牙，他就不信，以他玄丹境巅峰的实力，还有他身后的这帮人，还制服不了这个家伙。

    “刀魂，现世！”

    只见那个叶无果大声喊道，紧接着，又是一道道繁琐的咒语从他的口中传出，还有他身后的那几名叶家子弟叶海等人，“嗡嗡嗡。”一道道烦人的咒语传到了叶晨的耳中。

    于是道：“这动静有点刺耳啊，听的叫人心烦。”叶晨喊道。

    “游龙开天，铺山掠影！”

    只见随着叶晨的这一生惊吼，伴随着手中流转的唐刀回握了起来，只见周围的天空，仿佛一道道游龙在天地间游荡，一道道龙影在地面上来会浮动，好像随时要冲出地面的束缚一样。

    面对着这一众修炼普通真气的叶家子弟，显然他的罡气有着一股股压制作用。

    在清楚了叶晨的实力后，叶无果等人的眼神也是一凝，好似加重了念咒的力度，只见他们的身后，竟然出现了一个巨大的刀魂，并且不断的凝视，仿佛要劈开世间万物。

    “喔！这么吓人，我的四十米大长刀呢，我现在就要砍了他。”叶晨心中默道。

    于是，只见地面上的游龙掠影，突然的涌出了地面上，天空上闪烁的龙影也从天空中挣脱了出来，向着地面上巨大刀魂的身上撞了过去。

    天空中的有龙影这时候也已经要到达了地面，还有地面下呼啸而出的游龙就要交汇了起来，而在这交汇的中心就是那个巨大刀魂。

    只见这群叶家子弟合手为十，就在这瞬间，那个刀魂顿时变得相当凝视，仿佛是真实存在的活物一般，而且，由原本的透明色，渐渐的变成了金属色，发出阵阵嗡鸣。

    随后只见那道巨大刀魂“跳跃了起来”对着天地两边涌现的游龙之影，碰撞了起来。

    空间仿佛炸裂了起来，只见那道刀魂身上散发的刀芒不断的黯淡，而反观那一道道的龙影，也不断的发出阵阵龙吟，影子仿佛随时都要消散在天地间。

    轰然只间，两者见状，也都毫不相让，纷纷将体内的能量催发到了极致，刀魂和游龙之影再次发出了较之上一次更为强烈的碰撞。

