    林佳佳又偏起了脑袋，尽管脑子醉得根本转不动，但听到对方说“错了”二字时，还是维持着礼貌回道：“……没关系，我原谅你……”

    “……”

    ………

    在一片哄笑声中，林佳佳头重脚轻地下了楼，混入乱舞的人群中，林佳佳想找到陆盼，她知道自己醉了，她平时的酒量最多也就两瓶啤酒，今天灌了这么多下去当然会醉，心底仅存的一点理智在警告她，得赶紧离开这里。

    无奈现场人太多，音乐太劲爆，眼前五光十色的射灯使得林佳佳分辨不出任何人的面孔，她只得挤出了舞池，再一脚轻一脚重地走出了酒吧。

    暂离了喧嚣的地方，林佳佳只觉胃里一阵难受，扶着前边的台阶想吐，却是没有吐出什么任何东西来，她依着台阶坐下，脸蛋贴在冰冷的石壁。

    酒吧里常有喝醉的人，对于台阶旁的林佳佳自然无人留意。

    良久后，一泊车小哥注意到她好久没有动弹，便凑过来小心问了句：“小姐，你没事吧？”

    林佳佳闻言怔怔抬起头，醉眼迷离，还有一脸泪痕。

    泊车小哥看得微微一愣，好心问：“你是不是喝醉了，要不要打电话叫人来接你？”

    打电话？

    喝醉的人果然比较听话，林佳佳动作迟缓地翻出了手机，先拨了陆盼的号码，无人应答后又对通讯录里的号码看了看，点开了那个名为“哥”的手机号码。

    半晌，却也是无人接听。

    林佳佳抬头看着泼墨一般的天空，莫名想起自己刚与植耀威认识那会，他已大学毕业进入社会，而她还是懵懂的高三生，那会的他对自己总是笑脸相待，两人在一起也很有话题，聊得开心了植耀威还会在她脸蛋上轻捏几下，说她调皮。

    后来邹爱国走了，植耀威还宽慰过她，说一切还有他。

    所以公公当时说植耀威对自己有感情，他们结婚以后会幸福，她信了。

    哪怕没有隆重的婚礼，哪怕植耀威说在同个地方上班不方便公开他们的关系，哪怕他很少回家，她都忍了下来，因为她相信日久生情，相信植耀威习惯了她的身份后会改变对她的态度。

    可现在呢，他不信任她，他视她如敌人，他还公然追赶着另个女人而去，那个女人肚子里还有他们的孩子......

    哪里有幸福？

    泊车小哥见得林佳佳泪流满面的样子，没了再关心的耐心，他并不想沾事，这里每天都会上演醉生梦死，喝得开心了就笑，喝得不开心了就哭，他已习以为常，刚过来也不过是担心她出了什么事。

    不知坐了多久的林佳佳感觉自己脑袋晕得更加厉害，眼皮也沉得厉害，她强撑着从地上站起，左摇右晃地想去路边挡个车。

    脚忽地一疼，她踩到个石子，身体一歪，眼见着要摔倒，却被只强而有力的手臂扶住。

    淡淡的梨花香气涌来，林佳佳眯起眼睛努力看清来人，男子有张轮廓分明的俊脸，深邃的黑眸散发着意味不明的光。

    “我……认识你。”林佳佳含糊道。

    “所以？”

    “送我回家……”林佳佳说完直接软在了他手臂。

    傅世瑾：“……”

