    第37章 瓮中之鳖！

    “狗哥，你别告诉我，昨天那五百二十枚气血珠，也都是这样被你给吃光的？”

    金大圆小心翼翼的问道。

    “废话。”

    “难道还跟你们一样，一枚一枚的炼化？多浪费时间。”

    大黑狗不屑一笑。

    金大圆嘴角狠狠一搐。

    好吧！

    实力强，就是有豪横的资本。

    “说好的三分之一，拿来吧！”

    大黑狗伸出爪子，瞧着莫无神，目中满是渴望。

    “不会少你的。”

    说话就得算数。

    况且，大黑狗的实力摆在眼前，也不敢出尔反尔。

    莫无神清点出两千枚气血珠，交给大黑狗。

    他自己，还剩下四千枚。

    按这个速度，三天就能去聚宝阁找李文昌，购买炼体术和武技。

    并且到时，还得让李文昌加价。

    ……

    大黑狗麻溜的收起两千枚气血珠，便回到隔壁洞窟，趴在地上睡大觉。

    莫无神两人则整理起王安和唐成的芥子袋。

    “什么鬼？”

    “堂堂执法者，就这么点金币？”

    不一会。

    金大圆拿着唐成的芥子袋，满脸错愕。

    这里面，居然只有五百多万金币。

    “正常。”

    莫无神淡淡道。

    “正常？”

    “他可是执法者！”

    金大圆黑着脸。

    本来还满怀期待，结果却白期待一场。

    “正因为他是执法者，所以才没多少财富。”

    “因为他需要修炼，并且因为他的修为强大，需要的修炼资源，也比我们更多。”

    简而言之。

    这些执法者，都会把自己赚来的财富，拿去换取修炼资源。

    除非，特别富有。

    或者，背后有靠山。

    不然身上，根本没多少好东西。

    “看来执法者，也不好混。”

    金大圆摇头，问道：“王安的芥子袋呢？”

    “王安还行。”

    “有四百多万。”

    莫无神点头。

    “四百多万，叫还行？”

    “他可是堂堂王家的老家主，应该比唐成更富有才对。”

    虽然唐成是执法者，实力比王安强，但唐成并没有什么家业。

    可王安不同。

    王家在飞鹰城家大势大，财富自然要远超唐成。

    “四百多万还少？”

    “况且，谁没事，会随身带着几千万金币？”

    莫无神直翻白眼。

    正因为王家家大势力，所以财富，基本都放在王家的库房里，身上的这些金币，都是平时个人的开销。

    “也有道理。”

    金大圆点头。

    两人的金币起来，也有一千万。

    还有不少灵药。

    灵药，也都是三叶草和生骨花。

    因为这两种疗伤灵药，基本上每个人都会准备一些。

    “有点差强人意。”

    金大圆摇头，抬头看着莫无神，问道：“还是老规矩，平分？”

    “你不是嫌弃吗？”

    “还分干嘛？”

    莫无神好笑的看着他。

    一边嫌弃，一边又要平分，还真是口是心非。

    “蚊子腿再小，也是肉，对吧！”

    金大圆嘿嘿一笑。

    片刻过去。

    莫无神收起五百万金币，几十株灵药，便取出气血珠，开始修炼。

    只要修炼到圆满境，他就可以服用佛心果，一举突破到破凡大圆满。

    ……

    中午。

    飞鹰城。

    “怎么回事？”

    春风楼。

    李丹霞看着地上的两具尸体，眼中满是难以置信。

    两具尸体，正是王安和唐成！

    “刚刚两个猎人送来的。”

    “他们说，上午去白虎山附近狩猎的时候，忽然看到两具尸体。”

    “走近一看，才知道是王安和唐成。”

    “于是，他们就带着两人的尸体跑回来，并第一时间送来春风楼。”

    旁边一个大汉阴沉的开口。

    李丹霞怒道：“我是问你，是谁杀的他们？”

    “不知道。”

    “那两个猎人在看到他们尸体的时候，早已气绝身亡，根据伤口来看，应该是昨晚死的。”

    “不过。”

    “据属下推断，肯定是杀害王潇潇，赵子豪，王成成的那些亡命之徒干的。”

    “因为唐成，正是跟着王安去城外，寻找这些亡命之徒。”

    大汉推测。

    “亡命之徒……”

    李丹霞喃喃，看着唐成的尸体，沉声道：“敢杀我混元宗的执法者，那已经不是一般的亡命之徒。”

    “恩。”

    大汉点头。

    “马上召集其他人，随我去一趟白虎山！”

    “本殿倒要看看，到底是谁，这么胆大包天！”

    李丹霞双手紧攥，眼中充满怒火。

    区区一个飞鹰城，居然有人，敢跑来招惹她混元宗？

    简直不知死活！

    “那他俩的尸体？”

    大汉问。

    “通知王家的人，让他们把王安的尸体领回去，至于唐成，找个地方埋了吧！”

    ……

    片刻过去。

    王家！

    王成林站在一座大殿里，看着躺在地上的王安，悲愤交加。

    为什么会变成这样？

    先是一对儿女惨死，现在连老父亲，居然也死在外面。

    最可怕的是。

    连唐成这个混元宗的执法者，都没能幸免，对方的实力到底有多强？

    王成林身后还有一群人。

    这些人，要么是王家的族人，要么是王家的护卫。

    此时。

    也都是悲愤不已。

    “家主，我们不能放过他！”

    “即便倾尽我们整个家族的力量，也要杀了他们，为老家主报仇！”

    有人忍不住怒吼。

    “没错！”

    “我们要加大悬赏！”

    “四千万……”

    “不，五千万！”

    其他人也纷纷咆哮起来。

    ……

    城郊。

    “不会吧！”

    “真的假的？”

    “王安被杀？”

    李雪柔吃惊的看着莫长天。

    “恩。”

    “甚至连混元宗的执法者唐成，也死在外面。”

    “如今李丹霞已经大怒，正亲自带人去白虎山，寻找这个行凶之人。”

    “据说，足足有十五个执法者！”

    莫长天也是满脸震撼。

    李雪柔一听，立刻紧张起来，问道：“这应该不是神儿做的吧！”

    “肯定不是。”

    “神儿就算再有能耐，也不可能杀掉王安和唐成。”

    “因为这两个人，一个是开脉境的修为，一个更是羽化境的修为。”

    莫长天摇头。

    恐怕现在，就算是莫无神站在莫长天的面前，亲口告诉莫长天，唐成和王安是死在他手里的，莫长天也不会相信。

    “只要不是神儿就好。”

    李雪柔松了口气。

    如果是这孩子，那这次就闯大祸了。

    ……

    王安和唐成的死，便如一块巨石，砸进飞鹰城，掀起惊涛骇浪。

    整个城池，大街小巷，都在议论此事。

    包括城主府，都已经派出大批的侍卫，四处搜捕。

    ……

    “殿主。”

    “快看下面的平原，好多血迹！”

    白虎山。

    一个执法者，盯着下方一片平原，吃惊道。

    这平原，正是昨晚，莫无神，金大圆，大黑狗，用来堆积凶兽尸体的地方。

    李丹霞低头看向平原，瞳孔微微一缩。

    怎么会有这么多血迹？

    她抬头扫视着四周山川，最后锁定着矗立在对面的白虎山，冰冷道：“立刻对白虎山，展开搜索，方圆五十里，不准放过任何一个地方。”

    “是！”

    十五名执法者点头，随后就化成一道道流光，消失在下方山间。

    ……

    半个时辰过去。

    地下洞窟。

    金大圆正炖着一锅鲜鱼汤，香气扑鼻。

    可突然。

    轰！

    上方，响起一道巨响。

    洞窟也立刻颤抖起来，一块块碎石滚落而下。

    “什么情况？”

    金大圆一惊，连忙抬头看着上方。

    莫无神也被这突如其来的巨响吓一跳，急忙睁开眼。

    “不会又是混元宗的人吧？”

    等回过神，莫无神连忙收起还没炼化完的气血珠，起身看向隔壁洞窟。

    “真是烦人。”

    大黑狗骂骂咧咧的走出来，看向上方的通道，眼中凶光闪烁。

    轰隆！

    一道更加响亮的声音传来。

    金大圆脸色一变，惊疑道：“难道他们发现了暗道？”

    听到这话，莫无神也心下一沉。

    如果真的发现了暗道，如果真的是混元宗的人，那他和金大圆，大黑狗就等于是瓮中之鳖。

    因为这洞窟，除开上方的暗道，没有别的出口。

    轰！！

    很快。

    一道道强大的气息，顺着暗道，朝地下洞窟涌来。

    “狗哥。”

    金大圆慌张不已。

    大黑狗盯着上方的暗道，喃喃道：“十五个羽化境，还有一个人散发出的气息，比羽化境还强。”

    “什么？”

    金大圆听得是心惊肉跳。

    比羽化境还强？

    “是李丹霞！”

    莫无神目光一沉。

    他见过李丹霞，所以知道李丹霞的气息。

    “居然是李丹霞！”

    “狗哥，怎么办？”

    没想到，李丹霞居然亲自来了。

    李丹霞的修为，比大黑狗还强，除开跑，还有什么活路？

    可这洞窟，四下都是封闭的，怎么跑？

    “办法肯定是有的。”

    大黑狗点头，玩味的瞧着莫无神。

    见大黑狗这眼神，莫无神心里，立刻升起一股不安的预感。

    “我们把这小子交给混元宗，到时不但能保住小命，说不定还能得到混元宗的赏赐。”

    大黑狗眼珠子一转，看向金大圆，桀桀一笑。

    莫无神眼皮一跳。

    “这……”

    “狗哥，不道义吧！”

    金大圆贼溜溜的瞥向莫无神。

    莫无神听到这话，心里正感动，可金大圆接下来一句话，让他差点抓狂。

    “虽然不道义，但如今，也只能这样。”

    “道友，你放心。”

    “以后每逢初一十五，贫道和狗哥，一定会去祭拜你的。”

    ——

    【求票，打赏】

    (本章完)

