    第717章 真相大白

    “哈哈哈，警察同志没错，这种人就是该抓，太可恶了。”常军一看计谋马上得逞，立马就得意了起来。

    那魏寡妇也是心中窃喜，一百万就要到手了。

    而顾明更是嘴角挑起诡异的弧度。

    跟陈阳作对了这么久，总算是可以出一口恶气了，说不定搞得好，还能送进去几年。

    想起这些，顾明甚至都有些克制不住的想笑。

    而周围的村民们，则是叹息不已，他们很相信陈阳，但是没有证据一切都是空的。

    “不好意思了吴村长，这种事还是得讲究证据，现在一切都指向他确实是做了这样的事情，我们也只能按照流程来办事。”

    警察跟吴可欣客气了一句，随即就要拷人。

    就在所有人都以为，陈阳要被带走的时候，沉默已久的陈阳，才终于开口。

    “稍等一下警察同志。”

    “嗯？怎么？你还有什么话想说？”警察暂缓脚步，看向陈阳。

    “我有个问题想问问你，如果我能拿出证据，证明我没干这种事，甚至还能证明我是被冤枉的，我是不是可以申请让你们带走，冤枉我的人？”陈阳对着警察提问。

    警察不知道陈阳这话的意思，但还是点头。

    “这个当然可以，如果你真是被人故意陷害，我们也会按照规矩办事，抓人带走。”

    “嗯嗯，那就好。”陈阳听到这话，心里也就放心了，脸上露出了笑容。

    而看到这个笑容，顾明的心里下意识的咯噔了一下，他感觉到了不妙！

    常军跟魏寡妇心里也是七上八下的，顿时慌了起来。

    “那你到底有没有证据？有的话请快点拿出来，时间不早了。”警察催促了一声。

    “好，我现在就拿。”陈阳点点头，随后抽过一张凳子放在医馆的一个墙角，并且踩了上去。

    然后在所有人的注视下，从柜子顶上，拿下来了一个手机。

    看到陈阳从隐秘的角落里，拿出手机来，常军魏寡妇一下就慌了。

    甚至脸色都变得煞白了起来。

    “呵呵，你没想到吧，你进门的时候，我就把手机放上去了，你进我家门的一切行为，我全都拍下来了。”

    “你是现在自己承认，还是我放视屏给大家看？”

    陈阳从凳子上下来后，眼睛就盯上了魏寡妇。

    魏寡妇听到这话，彻底慌了，不仅脸色变得煞白。

    就连身体也有些抖动了起来。

    常军一看这架势，心里也慌乱了。

    不过他要比魏寡妇，镇定很多。

    很快就反应过来，觉得陈阳这有可能是想套他们的话，于是就打算死不承认。

    “切，胡言乱语谁不会？有本事你就放出来给大家看看啊，没有就老老实实的跟警察同志走，去警局解释。”常军故作镇定，实则心里慌的一批。

    他是真心害怕陈阳有视屏。

    不过事已至此，他跟魏寡妇除了一条路走到黑，也没有别的办法。

    “阳子，叔相信你不是这样的人，有证据就快拿出来看看，让大伙知道这是怎么一回事。”牛叔这时候也让陈阳有证据直接亮出来。

    但是陈阳还是没有直接亮。

    一双眼睛还在魏寡妇的身上。

    他想给魏寡妇最后一个机会，毕竟是同村人，还想给魏寡妇最后的脸面。

    如果视屏放出来，她是真不用在柳河村做人了。

    可是陈阳给的机会，她根本不珍惜啊。

    或者说她也跟常军一样，认为是陈阳套她话的，于是就打算死不承认。

    “呜呜呜……你有证据你就拿出来啊，你对我做出这样禽兽的事情，现在还想倒打一耙我？我死了算了。”魏寡妇再次哭哭啼啼，撒泼起来。

    顾明常军看到了，心里暗暗松口气。

    他们生怕魏寡妇没顶住，把真实情况说了出来。

    而这个时候，陈阳也算是做到仁至义尽了，她不珍惜也怪不得谁。

    “既然你不要最后的脸面，那就让大家看看刚才到底发生了什么吧。”陈阳叹了一口气，把手机打开，随后播放刚才一直都在录制的视屏。

    所有人的目光都聚焦在了陈阳的手机上，默默的看着视屏。

    陈阳拍摄的角度非常好，刚才医馆里发生的一切，都被拍了进去。

    而且他跟魏寡妇的对话，里面也能听的一清二楚。

    当所有人看完视屏之后，瞬间真相大白。

    魏寡妇瘫软在地，面如死灰。

    常军跟顾明也是相当吃惊，属实没料到陈阳居然还有这一手，居然在魏寡妇进门的时候，还提前准备好了录像。

    “现在你还有什么话说？视屏拍的可是一清二楚，是你大晚上的来找我，自己脱了衣服往我身上扑，你这是诬陷啊，是要吃公家饭的。”

    放完视屏，陈阳冷眼盯着魏寡妇。

    魏寡妇一听吃公家饭，害怕的身体都颤抖了起来。

    ”我……这……”魏寡妇慌神，她想解释点什么，但是事实就摆在眼前，还有什么好说的?

    “嗨呀，我就说了吧，阳子不会是那种人，这怎么可能呢。”

    “是啊，阳子的为人我们还能不清楚，说了这肯定有什么误会。“

    这时候，周围的村民们知道了真相，纷纷松了口气，表示自己没有相信错陈阳。

    同时也有很多村民，眼神不善的看向了魏寡妇。

    开始冷嘲热讽，数落了起来。

    在农村发生这样的事情，是很恐怖的，大爷大妈婶婶们纷纷指责魏寡妇奸诈，有心计。

    居然用这种下三滥的手段，来对付陈阳。

    面对如潮水般的指责，魏寡妇无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    但这是不可能的。

    “警察，快把她给抓走，真是可恶啊。”

    ”魏寡妇，做人可得有良心，阳子没那里得罪你吧？“

    “阳子为了村里办了这么多事，你良知被狗吃了啊?“

    村民们气愤的义愤填膺，让警察抓人。

    而警察这时候，也知道陈阳这是被人诬陷了，于是拿着手铐径直走向了魏寡妇，并且拷上了。

    “你涉嫌诬陷，跟我们走一趟。”

    警察语气冷漠，托起魏寡妇就要带走。

    魏寡妇之前还只是羞愧，无地自容。

    但是这下眼看要被警察给带走了，她是真慌了，眼睛看向脸色铁青的常军还有顾明，大声的开始求救。

    “救我呀常军，我不想去局里，你快救我啊。”

    魏寡妇歇斯底里的喊叫。

    而这个时候常军也是慌张的一批。

    听到魏寡妇的求救声，他划清界限都来不及，怎么可能施救？

    “你喊什么喊？我也是瞎了眼，才以为你才是受害者，你被抓是死有余辜！“常军急忙划清界限，表示这一切都跟他无关。

    甚至还催促警察快点把魏寡妇给带走，别让她在这恶心人了。

    魏寡妇看到常军的这个反应，整个人都傻了，双眼迅速无神，人也停止了反抗，就跟瞬间丢了魂一般。

    她没继续反抗，警察也就快速把她给拖上了车。

    (本章完)

