    无涯圣域里，虽然是以圣灵一族为尊，但除此以外，还有着九大守护部族。

    这九个不同的部族，又被称为九州圣族，可谓一人之下，万人之上。

    而九州圣族，清一色都是神魂道统，擅长的术法却各有不同，不过总体而言，还是囊括主流的九种神道修炼方向。

    值得一提的是，各大九州圣族之中，都分别有大大小小的附属家族、门阀跟随，最终形成九大军团，任何一支大军，都是不容小觑的势力。

    九大部族，再加上圣灵一族，构成无涯圣域的核心势力。

    每隔一个月，九大部族都会聚集在一起，向主母汇报消息，其汇报的，或许是人才培养情况，或许是小世界开辟进度，又或者是外出狩猎的成果。

    总而言之，每逢大事，必须得到主母首肯，才能正式行动。

    这场大会，名为九州朝会。

    此时，无涯圣域，圣皇仙岛上。

    九大部族的族长、继承人以及主要的长老、统领，还有各大仙岛之主，都纷纷聚集在圣皇广场之中，风云际会，神力鼎沸。

    楚云也在场，伫立在北斗圣使和叶妃璇旁边，站在圣皇大殿前方，他身穿暗金色的战袍，头顶羽冠，威风凛凛，雄姿挺拔，如同一尊天魔神将。

    “快看，那位独臂少帅，就是最近以一己之力，击溃蓬莱守军的男子。”

    “长得好威武喔！据说他是一名天王至尊，还是小圣女殿下的朋友。”

    “那么年轻的天王至尊吗？天啊，怪不得他能得到主母圣上的赏识，破格提拔为魔将军，如果换着是别人，敢如此轻狂，挑拨我们的圣域威严，早就被五马分尸了！”

    “嘻嘻，不知他有否定下婚约？像这种天龙人物，可是很抢手的呢。”

    “别犯花痴了，说不定人家已经名草有主！”

    ……

    这一刻，一道道好奇的目光，远远落在楚云身上，这些都是各大部族的女继承者，年纪较轻，气质出尘，且个个都长得宛如出水芙蓉，活色生香。

    但在长辈的严厉目光之下，她们很快就停止传音，纷纷老实起来，只是目光还是忍不住瞄过去，含羞答答，暗送秋波。

    毕竟，无涯圣域一向都很稳定，一般不会出什么大事，像楚云硬闯蓬莱岛的事迹，当真是新鲜无比，足以掀起滔天波澜。

    别说是这些定力不足的女子了，就连各大部族的长老，都在默默打量着那一位新晋的少年魔将。

    此时，整个广场，鸦雀无声。

    所有人都在等待主母的到来。

    “场面倒是很庞大。”望着远方黑压压的人群，楚云心中自语，他没想到，在场居然没有任何人质疑他的身份，都十分的安静。

    而最让他感到好笑的是，那位四阶魂帝，蓬莱岛主徐寇，一接触到他的眼神，便是毕恭毕敬地拱手施礼，一脸的惶恐之色。

    在其老脸上，还流出几滴冷汗。

    其实这也难怪，现在整个无涯圣域里，有谁不知道楚云，是主母身边炙手可热的大红人？单凭他能站在纪岚和小圣女旁边，地位就可见一斑。

    破格提升为魔将军啊！

    史无前例！

    “轰——！！！”

    忽然之间，一道十色虹光划空而行，如流星赶月般降落而下，极速进入圣皇殿之中，这是无涯主母的一道寄魂念识，让圣皇殿顿时绽放出无量光，如仙宫般庄严、大气。

    “拜见主母圣上！”

    旋即，广场上的诸人，都不约而同朝着大殿施礼，神色恭敬，声震如雷。

    此时，楚云倒是有些愕然，要知道，圣皇殿是紧紧关着的，也就是说，诸人是隔着大门对主母的一道念识参拜，没有半句怨言。

    不得不说，未来丈母娘，真的好大牌。

    “免礼，近来有何要事，速速汇报。”

    圣皇大殿里，主母威严的话音传了出来，如暮鼓晨钟般嗡嗡响起，让众多族长、岛主，都陆陆续续地站出来启奏、汇报。

    这宛如上朝的过程，对于不熟悉圣域的楚云而言，自然是有点无聊。

    恰在此时，小姨子竟是偷偷传音，悄悄道：“喂，魔头，人靠衣装，佛靠金装，想不到你换上这一身魔将军服饰之后，整个人的气质都变得不同了。”

    “哦？变得怎么样了。”楚云传音道。

    “变得更像一个魔头了。”叶妃璇偷笑。

    “……”楚云无语，没好气地说道：“朝会正在举行，别那么无聊，难道你不怕主母责怪下来？你倒是还能逍遥，但我可担当不起。”

    “没事的啦，像这种例行朝会，每个月都会举行一次的，一般而言没什么问题，而且我娘亲又不是亲驾到来，她察觉不到我们在说悄悄话的。”叶妃璇得意道。

    “好吧，你赢了。”楚云无奈，但见主母果然没反应，还在跟部族大臣商讨要事，他便好奇地问道：“既然你那么有空，就跟我介绍一下九大部族吧，我隐隐感觉到，他们的魂力波动，虽然都十分的神异、强大，但似乎都不尽相同。”

    “好！”听见楚云的询问，叶妃璇顿时神气地笑了笑。

    这一下子得意忘形，广场中当即有人发现她在笑，纷纷错愕起来，任性小圣女，又想做什么？

    见势不妙，叶妃璇连忙收敛笑意，恢复高冷肃然的模样。

    “你那么兴奋作甚。”楚云不动声色，冷静传音。

    “这是第一次有人在朝堂之上陪我聊天，怎能不高兴？”叶妃璇得瑟，而不等无语的楚云断开神音连接，她便立即正色道：“咳咳，好吧，既然你诚心问本圣女事情，我就勉为其难地解答你的问题吧，下不为例。”

    “……”楚云嘴角微抽，这小姨子，还摆起款来了？

    看来圣域的生活，真的好无聊。

    “喂，魔头将军，你听好了！”此时，叶妃璇兴冲冲地解释道：“九大部族，是祝氏、袁氏、邹氏、乌氏、金氏、左丘氏、轩辕氏、于氏和厉氏。”

    “其中，祝氏是魂火之道的神魂道统，专精于研究神魂烈焰，认为万物之初，起源于一缕念火，而他们的术法，全都与火焰有关，这是很纯粹的一个部族。”

    “袁氏和邹氏，则是预测天机，推演大道，寻龙定穴的两个部族代表。”

    “袁氏精通的，是阴阳八卦、五行风水之术，而邹氏精通的，却是紫薇斗数，星盘占卜之术，两个部族的族人，都不擅长战斗，但对于圣域发展，却有着极大的好处。”

    听到这里，楚云略微恍然。

    曾几何时，他就遇到过一名占星师，正是绯羽号上的蓝莲，所以他很清楚，一名能预测未来的神道修士，究竟有多么的诡秘和可怕。

    试想想，如果有这种修士帮手，遇事且不说扭转乾坤，但趋吉避凶的话，还是能够做得到的。

    “那一群上朝还带着妖兽的修士，应该是擅长御兽的部族吧。”楚云问道，示意叶妃璇看向某一方，让叶妃璇笑了笑，道：“当然，那就是乌氏，圣域中所有的豢养灵兽，几乎都是他们所负责培养的，而乌氏族人都很温和善良。”

    “说不定，他们会知道你家的可恶兔子，到底是什么神秘品种。”

    “嗯，那一帮呢，又是什么人？”楚云又问道。

    “那边的部族，是金氏，左丘氏和轩辕氏，分别是炼器部族，炼丹部族以及阵法部族，术业有专攻，各有所长，分工明确，算是偏向于研究性质的氏族了，而除去阵法部族以外，炼器和炼丹的部族都没有什么战斗力，相对来说较弱。”叶妃璇继续解释。

    “能够理解。”楚云心中明瞭。

    不要说是在无涯圣域，哪怕是在外界，一般而言，炼器师和炼药师的战斗力，都是要比普通的真灵武者差的，还是那一句，术业有专攻。

    虽说神武兼备的创造型精神修士，不至于不存在，但相对来说，数量就显得少之又少。

    即使是楚云，也只是一个半吊子的炼器师，并不是他没有天赋，而是他没有多大兴趣去炼器，毕竟，活下去已经是如此的艰难！

    “最后那两家呢，又是什么来头。”楚云好奇，继续问小姨子。

    “哼，这两家是我最讨厌的部族。”叶妃璇不屑道：“于氏是鬼道部族，专门钻研一些见不得光的黑暗东西，族人虽少，但恶心得很，据说他们经常尸解转生，老怪物很多。”

    “而厉氏，是九大部族当中，势力相对而言最大的，擅长元灵召唤之术，能接引大道真灵降临己身战斗，诡异莫测，厉害非常，所以，厉家的族人都很臭屁，整天摆着一副圣域第一的模样，有时候，我甚至怀疑他们连主母，都丝毫不放在眼内。”

    “什么？”楚云一愣。

    主母的地位，已经如此崇高了，没有存在可以相比。

    但圣域里面，还有人不把她放在眼内？

    随后，楚云凝望过去，当即目光一凝，果然是见到厉氏族人的站姿，与其余部族显得大有不同，每一个人都挺直腰板，眼神凌厉。

    无论男男女女，老老少少，脸上都写满一种耻高气扬的威势。

    “一人之下，万人之上吗。”楚云眼神一闪，心中喃喃自语。

