
　　徐东这边刚送走两位不速之客。

　　紧接着房门又被敲响了。

　　“谁啊？”

　　“处长，前面有火山，您要不要出来看看？”

　　任力赶紧回答道。

　　“火山？不是刚过耽罗岛吗？这么远就能看到和仕山了？”

　　徐东诧异道。

　　“不是和仕山，是其它火山，一溜排十几座呢，特别壮观，大家都跑到甲板上拍照去了。”

　　“走,过去瞧瞧。”

　　徐东披上外套就出门了。

　　来到甲板上，这边果然挤满了人。

　　客轮的正前方，从北到南，依次排列着十几朵蘑菇云。

　　高耸入云，非常醒目。

　　“看来这次灾情很严重啊，这么多火山同时爆发,这也太夸张了。”

　　徐东不由得感慨道。

　　旁边的王工顺口解释道：“徐队长，这些都只是小火山,充其量不超过4级。”

　　“哦？那和仕山是几级？”

　　徐东好奇道。

　　“根据最新的观测结果，和仕山这次的级别是6.9级，已经无限接近7级了。”

　　“7级？7级很严重吗？”

　　“火山喷发一共就八个等级，你说严不严重？和仕山这次大爆发，释放的能量相当于一次9.7级地震，霓桑已经不适合居住了。”

　　“这么夸张？”徐东吃了一惊。

　　“没错，其实两百多年前，历史上就曾发生过一次七级火山喷发，那一年的夏天，很多地方甚至出现了霜冻和降雪，也因此被人称为无夏之年。”

　　“无夏之年？那明年岂不是……”

　　王工摇摇头：“那次火山喷发是四月份，而眼下正值十月底，影响最直接的是接下来的几个月，恐怕这个冬天会很难熬。”

　　“你是说有大寒潮？”

　　几年前发生的那次大寒潮,令徐东记忆犹深。

　　“不光是大寒潮,而是全面大降温,可以预见的是,接下来各地都会刷新有史以来的最低气温,形势相当严峻！”

　　“那怎么办？”

　　徐东有些慌了。

　　这就是没了重生优势的直接后果。

　　王工不答反问：“徐队长，你们家有老人吗？”

　　“有，我父母都还健在。”

　　徐东点点头。

　　“等出差回去，我建议你尽快把他们送去袋鼠国避寒，那边正好是夏天，最不济也要送到粤州以南。”

　　王工认真叮嘱道。

　　“我知道了，多谢提醒。”

　　徐东由衷感激道。

　　时不我待啊！

　　看来要找机会回去一趟，这事不能拖，越拖到后面越麻烦。

　　“不客气！”王工摆摆手：“说起来，咱们国家运气还是不错的，眼下刮得是西北风，火山灰都被吹到太平洋了，要不然后果还会更严重。”天籁小说网

　　“天佑大夏。”任力插了一句嘴。

　　“你这么说也没错。”

　　“王工，太平洋板块是不是进入活跃期了？”

　　徐东很快就联想到了一则传言。

　　“我不是专业人士，怕说不好。”

　　王工谦虚道。

　　徐东赶紧递上一支烟：“王工，简单说说呗，咱们就当是侃大山了。”

　　“好吧，你们姑且听之。”

　　王工深吸了一口烟，缓缓说道：

　　“前段时间,我听一位研究地质学的老友提过一嘴，最近,他们学科内部很流行一套假说。”

　　“什么假说？”徐东配合着问道。

　　“其实原理很简单，想必伱们都知道，这几年海平面下降得很快。”

　　“没错，据说一年要下降十米。”

　　“你们想想，蓝星上一下子少了这么多水，肯定对地壳运动产生了不小的影响，最近地震火山频发，估计就是这方面的原因。”

　　“你的意思是说，接下来还会有火山爆发？”

　　“只能说概率很大。”

　　“蓝星上有八级火山吗？”

　　徐东立马追问道。

　　“有，而且还是三座，它们分别是陶啵火山、多芭火山和磺石火山。”

　　“磺石火山我倒是听说过，其它两座是？”

　　徐东看过相关报道。

　　标题起的一個比一个耸人听闻。

　　“陶啵火山在帕奇亚岛，多芭火山在纽西兰，这三座火山都位于环太平洋火山地震带上。”

　　王工介绍道。

　　“咱们的运气也太差了吧，三座当中直接占了两座？”

　　徐东无奈道。

　　同时心中也产生了一股巨大恐慌。

　　王工笑着安抚道：“你放心好了，按照惯例，和仕山火山爆发后，板块内部的压力已经释放得差不多了，起码几十年内，都不可能产生类似的威胁。”

　　“那就好！”

　　徐东轻轻松了一口气。

　　这种对于未知的恐惧，令人特别难受，他十分怀念以前的“先见之明”。

　　“呵呵，不过这次火山喷发，带来的影响恐怕会持续好几年。”

　　王工补充道。

　　冷静下来的徐东，不自觉地代入了商人角色，这是多年养成的习惯。

　　“王工，你说这次火山爆发，会不会导致国内粮食减产？”

　　“影响肯定有，但应该不大，植物工厂本身就有温控系统，除非遇到极端灾害，否则很难产生根本性影响。”

　　王工谨慎回答道。

　　徐东点了点头。

　　他觉得这是一个机会，只要国内出现粮食紧张，新科海藻就能获得官方的全力支持，没准还能提前扭亏为盈。

　　不过，一切都还是未知数。

　　……

　　晚饭过后，徐东拎着一袋礼物敲响了王工的房门。

　　这里着重介绍一下，王工是首都支援队的总工程师，相当于副队长，地位仅次于他。

　　技术当面的事都归对方负责。

　　他只管后勤。

　　“徐队长，你怎么来了？”

　　王工很意外。

　　徐东亮了亮手上的袋子：

　　“给你拿了点香烟和零食，下午多亏你提醒我了，要不然我还没意识到这次事件的严重性呢！”

　　王工今天给了他很大帮助，于情于理都必须有所表示。

　　另外，他也想和对方搞好关系，万一核电站那边发生了什么突发情况，他也能及时收到消息。

　　“太客气了。”

　　听到有香烟，王工喉咙上下涌动了几下，原本打算拒绝的话，却是再也说不出口。

　　“不用跟我客气，我们家的事，相信你也听说了，以后有困难尽管过来找我。”

　　徐东拍着胸脯承诺道。

　　“徐队长，快请进。”

　　“好啊，我刚刚又想到了几个问题，想当面向你请教一番。”

　　“请教不敢当，咱们互相交流！”

　　王工谦虚道。

　　眼前之人虽然比自己年轻，但职位比自己要高半级，肯定要给予足够的尊重。

　　徐东放下礼物，随手掏出了香烟。

　　很快，房间里便弥漫起了烟雾。

　　“徐队长，咱们聊什么？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十九章 无夏之年免费阅读。https://xs.23sk.com 