    远处山头之上！

    观战的三人也是愣住。

    看着这突然的转变有些发愣。

    “败了！”

    “夏子辰居然败了！”

    妖皇震惊到喃喃自语，看着吐血跪地的模样。

    震撼之后，只差笑出声了。

    一瞬间，他就一扫阴霾。

    刚刚还觉得有些担心的心理直接没了。

    如愿以偿了。

    魔主和夏子辰其中，败了一个。

    他们的计划有望了。

    人族完蛋了！

    魔族，他们可以慢慢炮制。

    白袍男子也是一瞬间反应过来。

    哈哈大笑。

    “夏子辰果然败了！”

    他心中大喜。

    现在的一切 ，正朝着他预料的一幕发展。

    他当然兴奋。

    兴奋之余，他转头，看着依旧震惊的夏依依大笑道：

    “姑娘，现在看来 ，是你败了，这对赌 ，你可认账？”

    闻言，夏依依脸色阴沉。

    她刚刚还感觉有点儿高兴，现在是完全高兴不起来了。

    她也是，怎么也没想到会突然发生这种转变。

    夏子辰居然这时候败了。

    她无法理解。

    在她看来。

    夏子辰即便不敌，也不可能败啊。

    可现在这一幕，却是真真实实摆在她面前，让她不得不相信。

    “真是废物。”夏依依忍不住大骂一句。

    在白袍男子的目光注视下，夏依依说道：“对赌自然有效，我当然不会赖账，事已至此，有什么条件你说。”

    白袍男子笑道：“此事过后，我去找你。”

    夏依依闻言，不在说话。

    脸色始终阴沉。

    至于白袍男子则是一副人逢喜事精神爽的样子观看场中一幕。

    在四周发生天翻地覆转变的时候。

    夏子辰此刻脸色苍白。

    身上还淌着血，他一脸的颓废之色。

    艰难抬起头，看着魔主，“朕不可能败的！”

    说这句话的时候，夏子辰几乎是咬着牙说的。

    魔主哈哈大笑道：“本尊说过，你若出手，必死，现在你就是不甘心也是不行了。”

    “胜负一定！”

    “今日之后，人族不复存在。”

    魔主的声音没有任何掩饰，传遍四周。

    魔族之人纷纷大喜。

    “魔族万岁！”

    “魔主万岁！”

    魔族之人纷纷怒吼，宣泄着此刻心中的兴奋。

    人族这边，则是一个个死气沉沉。

    宛如一群等死之人一般。

    “魔族将士何在？”

    这时候，魔主一挥手，大喝一声。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    魔族大军迅速做出回应。

    紧接着，魔族大军缓缓向前推进。

    一个个，来到大坑面前，纷纷跳入大坑之中。

    站在魔主身后。

    仰天怒吼。

    感觉异常激动兴奋。

    魔族之中。

    此刻，天魔和魔族左使目光闪动。

    都是感觉到一阵无语。

    他们看向夏子辰，心中叹了口气。

    原本都已经和夏子辰做好了交易。

    只等东风。

    可现在，夏子辰已经自身难保了。

    那还说个屁啊！

    至于合作之事就算了吧。

    他们还不想死呢。

    两人彼此对视一眼，眼中露出了同样的目光。

    做出了决定。

    人族那边。

    见到魔族大军的动作。

    纷纷脸色一变。

    白念生和陈九阳最先反应过来。

    大喝一声：“大夏军团何在？”

    “大夏武府何在？”

    “潜龙院之众何在？”

    “暗魂何在？”

    轰！

    轰！

    轰！

    一道接着一道声音传了出去。

    四周之人，缓缓都是沸腾了起来。

    原本沉寂的大夏军团以及大夏武府之众。

    纷纷反应过来。

    仰天怒吼！

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    白念生和范无仁以及陈九阳等人见状。

    彼此相视一眼，冷声道：“全部听令，保护陛下！”

    轰！

    话音落下，白念生和陈九阳等人率先踏步而出。

    来到夏子辰身旁。

    轰！

    在陈九阳等人的命令之下。

    大夏军团和大夏武府等人纷纷动了起来。

    全部踏着轰隆隆的步伐，来到夏子辰身后。

    保护夏子辰。

    给夏子辰足够的安全感。

    不管夏子辰如何。

    他们始终是大夏之人。

    忠诚不二！

    一瞬间，人族和魔族之人，再次相对而立。

    气势冲霄。

    杀意漫天。

    分庭抗礼！

    远处观战的三人见状，都是摇了摇头。

    夏子辰已经败了。

    看样子已经没有了战斗力。

    这些家伙再怎么人多强大，在魔主面前，始终不甘一击。

    如此上去，那就是螳臂当车。

    就连夏依依也是摇头。

    忠诚这东西算个屁啊！

    现在还上去送死。

    可笑至极。

    ……

    战场之中！

    看着一声令下，无数人大夏之人涌了上来。

    魔主冷笑一声，大声道：“夏子辰已经败了，你们现在再怎么挣扎也是无用，何不跪地投降？降于我魔族，本尊可以不杀你们。”

    闻言，大夏军团和其他人没有一个人说话。

    白念生冷声道：“生是大夏人，死是大夏魂。”

    “陛下虽败，但战魂不灭，我等誓死守护陛下！”

    “誓死守护陛下！”

    “誓死守护陛下！”

    白念生的话说完，大夏军团和大夏武府以及其他隶属大夏之人，纷纷跟着怒吼附和。

    声音震动九霄。

    虽然夏子辰战败。

    他们也不见丝毫颓废。

    依旧立于夏子辰身后。

    不离一步。

    誓死捍卫。

    这一刻，夏子辰那种挑选人品上佳之人加入大夏的意思，显而易见。

    若是不然，如今之势。

    大夏怕是乱了。

    听到白念生已经其他大夏之人的话，魔主瞬间冷笑。

    “负隅顽抗，又有何用？”

    “不过是找死罢了。”

    “虽然忠诚可见，但本尊现在绝不允许有人忤逆本尊。”

    “既要找死，本尊就成全你们。”

    他说着，微微抬手，身后魔族大军瞬间一阵。

    纷纷散发杀气，拿出兵器。

    随时准备出击。

    魔主这是要发动最后的绞杀了。

    然而，这时候……

    轰！

    轰！

    轰！

    再次一声声脚踏大地的声音传来。

    魔主脸色一变。

    包括其他的魔族也是脸色未变。

    纷纷抬头看去。

    只见，那群刚刚还在处于颓败和阴沉的其他人族纷纷踏步而来。

    人数众多，可怕至极。

    这些，并不是大夏之人，而是从其他各地赶来的人族。

    刚刚白念生见到他们颓废的样子，便没有搭理他们。

    而是单独吩咐大夏之人守护夏子辰。

    可万万没想到。

    如今，他们居然自发上前而来。

    在魔族和白念生等人的注视之下。

    这群人纷纷把魔族等人包围在其中。

    形成合围之势站定！

    紧接着，异口同声怒吼冲天。

    “我等誓死守护夏皇！”

    “我等誓死守护夏皇！”

    “我等誓死守护夏皇！”

    声音震天，直冲云霄，宛如雷鸣一般，连绵数万里。

    ps：诸位觉得夏子辰是真的败了？还是有其他转变？请开脑洞

