    “这才出去几天时间，就突破到通脉镜了，就你这天赋，我想不通林家为什么会将你逐出家族。”

    胡老三堂中的一个房间内，胡老三给林天倒了一杯茶，摇摇头道。

    “他们所作的事情总是要付出代价的。”

    谈到林家，林天的眼神立马九就冷了下来，冷声说道。

    “纹道阁发展的如何了？”

    林天接着问道，建立纹道阁的初衷就是为了打压林家的产业。

    “经过这半个多月的发展，纹道阁已经名声大噪，每天都有好几万人慕名而来，黑石城附近的城池中也有许多人来想买到一些符纹。”

    “到现在，纹道阁除了符纹的收入，其他东西的售卖也很客观，特别是不醉酒制成的丹药。”

    “在纹道阁和我狩猎队额打压下，林家和李家的产业都受到了很大的冲击，有超过一半的店铺都已经关门了。”

    胡老三说道，眼中满是兴奋的光芒。

    “只是纹道阁中的符纹库存已经所剩无几了，一天只卖二十枚，已经卖不了几天了。”

    胡老三接着道。

    “这个你不用担心，过几天我就从先生那里拿来一些，可能还会有一些二品符纹。”

    林天摆摆手道，示意胡老三放心。

    二品符纹很是珍贵，对修士来说都是可遇而不可求的，这种符纹一旦放出来就必然会掀起一阵巨大风波。

    “什么？二品符纹！”

    胡老三直接站了起来，惊叫道。

    随即意识到自己有些失态，他本来以为林天背后的纹师只是一品纹师，没想到竟然他猜错了，是一名二品纹师！

    只不过任他也想不到，那名二品纹师的先生并不是别人，就是坐在他眼前的林天。

    他有很多次想要打听林天和那名先生的关系，但是话到嘴边还是咽下去了。

    有些事情若是问出来，说不定会给双方的关系带来影响。

    “有，只不过是少量，这些二品符纹只作为镇店之用，五天卖一枚。”

    林天点点头。

    他肯定不会将那些威力强大的二品符纹售卖出去，拿出来的只是一些低等材料制作出来的。

    若是将自己能制作出来的最强底牌符纹都拿出来了，那他还拿什么混？

    “我想建立一个归属纹道阁的势力，你能帮忙吗？”

    林天沉吟了一会，随即问道。

    要想扳倒林家和应对李家，只靠他一个人是不行的，他必须要建立一个属于自己的势力。

    “属于纹道阁的势力？”

    胡老三眉头一皱，随即好像想明白了什么，接着道：

    “若是林天兄弟真的这样想的话，我胡老三狩猎队可以加入，甘愿成为纹道阁的一部分。”

    胡老三很严肃，脸上没有丝毫开玩笑。

    而且，胡老三经过这十几天和林天的相处，渐渐感受到了林天的个人能力，无论是在气魄，胆识还是天赋修为，都深受他的欣赏。

    最主要的是林天认识纹师，看样子林天和那位纹师的关系非同一般，绝对不是简单的合作关系。

    朋友，甚至是师徒都有可能。

    胡老三一手将胡老三狩猎队建立起来，这是他这么多年来的心血。

    虽然胡老三狩猎队在黑石城中已经算是很大的势力了，甚至能和三大家族相媲美，但是想要再进一步的话就是难如登天了。

    如今，一个机会摆在了他的面前，胡老三毫不犹豫的想要抓住。

    机会这种东西都是稍纵即逝的，要是现在抓不住以后可能再也碰不到了，所以胡老三很果断。

    “你可是认真的？胡老三狩猎队可是你一手建立起来的，你就甘心让他成为别人势力的一部分？”

    林天有些惊讶，但是想想也挺佩服胡老三的魄力的。

    “没什么甘心不甘心的，只要纹道阁的势力能发展起来，我相信也不会亏待我。”

    胡老三摇摇头，笑着道。

    “那好，这件事情就交给你来办了。”

    林天点点头道，他不担心胡老三会有什么异心，只要他手上有符纹，就不怕手下的人不忠诚。

    没有任何一个修士会对符纹生出反叛之心，这就是符纹的力量。

    “对了，半个月后城主府将联合黑石城中的各大势力举办大比，只要是年龄在十八岁之下的人都可以参加，你要参加的话我可以帮你去报名。”

    胡老三又道。

    “十八岁之下吗？那岂不是林家的人也会参加，这就有意思了，那报名的事情就麻烦你了。”

    林天嘴角勾起一抹冷笑，点点头道。

    半个月之后，这半个月的时间，林天还可以将自己的实力提升一番。

    告别胡老三之后，林天回到了自己的小别院。

    林山正在打扫院子，看到林天回来很是高兴。

    经过这么长时间的调理，林山的体内的老伤暗伤差不多都已经被不醉酒治愈了，就连那些断裂的经脉都在酒力的作用下被续接起来了。

    现在，林山的修为已经恢复到了通脉镜七层，距离巅峰时刻的驭气境也已经不远了。

    而林岚在胡老三堂中学习炼药，修炼也没有落下，此时已经是练气境八层了。

    虽然相比于林天来说速度还是太慢了，但是放在黑石城，这速度绝对是顶尖的少年天才了。

    陪林山林岚说了一会话之后，林天便回到了自己的房间中。

    他现在要制作出一些二品符纹，放到纹道阁中，这样纹道阁在众修士心中的地位就能在上升一个档次。

    毕竟，二品符纹就算是在一些四等城池中，能见到的机会也不多，而黑石城只是一个五等城池而已。

    取出从胡老三那里拿来的一些材料，林天开始制作。

    在纹道帝经中的纹道篇记载中，有许许多多的符纹，林天挑出几枚最普通的二品符纹，再用普通的材料制作。

    虽然这样制作出来的符纹效果比不上林天自己用的，但是比之那些用符纸绘制的一品符纹，还是强太多了。

    二品符纹的制作林天已经熟悉了不少，而且这次制作的符纹还比之前制作的要简单，制作的速度自然也快了起来。

    一直到晚上，林天已经制作出来十五枚二品初级符纹。

    这些符纹中，有帮助修士修炼的，也有能爆发出攻击的。

    其中能在战斗中帮助修士的符纹，最少也能对付一名通脉镜一层的修士！

    简简单单，只需要激活就可以，这也体现了符纹的高级。

