    坐在马车上，许一凡思绪万千。

    　　上古秘境的地图残片，许一凡很早之前就有，其中他手中最大的一块，就是孙瞎子留给他的一块，不过，那玩意儿被孙瞎子随手丢在黑箱子里，没怎么在意。

    　　后来，许一凡在去东海城的时候，从翁浩淼手中拿到了一块，又在日月斋手里拿到了一块，后来在从西北来京城的路上，前前后后得到了三块，一整张地图被他拼凑的七七八八，现在就缺最重要的一块的地图。

    　　之前，许一凡一直不知道那地图是做什么的，知道包袱斋拍卖会的时候，从商怜口中得知了真相。

    　　当时，许一凡是非常想把那玩意儿拍到手的，但是，许一凡有所顾忌。

    　　一方面是资金不够，许一凡确实利用百货楼和其他渠道，积攒了大量的财富，可是，跟那些大型势力和老牌势力比起来，简直就是小巫见大巫了。

    　　另一方面，上古秘境对任何一个势力，都有致命的诱惑力，从当时地图被拿出来，诸多势力出手，就足可以看得出来，如果许一凡疯狂竞价，即便他最后拿到手，也不可能保得住，而且还会暴露他拥有其他地图残片的事实。

    　　一块残片，就引起了诸多势力的觊觎，那完整的地图会引发什么样的后果，不用想就能知道。

    　　当然，那张地图残片不单单对许一凡意味着危险，对其他势力也是如此，而白袍会的人的出现，恰巧解决了这个问题，把一场很可能发生的内讧，消灭的干干净净。

    　　想到这儿，许一凡突然眉头一皱，他有了一个大胆的猜测。

    　　或许，白袍会的出现并不是偶然，而是有人故意为之。

    　　想一想，这个可能性就很大，包袱斋的这次拍卖会，是包袱斋和朝廷联合进行的，为了拍卖会的顺利进行，不可能不做出诸多安排，尤其是在出现上古秘境地图残片这种东西的时候，其各方面的安全措施，肯定准备的十分齐全，可就是这样，白袍会和黑衣会的人还是出现了。

    　　最让许一凡感到费解的，还是白墨出现的地方是在三楼。

    　　要知道，能够上三楼的人，无一例外都是超大势力的代言人，一般人根本没有资格去三楼，最多也就只能待在二楼，而能够去三楼的人，肯定需要什么东西证明，就比如李承德。

    　　李承德能够进入三楼，主要是因为他是越王之子，而且还是被李建民钦定为下一代越王的继承人，其本身就代表着一方势力，他出现在三楼合情合理，而白墨又是依靠什么手段去往三楼的呢？

    　　另外，白袍会的人出现的时候，商怜也好，商贾也罢，虽然有些意外，却也不那么意外，仿佛这一切都在他们的预料当中一般。

    　　更重要的是，在拍卖会出现问题的时候，包袱斋出现的高修不少，可相对于白袍会出现的那些人来说，简直不够看，而包袱斋作为一个能够把生意做遍天下的商会，岂是看起来的那么简单的？

    　　更何况，长安城的包袱斋是包袱斋的总斋，相当于一个王朝的皇宫的存在，就这样随随便便被人给挑翻了，是不是太儿戏的一些。

    　　但是，换一个角度思考问题，如果这一切都是有心人安排的，那一切似乎都说得通了。

    　　能够安排，算计白袍会和黑衣会的人，似乎只有包袱斋和朝廷这两大势力了。

    　　包袱斋拍卖会的问题很大，可是，到了最后，丢失的地图残片又回到了包袱斋手里，而白袍会、黑衣会，还会北海之地安插在长安的那些探子，也在第一时间被拔除了，似乎地图残片的出现，就是为了吸引这些人的出现一般。

    　　另外，那晚除了长安城内大战不止之外，在长安城外面，也曾发生过惊天大战，具体交手的情况，许一凡不得而知，但许一凡可以肯定，那场大战肯定跟地图残片有关。

    　　如果这个猜测成立的话，那当时被商怜公然拿出来的地图残片，很可能是假的，不过，或许也是真的。

    　　所谓的真的，应该是当时制作出地图残片的人，因为某些目的，或者原因，自己制作出来的，因此那张地图残片看起来才像真的，当时，包袱斋不知道因为什么原因，知道了他们手里的地图是假的，既然是假的，那就当成真的来使用，而地图的真假如何，只有极少人知道，而凡是在那个时候跳出来的势力，肯定会被针对。

    　　想到这儿，许一凡又想到了另外一件事。

    　　在拍卖会结束之后，李建民似乎跟各大修行势力的人，进行了一场密探，谈话内容不得而知，但这些势力在谈话结束之后，似乎都做出了某些改变。

    　　之前，许一凡一度以为，李建民应该是拿出了什么各大势力无法拒绝的筹码，这才打动了各大势力，现在想想，应该是跟地图残片有关。

    　　假设这一切的假设都是真的，都是成立的，那么新的问题又出现了。

    　　最后一张地图残片为何会在燕王李刚手里？李刚现在又为何把地图残片送给许一凡？还有，李刚是怎么知道许一凡需要这东西的？

    　　这一个个问题，此时都充斥在许一凡的脑海当中。

    　　方才获得霸刀刀谱的喜悦，随着这张地图残片的出现，瞬间被冲淡了许多。

    　　此时，许一凡坐在马车上，目光看了看地图残片，又看了看霸刀刀谱，一双好看的桃花眸子瞬间眯了起来。

    　　本来，李刚赠送他霸刀刀谱，就让许一凡心中生出许多疑惑，现如今，又看到了上古秘境的地图残片，许一凡心中的疑惑愈发的浓郁起来。

    　　可能有人在知道这件事之后，会说许一凡矫情、多疑，大有一种总有刁民想害朕的被害妄想症，但事实上，这些问题许一凡不得不多想。

    　　许一凡现在的身份，跟之前是天壤之别，跟他打交道的不是同龄人，而是一群老狐狸，这些家伙没有一个简单的，他们的一举一动，一言一行都隐藏着一定的目的，如果许一凡不搞清楚的时候，他可能怎么死的都不知道的。

    　　不过，从目前的情况来看，李刚没有坑害许一凡的意思，至少目前没有。

    　　许一凡在一阵长久的沉默之后，很多问题他还是没有搞清楚，不过，他也不着急，准备回去找人问问，而这个人自然就是姜三甲。

    　　常言道，家有一老，如有一宝，姜三甲知道很多隐秘，他可能知道李刚的一些事情。

    　　想到这，许一凡顿时轻松许多，目光也不在集中在地图残片上，而是落在那把钥匙上。

    　　钥匙的造型很古怪，既不是这个时代常见的青铜锁的钥匙，也不是上辈子他看到的那种钥匙，而是一把不像钥匙的钥匙。

    　　“这是什么地方的钥匙？”许一凡拿起钥匙，喃喃自语道。

    　　盒子里的东西就三样，许一凡都拿出来了，而现在盒子里空空如也，什么都没有，根本没有关于这把钥匙的介绍。

    　　拿着这把钥匙，许一凡目光落在地图残片上，想到了很多东西。

    　　许一凡来到这个世界的时候，那个把自己送给孙瞎子的女人，在自己脖子上放了半块玉佩，而剩下的半块玉佩，许一凡在东海城遇到翁浩淼的时候，他给补齐了。

    　　那块重新拼凑好的玉佩，此刻就在许一凡脖子上挂着。

    　　许一凡取出玉佩，反复打量，当初他就认为，这块玉佩可能不单单是配饰，很可能是某种身份证明。

    　　翁浩淼给自己玉佩的时候，还有一张地图残片，这本身就说明了某种可能性。

    　　之后，许一凡在日月斋，也拿到了一张地图，而跟着地图出现的，还有一个地址，这个地方在南海之滨。

    　　拿到这些东西之后，许一凡也揣摩了很久，也探究了很久，可惜一无所获，久而久之，许一凡就给遗忘了，现在想起这些，许一凡目光再次落在地图残片上，眯起眼睛。

    　　“这会不会是上古秘境当中的某个地方的钥匙呢？”

    　　随着声音落下，许一凡越想越觉得这个可能性极大。

    　　能够绘制出上古秘境的地图，那就说明，有人，或者有势力曾经找到了这个地方，可因为某些原因，他们选择了封存秘境，并没有公开，而绘制地图，是为了日后找到它，把地图分割开来，可能是迫不得已的选择。

    　　总之，当初绘制地图的人，肯定找到了这个上古秘境的存在，他可能进去过，也可能没有实力进去，这才绘制地图，方便以后探索，可惜，中间出了意外，让他不得不另做打算。

    　　过去的真相，线索太少，许一凡推测不出来，但是有一点儿，许一凡可以肯定，梦流烟、孙羽墨，还有那个叫凡的女人，她们当初很可能集齐了这张地图，也找到了这个上古秘境，甚至可能进去过。

    　　不管她们是否进去过，她们都不曾把这地方告诉大炎王朝，至于缘由，想想后来梦流烟的下场，也能猜到一二。

    　　集齐的地图再次被打散，然后再次分散各地，而许一凡又在无意间，再次把它们集齐，这可能是意外，是巧合，也可能是有人故意安排的，而这个不曾出世的上古秘境，可能就是她们留给许一凡的礼物。

    　　至于许一凡能不能集齐地图，集齐地图之后，又能否找到，找到之后，又能否进入其中，得到她们遗留下来的东西，那完全看许一凡自己。

    　　如此想来，也很合情合理，毕竟，以她们对待许一凡的态度来看，完全是放养。

    　　一念至此，许一凡的心情好了很多，却又郁闷起来。

    　　之前，他以为他只是跟大炎王朝合作，就可以挣脱枷锁，摆脱那只操纵他的无形大手，现在看来，他太天真了一些，这个躲藏在重重帷幕后面的神秘人，比他想象的还要神秘，还要强大。

    　　不过，通过这件事，许一凡也可以确定，那只操纵他的无形大手，应该没有迫害他的意思，如果有的话，以对方那神秘莫测的手段，许一凡早就凉透了。

    　　想通了这些，许一凡就收敛心神，不去多想，结果如何，真相又如何，在没有确定上古秘境是不是真的存在之前，一切的猜测都是扯淡，而如果是真的，许一凡集齐了地图，肯定要找到这个地方，然后-进去。

    　　到了那个时候，所谓的结果和真相也变得不重要了。

    　　一念至此，许一凡把这些东西重新放入盒子，恰好，此时马车也回到了许府。

    　　此时，夜幕降临，华灯初上，整个长安城还沉浸在新春的喜悦当中，而许府门口也挂着火红灯笼。

    　　似乎是知道许一凡要回来，管家许佑早早的在门口等候，看到许一凡之后，连忙上前几步，轻声道：“老爷，您回来了。”

    　　许一凡点点头，随口道：“回来了。”

    　　说完，许一凡想到了什么，问道：“今天没人来找我吧？”

    　　许佑闻言，笑了笑，说道：“有，还不少呢，都是京城一些官员，还有一些世家豪门的人，不过，老爷出门了，我不知道老爷几时回来，就擅自做主，让他们先回去了，若是做的不对，还望老爷责罚。”

    　　闻听此言，许一凡笑着摇摇头，说道：“你做的很好，没什么不妥的。”

    　　“老爷这么说，老奴就放心了。”

    　　许一凡没有搭话，而是问道：“姜三甲呢？他在哪儿？”

    　　听到许一凡这么问，许佑表情纠结，看着许一凡的侧脸，犹豫着要不要开口。

    　　此时，许一凡已经带着盒子，进入了许府，等了片刻，没有听到许佑的回答，许一凡就感觉有些奇怪，于是，他停下脚步，转过头，看向许佑，问道：“怎么了？我不在府邸的这段时间，难道出什么事儿了？”

    　　许佑闻言，连忙摇摇头说道：“府邸没有出事儿，一切都好。”

    　　许一凡皱了皱眉头，问道：“既然没出事，那你这是什么表情？”

    　　听到许一凡这么问，许佑也就不再犹豫，直接说道：“老爷早晨出门之后，姜老前辈也离开了府邸。”

    　　“他离开了府邸？去哪儿了？没听说他在长安城有朋友啊。”许一凡喃喃自语道。

    　　许佑却摇摇头，说道：“姜老前辈走了，他离开长安城了。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡顿时了，转过头，看着许佑，下意识的问道：“离开长安城了？什么意思？”

    　　其实，许一凡在问这话的时候，他已经明白许佑的话的意思。

    　　姜三甲离开长安城不是出去走亲戚，或者见什么老朋友了，而是去了别的地方。

    　　对于这个结果，许一凡虽然很震惊，却并不感到意外，因为在从西北来长安的路上，姜三甲就曾对许一凡说过：“等你到了长安城，彻底站稳脚跟之后，我也该离开了。”

    　　许一凡当时问道：“去哪儿？”

    　　“去我曾经去过的地方，见一些老朋友。”

    　　“你这样的人居然还有朋友？”许一凡斜眼道。

    　　“小子，你看不起谁呢？想当年，我可是一代剑圣，很风流的，喜欢我的女子很多，追随我的男人也不少的。”

    　　“呵呵！”

    　　“小子，你别不信，等有机会了，我带你去见见世面。”

    　　“呵呵！”

    　　“小子，你这呵呵是什么意思？还有你这眼神是什么意思？难不成，你以为老夫是在忽悠你不成？”

    　　“是不是你心里清楚。”

    　　“小子，你很欠揍耶！”

    　　“有吗？我不觉得啊。”

    　　姜三甲：“.......”

    　　沉默良久之后，姜三甲又开口道：“去见过了老朋友，我要去一些之前我想去，却没有去的地方。”

    　　“危险吗？”许一凡随口问道。

    　　“不危险，就是有些麻烦。”

    　　“你打得过不？”

    　　“你猜！”

    　　许一凡撇撇嘴，没有说话。

    　　姜三甲也没有再在这个问题纠结，而是语重心长的说道：“小子，当年我答应你师父的事情，我已经做到了，接下来的路，就该你自己走了，至于未来你能达到哪种程度，就看你个人了。”

    　　“你这算是托孤吗？”

    　　“去你大爷的，老夫我无儿无女，托个屁的孤啊。”姜三甲爆粗口道。

    　　许一凡当时沉默不语。

    　　姜三甲要走，许一凡很清楚，虽然这个老家伙，邋里邋遢，不修边幅，看着挺膈应人的，但是，他的出现确实帮了许一凡不少，而他要走，说实话，许一凡还是有些不舍的。

    　　到了长安之后，姜三甲并没有着急离开，许一凡以为他还会在这里待一段时间，许一凡还准备从他身上，继续薅羊毛的，可没想到，姜三甲就这么走了，而且走的十分的干脆，丝毫不拖泥带水的，这让许一凡很是无语。

    　　就在许一凡想这些事情，欲言又止的许佑，犹豫一下，还是说道：“赵公子也跟着姜老前辈离开了。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言先是一愣，随即他就明白许佑说的赵公子是谁了，肯定是赵娣。

    　　没想到赵娣也走了，本来还想着让她给自己当保镖，充当工具人呢，现在她也离开了。

    　　想到这，许一凡嘴角泛起苦笑，摇摇头，没有再说什么，径直去往了书房。

    

