    在经历了昨天的激烈战斗后，萧峯本来就需要好好复盘心得体会，提升自己，现在使用了这张四倍经验卡再来做这个事情，提升效果之高完全出乎了他的想象！

    呼……

    静静站在房间中，萧峯直接进入了一个玄之又玄的顿悟状态，甚至连父母过来叩门，让他去吃早饭的声音都没有听见。

    萧母尽管疑惑大儿子的房间没有任何回应，但却不像过去他还小的时候，随随便便就直接开门进去。

    昨天大儿子，与那些人战斗的画面给她的冲击实在是太大了……

    原来电视里那些绝世念修高手的战斗画面，是真实存在，而不是凭空想象，再过去她根本无法想象，更不敢相信自己的大儿子居然也能到达这种程度。

    回到餐厅，将一份早餐放好，她便开始整理这个新家……

    二儿子萧河已经兴高采烈地出门，重新回学校上课去了。嗯，之前在沟边村那边，因为距离市里太远，还要寄宿什么的，很不方便。

    现在家就在市里，那就要出门坐公交车，十几二十分钟就能到学校了。

    至于萧父，则优哉游哉地出了门，打算在这个占地广阔的花园小区到处走走，认识一些新朋友，顺便问问看附近有什么适合自己的工作。

    新家中，一直到早上九点出头，在自己房间中的萧峯终于缓缓张开了眼睛……

    一抹神光在他双眼中一闪而过，这房间里仿佛也在刹那间照亮，他脸上浮现出了一抹开心。

    很好，又提升了不少……

    只早上这三个小时间，人物卡的消化进度降龙十八掌就直接飙升到了65%，而内功、轻功、身法等等诸多方面也直接飙升到了20%以上，其中，内功仅差一丝就能踏入30%！

    这个提升让萧峯进一步掌握人物卡的力量，能爆发出比昨天更强更霸道的战斗力……

    人物卡赋予他的战斗力只是基础，能开发多少，能运用出多强战斗力，还得看他对人物卡的融合与运用，倘若现在让他与蓝星综武界的萧峰对上，怕是用不了三招就要被对方所败！

    因为，不论是武道境界，还是身体素质，以及对降龙十八掌等各方面加在一起你的综合比较，他还远远比不上萧峰！

    人物卡使用状态中的萧峯，能深刻体会到自己的差距……

    现在他的状态……有点像是综武界中的段誉，拥有十分强大的底蕴，坐拥宝山却无法充分利用。

    幸好，贪玩蓝星还有道具可以帮助自己消化，不过，关键还是在自己，萧峯沉吟着走出了房间。

    若自己只是一味单纯地练功练功再练功，就算有道具的帮助，消化的效率肯定低得发指，修行武道除了最基本的功力修行，更关键的是通过实战，才能印证所学，进一步开发所学所用，同时激发自己的潜力及对武道的感悟。

    武道，止戈只到，何以止戈？

    ……

    “起来了？”

    刚一走出房间，萧峯便看到了一道正在打扫大厅的熟悉身影，母亲也抬头看过来，“快点去吃早饭吧……”

    这位妇人脸上有些欲言又止，本来想问怎么这么晚才起，是不是昨天和那些恶人战斗，身体受伤了还是怎么了……

    但她又不懂，也帮不上忙，最终还是没问出这句话来。

    “嗯！”

    走到餐厅中，他发现自己那一份早餐依旧热乎乎的，很显然……刚刚母亲肯定是又拿去用微波炉热了一下。

    “妈，其实你不用打扫的，家里有扫地机器人……”

    “我就是在家里做习惯了，不动一动身体难受。”

    母亲笑着说道，“你爸早上出去，说是去中介看看有没有什么工作，有的话我也会去，做事习惯了，就这么在家里一动不动的……我难受！”

    萧峯哑然。

    他还能说什么呢？不论是父亲还是母亲，这半辈子过来都是地地道道的农民，也就是这几年才开始去镇上上班。

    尽管来到这里时，自己明确和他们说了，别出去工作，安享后半生……

    但他们实在是闲不住，或者说，他们对此时突然降临的舒适日子，还有些无所适从，本能地还是按照过去的方式来生活，会更自然舒心。

    一边吃着早饭，萧峯一边拿起了手机，给飞讯上的青玉发了一条飞讯。

    “我愿意加入晴空旅团！”

    与此同时，在这个小区深处一栋比其他建筑更为富丽堂皇的别墅中，正静坐冥想、凝聚心念的青玉挣开眼睛，拿过边上的手机，一看是萧峯的短讯就知道他应该是答应了。

    点开一看，青玉脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，随手在屏幕上滑动打字——

    “我代表旅团热烈欢迎你的加入！待会我过去找你……”

    同时，他直接把萧峰拉入旅团的聊天群中——

    萧峯这边立刻看到「青玉邀请你加入晴空旅团伙伴群……」的消息提示，想也不想，直接点了同意进入群中。

    群里——

    悲伤的诗人：“咦？来新人啦？！没说的，报上名来！是妹纸要爆照爆照啊！”

    肉坦无双：“@悲伤的诗人不要吓坏新人了，欢迎欢迎！”

    霜：“欢迎「笑脸」！”

    ……

    一时间，原本安静的群聊一下子热闹起来，群员们纷纷冒泡了，除了而萧峯却意外地发现群成员居然足足有十四人。

    在群中自我介绍了一下，他就不说话了，看着群里大家的反应。

    悲伤的诗人：“唉……是你啊，@团长青玉求新人妹纸，我一回家就要相亲啊啊啊，苍天啊赐我一个妹纸救我于水火吧！”

    肉坦无双：“哈哈哈……”

    一郎：“相亲？那是什么？”

    萧峯瞧得有趣，这个昵称是悲伤的诗人的群员应该是那个白色长发的青白，和团长青玉是发小的那位，肉坦无双自然是巴克，霜很明显是墨霜，至于这个一郎，应该是来自南方混乱地带的多克慎一郎。

    尽管今天与他们的接触很短暂，但萧峯能感受到，这个剑客身上的锋锐气机，在旅团中绝对是名列前三的存在！

