    不怪曲婉儿怀疑赵美雪，实在是今晚上的赵美雪有些奇怪。

    像是在暗中探查什么，又像是在暗中等待着什么。

    神情奇怪，说不上来的奇怪。

    而且，隐隐中，曲婉儿总是觉着，事情或许没有这么简单。

    “我去查一下她？”陆峰提议。

    曲婉儿摇摇头，“先不着急，这个时候就去查，容易打草惊蛇。”

    “好，什么时候需要，你跟我说。”陆峰半点疑问都没有的，直接就答应了。

    曲婉儿微微一笑，直接就抱住了陆峰的胳膊。

    那男人，直接就被吓到了。

    小女人像是一只八爪鱼一般的搂抱上来，整个身体都倾靠过去，柔软，温暖。

    陆峰只觉着自己的左臂像是短时间之内无法动弹了一样，就连他的神智也跟着稍稍的好像不太受自己控制了。

    “婉儿……”陆峰轻轻喊着，沙哑，魅惑。

    曲婉儿轻笑着，抱着陆峰的胳膊使劲的晃荡，“怎么？我只是抱你的胳膊就不习惯了？那以后……”

    她扭头看过去，瞬间看见了身侧那男人一张爆红的脸。

    她的笑声更加愉悦起来，传出去很远，很远。

    陆峰扭头看着身侧小女人脸上的笑容，虽然脸还红着，但一颗心却是被涨的满满的。

    “婉儿，以后，我们要一直一直在一起。”陆峰用那种近乎于发誓般的语气说。

    曲婉儿哈哈笑着，“那必须的，若是你敢背叛我，那我……”

    “我自己都不会放过我自己。”陆峰眸光深沉的看着曲婉儿说，“我绝对不会……”

    “好了。”曲婉儿知道自己说中了陆峰的痛点，她立刻出声打断了他的话，“我相信你不会，放心，我也不会。”

    两人相视一笑，炙热的情意就这样渐渐的滋生而出，永远不散。

    关于曲家的事情，两人回去之后也没有多做讨论，以目前的情况来看，或许是真的有人要对付曲家，但是，他们这样贸然去查，只会打草惊蛇。

    一动不如一静，且先看着再说。

    一夜无话，第二天早上，曲婉儿很早就起来做了早饭，等饭弄的差不多了才去叫两孩子跟陈香起来吃饭。

    等她回了孩子们的房间才发现，陈香竟然早已经起来了，正在帮忙两个孩子穿衣服。

    见状，曲婉儿立刻走过去，带着点嗔怪。

    “陈姨，他们都大了，哪里就需要你帮他们穿衣服了？”

    曲婉儿一边说，一边扭头就去瞪两个孩子。

    多大的人了还磨蹭，还让人帮忙穿衣服？

    两孩子都看懂了曲婉儿眼睛中的意思，同时垂下头去，立刻加快手中的动作，三两下把鞋穿上，一溜烟就跑了出去。

    等孩子们出去了，陈香才莫可奈何的叹息了声，“婉儿，我还可以做事的。”

    她的声音中充满了深沉的无奈。

    曲婉儿回头看着陈香，仔细观察片刻，她发现陈香好像是在说心里话。

    “陈姨，我……”曲婉儿有些不知该说什么才好了。

    她是好意，她只是担心陈香会累着，而且，会胡思乱想。

    “婉儿，不是你的错。”陈香快步上前，拉住曲婉儿的手，“我不是怪你，是我的问题。我手脚还利落着呢，还可以干活的。若是你让我这样整天无所事事，我真是不习惯。”

    “更何况，我闲下来也容易……”陈香说到这里，眼前微红。

    曲婉儿立刻俯身过去抱住陈香，“陈姨，对不起，是我思虑不周，是我……这样，陈姨，你想干点什么就干点什么，我以后不拦着你了，好不好？”

    “傻孩子，我不是在生气，也不是怪你，你不要自责！”陈香快速推开身前的曲婉儿，“我也不允许你自责，听见没有？”陈香一脸郑重的看着眼前的曲婉儿，说。

    曲婉儿立刻点头，“好好好，我不是自责，不自责。”

    “好孩子。”陈香微微一笑，“婉儿，这两天我想过了，我还是想回县城里去。你看，两个孩子也都是在县城里上学的，我在县城里也能帮忙照顾他们一些。”

    “还有食堂，那边我也能看着的。”

    曲婉儿有些迟疑，她就是不想让陈香回去睹物思人的。

    “婉儿。”陆峰不知道什么时候走了进来，“不如在学校附近给陈姨重新找个地方。稍微大一点，这样，将来我们去县城也有个落脚的地儿。”

    陆峰的提议顿时让曲婉儿眼前一亮，是啊，重新找个地方就是了。

    其实，她一早就想在县城买个房子了，只是最近事情太多，一直堆积，以至于她都没能抽出空来。

    “不用麻烦了。”陈香忙摆手，“我就回去住就成。”

    “陈姨，你就听我们的吧。”曲婉儿改为拉着陈香的手，“我，我其实还有件事想跟你说呢。”

    陈香有些好笑的看着曲婉儿，说：“跟我还不好意思？说吧，什么事儿？”

    “我……”话到嘴边，别说，曲婉儿还真是有些不好意思了。

    她回头看了一眼陆峰，欲言又止。

    陆峰的脸也有些微微发红，他略显尴尬的走上前去，闷声说道：“陈姨，我，我想跟婉儿举办婚礼。”

    陈香一愣，回过神来就是惊喜。

    “真的吗？天啊，这可是大好事。我的老天，我终于瞧见咱们家婉儿要办婚礼了吗？”陈香那真是发自内心的高兴。

    曲婉儿跟陆峰的故事，陈香是全都知道的。

    正是因为知道，陈香心里其实也一直有些芥蒂，怪陆峰没能给曲婉儿一个真真正正的婚礼，怪他没能认认真真的给她一个名分。

    眼下若是能办了婚礼，那可就太好了。

    “但是陈姨，我不想这么早。”曲婉儿突然一盆冷水浇上去。

    陈香一怔，直接就急了，“怎么回事啊你？不想这么早？那你还想等什么时候？你这孩子，这种事情可由不得你，人家陆峰都提出来了，那就赶紧定日子啊。”

    “陈姨，你听我说。”曲婉儿也没想到陈香会这么在意这件事，她忙握紧了陈香的手，随后用力的晃了晃，“陈姨，我，我想再过些日子。刘叔才刚走，我不想，也不能弄这个事情。”

    当初，陆峰跟她说，想跟她举办婚礼的时候，她很开心。

    她虽然并不是什么太在意形式化的人，但是，她到底是个女人，一辈子唯一一次的大事，她倒也不会抗拒去办一办。

    只是，后来她就想到，刘奇刚走，她若是就这样办事儿，不太好。

    虽然刘奇并不是她父亲，但到底像她父亲一样的对待过她，怎么着，她也得等一等。

    曲婉儿的话使得陈香瞬间红了眼睛。

    陈香握着曲婉儿的手，久久说不出话来。

    “陈姨，别这样，咱们还得好好活着呢。”曲婉儿安慰着。

    陈香拉着袖子，快速的擦去脸上的泪水，一脸的嗔怪，“别拿你刘叔来做借口，不用给他守孝，不用！”

    “怎么就不用了？”曲婉儿格外坚持，“必须守。”

    陈香还是知道曲婉儿性格的，知道她不会轻易改变主意，只能无奈妥协，“那就一个月？”

    “一年。”曲婉儿直接摇头。

    陈香直接黑了脸，“太长时间了，三个月好了。”

    “八个月。”

    “四个月？”陈香继续讨价还价。

    曲婉儿无奈了，最后道：“半年，就半年，不能再少了，如何？”

    “成吧。”陈香妥协了，“半年就半年，这婚礼呀，需要准备的东西可不少，半年的时间也行，我得给你细细准备着。成成成，我这就去琢磨琢磨该怎么弄。”

    一转身，陈香兴冲冲的跑了。

    目送着她离去的背影，曲婉儿悄悄的拉住陆峰的手，感慨叹息，“若是我早知道这件事能让她精神起来，我早就说了。”

    “现在也不迟，是不是？”

    曲婉儿抬头跟眼前男人对望着，脸上洋溢着明媚的笑容。

    是啊，不迟，一切都刚刚好。

    刚刚好！

