    不曾想欧阳家主会是这个态度。

    也不曾想事情竟然发展如此迅速。

    南域传承多年的规矩就要毁于一旦？

    多才俊难不成就要给别家工会做嫁衣？

    “若非要如此，那宁可吾辈儿郎在中域白手起家，也不远寄人篱下！”南域第一学院院长挺直腰板。

    “谢过王家主的好意，我炽火学院也觉得此事要从长计议！”

    南域第二学院院长抱拳沉声。

    “哼！一个小小的天榜第六十，也敢来我南域坑蒙拐骗！你当真不怕我南域那位爷怪罪？”

    第三学院院长倒是没有那么客气。

    站直身子怒然勃发！

    “哦？那位？”

    王重山意料之外的眯眼凝视。

    眼神中满是不屑与玩味儿。

    “欧阳家主？难道你没通知他们？”

    “通知？！”众人心中一愣。

    “难道这些人还不知事情原委？”

    “欧阳老家主！什么情况？！”

    这一刻，众人感受到情况不对。

    纷纷将目光转向老者退去的背影。

    “难道说......”

    “呵呵......尽早知道也好，省的诸位还存有优越感。”

    “听好了，你们引以为傲的天火圣殿，已经土崩瓦解！”

    “至于欧阳灿......”

    王重山不屑一笑。

    “早就沦为阶下之囚！！”

    “空！”

    此话一出！

    现场瞬间死寂一片！

    那第一学院院长更是瞪大双眼，不敢相信！

    欧阳灿？沦为阶下之囚？

    这怎么可能？

    那孩子可是自己看着长大点！

    从小展现出的天赋与实力，其实常人能够比拟？

    早在进入学院的第一天！

    他就知道，欧阳灿，乃是潜龙在渊！

    往后的日子。

    更是应征自己的说法！

    这孩子，用最短的时间，证明了自己！

    冲击学院第一！

    踏中域大陆！

    以一人之力打破一切阻碍！

    冲地榜！上天榜！

    落座帝王之位！

    成就不朽神话！

    天火圣殿不是天榜第二的势力？

    除了海神之外还有谁能够与之相提并论？

    阶下之囚？

    这不可能！

    ......

    “混蛋！你这个老杂毛知道自己在说什么吗？！”

    那第三院长怒声勃然！

    不敢相信的抬头凝望王重山。

    “哼......”

    可随着后者的一声冷哼。

    “砰！”

    一击无形响雷！

    瞬间洞穿那大汉胸膛！

    “老孙！”

    “孙院长！！”

    突如其来的猛攻！

    让围观者心头愕然。

    或是只有见到血液。

    他们才会明了。

    这主位上坐着的家伙！

    可是来自中域的势力！

    且不说他天榜有何排名！

    单单就是踏足地榜。

    想要覆灭现场人员。

    那也是手拿把掐的存在！

    雷霆猛攻！

    让刚刚鼎沸的呼喊落下帷幕。

    第一学院院长，望着欧阳家主那缓缓消失的背影。

    再次......

    陷入沉思。

    难不成......事情真跟这家伙所言那般？

    难不成......今天......

    必须要遵其旨意？

    “现在开始报名。若不加入者，他就是下场。”

    王重山玩味儿涌起。

    指着已经化作焦土的大汉眼神中没有半点动容。

    ......

    静。

    现场又是一片寂静。

    无人带头，也就这样僵持着。

    可高台上的男子。

    却不会给他们考虑的机会。

    “时间到！”

    “砰！”

    冷声伴随着雷光闪动一起响彻！

    雷光闪烁之处！

    死伤已经过半！

    二十支学院代表！

    在这雷霆的支配下！

    瞬间蒸发于浩空之上！

    狠辣，没有半点拖泥带水！

    出手！即是杀招！！！

    而感受着这股暴躁的能力下压！

    无力回天凝望身旁化作齑粉尸骨。

    任凭众人再有脾气。

    但死亡到来。

    也只能......

    “加入！我们加入！”

    “对！加入！都加入！”

    终于有人站了出来，在这绝对的实力面前。

    活命，显然比其他信念更加重要！

    可......

    当众人以为，妥协就会迎来宽容时。

    结果......

    “呵呵......”

    滋啦！

    轰！

    又是一道雷霆自王重山手臂爆射而出！

    轰然滚荡的雷光骤闪！

    将那刚刚还在答应的学院代表，一击洞穿！

    “现在......晚了呢！”

    “轰！！”

    只当王重山再次起身。

    大手挥动之时。

    这平台上空！

    数千战舰已经带着滚雷惊现！

    围堵！

    水泄不通。

    “王重山！你到底想要干什么？！”

    终是忍受不住的抬头怒斥！

    儿子儿子被抓，当父亲不能报仇。

    女儿女儿至今下落不明。

    骑到自己头上拉屎撒尿，这些......

    他都能忍受。

    可这故意为之的屠杀。

    让两鬓斑白的老者再也忍受不住！

    再次踏前，怒火冲天！

    火焰翻滚，一只炽火猎犬猛地乍现。

    “吼！”

    泥人上有三分火气。

    更何况是身为炎帝父亲的自己？

    “呵呵，终于还是忍不住动手了？”

    王重山冷笑一声。

    面对这扑面而来的琉璃境猎犬没有半分惧怕。

    起手又凝神！

    黑云中雷霆聚集！

    狂风呼啸内一只体型巨大的獠牙猛虎再次惊现！

    “吼！”

    虎啸，王者之威！

    怒声滚荡！

    径直碾压！

    “砰！”

    一击！

    没有半点留手，没有丝毫的悬念。

    琉璃境猎犬，只是瞬间就被开膛破肚！

    一击风平，浪又静。

    只当王重山缓步迈进到欧阳老家主身旁。

    俯身下，一手直接摁住后者脑袋。

    “不要以为你儿子有能力让你这狗提升到琉璃就能跟我叫板了。”

    “也不要妄想能够概念什么。”

    “狗就是狗，契约兽一样，你儿子一样，你......也一样。”

    “咯嘣。”

    巨大的力道。

    让欧阳家主的头盖骨传来碎裂之声。

    这一刻。

    就是那狗腿张老三也已经浑身颤抖。

    王八蛋哪是想要在此地创办学院！

    这孙子！

    就是来杀人的！！！

    ......

    “呵呵......”

    “准备！”

    王重山一手将老者的脑袋硬生生转向高台之下！

    另一只手悍然挥下！

    轰隆隆。

    战舰上方，枪炮已成。

    “大人物，就眼睁睁看着他们怎么为你儿子而死的吧！”

    “落！！”

    冷声一瞬！

    巨炮以成！

    “砰砰砰！”

    千艘战舰，链接一片！

    力道之大！

    要命的存在！！

    ......

    而就在所有人以为。

    今天，就要交代在此时......

    “飒！”

    天空上！

    一道疾风，一抹殷红。

    惊现。

