    当然。

    海商兼营海匪的业务，海匪也兼营海商的业务，乍看起来，海匪要比海商更棘手。但是……

    反过来说，海匪再强，那也不可能强过几大帝国的正规军。

    无论是罗马还是唐帝国甚至于海船最差的阿拉伯帝国，一旦真的组织正式的军事行动，海匪们还是难以扛得住的。

    有光就有影。

    海商有多发达，海匪就有多发达！而海匪有多发达，更强大的真海匪就有多发达。

    当然，这是最重要的事，也是最不重要的事。

    天下最重要的东西是武力，但比武力本身更重要的是名义——有了名义，武力才有了源泉。

    而海匪，正是绝佳的名义来源……军队直接开出去，只能用暴力来殖民。

    但有了海匪，众帝国也就有了名正言顺搞扩张的可能性……

    小汉尼拔在东欧的炼狱里混了这许多年，悟到的东西不多，但其中就有这点东西。

    当然……

    海匪毕竟也不是最关键的，毕竟海匪搞定了之后，罗马的军队就延展的更开阔，那么这个时候，就得直接面临各路帝国的正规军事压力。

    ……而这个地方，就正是小汉尼拔的真正谋划。

    先手出兵摆当头炮，就要面临虎视眈眈“马”。

    但是……如果自己预见了对方的“马”，那么这匹马也就不再构成威胁！

    而……

    小汉尼拔多方权衡之下，唐帝国不说，这个对手深沉冷漠，谁也不知道他们的马是如何布置的，这也是小汉尼拔的直觉告诉自己唐帝国才是真正的心腹大患的原因。

    但阿拉伯就不一样，这群野兽只要看到肉和血，就一定会不顾一切的扑上去！

    ……这样的生活态度很好，小汉尼拔也很欣赏。但……

    态度，归态度。气度，却归气度！

    既然阿拉伯的反应，自己作为罗马之主是能够预料的，那么……

    这块肉，自己就有机会吃！

    小汉尼拔并不知道这个谋划最后是否真能成功，但他确定的知道，这值得一次尝试和付出！

    ……以及，必须要有大的积淀，培育更多的元气，才能真正的料理唐帝国——这一点在小汉尼拔心中才是最为清晰的一点，虽然，只是来源于直觉的一点东西。

    ……

    三个月后。

    人间四月。

    俗话说的好，人间四月芳菲尽。

    而在后世，农历的四月又是太阳历的六月左右，正是暑假开始的时节。

    夏天，就此到了。

    这个时候，往往是农耕的人家最为忙碌的时候。

    夏天是个酷热但美丽，美丽但也酷热的季节。

    这段时日，正是李二欣赏奏章，感受夏天的气息的时日。没错，夏天虽然酷热，但阳光猛烈，却也是地里的粮食大力灌浆快速发育的季节，炎热归炎热，但百姓能看着自家田里的粮食飞快的生长，却也不失为一种享受。

    而对于李二来说，夏季主要还是比较清闲，毕竟这时节……四处的海港、沿岸的城池，不少都生意萧索，毕竟海商们总也得休息，而一年中的休息时间当然也都安排在风浪暴雨频发的夏季。这么一来，公文就比较少。

    这个时候，李二就可以单纯的出于自己作为一个君王本人的想法做的事情，比如兴建各种工程……说来或许是职业病，国家统治者，尤其是比较厉害的那些，都很喜欢建筑学。

    不过……

    这一日，李二正在甘露殿中笑吟吟的悠闲阅读着奏章，盘算着渭水上游什么时候能再修一座大桥或者水坝玩玩的时候，突然间有内侍快步走进殿中。

    李二就不由得放下了奏章，微皱着眉，略有些诧异的望着大殿外快步而来的内侍。

    ——宫廷之中是一国最最最讲究，也是最必须讲究规矩的地方，毕竟这是天下规矩的起点，连皇帝皇子的行住坐卧都有严格的规范，就更不必说是内侍的行住坐卧了。

    而这又是个政务相对清闲的季节——往年本来也不清闲，但随着近年来大唐有了水泥，也就兴建了越来越多的各种大坝、灌溉渠……这农业上的旱涝灾害当然也并未杜绝，可总体来说，比较致命的那种歉收是出现的越来越少了。

    主要还有一个点，这个时期也就贞观几年而已，还是初年，而天下百姓承平下来，也还来不及造婴儿潮……所以总体是一个人多地少的情况。

    人地矛盾不显，又年年兴建一堆新款水利工程，这夏天当然就没啥可忙的，李二只要做个建筑学发烧友就可以了。

    而这种时候……

    一个人走路的步子比平时快，不是什么奇怪的事情，但在宫中……这情况就足够少见，于是也就引起了李二的注意！

    而根据李二多年的经验，这显然……首先显然是有急报。

    但具体是什么急报，李二心中却是纳闷。

    难道是什么地方闹水灾了？这不能吧……大唐境内闹水灾不是什么奇怪的事，但闹到需要跟皇帝急报的程度，这却就有些……

    除了这事还能有啥？最近海商们一个个都放假了，不对……甚至搞不好海匪都躺平了，毕竟最近的海面上就只有少量的船和数不清的热带风暴而已。

    不过接着内侍很快还是走了过来，李二也就不再瞎猜，直接听内侍道，“陛下，有谯国公、卫国公、卢国公的急报！”

    “什么？！”

    ……

    奏章李二还没看，整个人就直接呆住了。

    这尼玛好家伙，一上来三个出镇在外的大将同时急报？！

    不是，长安要陷落了？

    当然，就是长安要陷落，如今已经基本知道自己后继有人的李二也不慌，但三人同时急报……

    李二脑海里乱了一秒，可紧接着还是迅速反应了过来。

    罗马。

    绝对是和罗马相关！

    当然，也可能是跟阿拉伯方面有关，比如阿拉伯吞灭了波斯和贵霜，开始威胁大唐的西北边境，但这个可能性不大，需要的时间太长了，而且……

