    “终于集齐了，那些枉死的人可以复活了！”总司七郎转头看向了坐在轮椅上的能登光，“你也能重新站起来了。”

    能登光一脸阴沉，已经四年半了，政府掩盖了一切，他们那些与美军英勇对抗的人们完全被遗忘了。从那天起能登光就已经不再是从前的那个热血女生了。

    “总司七郎先生，欢迎！”言峰绮礼从阴影中走出。

    “神父，都准备好了么？”总司七郎竟然和言峰绮礼联合了起来。

    “确切地已经完成所有的东西，神龙即将出现，你们的愿望即将实现！”言峰绮礼之所以收集龙珠，不过是因为金闪闪的占有欲，还有自己对在抢夺过程中杀戮和阴谋带来的快感。

    金闪闪端着高脚杯，无视了那些人，淡淡地品着自己珍藏的酒。

    “我们已经准备好了安全的地方，准备召唤神龙！到时候天皇会亲临现场！”总司七郎现在的身份也是水涨船高。

    龙珠被收集全的那一刻，杜兰就已经感觉到了，等到有人喊出咒语‘出来吧，神龙’，就需要杜兰配合转用娜美克星人的力量。

    “是时候了！”杜兰看着自己的人偶，手指为刀，将魔术的回路刻满了整个人偶，“仿造卫宮士郎的魔法回路，现在我的人偶也是一个精通具现魔术的存在了。”杜兰是准备气死金闪闪。

    “准备好了么？”迪妮莎走进房间。

    “已经准备好了，我们走吧！”

    东京，日本的首都。

    七颗龙珠静静地放在皇宫。时间是正午。

    “出来吧，神龙！”总司七郎喊出了咒语。

    天黑了，异常的天黑现场又出现了。

    让人喘不过气来的压迫感袭来，所有的人都是紧张地冒汗。就连天皇也不例外，不过他现在很激动，因为只要说出愿望，世界就是他的了。

    “说你们的愿望！”神龙低沉的声音传了出来。

    “这就是神龙么，世界终于掌握在我的手里了，还有无限的寿命！”天皇的双手都在颤抖。

    “……”总司七郎看着失态的天皇，眉头皱了起来。

    一共三个愿望，让日本成为统一世界算一个，这本来就是在计划之中的，可是让天皇拥有无限的寿命这个可不再计划内。

    三个愿望，原计划其他两个愿望是让四年半前死去的那些人复活，还有一个是让世界上其他的文化全部日本化。

    “说出你们的愿望！”

    天皇张嘴了，“请让我拥有无限的生命。”

    “这个愿望可以实现！”

    年迈的天皇变的年轻了起来，而且他的身体里充满了力量，“我可以成为地球的统治者，无上的皇帝！”

    “说第二个愿望吧！”

    “天皇，请让那些死去的人复活吧，还有那些残疾的人也要恢复过来！”总司七郎小声地提醒道。

    “闭嘴！”年轻下来的天皇制止了总司七郎，“我是皇帝，这里只有我说话的份！”

    “天皇大人……”总司七郎还想说什么，可是天皇的凶恶眼神让他闭上了嘴。

    “总司七郎，你是个人才，不要逼我！”一个棒子，一个枣子，是统治者的常见手段，“七郎，你是成大事的人，前途无量，我看好你！”

    总司七郎最后还是退下了。

    天皇狂热地想要继续许愿，“神龙，我想……”

    嘣——

    一声闷响，天皇就像是被推了一下，然后胸口出现了血花。

    开枪的是能登光，她的轮椅上安装了枪械，非常符合她的个性，她就知道除了自己谁也靠不住，“神龙，让我重新站起来！”

    “这个愿望可以实现！”

    能登光的腿被温暖的感觉包裹着，双腿全部被治愈了。

    “我终于又可以站起来了……”能登光站了起来，可是又倒下了，这一次她再也站不起来了，因为天皇的保镖把她乱枪打死了。

    “救我……”天皇的肺部被子弹打穿了，现在连说话都困难，即使拥有无限的生命，可也不代表就是不死不灭的，“神龙救我……”

    “这个愿望可以实现！”

    天皇的伤立刻就复原了，不过三个愿望也完全用完了。

    “愿望已经完全实现！”神龙消失了，然后龙珠飞了起来，又要分开了。

    “天之锁！”金闪闪动了，用锁神的锁链将七颗龙珠全部包裹了起来，“这件宝物也是我的了！”

    想要把龙珠拉进了他的王之财宝！

    “excalibur——！！”锁链被拉住了，龙珠也被松开了。

    “现在是物归原主的时候了！”杜兰出现了，“英雄王来吧，让我看看你的力量吧！”

    “找死！”英雄王眼神凌厉，“王之财宝！”

    宝具为炮弹，射向了半空中的杜兰。

    杜兰也居高临下地发起了攻击，“让我们看看具现魔法吧！”杜兰右手高抬，然后指向了金闪闪，“去吧！”数量是金闪闪的一倍！

    宝具撞宝具，四处飞散，天皇被保镖压在地上，那些飞去的宝具全部插在了那些保镖身上。

    血肉横飞！！

    “杂种！就让你看看我真正的力量吧！”金闪闪的背后展现出惊人的魔法回路，然后宛如机器变形一样，变成了一把剑。黄金的剑柄和剑锷，血色的剑身，“开天辟地乖离之星——！！”

    “有趣！！！！！”杜兰大笑道，“就让我这个从山寨之国来的人来告诉你山寨的最高境界，投影——”

    杜兰的人偶全身刻画的魔术回路发出了金色的光，人偶整个都变成了金色，就让是黄金组成的人形一样，“开天辟地洪荒之星！”

    “投影魔术不能完全复制，但是我可以进行魔改，我投影的这把开天辟地正是可以超越你的最强之剑！！！”杜兰手里的这把剑外形和金闪闪手里的一样，可以气息却是更加狂暴，“这才是山寨最高的境界，穿越原版的存在！”

    “杂种！”金闪闪气得直咬牙，“enumaelish！！！（乖离剑）”

    杜兰也轻轻将长剑挥下，“enuma

    elish——你是不可能胜过经过我魔改的乖离剑的，认输吧！”

    “我不会输，只会死！啊——”金闪闪消失在杜兰强大的剑气之下。

    金闪闪的宝具全部变成了金色的粉尘飞散开来，就像是闪闪的星空。

    天亮了，不过是一两分钟的事情，杜兰就已经打败了敌人。

    被宝具扫荡过的皇宫，基本上没有什么活口了，只有运气不错的总司七郎还活着，不过面对天皇去世，大量伤亡数字这样的情况，他也承担不了责任，最大的可能就是被牺牲掉，在监狱里过后半生。

    言峰绮礼神父也已经死去。杜兰这个世界的旅行也差不多可以结束了！

    Ps：下个世界马上开始，就决定是你了，海贼王。

