    
眼前这个老头，正是不久之前，在墓煞星域出手，斩杀了大半阴兵人马的那个老头。

    而且，林飞的冥祖之瞳，也是他送的。

    林飞想不到，自己竟然第三次，遇上了这个老头。

    “呵呵，小家伙，咱们又见面了。”

    那个老头显然也是发现了林飞，用平和的目光，望着林飞，笑道。

    “晚辈林飞，见过前辈。”

    林飞连忙上前几步，恭敬行礼。

    这个老头，可是比天宫之主还要强大！

    林飞哪里敢有半点贻慢。

    “嗯，你我也算有缘了。

    前后三次相遇。

    可能，一切，冥冥中皆有定数。”

    老头微微一笑，他的话中，似乎有所指。

    不过，林飞不可能听得明白他在说什么，也不敢贸然去问。

    在一个超级大高手面前，林飞知道，自己要尽量谦虚，低调。

    “你对地府和阴兵了解多少。”

    忽然，那老头向林飞问道。

    “地府？”

    林飞一愣。

    “了解不多。

    不过，我曾经有一些发现，那些阴兵，本来是没有生命的尸体，好像是被一种特殊的符箓所控制。”

    林飞答道。

    林飞曾在那墓煞星域之中，抓到几个阴兵，进行过研究。

    “嗯，不错。

    想不到，你竟然能知道这一点，很不简单。”

    那老头点了点头，似乎很满意。

    “地府，是一个很神秘的地方。

    据说，那里是世间一切万物生灵最后的归宿，蕴含着投胎转世的终极奥秘。”

    老头说道。

    “投胎转世的奥秘！

    前辈，人死之后，真的可以重新投胎转世吗？！”

    林飞大惊。

    如果这些话，是从别人的嘴里说出来，林飞或者会一笑置之。

    但是从这个老头的嘴里说出来，意义就不一样了。

    以这个老头的恐怖境界，肯定会知道世间很多别人不知的大秘密。

    “我也说不准。

    不过，我很希望，这是真的。

    如果是真的，以前那些死去的人，或许还有再重新相见的时候。”

    那老头轻轻一叹，感慨无限。

    似乎勾起了某些伤感的回忆。

    “那些阴兵，是地府的战争工具。

    这几个纪元以来，地府府主的野心越来越大，想扩张地盘，不断和很多强大的势力开战。

    每隔一段时间，地府就会派出人马，到一些偏僻的宇宙去，进行大规模的狩猎行动。

    所谓的狞猎行动，就是为了获取更加多的尸源，炼成阴兵，补充地府的兵力。”

    老头缓缓说道。

    “原来如此！”

    林飞听了，内心十分震动。

    这绝对是星空中了不得的秘密！

    星空尸祸，在上古时代，就已经存在。

    林飞所在的这个星空中，从古到今，不知道有多少老古董，在研究星空尸祸，想搞清楚星空尸祸背后的真相到底是什么。

    可是，一直没有任何人能得出答案。

    想不到，林飞现在竟然从这个老头的嘴里，解开了星空尸祸的缘由！

    这个消息，如果传了出去，绝对会引起整个星空的大轰动。

    星空尸祸的真相，原来是地府补充尸体，增强兵力。

    “地府为了增强兵力，居然大量屠杀各个宇宙的生灵！”

    林飞的心中，感到十分愤怒。

    这一次星空尸祸，单单是林飞所在的这个星空，到现在为止，被屠灭的界面，就已经过百。

    被残杀的生灵，已经超过亿万之多！

    “弱肉强食，适者生存，这一条法则，无论放在哪里，都是铁律。”

    老头轻轻一叹。

    “前辈，现在星空尸祸重演，地府的人马，来势汹汹，再这样下去，星空万界，必定会血流成河，尸横遍野。

    前辈，不如你亲自出手，镇压地府的那些阴兵。

    或许，可以让我们这个星空，幸免于难。”

    林飞壮着胆子说道。

    作为星空中的一员，林飞自然希望星空尸祸可以结束，让星空安宁。

    “我不是不想出手，可是，我不能出手。”

    老头摇摇头。

    “为什么？”

    林飞问道。

    “我的状态出了问题，几个纪元之前，我曾闯进地府，和地府府主进行过一场大战。

    那一场大战，我身受重伤，修为跌落，从此，只能枯坐在这无边的混乱虚空之中，进行休养疗伤。

    我随时会陷入漫长的晕迷状态，也不知道会在什么时候醒来。

    而且，只要我一现身，必定会引起那地府府主的注意，前来追杀我。”

    老头说道。

    曾闯进地府，和地府的府主大战！

    林飞不由得倒抽凉气。

    这个老头，真是太猛了。

    而且，这老头身受重伤，修为跌落之后，居然还是这般强大。

    那个号称星空第一高手的天宫之主，在这个老头面前，不堪一击。

    那么，这个老头在全盛时期，又该有多少的恐怖啊！

    林飞想想，就不由得头皮发麻，对眼前这个老头的惊佩，达到了极点。

    “而且，有些事，干扰不了的。

    唉，冥冥中，一切皆有定数啊。”

    老头轻轻感叹道。

    看起来，这个老头，好像有点迷信啊。

    林飞心中暗暗想道。

    “小家伙，我上一次送给你的冥祖之瞳，你现在打开，让我看看。”

    老头忽然对林飞说道。

    “好。”

    林飞立刻答应。

    下一刻。

    林飞两眼之间，眉心位置，多了一只金色的竖眼，缓缓睁开。

    当这只竖眼睁开后，周围空间中，一切光线，都开始扭曲，变形，被吞噬进竖眼之中。

    “嗯，融合的程度，很糟糕。

    连一成的威力，也挥不出来。

    奇怪了，问题出在哪里呢……”

    老头皱起眉头，在思考。

    “原来，我这只冥祖之瞳，连一成的威力，都还没有发挥出来。”

    林飞有点吃惊。

    “嗯，有可能，是血脉的问题。

    你是人类，土伯是冥界主宰，你虽然得到了冥祖之瞳，可是，你没有土伯那种强大的血脉能量，所以，根本就发挥不出它的威力。”

    那老头皱着眉头，思索了半晌之后，开声说道。

    “小家伙，你是一颗不错的苗子，值得培养。

    那好，走，小家伙，我带你去冥界，夺取土伯的血脉。”

    老头想了想，对林飞说道。

    “去冥界！”

    林飞一听，不由得大惊。

