    第19章上县城8

    不买又怕粮价继续飞涨，最后一狠心，把卖猎物的钱留下五十以备不时之需，其余的全都换成了粗粮，也就只换了一百五十九斤粗粮。

    和从粮站买的粮食加在一起，也才两百多斤而已，这点数量，对他们来说，还远远不够。

    原本还想拿点野猪肉出来在换一些粮食的，不过曹其峰这一番动作，显然已经引起其他人的注意，如果不是他机敏，恐怕就要被人抓到小辫子了。

    不过也因为曹其峰这一出，彻底惹到了黑市的人，为了曹其峰的安全着想，短时间内，他还是不要靠近那里为好。

    就是因为知道气氛越来越紧张，花晴才死活都要来县城一趟，一来她确实想到县城逛一逛，二来也是找个借口，告诉他们县城里的现状，让他们早做准备。

    花晴心中好奇这时代的粗粮长的什么模样，一一查看过后发现和她现代见过的也没多大区别。

    就是玉米茬子大了一些，重新再打磨一遍就好了，还有面粉和玉米是差不多的问题，都是美打磨好，面粉里有的小麦皮都没脱掉还放在里面。

    还有卫生情况也有些让人堪忧，花晴只随意抓了几把，就发现了小石子的存在。

    她突然就庆幸自己因为想亲自体验磨面的感觉，而在网上买的家用多功能碾碎机了。

    买来之后她还没来得及用，没想到，来到这里之后，马上就能派上用场了！

    除了需要二次加工的玉米和面粉之外，花晴发现，粗粮里还有半口袋红薯，十来斤土豆。

    见到红薯和土豆，花晴脑海中突然灵光一闪，想到了另一条来粮食的路子。

    于是，她一刻都不耽误的跑到了另外两个空荡荡的房间，原本什么也没有的地板砖上面，不知何时被花晴放了一个破瓦罐。

    瓦罐里装了一些土，土里种着一把小葱，花晴在见到那小葱的模样时，整个人瞬间惊喜起来。

    只见放进来前还有些蔫吧有些发黄的小葱，不知何时像是经过滋润一般，变得青翠欲滴，让人看了就想把它拔下来吃掉。

    眼前的景色让花晴心中欢喜，果然她的猜测是成立的，时间流动的房间真的可以种植物！

    紧迫的心因为确定这个消息而稍稍平静下来。

    牛车很快来到县城，在供销社对面的空地上停下。车上的几人陆续下车，花瓶等他们都走光了，自己才慢悠悠的从牛车上下来。

    赶牛车老大爷见状，连忙叫住她，“小晴丫头，回去的时候，还是在这里上车，买完盐你就在这等着，别找错地方了！”

    花晴知道赶车的大爷之所以和她说那么多，其实是花母打过招呼了。

    不过她还是对这位大爷抱有好感，“谢谢大爷，我买完东西就过来！”

    告别老大爷，花晴就往对面的供销社里走，她得先去供销社把盐买了在说其他。

    县城的供销社看起来就颇具年代感，占地面积只有小小的一百来平，里面的东西并不多，大多都是一些日用品。

    (本章完)

