
　　“想要逃跑？你们想的美，杀了我们的人，你们还想要逃跑，我告诉你们，这是不可能的事情，你们两个，今天必须死在这里。”

　　那个对长还没有说话，反而是那些士兵，非常的不爽，立马就拦住了林羽和紫千雪。

　　“呵呵，有意思，你可知道，自己在和什么样的人说话？”

　　砰！

　　林羽直接一脚，将那个肉球，给踢爆炸了。

　　这时候，那个士兵，立马被吓到了。

　　那些肉球，虽然有灵魂，有身体。

　　但是，他们其实，更多的像是一个个傀儡。

　　而且，他们的肉身，更是坚不可摧的，谁知道，竟然被林羽，给一脚踢碎了，这让那个士兵，有一些害怕了。

　　“哼，你以为，你将那个恶心的东西，给弄死了，我们就会害怕你吗？我告诉你，那是不可能的事情，今天，你必须得死。”

　　这时候，一个士兵，突然大吼了一声，让其他的士兵，一下子就反应了过来。

　　“对，你必须得死，不但是你，还有那个女人，也都得死，得罪了我们美人星的人，你们除了死路一条，没有其他的路可以走，也不看看这里是什么地方，也敢买这里撒野。”

　　“赶紧滚过来受死，你以为，你杀了一个恶心的玩意儿，就不用死了吗？那是绝对不可能的。你敢对我们美人星的人动手，就要做好，死亡的准备。”

　　“赶紧过来受死，你这样的废物，只能够死在这里，还敢对我们美人星的人动手，也不知道，是谁给了你这样的勇气。”

　　…………

　　那些士兵，在之前那个士兵提醒了以后，立马就凶悍起来。天籁小说网

　　不过，他们的队长，则是有一些傻眼了。

　　没有人比他们美人星的人知道，那些肉球，是有多么的难杀。

　　哪怕是他们的城主，神主境强者，都拿这些肉球没有一丝办法。

　　只能够将他们打飞，而不能够将他们怎么办。

　　谁知道，林羽竟然，就这样，轻轻一脚，就将那个肉球，给踢死了，这让她怎么都有点儿觉得，不太可能。

　　一直处于震惊之中，已经有一些忘记了，自己还带了一大堆人呢？

　　而且，因为他没有阻止那些人，所以，才会让那些人，以为，自己的队长，也支持他们这样做。

　　“看来，你们是真的，不想活了，既然这样，那么，你们就没我了必要，活下去了。”

　　林羽有一些不爽了，他怎么也没有想到，这些人，竟然还得寸进尺了，竟然什么样的话都说出来了。

　　“姐妹们，这两个畜牲，想要杀掉我们呢，我们又怎么能够，被他们杀掉呢？大家和我一起来，直接将他们，给灭杀掉，这样的话，我们就可以，提老五报仇了。”

　　一个士兵，突然大吼了一声，剩下的那些人，也不等队长的命令，直接就冲向了林羽。

　　“住手，你们干什么呢？”

　　一直到有人冲出去，队长才从震惊之中，反应了过来。

　　这时候，她发现自己的那些手下，竟然想要对林羽动手，吓的他，赶紧让自己的那些手下住手。

　　不过，这个时候，那些手下心中的怒火，已经被点燃了，哪怕他是一个队长，但是，依旧没有能够，让那些人对林羽动手。

　　“林羽，你就不用动手了，既然他们敢动手，那么，他们也就，没有活下去的仔细了。”

　　紫千雪看林羽准备动手，就立马拦住了林羽。

　　这些家伙，虽然是美人星军队巡逻的人，但是，他们毕竟都是小姑娘。

　　碎天斩林羽动手的话，总会碰到，一些不该碰到的地方。

　　这对于林羽来说，并不是一件好事情。

　　所以，紫千雪准备动手，教训一下这些人，让他们知道，有一些人，是不能够得罪的。

　　“行，你小心一些，如果打不过，也没有关系，我能够灭掉他们。”

　　林羽想了一下，也就没有动手，以紫千雪的实力，对付这些家伙，应该是没有什么问题的，所以。林羽也干脆，没有动手，让紫千雪，好好的玩一下。

　　“你们赶紧住手，听到没有？你们根本，就不是他们的对手，赶紧住手。”

　　队长还在阻止自己的那些手下，可惜的是，他的那些手下，现在已经完全忘记了，自己还有一个队长呢？

　　而且他们也忘记了，自己的队长都还没有发号施令呢，他们就已经，冲到了这个地方。

　　“杀死这两个畜牲，让他们知道，我们美人星的实力，是有多么的强大。”

　　一人大吼一声，其他人，立马就热血沸腾的，恨不得现在，就能够将林羽他们，给大卸八块了。

　　“还敢出言不逊，看来，你们是真的不想活了。”

　　紫千雪的眼中，也闪过一丝恼怒。

　　她之所以拦下林羽，一方面是因为，她担心林羽碰到一些不该碰到的地方。

　　同时，另一方面，也是想要教训一下这些人，但是，却不想伤害他们的性命。

　　以她对林羽的了解，从林羽现在的状态上来看，只要林羽动手，这些人之中，没有一个，能够活着离开的。

　　所以，紫千雪才会想着，让自己动手的。

　　然而，淫邪士兵，是真的在作死，将不做就不会死这句话，给演绎的淋漓尽致。

　　“给我去死吧！”

　　距离紫千雪最近的一个士兵，对着紫千雪，就是一剑斩了过来。

　　美人星的这些人，使用的剑，都是一种短剑，大概只有两尺左右，和正常的剑，相差了差不多一尺。

　　“给我滚！”

　　紫千雪对着那个人，就是一脚踢了上去。

　　砰！

　　没有一丝意外，那个人，直接就被紫千雪，给一脚踢飞了出去，掉在地上，那是站都站不起来了。

　　“可恶，竟然还杀我们的人，姐妹们，大家不要留手，直接就将这两个畜牲给灭了。”

　　看到有人被踢飞，那些人更加愤怒了，还以为紫千雪，将那个人给踢死了。

　　就连那个队长，这时候也傻眼了，她怎么也没有想到，紫千雪竟然，会下这么狠的手，竟然，直接就将他们的人，给踢死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十七章 紫千雪动手免费阅读。https://xs.23sk.com 