    也来了？

    听到这句话，除了温风眠之外，其他人都互相对视着，都有些困惑。

    就连徐副院长也实在是不知道还有什么人来了，就能够打破现在的局面。

    曼纽尔啊！

    国际科研界有他这个地位和身份的，一个巴掌绝对都数的过来。

    更不用说，曼纽尔实验室联合了帕齐、泰勒两个O洲古财阀给纪家提出了这么优厚的待遇。

    这还怎么有救？

    院长也很不解，但还是再一次下达了命令：“去开门。”

    门立刻被打开，有人走了进来。

    同样是一个西方面孔的男人，穿的并不是西装，而是白色的研究服，

    正是赫尔文的助手。

    赫尔文不像曼纽尔，不怎么喜欢在公众面前露面。

    六月份的那场项目报告会，算是他第一次正式面向全世界公开自己的项目研究。

    就算是科研界的研究员和教授博士们，九成九都只是在新闻上见过他。

    再加上实验的保密性极高，基本上没有人见过赫尔文的助手。

    华国这边就更不用说了。

    “嬴子衿，说了，做人不要那么张狂。”颜若雪自然没见过，她抬手，手指在桌子上敲了敲，嗤笑了一声，“你不会以为你找个O洲的人，就能够和曼纽尔教授比了吧？”

    以为是赫尔文呢？

    真是笑话。

    她和曼纽尔实验室那边接触久了，也知道赫尔文完全是一个醉心科学的狂魔，不在乎任何名利，怎么可能来插手纪家的事情

    但杜克的神色一下子就变了，可以说是震惊。

    “自我介绍一下，我是赫尔文教授的助手。”助手有些诧异地看了一眼颜若雪，又朝着嬴子衿点了点头，“诸位知道，教授身份特殊，不能亲自前来，所以只派了我，请诸位见谅。”

    “……”

    Hervin这个英文单词，就像是一个惊天炸弹，“轰”的一下，在所有人的耳边炸开。

    这一下，不仅仅是院长，参加会议的人都站了起来。

    院长的喉咙滚了滚，有些艰难地开口：“您说，您是赫尔文教授的助手？！”

    助手又笑了笑：“不过我已经连线了教授，请他和大家问好。”

    他将随身携带的笔记本电脑打开。

    院长手指颤抖，立刻又将电脑上的视频投影到了大屏幕上。

    众人都抬起头，看了过去。

    视频上是一个上了五十岁的老人，他的面容上虽然已经出现了皱纹，但整个人精神奕奕，容貌焕发。

    徐副院长的手一抖，拿出手机搜索了赫尔文的照片一对比后，整个人瘫在了椅子上，直接爆粗口了：“艹……”

    他眼瞎了！

    外面等候的研究员，也都彻底骚动了起来。

    “赫尔文教授！真的是赫尔文教授！”

    “和照片上的一模一样！”

    “纪家的朋友们大家好。”赫尔文说的是英语，他委实是学不会中文，“我是赫尔文·戈多尔芬，很高兴在这里见到大家。”

    “嬴子衿嬴同学是我的合作伙伴，一直不知道她要什么，难得需要我这么一次，我就露个老脸给大家看看。”

    “……”

    会议室再度陷入了一片寂静。

    就连温风眠，也缓缓地看向了女孩。

    嬴子衿神色很沉稳，她朝着视频里的赫尔文挑眉：“教授，别逗人了。”

    “这不是逗人，这是实话。”赫尔文教授很严肃，“能够帮你一次，我还挺高兴的。”

    救命之恩，再多的也回报不了。

    会议室里静都得连针的落在地上的声音都能够听到。

    徐副院长捂着心口，另一只手擦着汗，再一次爆粗口了：“他妈的……”

    别说他们了，就算是O洲那边的教授们，遇见赫尔文也要尊敬。

    当然，能不能见面还是另一说。

    结果嬴子衿呢？

    在这里和赫尔文唠家常。

    这个世界莫不是炸了吧！

    颜若雪的身子颤抖，眼睛瞪大，根本不愿去相信。

    她的面色一点一点变得惨白，背脊上也冒出了一层层冷汗。

    赫尔文！

    她怎么都没有想到，嬴子衿叫来的人，居然真的是赫尔文实验室的！

    这怎么可能？

    颜若雪努力地平复了一下呼吸，她冷笑了一声：“这视频肯定是假的！安禾给我说了，她在计算机上的技术，完全不弱于帝都大学计算机系的研究生！”

    “做出一个假视频来，不是轻轻松松？”

    一石激起千层浪。

    众人议论纷纷，却不是颜若雪要的效果。

    “嬴小姐还会计算机？”

    “太厉害了吧，生化实验她也跟着一起做，简直是全能啊。”

    “帝大的计算机系，研究生反而更难考。”

    “温教授真的是有了一个好女儿，一会儿散会了我回家就把我那臭小子打一顿。”

    颜若雪听得脸都绿了，她咬了咬牙，对杜克说的是英语：“杜克先生，麻烦您说句话啊！真的赫尔文教授怎么可能出现？！”

    杜克没有说话，但他呆滞的表情已经代表了一切。

    颜若雪的心瞬间就凉了。

    难道……

    “不知道这位女士是谁，认定我是假的。”赫尔文听懂了这句英语，推了推眼镜，“我可以证明，我绝对是真的，如果这位女士的眼睛和脑子有什么问题的话，我这里有认识的医院，可以推荐你去看看。”

    “赫尔文教授，我们信，当然信！”院长忙开口，“她一时之间不能接受，您不要和她计较。”

    赫尔文点了点头：“我还有事，就不和诸位多说了，如果有谁能够进到我的实验室里，我们会在O洲见面，很欢迎大家。”

    视频连线就这么结束了，但所有人还处在震惊之中没有回过神来。

    助手并没有关上电脑，而是调出了一份文件：“嬴小姐是赫尔文实验室的第一研究员，她的事情，教授一定办到。”

    “这是我们一方拿出的条件。”

    曼纽尔虽然和赫尔文都是国际顶尖的那一批教授，但是还是要差了一点。

    曼纽尔实验室能够开放的实验材料购买渠道，赫尔文这边也能拿的出。

    包括进实验室的考核名额。

    但这还不算。

    助手再一次微笑：“诸位也都应该知道，教授的实验室有两个投资方。”

    “纪家这边，我们也决定拿出一定的资金进行投入，已经得到了两个投资方的同意。”

    这是第二份文件，是一份资金转入合同，有赫尔文的签名。

    下面还有两个标志。

    洛朗家族！

    Venus集团！

    世界第一家族和世界第一集团。

    三个王炸，炸得人脑子都懵了。

    这TM还用选？

    院长看都没有看脸色惨白的颜若雪一眼，立刻开口：“纪家和研究院，都由温风眠教授继承，可有人有异议？”

    没人说话。

    颜若雪嘴唇颤了颤，心脏都几乎麻痹了。

    她大脑嗡嗡地响。

    怎么会这样？！

    明明，胜券在握的是她才对。

    为了能请曼纽尔实验室那边的人过来，她付出的代价可不小。

    “院长。”这时，有安保人员匆匆走进来，压低声音在他耳边说了一句。

    院长的神色一变：“没有泄露吧？”

    “没有。”那人摇头，“有黑客帮忙拦了一波。”

    “那就好那就好。”院长松了一口气，旋即，他面色一沉，“颜若雪，你好大的胆子，竟然想要背叛纪家，抓起来！”

    颜若雪还没有反应过来，就被两个本家的护卫给控制住了。

    整个会议室乱做了一团。

    趁着所有人都没注意，杜克提起包，小心翼翼地往外走。

    他打了个电话，声音激动：“家、家主，您知道吗？我终于见到了赫尔文实验室的第一研究员，她是——”

    话还没有说完，电话里突然没声了。

    杜克看着手里被内劲震成两半的手机，人蒙了。

    嬴子衿抬眼：“抓起来。”

    上一次泰勒家族派雇佣兵的事情，她还没和他们计较。

    杜克浑身一冷：“我、我保镖……”

    他保镖那边没动静，竟然都被解决了？！

    他看着女孩，突然想到了上一次的那段视频。

    身影在这一刻对上了。

    杜克大惊失色：“原来你——”

    他没能再说话，被人带上了一个铁口罩，以后也无法将事实说出来。

    杜克和颜若雪都被带走了。

    “爸。”嬴子衿这才转身，很淡定地把她前几天在古医界的花费拿了出来，“我买药材用的账单，算是公费吧？”

    看着一长串数字的温风眠：“……”

    他陷入了沉默之中。

    然后开始思考自家闺女让他继承纪家和研究院，是不是有别的真实目的。

    “嗯。”温风眠将账单折好，颔首，“应该要过几天，等纪家全部整顿完毕之后，财务部那边就能够报销了。”

    把颜若雪那一派的人都逐出纪家，必须要请催眠师来给他们清除所有和纪家有关的记忆。

    尤其是颜若雪，刚才发现她和O洲那边有了不正当的交易。

    是以出卖研究院的代价换取了O洲那边的支持。

    否则，以她本人的能力，确实还不足以让曼纽尔实验室的人专门跑一趟。

    幸亏提前发现了，要不然危害的不仅仅纪家，还有整个华国。

    这已经是通敌叛国之罪了。

    按照颜若雪和纪家当时签署的条约，如果发生这样的事情，就要进行额叶切除手术。

    这些事情有专门的人去做，不归温风眠管。

    他从院长那里拿到了钥匙，去内院的保密处。

    路上，接到了温听澜的视频电话。

    “爸，我这个月又炸了两个实验室。”少年拿出了他的诺顿大学校园卡，“两个月的奖学金都扣完了。”

    温风眠：“爸爸现在不想看见钱。”

    温听澜：“……”

    温风眠轻轻地叹了一口气。

    他一个对金钱不怎么关注且并不会去计较的人，现在被这对姐弟俩整的有点敏感。

    **

    继承人的选举，颜安禾是没资格去的，毕竟她并不是纪家的研究员。

    她在别墅里等着颜若雪的好消息。

    等了一个小时，颜安禾没等来颜若雪，倒是把院长和几个护卫等来了。

    “院长，我姑姑呢？”颜安禾起身，微笑，“我现在可以入驻内院了吗？”

    帝都大学不要她也没关系，还有纪家。

    内院的实力也不差。

    “入驻内院？”院长冷笑，“做什么青天白日大梦呢？你和颜若雪是一伙的，谁知道你有没有干什么事情，一并抓起来。”

    护卫上前，把颜安禾按住了。

    颜安禾第一次傻了，她挣扎了起来：“你们为什么抓我？凭什么？！”

    院长根本不和她废话，让护卫带着人往外走。

    颜安禾也被带到了研究院那边，嬴子衿刚好出来。

    她抿唇：“她为什么能在这里？她都不是继承人选之一！”

    到底是谁成为了继承人？

    她姑姑明明有O洲那边的援助啊。

    “嬴小姐万不能出现在这里？”院长开口，淡淡地看着她，“她是赫尔文实验室的第一研究员，不比纪家继承人的资格差。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张月票，下午见～

    请大家跟我念一遍嬴皇的名砸

    嬴（ying，二声）子衿（jin，一声）

