

               四境神山位于南极界，本不该掺合到七霞界的争端当中，但早年间，太华欠了杜名礼一个天大的人情，那么即使再不情愿，对杜名礼他也必须有求必应。

    其实在杜名礼和蛮帝的对决中，太华早就潜伏在周围，但他一直都没有出手，如果太华出手偷袭，蛮帝早就岌岌可危了。

    太华此举是不想掺合到七霞界的争端中的，他本想着，杜名礼若能以一之力击败蛮帝，自己便不用不出手，否则让人传出去以多欺少、多管闲事的恶名，但是太华没办法，杜名礼的请求他不能拒绝，所以才在仙虹山布下了四境神山阵。

    这个阵法，按照太华的本意是为了防止杜名礼战败，及时解救，能不启用是最好的，可太华终究还是逃脱不了骂名，被杜名礼施以巧计，利用上了此阵。

    说实在的，其实太华看的出来，杜名礼并不是真的没有把握击败蛮帝，只是蛮帝的古蛮圣体过于霸道，又修炼出了圣瞳神髓，有些难抗，杜名礼不想在蛮帝彻底失势之前太过消耗自己的体力，方才利用了四境神山阵。

    这个举动，对于太华无疑是有害无利的，他不是发自肺腑的帮忙，却要背负一世骂名，他也难受。

    所以，太华只能用一句带有惋叹话劝导蛮帝放弃，但这般听起来有些惋惜的味道，无形中也彰显了太华的自信和骄傲，赤裸裸的呈现在蛮帝的面前，蛮帝肯定不会认输。

    “好一个杜名礼，好一个四境太华，单打独斗不是对手，竟联合起来以众凌寡，杜名礼，你果然不配为七霞界主，我反你算是反对了。”

    蛮帝虽然被镇压的一动不能动，但其古蛮圣体却坚韧惊人，太华的四境神山都压不死蛮帝，让所有人为之心惊。

    “修真世界，弱肉强食，蛮帝，你无需为自己的背叛寻找借口，既然你毁了当年的信约，就该知道自己的下场如何？”

    九山修界，亘古以来就由最强者来统治，七霞界有山海、锦绣两大巨头，等于一山不容二虎，很早以前，杜名礼就凭借自己的手段收服了锦绣福地，让两代蛮帝唯命是从，当年要不是锦绣福地的上任蛮帝发誓投效杜名礼，这个西境的霸主，早就被山海所灭。

    如今蛮帝揭竿而起，跟背叛没什么两样，杜名礼当然可以愤怒，更有生杀予夺的权力。

    但是这种背叛，并不意味着古蛮一氏的脾性如何糟糕，世人都知道，上任蛮帝的投效，无非就是自保罢了，如同今日的战役，早早晚晚都会发生。

    还是那句话，一山不容二虎。

    蛮帝恨的牙根紧咬，声嘶力竭的咆哮道：“杜名礼，当年你也是这般，趁吾师修炼至关键时刻，突然杀来，方才让我锦绣福地屈从你之下，你如此卑鄙，根本不配做七霞之主，吾师当年仅差数日便可突破圣体神髓，被你万贞之山镇压至死，我隐忍至久，便是要给他报仇。”

    蛮帝声音洪亮，一点点将上任蛮帝和杜名礼之间的恩怨当众道出，一方面是想让天下人得知杜名礼丑陋嘴脸，另一方面也是在给自己争取时间。

    一声怒吼传出之后，蛮帝额前的圣瞳神髓发出一道令人毛骨悚然的嘶鸣，那嘶鸣尖锐的就像夜鸦在啼叫。

    随着叫声响起，蛮帝身上被一层犹如水银般的液体包裹了起来，其身材再度膨胀，个子突然变高，在此之前，他已经像顶天立地的巨人，如今更是神威无比、气势雄壮。

    仅仅数息，那水银般的液体便全部涌入蛮帝体内，在液体内部，更有一丝丝不易察觉的血线流动不已，那是动用了精血之力引发的后果。

    蛮帝准备拼命了。

    “太华，你的四境神山只达到了天境，虽然你多年来一直寻找神源修补神山，却最终没能如愿吧？”

    蛮帝哈哈大笑着，态度无比专横野蛮：“四境神山只有达到圣境才能镇压古蛮圣地和圣瞳神髓，你能压住我，想必动用了服下了“阳元神露”，破例动用了《四元神诀》，太华老头，你问问你自己，你悟出《四元神诀》的精髓了吗？”

    他一声怒吼，花甲素袍的太华果然眉头一紧，露出阴郁的表情，他指诀飞动、灵光如霞，法印不断祭出，接连不断的涌入到四境神力这件宝器之上，令得神山光芒大炽，威势远超从前。

    蛮帝的身体再度往下沉了米许，可见那山势的威压又增强了，不过蛮帝脸上尽是嚣张狂放的表情，没有丝毫后悔的神色。

    只见双臂狠狠一撑，那微屈的铁臂，陡然崩的笔直，居然将四境神力举了起来，虽然手臂上的青筋血管不断爆开，流淌出鲜血，可是其气势却是比刚刚更胜一筹。

    水银液体在体表流动，不断涌向崩裂的皮肤伤口，伤口以肉眼可见的速度飞快愈合。

    二者僵持了片刻，太华的脸上出现了汗水，一开始只是细密的小汗珠，但很快就变成豆粒大小，噼里啪啦的顺着脸颊滚落。

    由此可以看出，太华的修为虽然不弱，但若和蛮帝较量，恐怕还要差上不少。

    正如蛮帝所言，四境神山早已不负当日之威，尽管太华多年来一些潜心修补四境神山这件法器，以他的能耐，终究还是无法将此器恢复昔日的风彩，这四境神山眼下只是一件接近一流承神之宝的法器。

    要不是他服下了顶级圣药，强行运转《四元神诀》中最精妙的手段，再由其下弟子修炼多年的默契配合，他根本无法催动如此可怕的法器。

    “冥顽不灵，本院送你去死……”

    眼看着四境神山都镇不住蛮帝，杜名礼勃然大怒，事情发展到了这个地步，他肯定不会放过蛮帝的了，古蛮这一脉，不在此刻除去，日后山海书院和他自己，将永无宁日。

    洪亮的嗓音响过，苍冥之山再起波澜，化作滔天大浪，层层叠叠的朝着蛮帝涌去。

    同一时间，万贞之山再度腾空而起，眨眼间放大数百倍，变成闪烁神光的巨山一座，横着朝着蛮帝打去。

    “哗！”

    巨浪滔天，汪洋海水聚化海龙数十、巨道十数，奔波逐流、腾波踏浪，滚滚而去。

    “杜名礼，别留手，杀了他……”太华快坚持不住了，急的满头大汗，嗓音沙哑的大喊。

    “尊上，来人，结阵……”

    三大无上境强者交手，谁敢贸然上前？

    然而此刻正是蛮帝性命攸关之际，锦绣福地的人自然不会置之不理。

    一声嘹亮的吼声传来，锦绣福地的阵道大宗师苏千第一人从后方冲了过去，双手挥动祭法结印，祭出数十块巨大的蓝色菱形影壁，噼里啪啦的在前方布化了起来，不一会儿的功夫，一座巨大的法阵在其面前布化成形，其中阵法变化推演速度奇快，引来天雷地火剧烈翻腾。

    锦绣福地的言绪真人、大长老何忠褫、华春、吴昊，甚至是锦绣五老等所有道武境强者全部急掠而出，冲到前方的大阵当中，想要替蛮帝挡下杜名礼的攻势，为其争取脱身的时间。

    一时间，仙虹山上空天云滚滚、穹摇宇动，雷声阵阵，仿佛要灭世一样。

    杜名礼的苍冥之海、万贞之山，全部出动，山若天大、汪洋无尽，可怕的轰鸣声响起，纵然是锦绣福地一干强者面对，都不禁把心提到了嗓子眼。

    轰！

    数十头海龙齐头并进，刹那间冲进了苏千的阵法当中，那可怕的大阵的确非同小可，前方的菱形影壁居然挡住了所有的海龙。

    然而当十几个海水所化的巨道持剑杀来的时候，那菱形影壁的阵法便咔嚓咔嚓泛起了裂响，最终被巨道强行突破。

    当然，这不能怪苏千的阵法修为不足，实在是苍冥之海太霸道了，那无形海水聚化的海龙和巨道，有开天裂地之能，怎么是一个小小的道武境强者能够媲美的呢。

    仙虹山上传来巨大的轰响，苏千第一个飞了出去，老血狂喷、血洒长空，随后是何忠褫、华春、吴昊，众人相继飞出，全部吐血，就连实力已入精通境的言绪都不例外，没有人能挡住苍冥之海。

    海水奔腾，波澜壮阔，锦绣福地的高手们只给蛮帝创造了不到半盏茶的时间，便全部溃败，被苍冥之海的巨大伟力震飞。

    下一刻，万贞之山横撞而来，速度比苍冥之海更快，有过之而无不及，锦绣福地的弟子看到，全部惊声尖叫了起来。

    “尊上……”

    轰！

    巍峨雄壮的万贞之山，终于成功的撞在了蛮帝的身上，那空前绝后的恐怖伟力，把正欲从四境神山中挣脱出来的蛮帝，狠狠的撞飞了出去。

    哇！

    全身银液流动的蛮帝终究还是没能逃过万贞之山撞击，当场喷出一大口血，身体横摆着飞出，而四境神山的威势还在，蛮帝双手一松，那巨山犹如流星坠落一般砸了下来，将其压倒在仙虹山下。

    半座仙虹山，当场被压塌了大半。