    洛阳，皇宫，十常侍议事厅。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    张让怒冲冠，虽然没有胡子，但下巴颏气的依旧哆嗦。张让面对儿子张屠的死讯，彻底暴怒了，拍案叫道：“本常侍马上就去陛下那里，一定要让曹孟德，血债血偿！”

    十常侍段珪等人纷纷呼应，而新进大宦官蹇硕道：“张常侍，曹家曹腾大人在世时，对吾等多有帮助……。”

    谁知这话说出来后，张让更加急眼了，踢了案几，咆哮道：“曹腾大人的养子曹嵩现在是大司农，子孙昌隆，年月之时有后人祭拜。而我呢？我的儿子，被他的孙子打死了。我张让家断子绝孙，岂能与他善罢甘休。别说曹腾大人去世了，就算他还活着，这事情也过不去！”

    张让眼珠子一瞪，“你们谁愿意随我，前去陛下那里说理？”

    这那里是说理，摆明了就是要让汉灵帝刘宏下旨，杀曹操。

    十常侍同气连枝，他们各家各户都有养子，如今张让家里断子绝孙了，于是乎，纷纷呼应。

    蹇硕也说道：“既如此，说不得随张大人一起，前去觐见陛下。”

    于是，十常侍为，呼啦啦带着一大群太监，就往后宫而去。

    少顷，汉灵帝刘宏寝宫。

    刘宏正在美人身上出出入入，反反复复。听到十常侍全来了，只以为生了大事，急忙提起裤子，出去召见。

    “什么，阿父的儿子被曹孟德打死了？”刘宏吃了一惊。

    张让哭道：“请陛下下旨，斩了作恶的曹孟德！”

    “这……。”刘宏虽然是昏君，但也要考录到曹操和曹家的在朝中的位置，不禁道：“这……，到底是什么原因，曹爱卿打死了张爱卿的儿子呢？”

    正是因为张让知道原因，才知道曹操罪不至死。而曹操也是有身份地位的人，外面还有京城三少一体同心。因此，张让知道。想要曹操死，就必须要让刘宏下旨。

    因此，张让也不说原因，哭拜在地。老泪纵横，白人送黑人的悲戚模样，哭道：“陛下，老奴侍奉陛下几十年，家中只有这么一个儿子。如今却是被曹操无故打死……。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ若陛下不能严惩曹操，老奴也无法活下去了，今日，就死在陛下面前。”

    说完，张让便爬了起来，惨叫一声，就向殿里的柱子撞去。这倒好，别的皇帝面前，都是忠臣为国事一死。汉灵帝跟前，则是太监为了弄死人寻死觅活。

    自然有小太监上去拉住。

    紧跟着。十常侍一起，哭拜在地，“请求陛下下旨处死曹操，若不如此，吾等早晚也被人打死，倒不如今天就死在陛下面前。”

    紧跟着，满大殿所有的太监都跪了，呼道：“吾等不愿今后被别人打死，倒不如死在陛下面前。”

    顿时，刘宏展现出昏君的特质。昏君的一个特质。就是凡事不问原因，只护着他喜欢的人。后世里，好多奸臣就是利用昏君的这个特质，害死了好些个忠臣。

    不巧。刘宏就特别有这种特质的，他不能坐看他的阿父，阿母们去死。不巧，张让等人利用了刘宏的特点。

    紧跟着，事情如同后世千百遍生的一样，昏君刘宏大怒。叫道：“曹孟德如此歹毒，毁害朕的阿父一家，朕岂能饶他，曹操现在何处？”

    张让有消息来源，急忙哭道：“在洛阳令秦子进手中。”

    刘宏听到秦峰的名字，就想起叮咚数不尽的大钱，就高兴，道：“原来在秦爱卿那里，阿父不要神伤，朕这就下旨，让秦爱卿铡了曹操再抄家，为你儿子报仇！”

    于是乎，刘宏大笔一挥，亲手写下了圣旨，交给了张让。

    张让悲中又喜，悲喜交加中，拜道：“老奴愿以此生，为陛下效力。”

    刘宏心里高兴，面上严肃，挥手道：“阿父不要在悲痛了，要化悲痛为力量，去杀了曹操，为你儿子祭奠去吧。”

    少顷，张让等人都走了。刘宏命根子来劲，急忙冲回寝宫内，叫道；“都趴在地上，排好队，朕来也！”看来，张让的事情没有对刘宏产生任何影响，反而还有些助力。

    宫中的计时规，在阳光下不断移动着阴影，投射在时刻上。

    各方面，都开始与时间赛跑，与对手赛跑。

    洛阳城，通往洛阳府衙的大街上，街道两侧，店面、摊位无数，熙熙攘攘的人群，或是赶路，或是停下来买卖。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    忽然之间，街道一头乱了，百姓不断尖叫，惨叫。

    只见街上出现了一队羽林军，个个跃马扬鞭，鞭打百姓，护送一辆大马车赶路。

    一时间，街上的繁华宁静被打跑，百姓奔走见，如同乱世来到的样子。

    张让打听到消息后，马不停蹄，带着宫中侍卫，带着圣旨，前往洛阳府衙。不时从马车上探头出来，叫道：“快，秦子进这秦兽，他亲自审问曹操，一定是要徇私枉法。一定要在他结案前，感到洛阳府衙。圣旨在此，挡路者杀无赦！”

    另一方面，洛阳府衙，秦峰堂上高坐，已经是开始审案了。

    堂下，曹操站着，店老板跪着，旁边白布下盖着镇关西张屠的死尸。

    秦峰专门在他案几的右前方，为袁绍设下了案几，还插了一块牌子，上写“陪审”二个大字。袁绍是司隶校尉，监察百官，陪审是绝对有资格的。

    曹操大喜过望，连连对秦峰和袁绍，投去感激的眼神。心说我家子进贤弟就是有手段，这边结了案，有了定论，传与天下，就算是张让，也拿我没有办法了。

    一炷香时间后。

    秦峰一拍惊堂木，起身道：“人证物证皆在，完整的证据链条，可以证明，曹孟德的举动，属于自卫。”

    “对对对，本官就是自卫，就是自卫。”曹操急忙道。

    秦峰忽然道：“孟德。你是用那个手“自卫”的？”

    曹操一愣，然而急忙举起右手，道：“这个手。”

    秦峰笑道：“原来是用右手“撸的”，怪不得比左手黑。”

    曹操闻言又一愣。这位东汉枭雄不明21世纪的就里，只以为秦峰在说他下手黑，尴尬的笑了笑，道：“大人所言甚是。”

    于是秦峰又道：“曹孟德属于自卫，根据大汉律。自卫是正当的自我保护，因此无罪释放。”他又对袁绍道：“袁大人以为然否？”

    京城大少是要救二少的，并且三少秦峰的手段恰到好处，因此大少急忙道：“秦大人所言甚是，事情就是这样的，曹大人面临生命危险，自卫在情理之中。”

    曹操大喜过望，不断向秦峰用眼色，那意思，子进快点结案。我这边还等着带卞小妹回家呢。

    秦峰示意他稍安勿躁，程序还是要走的，并且，秦峰为了保险起见，还专门多加了一个程序，他就对观审区的百姓问道：“不知诸位乡亲，看秦某是否审的公道？”

    百姓立刻回应，“何止是公道，真是太公道！”

    “这镇关西不知祸害了多少人，死有余辜。”

    “曹大人属于自卫。不应该受罚。”

    有百姓的认同和支持，就占据了大义，对曹操是有好处的。他破天荒第一次，感激中对百姓鞠躬行礼。谁知身后传来秦峰一句话。吓的曹操一阵哆嗦。

    只听秦峰道：“然而，曹孟德打死了人，也有些防卫过当。”

    曹操当时就有些秃噜扣了，心说什么情况，难道死罪可免，活罪难逃？

    秦峰这才又道：“但是。张屠袭击朝廷命官，罪加一等，因此没有防卫过当一说。”

    曹操大松一口气，连连对秦峰鞠躬。

    程序终于走到了最后一步，秦峰起身，大声道：“本官现在宣判，曹操……。”他说到这里，拿起了案几筒子里的令牌。

    然而，就在京城三少联合一致，欲意再次一手遮天的时候，事情又出现变化了。

    只听外面一阵骚动，外面的衙役一阵大呼小叫，慌乱中退进了大堂上。随后咔咔咔的脚步声中，一队羽林军开拔进了大堂，顿时在秦峰等人的对面列阵，形成了一个包围圈。

    曹操是执金吾，以前是羽林军的骑都尉，此刻大怒，叫道：“玛德，你们那一部分的，敢来这里？”

    老虎随走，余威尚存，羽林军上下，不敢看曹操，只是眼观鼻鼻观口，谁也不吭声。

    这时候，一阵公鸭声传来，“曹孟德，你好嚣张呀！”

    随着这一声叫，大汉另一位能够一手遮天的人物到了。

    众人举目望去，就见张让哆哆嗦嗦走进了大堂，脸色异样的白，没有胡子。但凡有经验的人，一眼就能看出来是个太监。

    秦峰、曹操、袁绍齐齐吃惊，心说前后没有半个时辰，张让这死太监来的这么神！

    张让举着圣旨，看到他继子张屠尸体的时候，就歇斯底里起来。当他看到曹操的时候，疯狂了，猛然跑了过去，举起圣旨就打曹操。

    曹操急忙闪躲。

    张让打不到他，尖叫道：“来人啊，抓住曹操，斩立决！”

    哗啦啦~，一大群羽林军围了过去。虽然他们认识曹操，有些人还是曹操的旧部，但大家都在大汉的体制内，他们是要听令的。

    曹操眼看在劫难逃，被张让的人抓住后，必定第一时间被杀。惶恐的曹老板，急忙叫道：“子进，救吾，救吾！”

    秦峰对典韦、许褚一用眼色，龙卫将就带人上去了，叮叮当当，打落羽林军武器无数。就在大堂中间，形成了一道对峙线。秦峰这边，以龙卫为核心的衙役保护住了大堂内侧。张让那边，羽林军占领了外侧。

    曹操大松一口气，躲在袁绍后面不敢露头了。

    张让急了，举起圣旨道：“秦子进，还不下来接旨。”

    秦峰一阵挤眉弄眼，然而这还不是群雄割据的年月。

    少顷，秦峰接了圣旨的时候，就用无能为力的目光望着曹操。

    而曹操已经瘫软在了袁绍背后。曹老板吓的五内俱焚，叫道：“本初兄救吾，子进贤弟救吾！”

    袁绍摇了摇头，叹息道：“孟德，陛下的旨意到了，这一次，恐怕……在劫难逃。”

    “哎呦呦~。”曹操软在了地上，叫道：“子进救吾！”

    袁绍叹息，心说你也别喊了，别说秦峰了，圣旨到了，明诏斩你，谁来了也不好使了。

    “一会虎头铡上来……，为兄只能多给你烧点美女过去了。”袁绍叹息道。

    曹操惊恐的目光望向虎头铡，只见老虎嘴里钢牙锋利，已经幻化过来咬他，“呜哇~。”曹老板肝胆俱裂，菊花一紧，惨叫一声，白眼一翻，仰面倒地。(未完待续。)