    ······

    无边无际的混沌中。

    一群人愕然的看着眼前的一幕，他们既为文一的实力感到震撼，同时又觉得理所应当。

    这才是文王嫡系该有的实力。

    “等等，快住手！”

    一道急切的声音突然响起，震撼之中，巨竹侯率先清醒。

    这场战斗好看是好看，但被攻击的那人……是三月啊。

    我去，三月要完！

    失策了失策了……

    云杰一脸无语的向巨竹侯看去，你可真行，看戏都看入迷了，真等你开口，三月这会儿不死也残了。

    是的，早在巨竹侯开口之前，云杰就停下了攻击，并且逆转了阵法，将原本困住三月的阵法化为防御阵法，替三月挡下大部分的攻击。

    天上的黑白棋子也在无声无息之间消失，不再出现。

    四圣兽口中的能量巨柱也都停止了下来。

    三月头顶闪耀的上百个大字随风飘散。

    云杰手中的七弦琴更是早已不见了踪影。

    至于前面发出的攻击，云杰表示不想动，贸然停止或者撤回的话，他就要遭遇反噬，如此，还不如让三月承受呢，反正它皮糙肉厚的，再加上四圣兽大阵也帮它挡下了近一半的伤害，死不了。

    轰轰轰……

    哪怕云杰已经停止了攻击，但爆炸依旧还在持续。

    时间一分一秒过去，爆炸渐渐平息，一个巨大且焦黑的、身上遍布伤痕的熊影出现在大家眼前。

    可以清晰的看见，它身上还冒着黑烟，原本黑白相间的毛发，此时已然变成了黑色，焦黑。

    它的背部更是已经光秃秃一片，血肉模糊，鲜血都被烧的凝固。

    三月缓缓抬起头，喘着粗气，它先是看了文一一眼，然后又将目光转向巨竹侯，眼神凶狠，都怪你出的馊主意！

    给我等着，等我伤好了，我就让你知道花儿为什么这么红！

    巨竹侯有些心虚的避开了三月的眼神，这也不能完全怪他啊，谁能想到这个文一的实力这么变态。

    以他刚才展现的实力来看，一个人打三月五个感觉都没有太大问题，最起码三个起步。

    关键文一的大道不仅强悍，相互配合还很好，不是那种八竿子打不着的大道，四条大道加起来，远远超过四，已经能够媲美稍弱一点的规则之主了。

    没错，眼尖的人已经看出了云杰的大道，并非一条，而是四条，分别为琴棋书画四道。

    对此，众人只能感慨，不愧是文王教出来的弟子，几乎和文王一个尿……呃，一个德性。

    笔墨纸砚，文人四宝。

    琴棋书画，文人四道。

    除此之外，还有什么？

    “三月道兄，你没事吧？”云杰一脸微笑的看着三月。

    三月不想搭理云杰，他有没有事，对方能不知道？

    明明是他造成的，现在却跟个没事人似的，还摆出一副笑脸，真是让人火大。

    想着，三月瞅了云杰一眼，好吧，人家不是跟个没事人一样，而是确实没事，自己碰都没碰到对方一下，就被对方按在地上摩擦了。

    真是丢熊啊！

    三月泪目。

    ······

    “咳咳，”苏宇轻咳两声，打破了平静。

    “那个，巨竹前辈，现在这样的结果，你还满意吗？”苏宇面带微笑的看着巨竹侯。

    不是要见识我们的实力吗？现在见着了吧？

    苏宇说完，三月立马向巨竹侯瞪去，好像在说，不满意你自己上。

    把巨竹侯看的那叫一个尴尬啊，他冲着三月干笑两声，这真不能怪我！

    哼！

    三月将头转向一边，不再看他。

    我不听，早晚揍你一顿，让自己出出气。

    沉默了几秒，巨竹侯哈哈一笑，对苏宇说道：“满意，非常满意！有文一这么一位强者在，再加上诸位，我们并不是没有胜算。”

    最后，巨竹侯神情一肃，认真道：“从今日起，食铁族将和人族共同进退！”

    苏宇摇了摇头，说道：“不，食铁族合作的对象只有一个，那就是宇皇府，是我，而非人族，我还代表不了所有人族，只能代表其中一部分人。”

    “这个……”巨竹侯有些迟疑，啥情况啊？

    “宇皇多虑了，你现在是人族共同推选出来的新皇，代表了人族正统，除了你，没有什么人能够代表整个人族了，就算是百战，也不例外。”

    云杰知道苏宇想要表达的意思，但……不一样了，一切都不一样了。

    有他在，怎么可能还像原著一样，将人境，将人族拱手相让于百战，这是不可能的事情！

    云杰的底线是，百战可以带着他的人占据别的地方，不管是诸天战场，还是无尽虚空，总之哪里都行，唯独不能是人境，否则，打死他！

    现在不打死他，那是因为他还有用处，但他要是不识好歹，那就提前送他上路。

    这种巨婴，活着就是浪费空气。

    还号称百战王，简直笑死个人，顺风都打不赢，一碰到逆风就投，这种人也配叫百战？叫跪战还差不多！

    云杰的话，让苏宇愣了一下。

    云杰说的，他还真没有想过，或者是，没有刻意去想过。

    首先，他这个人主之位靠的并不是他自己，更多的是靠他的爷爷。

    其次，最近这段时间，他听到了很多关于百战的事情，或多或少的受到了一些影响。

    因此，他刚才才会对巨竹侯说出那样的话。

    那好，云杰继续说道：“宇皇你现在代表的就是人族正统，哪怕人皇回来了，也改变不了这个事实。如果有人说你不能代表整个人族，那只能说明他是人族的叛徒，他的言行、他的行为，就是在和整个人族为敌，届时，人族共击之。”

    云杰必须打消苏宇将人境，乃至人族拱手相让的想法。

    原著中，苏宇之所以这么做，一个是因为他的实力有所欠缺，不是百战的对手，另一个就是保存实力，不想和百战硬碰硬，白白让万族捡了便宜。

    因此，他退了。

    但今时不同往日，以他们目前的阵容，百战真解封了，带人回下界了，他也得趴着！

    实力、人心皆不如，他不趴着，谁趴着？

    “说的没错，”蓝天笑嘻嘻的说道：“所有反对宇皇的人，那就是整个人族的敌人，谁也不例外。”

    紧接着，秦广、周天齐、夏无神几人纷纷表态，他们都是人族开府之主，他们说的话，是相当有分量的。

    最后，苏宇笑了，笑的灿烂。

    如此，也好。

    往后，认同我的人，臣服我的人，才是人族，那些不认同我的，统统都是叛徒！

    叛徒，那就统统打死。

    想通了一切，苏宇再次看向巨竹侯，笑道：“那便如巨竹前辈所说吧，从今日起，人族和食铁族共同进退，食铁族不负人族，人族也必然不会负食铁族。”

    随后，苏宇转头看向欲言又止的五月，平静道：“五月前辈不必担心，我是苏宇，不是百战。”

    苏宇知道五月的内心有些抵触和人族合作，没办法，历史遗留问题，都怪那愚蠢的百战。

    五月听完，不知为什么，它下意识的看向九月。

    九月先是一愣，然后说道：“人族目前百战百胜，从平定万界到平定死灵界域，再到如今上界，一个人都没有损失，并且实力还在不断进步。”

    “您看这位，星宏镇守您应该认得，他如今不仅脱困了，还晋升了合道，除了他以外，其他古城镇守也都脱困了，好几个都晋升了合道。”

    五月向星宏看去，嚯，还真是！

    “您再看这位，古犼族吞天王，原本只有永恒九段，后面宇皇将文王留下来的砚道交给了他，如今已经快要晋升准王了。”

    五月再看，好家伙，九月倒是没骗人。

    不仅是五月，三月他们同样看向吞天王，先前吞天王在队伍中一直很低调，他们也没有注意到，现在九月这么一说，他们才发现。

    九月一番介绍下来，五月，包括三月、巨竹侯、四月几个，统统放下心来，目前来看，跟着人族确实挺好。

    最主要的是，九月介绍的还是一些非人族。

    如果九月介绍的是人族，他们不会有这么大的感触，毕竟一般来讲，有好处肯定是先给本族，之后才会考虑外族，但目前来看，并不是这样，好像真的是一视同仁。

    半晌后，五月缓缓道：“既然如此，人族和食铁族的合作，我没有意见，只希望宇皇未来不会改变，不要让盟族失望，不要让类似七月的悲剧再次上演。”

    苏宇点点头，没再说什么，有时候还是用事实来说话比较好，脱离了事实，再多的保证都是虚的，没有任何意义。

    ······

    “走吧，先回去再说，现在距离万族议会还剩不到一天的时间了。”巨竹侯开口道。

    “好。”

    众人点头，然后一起向上界返回。

    半刻钟后。

    众人回到上界，并且回到了竹山。

    屁股还没坐热，忽然，山外一道洪亮的声音响起：“巨竹侯在吗？”

    大殿内。

    众人互相对视一眼，而后巨竹侯缓缓站起身，说道：“诸位稍等片刻，我去看看。”

    说着，巨竹侯消失在大殿。

    山外。

    一尊魔族合道漂浮在空中，一身气势收敛在体内，显然，他知道食铁族不好惹，因此比较低调。

    在他的对面，一堆食铁族死死的盯着他，只要他敢不经允许踏上竹山一步，它们就会对他发起进攻。

    魔族合道心里暗暗嘀咕，永恒境的食铁兽盯着我也就算了，那群日月、山海境的食铁族怎么回事？头这么铁吗？不知道他们面对的是何等恐怖的存在？

    被一群“蝼蚁”盯着，魔族合道心中也不免有些恼怒，他正想给这些小家伙一点教训，一道身影突然出现，冷冷的看着魔族合道，语气森寒的说道：“你最好收起你的想法，要不然我不介意吃了你。”

    说着，巨竹侯一口锋利的牙齿暴露在空气中，眼神凶狠，随时都有可能暴起杀人。。

    对面，魔族合道背脊一阵发凉，冷汗直冒，他知道，巨竹侯没有跟他开玩笑，人家是认真的！

    魔族合道不由自主的后腿了一段距离，生硬道：“我不知道巨竹侯你在说什么，我刚才没有任何想法。”

    “呵呵。”巨竹侯冷笑一声，“行了，少放屁，直接说，你来做什么？你最好能有合适的理由，要不然今天你就不用走了。”

    魔族合道吞咽了一下口水，强装镇定的说道：“你不要乱来啊，我可是奉命前来，几位天尊托我来问句话。”

    巨竹侯眼神一动，“什么话？”

    “几位天尊让我问你，这次万族议会，你们食铁族参不参加？他们还说，让你们……”

    “支支吾吾的做什么，说！”巨竹侯瞪了他一眼。

    “他们说，让你们最好考虑清楚再答复，一旦做出了错误的选择，后果自负。”

    说完，魔族合道长舒了一口气，妈的，怪不得别人不愿意来，太特么危险了！

    巨竹侯眉头一皱，不知道还答不答应，这时，苏宇的声音在他耳边响起：“答应他。”

    下一秒，巨竹侯眉头松开，他平静的看着魔族合道，说道：“回去告诉他们，食铁族会准时参加，现在，你可以滚了。”

    听到这里，魔族合道如同大赦，头也不回的就跑了，速度飞快，这恐怕是他这辈子跑的最快的一次了。

    “切，废物！”

    巨竹侯鄙夷了一句，然后收回目光，转身返回。

    ······

    PS：

    大佬们，求月票，求打赏，求全订呀，这个月好惨啊，嘤嘤嘤。

