    “爷爷。”

    樊须眉瞪大眼睛，脸一下就红了，爷爷要她今晚就和叶尘入洞房？这，也太快了吧。

    樊须眉对叶尘是有好感的，但还没有到那种以身相许的地步，当然，叶尘要真执意要她身体的话，樊须眉也不会拒接的，只是她想和叶尘的关系感情水到渠成。

    “你不喜欢叶尘？”

    樊老问道。

    “爷爷，我····”樊须眉这一次耳根都滚烫滚烫的，她当然喜欢叶尘的，可感觉自己一件商品一样，就这么被爷爷甩给了叶尘啊。

    “爸。”

    樊隆安不干了，这叶尘就一个道士，没权势没背景，重要的是没钱，凭什么娶樊须眉啊。

    “樊隆安，我是你老子，樊家，还是我说的算。”樊老回头一个怒视道。“你闭嘴。”

    樊隆安尴尬一笑。

    “叶尘啊。”

    樊老热情握着叶尘的手：“你不会嫌弃须眉吧，我这个孙女脾气是倔了点，但通情达理，又深明大义，绝对是一个好媳妇。”

    叶尘笑道；“须眉姐人漂亮，性格也好，能娶到她，我自然是很高兴的，不过嘛···”

    樊须眉脸色一变，叶尘的话好像是不喜欢自己？瞬间，她的情绪异常低落，是啊，自己只是一个樊家的卑贱的女人，叶尘这么有本事，又怎么会看上自己呢、

    原来，是她自作多情了。

    “不过什么？”樊老问道。

    叶尘：“须眉姐只能做我其中一个老婆，这辈子我不能只要一个老婆的，个中原因，我先不告诉你。”

    “叶尘，你这叫什么话？”

    樊隆安怒了。

    其他樊家人也生气。

    叶尘这话太明目张胆了吧，有钱人当然想要几个老婆，但都是私底下偷偷来的，哪像叶尘就这么说出来。

    “叶尘，你还真是一个坦率的人啊。”樊老哈哈大笑，“我很欣赏你这样的性格，没关系，只要须眉答应，你又喜欢她，就没问题。”

    樊老并不傻，相反，他很精明，有远见。

    “爷爷，这不妥吧，叶尘刚才可是得罪龙虎门了，一旦龙虎门怪罪下来的话，我们樊家也会被连根拔起的。”

    樊家年轻人说道。

    龙虎门在龙国的势力那是很恐怖的。

    “就这么算了。”樊老说，“叶尘和须眉今晚上入洞房，什么龙虎门不龙虎门，有叶尘在，我们樊家会没事的。”

    叶尘深深看了樊老一眼，笑了笑，这老头很大胆，在他身上押赌注啊。

    “去收拾一个房间，今晚上让叶尘和须眉入洞房。”

    樊老快刀斩乱麻，怕夜长梦多，叶尘绝对是一个牛逼的人，得抓住。

    “樊老，恭喜啊。”许教授祝贺。

    “许老，这一次也谢谢你，我一定会酬谢你的。”樊老道。

    许教授羡慕：“不用，不用，我现在羡慕你啊，我要是也有孙女，也要介绍给叶尘。”

    樊老大笑。

    “爷爷，我有些话要对你说。”樊须眉突然说。

    “好。”

    樊老和樊须眉进房间说话。

    很快，两人又出来。

    樊老宣布：“刚才须眉和我说了一些她的心里话，我觉得还是要尊重一下年轻人的想法，给让他们自由的恋爱时间，樊家，只要我不死，我就认可叶尘当我孙女婿。”

    樊须眉抿着嘴唇，眼睛有点热热的。

    “叶尘，许老，你们就在这里吃午餐吧。”樊老道。

    叶尘点头。

    樊家人虽然看不起叶尘，无非是治了樊老病，但老爷子在家族很有威望，他们也没办法。

    叶尘，许教授，须眉填饱肚子后，就离开樊家。

    许教授送叶尘，樊须眉回到家。

    樊家大厅。

    “爸，你真要把须眉嫁给叶尘啊，万万不可。”樊隆安劝道，“我也不是看不起叶尘，而是叶尘打了张德强，得罪的可不是一个人，而是龙虎门啊。”

    樊家其他人也是纷纷劝说让老爷子把樊须眉赶出家族，撇清关系，这样龙虎门也不会迁怒他们。

    “一群井底之蛙。”

    樊老摇头失望道；“我之前就告诉你们了，在我看到叶尘的时候，我看到他的脑后有光圈，这样的人，未来必然是大人物，我们樊家沉寂这么多年，叶尘，就是我们樊家的贵人。”

    “爷爷，那是你眼花了吧。”

    “是啊，爷爷一定是你眼花了。”

    樊老怒其不争，这些个后代一个不成器，目光短浅：“这个事情不用说了，叶尘是我们樊家的女婿，我警告你们，不要去招惹叶尘，否则，后果自负。”

    ··

    月亮湾别墅。

    樊须眉，叶尘两人。

    “叶尘，我想喝酒，有酒吗？”

    樊须眉现在心情很高兴，很亢奋。

    “喝酒啊？我看看。”

    叶尘打开冰箱一看。

    “还真有啤酒。”

    叶尘拿出两瓶啤酒，拧开瓶盖。

    “来，喝。”

    樊须眉拿着酒瓶，递给叶尘一瓶。

    “直接对瓶吹啊？”叶尘眨巴眼睛问道，这么豪气干云吗？

    “对瓶吹，不敢啊、”樊须眉挑眉笑道。

    “什么啊，我是千杯不醉。”叶尘无语了，看不起人！

    “喝。”

    樊须眉对着瓶子开始喝起来。

    咕咕咕咕的喝了几口。

    “须眉姐，慢点慢点，没人抢你喝啊。”叶尘看须眉这么喝，只怕一瓶下去要喝醉了。

    “我高兴，我高兴。”

    樊须眉正色道，眼睛越发的清澈和明亮：“今天是我最开心的一天，我要喝酒，你要不能劝我。”

    “你和你爷爷说什么？”叶尘好奇问道。

    樊须眉笑：“秘密，总之，爷爷答应我，让我和你谈恋爱，你叶尘是他老人家的女婿。”

    “你爷爷是一个聪明人。”叶尘正色道。

    “别光着说话啊，来喝酒。”

    “喝。”

    叶尘喝了几口。

    樊须眉很快一瓶喝光了。

    她的脸红通通的，眼神迷离，直接对着叶尘开始勾肩搭背：“叶尘，老娘对你有好感，你知道不？”

    “我知道啊。”叶尘嘿嘿一笑，“我这样的看着平平无奇但本事大的男子走到哪里，都是天空中最闪亮的一颗星。”

    “大家都是成年人，你知道我现在想做吧？”

    叶尘摇摇头，很单纯问道；“你想做什么？”

    “以你我的交情，现在还没有到睡的地步。”樊须眉仗着自己喝得半醉，很是放肆道，“但，不给你甜头，我觉得又有点对不起你。”

    “须眉姐，不用客气的，来日方长。”

    “不，我就要现在，你说你是九阳之体，很强很强的那种？”

    “必须的，一挑九都不是问题。”

    叶尘很骄傲说道。

    “我想检验一下。”樊须眉对着叶尘耳朵吹了一口香气。

    叶尘打了一个激灵。

    “检验什么、”

    “是不是真的强？实践出真理····你别动，你享受就行了。”

    樊须眉打一个酒嗝，“走，我们去沙发上。”

