    两千零五十单位资源和领地之心瞬间消失，只听得轰隆隆的声音响起。

    他和艾丽娅就被晃动从床上晃了下来。

    两人低头一看，就见到原本是泥土的地面，此时突然铺就了一块块完整的石料。

    跟着，本来只有一个空荡荡大厅的房间墙壁，原本的木梁开始变大变粗，顶盖的茅草消失不见，取而代之的是漆黑的屋顶。

    郭修文走出了外面，发现整个领地已经被金色的光芒包裹，光芒还不断往外扩散而去。

    原本领地外面是一些树木和灌木丛，这些天被砍伐和采集，已经清理得差不多了，却还有不少杂乱的东西散乱的堆积在那边。

    此时随着金色的光芒扩散，地面的杂物迅速消失不见，连地面都变得异常平整。

    金色的光芒扩散的范围比之前的位置宽很多，郭修文估计，至少比原本才20米长的距离，足足两三倍有余。

    在他刚刚站出来，看着金色光芒扩散的同时，他自己的身体内部，一股热流突然从他身体各个位置凭空出现。

    这种热流在他身体内部流淌而过，暖洋洋的，像是在温泉里面马杀鸡，不管是身体还是精神，都十分畅快。

    不过热流来得快，去得也快，和某件事情一样。

    郭修文睁开眼，打开了面板。

    【叮，领地升级成功！】

    【领地五公里范围内随机增长两处资源点！】

    【获得一种领地建筑的选择机会！】

    【你的领地升级为黑铁阶，作为领主，你的实力提升了！】

    【请注意，你的领地面积提升，周围被你新领地波及的敌人正在集结，一大波敌人即将来袭！】

    果然没有出乎他的预料，领地升级后的变化不小。

    他没有去猜测，而是直接点开了领地面板。

    【领地：未命名】

    【领地等级：黑铁】

    【领主：郭修文】

    【领主实力：黑铁】

    【领地范围：五千平方米】

    【领地建筑：领主府邸、铁匠铺、市场、酒馆、灰狼巢穴、哥布林营地】

    【领地资源：55魂晶（点击可展开）

    ......

    水晶资源矿一座（点击可展开）

    ......

    伐木小屋两座】

    【领地人口：精灵一位（点击可展开）！】

    【领地升级条件：100单位魂晶（青铜）、10000单位食物、10000单位木材、10000单位石块、10000单位铁矿，100单位水晶、100单位山铜、领地之心两颗】

    接着他打开自己的属性面板。

    姓名：郭修文

    种族：星空人族

    等级LV1（0/100）

    力量：4（+7）

    体质：6（+8）

    敏捷：3（+4）

    精神：3（+4）

    魅力：11（18）

    剩余可分配属性点：8

    剩余可分配技能点：8

    天赋：生物亲和

    属性爆表！

    这个系统非常智能，直接把属性展示得非常清楚，尤其是他升级后的属性。

    前面的是他的基础属性，经过智慧之书以及从酒馆喝了魅魔的初拥后，各自增加了一些。

    而括弧里面的，就是他之前所处的阶位基础属性加升级后提升的整体属性点。

    之所以力量属性不一样，是因为他在自然祭坛得到了一点力量的加持。

    郭修文倒是没有想到，士兵提升等级后再进阶，增加的属性仅仅是原有属性的10%而已。

    但是领主在提升等级后再进阶，竟然是直接增加了原本阶位的所有属性。

    只是不知道，在黑铁阶升级的时候，所增长的属性是整体属性，还是仅仅只有基础属性增长。

    以他现在的实力，虽然还比不上青铜阶的士兵，但是单单看属性，已经远远超过黑铁阶士兵了。

    甚至单看他的魅力，比一般的青铜阶士兵都要强得夸张。

    他没有在自己实力上浪费太多时间，因为哪怕他的属性有了跨越式的增长，实际战斗力也比战五强不了太多。

    毕竟他其实并没有经过战斗的磨练。

    他的注意力，更多的是放在了领地属性上。

    比起一开始白板一张的领地，现在领地东西多了不少，至少建筑就多了好几座。

    资源更不用说，现在还有42000多单位的基础资源。

    他首先留意到，资源、资源点、工坊都被算进了领地资源里面。

    而且更重要的是，有了一个新的领地人口列表。

    他点开列表，上面一行行全部标注出了详细的人口。

    艾丽娅（精灵）

    冰霜巨狼、灰狼（十九）

    黄金虎

    班磊、班石（巨怪）

    碎骨（豺狼人）

    哥布林（67）

    鼠人（8）

    刚好一百个，不过奇怪的是，他所拥有的一个骷髅战士、两个骷髅射手以及幽灵和水元素，竟然没有被算到人口里面。

    这是赤裸裸的歧视啊，亡灵和元素生命什么时候能够站起来。

    “可惜啊，升级后剩下的半颗领地之心没能反还，看来管理器最低的限度单位就是一。”

    郭修文欢乐的吐槽了一下资源管理系统，然后便把注意力放在了可选的建筑上。

    因为他发现，不管是铁匠铺还是市场以及酒馆，看起来效果都很不错。

    尤其是他第一个建立酒馆，竟然还能够得到奖励，对这个事情他自然就上心了很多。

    打开可选建筑列表，结果发现能够选择的建筑其实并不多。

    【瞭望塔】

    介绍：可扩大领地周围探索范围，提前感知敌人来袭。

    【大本营】

    介绍：增加领地内生物体力和伤势回复效果。

    【箭塔】

    介绍：生成一座箭塔，自带一座弩箭，弩箭攻击等同一位（物理）青铜阶士兵全力一击，频率：1次/1分钟。

    射手类职业登上箭塔，可获得50%攻击力和攻击范围加成，每座箭塔最多可容纳五位士兵。

    【元素塔】

    介绍：生成一座元素塔，自带一道元素魔法，魔法攻击等同一位（法师）青铜阶士兵全力一击，频率：1次/1分钟。

    法师类职业登上元素塔，可获得50%攻击力和攻击范围加成，每座元素塔最多可容纳五位士兵。

    【直道】

    介绍：从领地开始，修筑一条笔直的通道。直道能预警接触到的敌人。

    行走在直道之上，增加200%移动速度。

    直道可以运输资源，运输速度提升200%，自动减少被拦截的几率。

    【民居】【农田】【池塘】

