    第178章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（完）

    战争蔓延在空中的硝烟终于散去，拨开云雾，见到的一定会是黎明。

    无数革命烈士的鲜血，铸就了通往新时代的路，他们的名字被永久地保留在了英雄碑上。

    盛家的三座英雄墓碑——盛铮、盛枭，还有一个无名的人。

    娇阳在最后一刻，也没有答应入盛家，盛铖尊重她的决定。

    他抬头，默默地望着空中的太阳。新时代已经开启，他身上的担子从未卸下。因为他是盛家长子，盛铖。

    硝烟和战火过后，这个世界，百废待兴。

    他的身边，还有一个小男孩。他为他取名盛贤，他要成为一个善良贤明的人，而不能被战争带来的仇恨所扭曲心灵。

    “铖哥哥，漂亮姐姐不回来了吗？”小男孩一蹦一跳地，跟在男人的身边。

    盛铖僵了一会儿，然后笑了笑。他抚摸着他的脑袋，“她啊，应该到一个新的地方去了。”

    “什么地方？”小男孩望着他，乌溜溜的眼睛里，充满了好奇与向往。

    “一个没有战火和硝烟的全新时代，就像她口中和你说的，高楼伫立、绿草如茵，是一个真正美好的地方...”盛铖淡笑着，牵起他的手。

    “那我以后，也能看到一个那样的世界吗？”

    “会的。”

    盛铖的目光望向远处，“或许十年、二十年、三十年...你要相信，总会有那样一天，我们会创造奇迹。”

    至于盛娇阳，没人知道她的名字没有关系。因为她已经把她人生中最美好的年华，永远地封存在了那个年代。她笑起来最美的样子，永久地停留在人们的回忆里。

    在他们走后，一个容貌妖异的少年缓缓走了出来。他穿着一身黑衣，看向眼前的无字碑，一寸寸抚摸，存存冰凉。他默默地笑了。

    “小骗子。”

    他把那封信，火化在了她的坟墓钱。

    之后每一年的这一天，他都会来。每一次都穿着黑衣，一次比一次消瘦。

    直到他老，直到他死。

    ...

    在盛贤的记忆里，总是疲劳公务的盛铖，他的桌子上，总是摆放着姐姐的照片。几十年来，从来都没有变过。

    直到有一天，疲劳过度的盛铖，在不到五十岁时离开人世。未留下一子一女，甚至并未娶妻。

    年纪轻轻的盛贤，自此坐上了盛家家主的位置。在收拾遗物的时候，他看见了盛叔叔的报纸上、时常翻阅的书籍上，写满了两个字。

    “娇”和“阳”。

    他皱了皱眉头，把遗物一一回收放好，整理地井井有条。

    时光流逝，岁月匆匆。阴霾散去，阳光普照，绿芽破土而出。

    曾经的小孩，也成为了一个两鬓斑白的老人。产房里，一对年轻的夫妻双目焦灼。直到后来，传出一声婴儿的啼哭。

    老人奔过去，对着婴儿乌溜溜的大眼睛笑了。他为她取名“盛娇阳”。

    ...

    至于江家的祖先江念，他在战争过去后，经常跑到戏班子那里听戏。就听他和那个女孩初遇时，曾经听过的令她心驰神往的江湖妖女和魔教头子的故事。

    随着时代变迁，曾经热热闹闹一票难求的戏班子，逐渐变得越来越萧条。

    台上依然咿咿呀呀地唱着戏，他感到索然无味。

    他再也回不到过去，也再也找不到那个让他遗憾终生的人。

    他又娶了好几房姨太太，那些女人的眼睛、鼻子、嘴巴...各方面加起来，就是一个盛娇阳。

    最终，老人握着其中一名姨太太的手，目光混沌，叫着一个含糊不清的女人的名字，然后咽了气。

    ——

    江丞默默放下手里的书籍，只有七八岁的孩子少年老成，已经是这附近所有孩子里的孩子王。他一板一眼地向身边的三个男孩子，讲述下他们祖先的故事。

    这是21世纪，阳光普照大地，没有一丝阴霾，高楼大厦、绿草如茵。

    “什么乱七八糟的鬼故事。”金发的少年哼唧了一声。

    这是最新崛起的商业大鳄，韩功生的儿子韩书祺。除他以外，还有左家长子左寂菱，霍家的儿子霍去词。正所谓，物以类聚，人以群分。

    他们四个就是因为这样聚在一起。因为他们从出生开始就注定不会平凡，天生高人一等。

    “这是我祖先传下来的，或许可信度并不高。”江丞睨他一眼。

    这人天生拿鼻孔看人。

    “都说，列祖列宗的英灵逝去以后，他们的魂魄并没有散去，而是在陪伴在我们身边，庇护他们的子子孙孙。”

    “呼，”韩书祺把脸鼓成了包子，往上吹了一口气，他撩了撩染成金色的刘海，扬起下巴，屁颠屁颠地，“真恐怖，反正本少爷未来是要做花花公子的人，他们要看就看吧！”

    几人一阵哄堂大笑。

    这个时候，他们并不知道自己未来会面临什么。他们知道，今天阳光正好，正如他们一片光芒万丈的未来。

    “生活真无聊，”偶尔，也会有人这样抱怨，“简直糟糕透顶！”

    直到有一天，一抹异世的灵魂初来乍到。小姑娘睁大眼睛，好奇地望着四周。

    她执着那杯红酒，笑容灿烂地一步步走近他们的生命里。

    她像个优雅的贵族小姐一样行礼，伸出一只手。眼底流转着灵动与狡黠，还有一丝难以窥见的跃跃欲试。

    “你难道不应该回到我身边来了吗，男朋友？”她笑容夺目。

    空气中，有一张死寂许久的面孔，难以置信地沉默，然后无声地低笑。

    他的记忆，好像又回到那个白茫茫的下雪天。

    盛娇阳来了。

    你好，盛娇阳。

    原来，我们真的见过...

    ?  ?这个位面完结了，下个位面写古代位面，杀人不眨眼的女魔头。

    ?  

    ????  

    (本章完)

