    “啊！”

    “老支书死在北宁那边了？”

    孙莉非常吃惊，他跟陈平一直没找到的老支书，竟然死在了北宁。

    “现在还不能确定，等你跟陈平到了北宁后，一起来辨认一下。”

    “尸体暂时保存在法医部门这边。”

    “好。”

    孙莉接着说道：“老师，我高中时候的班长刁剑锋和同学田冰冰，都被金伟杰带人绑架了。”

    “啊！现在人质都救出来没？”

    孟炎也是头疼，怎么案子一件接着一件。

    “老师，绑匪都被陈平消灭了。”

    “不过，班长和田冰冰，好像都不行了。”

    “嗯，你们先忙那边的事情，顺便报警让警方来处理。”

    “好。”

    跟老师通完电话，孙莉走到陈平身边，说道：“陈平，你去看看班长和田冰冰。”

    “还有，我老师刚才打电话来说，老支书死在了北宁郊区，让咱们有空回去辨认尸体，进一步确定一下。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，不再多说。

    “孙姐，你跟铁俊大哥站在这边，别乱走，我看看你们班长的田冰冰。”

    “好。”

    随后，陈平走向对面的大厂房内。

    进去后，发现田冰冰躺在地上，双眼怒睁，浑身上下都没有衣服，已经没有了生命迹象。

    刁剑锋躺在她旁边，只剩下最后一口气了。

    陈平走上去，帮他检查病情，想替他治疗。

    刁剑锋用最后的一点气力，摆了摆手，随后用极其微弱的声音说道：“陈，陈平——”

    “跟我向，向小莉说，说一声，对，对不起——”

    “真，真没想到，多年的好兄弟，会，会这么残忍。”

    “我跟冰冰，一起走了，我对不住她——”

    “……”

    接着，他闭上眼睛离开了。

    陈平心情挺沉重的。

    “班长，田冰冰，希望天堂没有伤痛，但愿你们来生还做一对情侣。”

    说着，他从地上捡起田冰冰身上穿的衣服，帮她盖在身上，这样不会显得难堪。

    随后，陈平就慢慢走出了厂房。

    来到外面身受重伤的金伟杰身边，从布袋内拿出金针，在他身上连续扎了十三个死穴。

    “啊！”

    只听到金伟杰惨叫一声后，直接昏迷过去了。

    “鬼门十三针，你会活得比死都痛苦，当初就不应该放过你这个人渣。”

    “十三天后，你会进入假死状态，之后被火化，活活地被烧死。”

    “这就是你这种人渣的下场。”

    陈平收回金针，走向孙莉那边。

    孙莉忙问道：“陈平，班长和冰冰怎么样了？”

    “孙姐，他们都死了。”

    “你们老班长让我转告你一句话，说他对不起你。”

    对不起她？

    孙莉心里莫名其妙，老班长有啥对不起她的？

    现在人死了，她也无从知晓了。

    不过，心里的伤心，还是让她忍不住流下了眼泪。

    曾经青春的记忆中，已经走了好几个人了。

    张红老师、马小凤、班长刁剑锋、田冰冰都走了。

    金伟杰这畜生，看样子也活不久了。

    真没想到，这次同学会一聚，会有这么多曾经的好朋友离开。

    孙莉心里确实有点心碎。

    现在，她也不再多想，等着警方的人前来。

    而比警方先来的是，萧家的人。

    萧战豹带着林管家，还有两位律师。

    走进了木材堆场内。

    几人走到陈平他们旁边，林管家手里拿着一个皮质保险箱。

    打开保险箱后，里面是一袋袋萧家的地契和资产证明。

    林管家从一个袋子内，拿出一份文件，递给萧战豹。

    萧战豹看了看后，给了陈平。

    “陈先生，小儿无知，又得罪了您。”

    “这是萧家所有资产，一共六百亿，无偿转让给您的合约。”

    “保险箱内，是萧家所有房子的地契，公司的股权书和银行的存款。”

    “您都收下吧，以后这些都是您的了。”

    陈平接过合约，接着给慕容天机使了个眼色，让他过去先拿着那个保险箱。

    慕容天机走上去，从林管家手里拿过了保险箱。

    随后，对陈平说道：“师傅，您签订了这份合约，这些都是您的了。”

    “嗯。”

    陈平仔细看了下合约后，就从林管家那儿拿过笔，签下了自己的名字。

    合约一式两份，接着萧战豹也签了字。

    两位来的律师，都是省城有名的律师，做了全程的见证，并签下了自己的名字。

    孙莉怕这些人使诈，全程都进行了录像。

    一切搞定后，陈平从慕容天机手里拿过箱子，交给了孙莉。

    “孙姐，你帮我拿着。”

    “我答应治疗萧天策的，现在就帮他治疗。”

    接着，他就拿出金针，替萧天策进行治疗。

    治疗了十来分钟后，收回金针，从口袋里拿出一小瓶子的三高药丸给了慕容天机。

    “天机大师，我已经帮你徒弟治疗完成了。”

    “这些是恢复他体力和内力的药，吃两个月后，就没大碍了。”

    慕容天机点了点头，“嗯，谢谢师傅。”

    一切搞定了，陈平也不想多留。

    此时，从堆场外面一下子进来了几十位警察。

    为首带队的是田新亮。

    田新亮又一次见到陈平后，觉得很吃惊。

    这两天，每次在案发现场竟然都能看到陈平。

    他马上走上前，笑着说道：“陈先生，我们又见面了。”

    陈平点了点头，“嗯，田局长。”

    “这边就交给你们警方了。”

    “好，你放心，一切都会办妥的。”

    这里交给了田新亮他们。

    陈平跟孙莉，还有铁俊三人则出了大门，坐上孙莉的车子，离开了现场。

    坐在车上，陈平对铁俊说道：“铁俊大哥，这次是我连累了你。”

    “你现在身受重伤，还需要调养半个月才能恢复过来，要不直接去咱们村里住一段时间调养身子。”

    “顺便，我再教你练习‘九阳神功’。”

    铁俊想了想，说道：“嗯，现在只能如此了。”

    “等我休养好了身体，再给死去的兄弟们办理后事。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    “那些死去的兄弟，每人五百万，从金家这边拿钱。”

    “好，多谢兄弟了。”

    铁俊这边的事情搞定了，陈平对孙莉说道：“你们班长和田冰冰都死了，等警方这边处理好后，咱们帮忙一起替他们做后事吧。”

    孙莉一边开着车子，心里还是很伤心。

    “嗯。”

    “还有，多给他们家里一点钱，这钱我来出。”

    “好。”

    孙莉心里特别伤心，说话都只说一个字。

    “孙姐，咱们也别回去胡家墩找老支书了，他可能遇害了。”

    “到时候，咱们帮老支书和胡大娘都一起安葬在村后的墓地，还有两位无辜死去的村民，到时候一起安葬吧。”

    “我再给他们家属一点钱，表示一下。”

    孙莉还是只说了一个字，“好。”

    随后，她专心开着车子，朝七淮镇的方向而去。

    一路上，大家都没有说话。

    陈平翻开手机，看着昨天建立的那个微信大群。

    看了几分钟后，有人发言了。

    说话的人是杨婉清。

    杨婉清在群里说话，还是稀奇事。

    杨婉清：‘这群还不错，现在一共三十一个人了。’

    ‘大家没事的时候，可以多聊聊天。’

    接着，她的堂妹唐晓萌也回话了：‘姐，这有啥好聊的。’

    ‘在群里聊天，这么多人看着，多没劲啊。’

    ‘现在，咱们一直住在这边乡下，也不是个办法，我想早点回去了。’

    ‘陈平个家伙，一出现准没好事。’

    ‘本来我跟小景，想去奇奇影业应聘演员的，都已经应聘上了，出了这种事情，奇奇影业现在不知道谁负责了。’

    看着唐晓萌埋怨，陈平无奈地笑了笑。

    不过，这会儿高美圆却偷偷地看着群里的消息。

    陈平不是说，奇奇影业以后让她打理吗？

    现在，陈平个家伙看到后，就应该在群里公布，让大家都知道。

    这样，才能显得她的与众不同。

    于是，她就私下通过微信给陈平发了一条信息。

    高美圆：‘陈平，你看到群里的消息没？’

    ‘唐晓萌问奇奇影业谁管理的事，上次你答应我，让我全权管理的，还算不算？’

    “要是你说话算话的话，现在就在群里说这事。”

    陈平看了消息后，心想这高美圆也太急了吧。

    不过，他还是很快就给高美圆回了信息：“美圆，你放心我说话算话。”

    “我现在就在回来的路上，一会儿回来后，会召集大家开会的。”

    “在会上，我会跟大家说，你以后全权负责奇奇影业的事。”

    高美圆马上回道：‘不行，我让你现在就在群里说。’

    ‘你如果不说，你回来后，我就不理你了。更别提晚上，我偷偷出来陪你亲热。’

    陈平很无奈：‘行，我现在就公布。’

    接着，陈平在群里发了一条消息。

    陈平：‘晓萌姑娘，奇奇影业的股份，现在几乎都在我手里了，但是我没时间打理。’

    ‘以后奇奇影业所有的事情，我会交给美圆姑娘全权负责。’

    陈平发完这条消息后，高美圆心里美滋滋的。

    这小子还真有良心。

    等他今天回来后，晚上就跟他再成一回好事。

    就算是奖励他，在群里当着大家的面，肯定她管理影视公司的水平。

    于是，她偷偷给陈平发了一条信息。

    高美圆：‘陈平，谢谢你啊，今晚上十点，我会再奖励你的，一定让你度过神奇美妙的一晚。’

