
            

                    ：[]
                ！！

            
                当一个人绝望时，你若是给他一丝生机，别说让他杀人，就是让他吃人，他都会毫不犹豫的去做。

    此时的这些玄者大陆玄者根本没有去想何至尊的话的真假，对他们来说，何至尊给了他们一个希望。就像一个人快要溺亡时，突然抓到了一根水草，那时的他们，是不会去想这根水草能不能救他们，他们只会去拼命抓住这根水草！

    因为，这是他们最后一点希望。

    逆种玄者停止了屠杀，不过却并没有离开，而是悬浮在众人头顶，每一个逆种玄者手中都拿着一把赤红的镰刀！

    何至尊右手一挥，传送阵恢复正常，刚恢复正常，就有源源不断的人出现在传送阵上。

    当看到场中的状况时，这些人全部愣在了传送台上。

    “杀！”

    玄者大陆玄者之中，不知谁喊了一句，刹那间，铺天盖地的能量攻击轰向了传送台上的那些玄者大陆玄者

    就这样，场中杀戮依旧在上演着。

    “杨叶，还请看在芍药的面子上，求求你救救我丁家的人！”

    就在这时，丁源出现在了杨叶光幕前对着杨叶跪了下来，在他的身后，是丁家的一些年轻人，此时，这些年轻人脸上满是惊恐之色，他们也跟着丁源跪了下来，但是由于过度害怕，身体正剧烈地颤抖着，甚至一些人还在哭泣！

    杨叶睁开了双眼，看着丁家等人，眼中只有漠视。

    “求求你，老夫不求你救我，只求你能够救救我丁家这些后背，这其中，有芍药的弟弟与妹妹，希望你看在芍药的份上救救他们，老夫求你了！”丁源边说边给杨叶磕头。

    就在这时，丁芍药出现在了场中。

    见到丁芍药，场中丁家人先是愣了愣，然后便是狂喜。

    “姐姐，救我，救我”

    “芍药，原来你没死，太好了，我丁家有希望了，我丁家有希望了，哈哈”

    “苍天可怜，苍天可怜”

    这一刻，无数丁家人喜极而泣，包括那丁源也是如此。

    丁芍药目光落在了丁源身上，道：“当初让你做丁家家主，是看重四叔你的稳重，没想到，我终究还是看走了眼，以至于我丁家如今遭此大祸。”

    丁源脸上出现愧疚之色，在他身后的那些丁家子弟也是低头，当初那种情况，就算丁源不来圣地，他们也会不同意的。可以说，没了丁芍药之后，没有人能够镇压住丁家那些有野心的人。

    丁源正欲说什么，丁芍药摆了摆手，然后看向杨叶，她没有说话，只是一下子跪在了杨叶的面前，没有说话，就那么跪着。

    见到这一幕，丁家的人全部低下了头，包括那丁源也是如此。

    杨叶起身，走到了丁芍药的面前，将她扶了起来，道：“你我之间，实在是没必要如此。你如此做，老实说，我心里有些不是滋味！”

    丁芍药道：“先前丁家人说的话我也听到了，我知道，他们都该死。但是，丁家对我有养育之恩，看着他们死，我实在是做不到。”

    杨叶摇了摇头，道：“就算你不说，我也会救他们的。”

    丁芍药微微一怔，随后，她似是想到了什么，看了一眼杨叶，沉默起来。

    杨叶转身看向丁家等人，“老实说，在他们来到圣地那一刻，他们死不死，对我来说，一点意义都没有。死也可以，不死也可以，不过，我选择让他们不死，因为他们是你的家人，如果看着他们死，你肯定会伤心！”

    闻言，丁家等人心中大大松了一口气，而丁芍药则看着杨叶，依旧没有说话。

    “不死也可以？”

    就在这时，何至尊出现在了场中，道：“杨叶，其实我真的很好奇，你要怎么来救这些人。”

    “我也很好奇！”

    神谟也出现在了场中，他打量了一眼杨叶，“如果是别人这么说，我肯定会送他几个‘原子符’，但是你，老实说，你不是那种无脑的人，你既然敢这么说，肯定是有把握的，而我，真的很想知道你要怎么破除我这符纹阵法！”

    杨叶走到了那光幕前，右手贴在了那光幕之上，一缕缕剑意融入那光幕之中

    “破！”

    随着杨叶一声轻喝，那锁住杨叶的光罩在何至尊与神谟的目光之中轰然破碎。杨叶右手一挥，将丁家等人弄晕了过去，将其所有人全部收进了鸿蒙塔内，然后看向了神谟，道：“看，并没有多难！”

    此时的何至尊与神谟两人脸色凝重无比，两人死死盯着杨叶，半晌，何至尊深吸了一口气，道：“杨叶，虽然我看你很不爽，但我不得不承认，你确实是天纵奇才，竟然在这个年纪就领悟了天阶三重剑意，你，确实很了不起！”

    神谟点了点头，道：“以你这天赋，就算是在天外天，也算是绝顶。可惜，你生在了这个世界，不然，你未来成就必定不可限量！”

    杨叶看向了一旁的传送台，此时，传送台上还在源源不断的出现人，不过这些人一出现，就立刻被无数人一拥而上，他们，根本还没来得及看看这个他们心目中的所谓天堂就死去。

    天上，血幕越来越厚，在这血幕之下，整个大地皆是血红一片。而在传送台之下，鲜血已经有半米来深，浓郁的血腥气息，让得众人觉得自己身在血池内。

    杨叶没见过所谓的地狱，但是想来，地狱也不过如此。此时的圣地，就是一个人间地狱。

    “都说你杨叶狠辣，我倒不觉得！”这时，何至尊突然道：“你还是有些妇人之仁。浩劫将至，这些人就算现在不死，等天地崩塌之时，他们依旧会死。现在不牺牲他们，死的就不仅仅是他们，而是我们所有人！”

    “我是没想到，圣地竟然与逆种玄者联手！”杨叶看着远处那批逆种玄者，道：“更没想到，这些桀骜不驯的逆种玄者竟然愿意与你们圣地联手。”

    何至尊道：“总体来说，我圣地的实力是不如逆种玄者，但是，我圣地要是真下定决心与他们死拼的话，换来的结果无非就是两败俱伤，他们不想如此，我们更不想如此。而大家又都想活，在这种情况下，联手是必然的！”

    “你们这么做，不是在背叛天外天的那些人吗？”杨叶道。

    “背叛？”何至尊冷笑了一声，道：“看来杨叶你对我们这个世界的历史一点都不了解，你可知道，在十万年前，就是他们将逆种玄者赶到我们这个大陆来的。当时的大陆强者根本没办法，只能与他们联手来镇压逆种玄者，以此来换取逆种玄者大陆的安灵。可谁知，镇压逆种玄者之后，当初那些强者，死的死，失踪的失踪，直到最后，大家才发现，这个世界已经没有了活着的半圣强者了。而在我们这世界，多了一个所谓的天路！”

    说到这，何至尊深吸了一口气，抬头看着天际，道：“可以说，天外天的那些人，是我们与逆种玄者共同的敌人。”

    “可万一血冲苍穹不成功呢？”杨叶道。

    “不成功？”何至尊轻笑了笑，笑容之中带着一丝狰狞与悲凉，他指着下方那些自相残杀的玄者大陆的玄者，道：“其实，我们与他们没有区别，就算这条路真的不行，我们也要去走，因为，这是我们唯一的办法了，就如此刻下面这些人一样，我们别无选择！”

    说到这，他看向杨叶，道：“杨叶，以你的天赋，你若是上去天外天，你必定能够一飞冲天。你又何必在这与我们抗衡？再者，以你的实力，根本无法阻止什么。只要你愿意加入圣地，我可以做主，现在不仅不杀你，以前的事情我们也既往不咎！”

    天阶圆满剑意，这让他真正的重视了，可以这么说，如果杨叶达到半圣，就算是他，也会忌惮无比！没有人能够明白，一个领悟了天阶三重剑意的剑修是有多么恐怖，而且这个剑修还掌握了剑域！

    杨叶没有回答何至尊，而是看向了不远处的传送台上，在那传送台上，还有着无数人不断前来

    杨叶在这一刻有些迷茫了，因为，他很清楚一件事情，那就是，如果让玄者大陆的人自己选择，玄者大陆恐怕至少有九成的人会选择来圣地。

    即使在圣地与逆种玄者的双重压力之下，他依然没有选择抛弃玄者大陆，可现在，玄者大陆选择抛弃他了！

    越来越多的人死，场中的鲜血已经快汇聚成海了。

    轰！

    突然，天际传来了一道巨响声，所有人大惊，全部抬头看向了天际。包括何至尊等人还有逆种玄者等人，此时此刻，在他们眼中也是带着震惊与疑惑之色。

    在所有人的目光注视下，天际的血幕仿佛被利刃撕裂开来，露出了一道巨大口子，接着，九道光束自其中落了下来

    “天外天的人来了”

    见到这一幕，何至尊脸色一白。

    ps：这两天有点事情，更新方面争取稳定！           
            