    看到姜宇涛死心塌地给弥勒当走狗的样子，江炎就十分地鄙夷。

    不管弥勒相不相信江炎刚刚说的话，但是弥勒肯定会心存戒备的。

    从此以后，姜宇涛只怕也不会再得到弥勒的重用。

    商人多疑，尤其是弥勒他们这种资本家，更是多疑成性。

    姜宇涛等姜家旁支的人都是姜家血脉，都是为了利益，才为弥勒做事。

    难保有一天，姜宇涛等人不会再因为利益而反叛。

    江炎瞥了一眼周围的那些保镖们，故作惊讶地说道：“这些人不是你的手下吗？哎呀，我是不是说错什么了，没事，就算弥勒知道你们是内应，也不敢把你们怎么样。你们可以回到我身边来，我不会亏待你们的。”

    姜宇涛见江炎还在造谣，为了撇清关系，证明自己跟江炎不是一伙的，他立刻喊道：“来人啊，给我教训一下这个满嘴胡言的混蛋，把他牙给我打下来！”

    姜宇涛的下属立刻围了过来，江炎眼神一冷，正准备动手的时候，忽然一声大喝响起。

    “给我上！”

    李忠国从人群中飞奔而出，还有一些他安排的好手全都冲了上来。

    弥勒的那些手下们立刻都戒备了起来，纷纷做出了防备地动作。

    李忠国冲上前来，挡在了江炎身前。

    “你们谁敢动江先生，先问问我李忠国答不答应！”

    李忠国双目圆瞪，如同一头愤怒地老虎一样，气势汹汹地瞪着姜宇涛。

    姜宇涛咽了口吐沫，被吓得往后退了几步，躲在了自己下属的身后。

    “姜炎，你不是说自己来的吗？没想到还埋伏了这么多人，你果然是个两面三刀的家伙！”

    江炎瞥了一眼李忠国的背影，对他说道：“干嘛呢？谁让你们跟来的？”

    李忠国转身回头说道：“江先生，端木副总联系我，说你可能有危险，所以让我安排几个兄弟过来保护你。”

    江炎看向了姜宇涛，说道：“你都听到了吧？这不是我安排的，算了，我也懒得跟你解释，我们走！”

    江炎大步离开，李忠国带着他的人也转身离开。

    躲在人群中的端木云霜也走了过来，她带着遮阳帽和墨镜，还专门伪装了一番。

    “姜炎，你没事吧？”

    江炎淡淡地说道：“多此一举，早就告诉你，不会有事的。”

    江炎他们一路向外走去，离开了萨龙嘉国家公园之后，就一起乘车离开了。

    李忠国等人一路护送回到了寒江雪旅游酒店，他才说道：“既然江先生已经安全回来了，那么我们也回去了。”

    江炎回头看了一眼李忠国，说道：“快中午了，留下一起吃个饭吧，别让人说我姜炎待客不周。”

    李忠国还想要拒绝，说道：“不用……”

    端木云霜瞪了他一眼，连忙打断道：“姜总请客，不吃白不吃，就算你不饿，兄弟们也都饿了。”

    李忠国这才没再多说什么，带着这些兄弟们进了酒店内。

    江炎、端木云霜两人坐在一桌上，端木云霜笑眯眯的说道：“姜炎，这次是我擅作主张，跟李忠国他没关系，你要怪的话，就怪我吧，别怪他。”

    江炎回道：“谁说我怪他了，本来我还想赏他点什么，既然是你的主意，那么我是不是该赏你？”

    端木云霜一听这话，她也不邀功，连忙说道：“不不不，不用赏我，我去把忠国叫过来！”

    端木云霜把坐在旁边的李忠国给拉了过来，李忠国有点手足无措地站在一旁。

    江炎敲了敲桌子，说道：“傻站着干嘛，又不是没椅子，坐下吧！”

    李忠国回道：“不必了，姜先生……”

    “让你坐就坐，哪这么多废话，你这是对我有意见吗？”

    江炎瞥了一眼李忠国，李忠国这才坐下，他解释道：“我对您没意见。”

    “真没意见？”

    江炎看着李忠国，问道：“公司开的怎么样了？有什么困难吗？”

    李忠国立刻一本正经地样子，做起了汇报。

    “公司目前做的还算顺利，如今已经在非酋大陆各国都设立了分公司，在各个主要城市也都铺设了物流仓库。有美梦基金会的资金支持，还有凤智人力资源公司提供的人才支持，以及网络技术部门的技术支持，可以说一切顺利。不过……”

    江炎问道：“不过什么？是不是物流成本太高，而且工人人数太少，效率太低了？”

    听到这话，李忠国不由满脸惊讶地表情，问道：“对，您是怎么知道的？”

    江炎淡淡一笑，回道：“这有什么好稀奇的，非酋大陆上的高速道路太少，高铁也没有，陆运成本高。至于非酋大陆这边的工人干活效率也很低，这是众所周知的。”

    李忠国露出了一丝无奈地苦笑，说道：“虽然我通过凤智人力资源公司已经从国内招聘了不少的退伍老兵，但是非酋大陆实在是太大了，国家也多，语言种类也多，在沟通方面比较困难，全靠华厦招聘来的人力资源，很难在这边站住脚。”

    “江先生，既然您都了解这些问题，那么您能帮我出出主意，怎么才能解决这两个问题吗？要是能解决这两个问题，那么我们在物流方面的能力将会大大增强，提高效率，对以后发展也会大有帮助。”

    端木云霜也笑着说道：“姜炎，不愧是你带出来的兵呀，忠国自己来非酋大陆这边创业之后，这眼界见识真是提升了不少，看问题也看的更深。”

    江炎冷哼一声，说道：“他可不是我的兵，他是华厦的人民子弟兵。”

    李忠国神色顿时有些尴尬，回道：“江先生，您这是还怪我呢？”

    江炎反问道：“那你怪我吗？”

    李忠国毫不犹豫地回道：“我不怪您，相反我很感激您。您解除了我爱华安保公司总经理的职位，其实对我来说，是解决了一个大麻烦。我当初想创业，也是想要有一部分收入，能够弥补对爱华安保公司造成的损失。”

    对于爱华安保公司所存在的一些问题，李忠国其实也早就知道，并且他也深陷其中。

    要不是江炎把他解除了职务，只怕会越陷越深，以后犯下更大的错误。

    江炎听了李忠国的话，内心对他的一丝芥蒂也随之消失。

    “忠国，你是当兵的，那就应该清楚，慈不掌兵，义不掌财。国有国法，家有家规，军有军纪，无规矩不成方圆。无论你身处什么位置，都要把规矩两个字给立住了，做人才能堂堂正正，无愧于心。”

    李忠国点头道：“是，江先生，我会永远记住您今天说的话，不会再犯同样的错误。”

