    

    第186章廉经武再现

    身为二级风属性的觉醒者，刚才那个距离她有绝对的把握悄无声息的解决掉二人。

    陆子平又摇了摇头，“你应该知道我想要杀了屠星河，但是这里是幸存者基地，不是在外面可以为所欲为了。”

    “进入这里就代表着在体制的控制下了，屠星河可是屠家的三少爷，想要杀了他当然不难，但是想要安然无恙的脱身，就不是那么容易的了。”

    “不要小瞧任何一个能在末世立足的大型势力。”

    “对于我们来说屠家是一个庞然大物，暂时实力还不够，能不对上就不对上。”

    说到这陆子平笑了笑，“所以我在已进入S城发的时候，看到了城楼上有一个身影，那时候就开始有计划的展现自己的实力了。”

    “再等到后来，你在家不知道，我去任务大厅又找机会闹了一场，然后逼得屠文山出来了。”

    “现在看来，除了一些小意外之外，其他的事情，都大体上按照我的思路在往前走着。”

    说着陆子平示意了一下刚交换完情报小心翼翼的翻墙回院子的梅莺，笑的意味深长，“她应该是杨家一系的人，留着吧，万一以后用得上杨家呢，反正每个家族基本上都快成死对头了，以后对付屠家的时候借助他们的力量也方便一点。”

    “好好休息吧，明天可能会见到一些熟人。”

    “对了，你把着关，除了阵营不同之外，她也不是什么坏人，不用非常可以的疏远，但是也别把我的老底都漏出去。”

    陆子平有些严肃的警告，毕竟现在最了解自己的就是穆馨然了，除了系统之外，拥有的所有东西陆子平都没有隐瞒她。

    其他人反而不知道这么多，只是陆子平给她们什么就用什么。

    “呵呵！老谋深算，一开始居然连我也瞒着。”穆馨然冷哼一声，回去了。

    晚上回去之后，陆子平练习了一下技能阵纹术，一次都没成功，倒是提升了一下熟练度。

    在梅莺那里得到的宝箱给了他一个大大的惊喜。

    这次里面没有什么其他的奇奇怪怪的药剂，只有三管二级进化药剂。

    这可把陆子平乐得不轻，分配下去的话，队伍中就会有五名二级觉醒者。

    这种实力的话，在云城足够自保了。

    不过什么时候发，他自有打算。

    开完宝箱之后，精神力消耗不少的陆子平也就睡过去了。

    第二天太阳已经升起很高了，陆子平才醒，但是没起身就听到院子里有些声音。

    陆子平有些疑惑的出去，正好看到一个人影走出院子。

    “怎么了？”

    穆馨然手中捏着一个大红色的纸，看着陆子平说道，“刚才有个人送来请帖，特地说道，是为了报答我们对段莲的照顾，想请我们吃顿饭。”

    “时间和信息都在上面了！就是今天中午。”穆馨然把请帖给陆子平递过去。

    陆子平闻言，随手接过来，下意识的扫了眼坐在后面的谈玉轩一眼。

    就见他弯着腰，垂着脸，神情默然，整个人看起来十分的低落。

    眸光闪了闪，陆子平收回了视线，笑了笑，“行啊，这也不算无功不受禄，在这个末世，难得有人还记得报恩，咱都去，现在食物多金贵啊。”

    “中午多吃一点。”

    不得不说，这顿饭来的挺及时的，他不光要去，还要光明正大的去。

    要让屠文山着急，才能想着尽快来拉拢他。

    穆馨然点了点头，还想在说什么，突然一愣，陆子平朝她使了一个眼色。

    她心领神会的笑了笑，“行了，既然老大发话了，咱们中午就去。”

    “一张嘴，只负责吃就好了，别乱说话，其他的事有老大顶着呢。”

    其他人都点了点头，既然陆子平和穆馨然都说话了，她们就去。

    吃过早饭之后，院子里又迎来了一个不速之客。

    廉经武。

    他是当初在云城大学的时候和陆子平一起行动的人，本来陆子平还想带着他假如自己的团队呢。

    但是后来发现性格不合适，也就没有带他，没想到在这种环境下见面了。

    陆子平笑着望向他，不知道廉经武是替哪一家来招揽的。

    “好久不见！”

    再一次见面，廉经武似乎有些不知所措，憋了半天，憋出了这么一句话。

    陆子平摇头笑了笑，“坐，咱们也是老朋友，都互相了解，别说什么废话了，说吧，你来是干什么的？”

    廉经武看到陆子平这个样子仿佛又回到了云城大学的时候。

    行事霸道，血腥，说一不二。

    不过这样的陆子平反而让他觉得很熟悉，心中也不再紧张了。

    坐下之后廉经武直接开门见山，“陆子平，我这次来是替屠鹏天招揽你的。”

    “哦？”

    “你到来之后发生的事我也知道，屠二公子已经在招揽你了。”

    “但不是我贬低他，屠家三位公子，这个屠二公子是最差的。”

    “看似心思深沉，实则好高骛远，眼界又不行，不懂形势，要不然也不会被屠鹏天打压的这么厉害。”

    “只能玩弄一些小小的权术，连屠星河都比不上。更何况屠鹏天和屠星河现在还联起手来了。”

    “要不是屠家老爷子有意的偏袒，给了他一堆的心腹帮忙，屠文山早就被屠鹏天和屠星河给压死了。”

    陆子平笑了笑，没有说话。

    要不是因为屠文山有这个缺点，他还不找上屠文山呢。

    一个自以为是的傻子可比一个聪明人好糊弄的多。

    看陆子平没有说话，廉经武也没有多说，他知道陆子平是个极其有主见的人。

    把这个消息告诉他，陆子平自有思量。

    他心中还有个可笑的念头，如果陆子平真的跟了屠文山，那么凭借他屠文山都能够直接压下屠鹏天。

    虽然这想起来有些不可思议，但是廉经武觉得陆子平能做得到。

    安静了一阵儿，廉经武喝了口水，眼睛盯着陆子平，很严肃的开口说道。

    “当初在云城你让我保护的一群人，现在都安安稳稳的到基地了，石正德校长现在就在云城实验室工作，受到重用。”

    “真的嘛？谢谢！”穆馨然连忙道谢。

