    客车到达县城的时候，蒙蒙细雨已经下成了中雨。

    售票厅门口，朱明远接过高悦阳手里的雨伞，道了声谢后，去接害怕淋湿耍赖不肯下车的孔娇。

    客车停靠的地方离着这边也就二三十米，快跑几步就过来了，真是矫情。

    其实吧，孔娇是看见她讨厌的人有雨伞，嫉妒心泛滥而已。

    “姐，幸亏你带了雨伞，不然咱俩这身新衣裳可不得浇滴呱呱湿。”王宝磊一脸庆幸的说着。

    高悦阳笑笑：“走，咱们赶紧去买到市里的车票。

    早上天空阴的厉害，空气中又很潮湿，将要下雨的征兆十分明显，所以才带了雨伞以备不时之需。

    孔娇一把拉住要走的朱明远，嚷嚷着要去国营饭店吃饭。

    七里沟距离公社太远，她不到四点就被借住在大队长家的朱明远给薅了起来。

    因为行李都交给了两个知青帮忙邮寄，简单的洗漱一番后，只背着个斜款包就出发了。

    孔娇从小到大哪挨过饿、吃过亏，结果到乡下不到一个月时间，把这里的酸甜苦辣全都尝了个遍。

    如今妥妥滴成了个农村土妞。

    抬眼看向正在不远处排队买票的那道高挑靓丽的身影，她的心里就忍不住嫉妒的快要发狂。

    朱明远直接翻了个大白眼，一脸不耐烦的用力抽回胳膊，：“谁叫你早上连饭都懒得起来做，饿肚子活该。”

    “还有啊，你都回去过一次了，不知道去市里的客车还有十多分钟就要出发了吗？”

    “不知道每天唯一开往首都的火车九点多经过市里吗？拜托你做每件事前过过脑子，搞清楚轻重缓急行不行。”

    朱明远害怕在公共场合说话太大声丢人，压着嗓子说完，伸手从斜挎包里掏出一样东西，抓住孔娇的一只手往其手里一塞，转身跑去买票。

    只要这次把这位不省心的麻烦精送上火车，自己的任务就完成了，而且是最后一次帮忙，以后任何人，包括自个亲妈求情都没用。

    孔娇被吼得脸色别提有多难看了，低头往手里一瞅，眼睛立马瞪得老大，嘴巴微张，整个人如遭雷击般傻楞住。

    只见，她的手里竟然躺着一个干巴巴的粗苞米面窝窝头，上面还裂了无数道口子。

    手掌不自觉的握了握，石头一样的触感传来，嘴唇哆嗦着，明显是被气得不轻。

    心中暗骂，这他么的能咬得动？

    恨恨地抬起手就要把窝头给撇了时，动作忽的顿住。

    只见一位烫着卷发的中年妇女，提着把湿漉漉的雨伞从她面前快步走过。

    然后，孔娇像是发现新大陆般，兴奋的三两步拦在中年妇女身前，激动道：“您，您是红姨，孟大哥的娘？”

    吴素红仔细打量着眼前十分面生的姑娘片刻，确定不认识，便疑惑的问：“你是？”

    “还有，你怎么会认识我和孝礼？”话语中带着严厉与防备。

    你想啊，无论换成谁被一个陌生人道出名讳会不心生警惕。

    更何况，像吴素红这样有秘密又做了不少亏心事的人，警惕心更强。

    孔娇急忙解释：“红姨，我是娇娇啊！我爸叫孔祥，我妈叫徐翠芬。”

    吴素红微愣神：“你是首都xx大院的孔娇？”

    孔娇一脸娇羞的用力点了点头，没想到红姨还记得自己，这可是大好事儿。

    吴素红嘴角扬起一抹淡淡的笑容：“十年没见，娇娇都长这么大了。”

    “老话说，女大十八变，越变越好看，怨不得你红姨我没有在第一时间认出你来。”

    这话她是违心说的，孔娇的五官虽然长得不错，但此时的皮肤与乡下的村姑无二。

    皮肤黑黄，嘴唇干裂，刚刚由于说话太过激动，嘴唇渗出了两道血丝，实在称不上好看。

    同时心里暗暗猜测，孔娇应该是当了下乡知青。

    可是以她家的经济条件和徐翠芬的宠溺，咋会舍得让她的宝贝女儿到这破地方吃苦受累，难道是家里出了啥变故。

    想到这里，吴素红脸上的笑容暗淡了下去，她可没忘记孝礼和这丫头打小定了娃娃亲，交换过信物……

    咦，不对，当时自己接了徐翠芬给的银锁后，正要将孟家的传家宝黑钥匙递出去，却被孟孝礼一把夺走跑掉了。

    等她再想回屋拿另一把钥匙时，有人过来送过来一封信，孝礼没了爸爸…

    之后，家里好长一段时间都不安生，定亲交换信物的事徐翠芬不仅没有提，直到自己再嫁远走北疆也没有露面，显然是瞧不上自家了。

    如今，那把钥匙和银锁都丢了，孔家要想旧事重提赖上孝礼，哼，想都别想。

    而此时孔娇的心里正在盘算着，是继续留在这里当知青，让未来的婆婆给自己安排份工作。

    还是回首都上班，然后把自己和孟大哥的事全全交给老妈来办。

    接着，心思各异的两人开始互相试探对方，直到朱明远买好票快步走过来喊孔娇上车，才止住话头。

    “你说啥？”朱明远感觉自己出现了幻听，眼睛死死的盯着孔娇，指着她的鼻子，咬牙切齿地一字一顿道：“你给 我再 说一便。”

    这个死女人在之前半个月的时间里，给家里发了三次电报，哭着喊着要回城。

    害得自己和孟孝礼被她二姐的对象兼同学出卖，说出来他们的工作地址，电话打到……

    艹，现在已经到节骨眼，死女人竟然跟自己说不回城了，搞笑呢吧！真当我朱明远好说话就可劲儿耍？？

    高悦阳站在候车室排队等着上车，意识中看见双眼发红，鼻子都快气歪了的朱明远，不禁心生同情。

    搁谁摊上个这样能折腾的表妹会受得了。

    扫了眼前去买票的吴素红，嘴角勾起一抹坏笑。

    有个不省心的继女，又来了个疑似偏执狂的孔娇，这不就是恶人自有恶人磨嘛！

    果然啊，看见仇者痛，自己就开心，呵呵呵。

    孔娇第一次见朱明远发这么大的火，满目狰狞好似要揍人，吓得她连连后退了两步。

    语无伦次的解释：“朱，啊不是……孔娇慌忙摆手改口，暗恼自己平时喊名字喊习惯了。

    竖起一根手指，语气带着讨好：表哥，这是最后一次，我保证以后绝对不会让我妈去找二姨了。”

    “不让二姨再去找你，给你，给你添麻烦了。”

    孔娇说到最后，声音越来越小。

    这话说的，连她自己都明显底气不足。

    而知道孔娇就是个不撞南墙不回头，狗改不了吃屎的性格的朱明远，咋可能会相信。

    强压下想要揍孔娇一顿的冲动，重重的点点头：“好，很好，这是你自己说的，自己的选择，到时后悔了可别怪我。”

    孔娇死命摇头，一脸严肃认道：“不怪你，我指定不怪你。”

    朱明远不再废话，转身就准备去把孔娇的车票退了，然后自己直接坐车走人，以后这个表妹爱咋咋地。

    “哎，表哥，你先别急着走呀！”孔娇眼疾手快的一把拉住朱明远的衣袖。

    “我身上没剩多少钱了，你给我五十块钱，啊不，三十块钱和二十斤粮票就行，回头让我妈直接还给二姨。”

    朱明远“……”

    “你想钱想疯了吧！做啥美梦呢。”用力甩开扒着自己胳膊的手，头也不回的直奔售票处。

    心里冷嗤一声，别说三十块钱，自己全身上下连十块钱都没有，即使有，他也不会给她一分钱。

