    “——”东方璃月看到对方得瑟的样子，就气得面颊涨红，咬牙切齿。

    这韩家兄妹故意设计陷害他们也就算了，竟然还阴险到趁赤星盟重伤的时候，对他们下手。

    亏他们还帮韩家兄妹解决掉了那么多黑血皇蚁，把他们从水生火热中救出来，哪知道对方竟然落井下石，干出这种趁人之危的勾当，真是令人恶心！

    慕寂宸听到这里，挑眉扫了战虎团的团长一眼，轻飘飘的问了一句，“怎么？战虎团是要跟我们赤星盟为敌了吗？”

    “慕公子，应该知道，我们佣兵团向来是拿人钱财与人消灾，有很多身不由己的地方，还望慕公子见谅。”团长知道慕寂宸的实力不错，又是学院副院长看好的弟子，对他倒是有几分欣赏，说话还算客气。

    韩景澄也知道对方是个不好对付的狠角色，打心眼里并不想招惹赤星盟，为了不惹更多的麻烦，他打算给他们一次机会，“慕公子，这本来是苏沫和东方璃月跟我们韩家的恩怨，说来跟和赤星盟无关，我们韩家也并不想为难赤星盟，所以，我可以不跟们计较，放们离开，不过苏沫，东方璃月，还有那夏侯兄妹，他们必须留下，这是我最大的让步，看如何？”

    听到这话，赤星盟的弟子们都是惊讶的面面相觑。

    显然没料到韩家兄妹居然还愿意放他们一马。

    只是抛下东方家族的人不管，自己苟且偷生的跑了，实在不是君子所为啊。

    赤星盟的弟子大多都是比较正直的人，面对这样的提议，都是有些接受不了。

    而慕寂宸更是想也没想的一口否决，“不如何！说这话，在我听来，是对我和赤星盟弟子们的侮辱。我赤星盟的弟子从来不是贪生怕死之辈，绝对不可能丢下同伴离开，既然都把我们包围起来了，何必那么多废话！”

    慕寂宸义正言辞，铿锵有力的反驳掷地有声，震荡在赤星盟的弟子心尖，激起满腔热血，都是情绪激动的嚷嚷起来，对韩景澄的提议十分的不满。

    苏陌凉也因为慕寂宸的话，感到颇为意外。

    从第一次见到这个男子，认识这个男子开始，她就觉得这是个吊儿郎当的纨绔子弟。

    说话喜欢开玩笑，笑嘻嘻的没个正经，没想到他也有这么正直仗义的一面，倒是让苏陌凉改观了不少。

    韩景澄没想到对方竟然是个油盐不进的倔脾气，顿时沉了脸色，冷漠的哼了一声，“慕公子，我希望清楚，这是我给赤星盟最后生存的机会，不问问赤星盟的其他弟子，就擅作主张，会不会太霸道了？”

    “他们跟随了我很长一段时间，我对他们了解，无须多问。”慕寂宸直截了当的拒绝。

    见他这么笃定，韩景澄忽然笑了起来，抬眸望向赤星盟的弟子们，“们是聪明人，应该知道什么叫审时度势吧，们赤星盟的实力本就不如战虎团，更何况们还受了重伤，怎么跟恢复了实力的战虎团斗啊？到底是走还是留，们可要想清楚了，若是一个糊涂，可是要丢掉小命的啊。”

    “我呸，不要再这里动摇人心，刚才也看到了，苏沫的灵兽可是一下子干掉了好多只黑血皇蚁，觉得我们会怕们战虎团吗？”东方璃月想起刚才的战斗，就骄傲的挺胸抬头，那可是她未来嫂子的灵兽，韩家想要对付苏沫，也得问她灵兽同不同意。

    韩景澄闻言，似乎根本没把天魔貂放在眼里，嘴角咧出一个不屑的冷笑，忽然一个招手，大吼一声，“金焱魔狮，出来吧！”

    这时候，只见一抹庞大的身影映入眼帘，顿时让苏陌凉的神色一震，瞳孔猛缩。

    那是一只长着金色毛发的狮子，它体型巨大，目测身长两米，虽然没有人高，但却是人的四倍之宽，硕大的脑袋周围长满了浓密的鬓毛，更是显得脸型宽厚，威武无比。

    肌肉发达的四肢稳稳的踩在地上，像是四个无法撼动的柱子，那双独特，甚至有些诡异的金色的瞳孔释放着阴狠而又威严的凶光，牙齿锋利无比，像是一把把锯子，能把人撕成碎片。

    看到它全身闪烁着金色光泽的毛发，苏陌凉一下子便是联想到了金毛狮王，它也披着一件好看的金色外套，威风凛凛的样子仿佛就在昨天。

    若是没有那场追杀，若是她的实力还能再强大一点，它也不会为了救她自爆身亡，彻底消失在这个世界。

    若是它还在，应该会很臭美的要跟眼前这只外形相似的狮子比个高低吧。

    想到这里，那种锥心刺骨的痛再度涌了上来，让她红了眼眶。

    而在场的其他人则是被眼前的狮子吓得打了个哆嗦，面色青白一片，结巴的感叹出声，“我——我——我的老天爷，居然是三阶君王兽，金焱魔狮！”

    三阶君王兽！

    听到这个实力，大伙儿仿佛着了个霹雳，顿时吓掉半条命。

    这三阶君王兽，可是只有达到中期境界的后天君灵师才有几分胜算对付的，而慕寂宸如今只是名巅峰君灵师，就算身手不俗，或者还有可怕的底牌，但想要对付三阶君王兽，几乎是不可能的事情。

    难怪韩景澄连苏沫的灵兽和慕寂宸都不放在眼里，难怪他那么自信能将他们一网打尽，原来是有这样的底牌。

    战虎团的团长也没料到他竟然有这么强大的灵兽，想到刚才他们被黑血皇蚁围攻，弄得格外狼狈，顿时生气的拧紧眉头，质问道，“韩公子，我们刚才差点被黑血皇蚁给耗死，既然有能力带我们突出重围，为何不召唤金焱魔狮？”

    “们这不是没有被耗死吗！我这灵兽，可不是普通灵兽，不到万不得已怎么能轻易出手，我还要靠它参加三个月后的比武大赛呢，不能有半点闪失。”韩景澄慢悠悠的解释了一句。

    说来他根本不想暴露金焱魔狮的存在，想给自己留个底牌，好在比赛上出其不意，哪知道现在遇到了杀死苏沫和东方璃月的好机会，他才不得不召唤出来，助他一臂之力。

    “——宁愿牺牲掉我们战虎团，也不愿召唤自己的灵兽，未免也太自私了！”团长听到这话，顿时明白了他的心思，有些气愤的说道。