    第302章二皇子逼宫

    皇帝许久没有见过阙子吟和欢歌，见到两人自然是极为开怀，还没等两个人干什么，皇帝就借着各种由头给两人一堆赏赐，一旁的皇后嫔妃听到自己惦记了好久的东西就这么落入了两人手里只得干瞪眼。

    期间皇帝还围着两人转了一圈，看了看欢歌，捋了捋胡子，“你俩怎么还没给父皇添个皇孙。”

    阙子吟此时的脸一红，拉住欢歌的手，小声说道：“有、有了，刚4个月……”

    其实阙子吟一开始并不想要欢歌生孩子。

    他们离开蓝月国的时候国王特意嘱咐了他们，人类和人鱼的结合本就有违常理，孕育子嗣并不易。他们本来以为他们终生不会有子嗣，结果成婚十多年后却怀上了漠远。

    他们以为这是上天的恩赐，欣喜若狂，却不想漠远的母后为了生下他付出了生命的代价。原本漠远的母后就因为小时候的意外失去了鳞心，而生孩子远比他们想象得凶险太多，更没想到直接要了她的命。

    所以国王劝他们如果不小心怀了孩子一定要三思而后行。

    阙子吟都听进去了。

    只是想到欢歌的血统更纯正，两人在一起肯定很难怀上，便没有让她事后喝药，毕竟是药三分毒，况且人家蓝月国王和王后十年才怀上，他们应该也不用太担心。

    谁也没想到两个人在一起才一年多的时间欢歌就有了。

    欢歌是第一个察觉到的，告诉阙子吟后他的第一个反应就是立刻打掉，欢歌却死活不愿意，说自己有鳞心，一定会没问题的。

    无奈之下阙子吟也只能同意，搜罗各种珍品以防万一给欢歌用，连经验老道又可靠的稳婆都找好了，同时对他们的孩子也有了期待，时不时就会想象一下他们的孩子到底会长得更像谁，生出来是两条腿的娃娃还是甩着鱼尾的人鱼。

    而皇帝听到欢歌已经怀了大为惊喜，连说两人是好样的，又赏赐给欢歌一堆好东西。

    大皇子妃的嫉妒都快摆在脸上了，倒是二皇子妃笑了一下，毫不在意的样子。

    筵席期间，一切都显得歌舞升平、其乐融融，只是临近尾声的时候，二皇子的话打破了这一切气氛。

    只见二皇子举起酒杯，朝皇帝敬了杯酒后，放下酒杯，朗声问道：“父皇，今天是个团聚的好日子，这么喜庆的日子，不如我们喜上加喜，父皇今日就立下太子吧。”

    二皇子的话音一落，所有交谈声都消失了，殿内立刻寂静一片。

    阙子吟皱眉看向二皇子，心中思考着二皇子这一举动的目的。

    皇帝闻言冷笑一声，对着二皇子声音不怒自威，“立太子？你可是要推举你大皇兄？你大皇兄乃嫡出第一子，名正言顺，再合适不过。”

    大皇子原本还暗想着二皇子又要搞什么事，此时听到皇帝的话却不由得暗喜一番，看来在父皇心里他才是最佳太子人选，只不过他不能表现出来，表面看还是那副样子。

    而二皇子瞟了大皇子一眼，呵呵一笑，“大皇兄确实名正言顺，但父皇，太子可是储君，是关乎国家未来命运的人选，还是要选贤任能才好。”

    “你什么意思？！”大皇子这下忍不住了，一拍案几站了起来，对着二皇子怒目而视。

    二皇子挑衅地笑起来，“自然是在说皇兄你还差得远呢。”

    说完，二皇子又转头看向皇帝，“父皇，您觉得如何？皇兄如此沉不住气，无论如何还是我更适合做太子吧？”

    “胡闹！”

    “哗”的一声，酒杯被皇帝掷在地上，顿时酒液四溅，杯盏也四分五裂。

    “储君的事轮得到你们置喙？！都给朕滚下去！下次谁敢再犯连皇子都别想再当了！”皇帝到底是做了多年的皇帝，龙威甚厉，如此一发怒顿时将所有人都震住了。

    大皇子当即坐了下去，不敢再触霉头。二皇子条件反射性地闭了嘴，只是马上又看向自己的母妃。

    只见他母妃暗暗向他点了点头，二皇子当即站了起来，神色阴狠起来，“父皇！这太子今日您立也得立，不立也得立！”

    “怎么？！你还敢威胁朕！？朕今日就先打死你个逆子！”皇帝大怒，站起来就想招人把二皇子押下。

    却见二皇子此时掏出一个哨子，瞬间吹响。

    哨声传出，万乐宫内的院子里瞬间撞进来无数士兵，手中拿着寒光凛凛的刀剑。

    “保护皇上！”亲卫统领立刻大呼一声，亲卫们迅速集结到皇帝身前。

    “好啊！老二你真是好样的！居然敢勾结御林军逼宫！”皇帝此时还有什么不明白的，只是没想到他为了防止御林军反叛已经将御林军的权力分为三方，居然还是被老二想办法搞定了。

    二皇子得意一笑，“父皇，如果您刚才爽快点立我为太子也不会出现这一幕了，现在我也是被逼无奈而已。”

    “父皇，再给您最后一次机会，这太子，您是立还是不立？”

    “畜生！你做梦！”皇帝怒斥道。

    二皇子见状，也不说话了，向后看了一眼，吹了声哨子，叛军立刻冲了进来。

    刚刚还欢声笑语、歌舞升平的大殿立刻充斥着血腥和喊叫声，太监宫女还有舞姬乐师等等一律被叛军斩杀。

    皇后和各嫔妃则被控制住，只有二皇子的母妃还悠然自得的坐在那里。

    阙子吟早就迅速带着欢歌赶到了皇帝身边，站在亲卫的保护圈内，他皱眉看着眼前的景象催促道：“父皇！我们快走！”

    皇帝点点头，他并不慌张，“你们快跟我来，这畜生等我率军杀回来再收拾。”

    在以一当百的亲卫的守护下，皇帝带着阙子吟和欢歌杀出一条血路，甩开叛军前往一处鲜少有人的宫殿。

    远处传来凄厉地哭喊声和打砸声，皇帝望向声音传来的方向，只见浓烟升起，烈火熊熊，终究还是忍不住叹了口气。

    他指挥着人撬开一处地板，带着阙子吟和欢歌进入。

    “这是密道，我们从密道出去，这里机关众多，你们一定要按我的走法走过去。”皇帝嘱咐了一句，便让一部分亲卫先下去了，他跟在后面，让阙子吟和欢歌紧随他身后，最后再跟着亲卫殿后。

    密道中居然灯火通明，空气中弥漫着一股幽香，不知是什么散发出来的。

    欢歌鼻子动了动，皱了皱眉，只是此时局势紧张，她隐隐约约还能听到外面的尖叫与啼哭，不由得抓紧了阙子吟握着她的手。

    他们在错综复杂的地下迷宫里七拐八拐着，很快外面的声音再也听不到，只留下静谧。

    “对了，那个东西最好拿上。”皇帝似乎想起了什么，吩咐前面的亲卫换个方向，“我们先去那个密室。”

    “是。”亲卫点点头，立刻调转方向。

    又走了一阵后，他们来到一个密室门前，触发机关后，密室的大门缓缓打开。

    门一打开，里面就透出极为明烈的光芒，像是白天一般。

    皇帝率先进入，阙子吟和欢歌也跟着进去，只是一进门，两个人就愣在了原地。

    (本章完)

