    对于山神的威胁，张天英一直微笑以对。

    来到这个世界之后，他也回忆过葫芦娃的剧情，自然知道，这山中之事，绝不是一个山神能够安排的。

    别说是能够生出七个葫芦娃的天地灵根了，就连七色彩莲，都看起来非同凡想，更不用说山中还有着一个仙器炼丹炉。

    炼丹炉与别的仙器不同，能够炼制到仙器的更是少到极点，除非精通炼丹与炼器，才有可能炼制出来。

    可这样的仙器，却在一个荒山之中放了上万年，若不是有着大人物出手，恐怕一落在这葫芦山中，就被人拿走了。

    想到自己不过想要看一场戏，居然都快要惹出仙界的大人物了，让张天英也是不禁暗暗摇头，如果是平常，他绝对转身就走，毕竟在这种天地灵气远不如西游世界的修炼环境之中，他所求不过是时间优势，换一个地方不会有任何区别。

    不过掌控着西游世界的封神榜，一个低等级世界的山神就想要威胁自己，张天英感觉，自己是无论如何也低不下这个头的。

    “听你的口气也是天界下来的，只是我还真没想到，天界居然还有这么没见识的神灵！”

    张天英手腕中的金钢琢闪过一道黄芒，慢慢飘到葫芦山神的面前，张天英这才轻笑道：“仔细看看这件仙器，看看能不能想起什么，然后在告诉我，仙界之中，有谁是我师父惹不起的！”

    葫芦山神脸上顿时出现惊色，他是真没有想到，自己已经明说了，自己身后是仙界的大人物，面前这个年轻人居然还是不动声色，显然，这个年轻人身后的后台绝对比自己想像中的更大。

    只是散发着黄色光芒的琢子，仙界这么多年，除了太上老君手中有一个从没有使用过，只是听说过名气的金钢琢之外，就没有听说过有谁有这种形状的仙器。

    想到金钢琢，想到面前这个年轻人一身纯正至极的道家功法的气息，山神顿时猛的后退几步，脸上已经是一片绝望。

    琢子形状的仙器，自金钢琢之后，仙界之中在无第二件，甚至别说是仙界了，整个世界都没有听说过有人敢炼制第二件这种形状的仙器，现在面前这个小子是仙界下来的，他师父是谁！

    只是一想到张天英身后的那个名字，山神就已经心惊胆颤，若是因为自己办事不力，与太上老君的弟子对上，别说自己身后的人不会放过自己，恐怕就是面前的太上老君弟子，想让自己生不如死也是一句话的事情。

    “看来你是认出来了！”

    张天英轻轻抬手，金钢琢重新飞回到手腕之中，这才一脸笑意的道：“我刚刚下界游历，居然就碰到了仙界大人物的算计，说吧，到底是什么事情！”

    “拜见上仙！”

    葫芦山神直接一伏身跪在了地上，行礼后才一脸苦涩的道：“还忘上仙恕罪，小神真的不能说！”

    “我明白了！”

    张天英轻轻点头，天庭之中，能够与太上老君比地位的，也就是玉帝王母了，现在这个葫芦山神既然认出了金钢琢，却依然还敢说出身后之人，差不多就等于告诉张天英，后面站着玉帝王母。

    以玉帝的身份，自然不会安排这种小事，显然，这葫芦山之事，与王母有关。

    刚刚来到新的世界之中，张天英是无论如何也不想与王母对上，而且他这个太上老君的弟子还是假的，这就更不敢让人知道了。

    所以也是直接开口道：“我不是不知轻重，既然与这样的人物有关，我就绝不会插手，你要做什么放心去做，我就在这呆一些时日，全当是看戏了，看完就离开！”

    葫芦娃的剧情之中，出现过许多宝物，可这些宝物与张天英身上的相比，简直就是天壤之别，至于其它能够让张天英看上的，更是完全没有。

    可张天英却不会忘记，这葫芦山可是在蛮荒十万大山之中，在这样的蛮荒之地，一株完全能够用灵根来形容的葫芦长了出来，还结了七个有智慧的葫芦娃。

    既然已经到了这个世界，这株灵根的种子，如果不能亲眼看一下，张天英如何会甘心。

    从王母手中抢东西，张天英自然没有这样的胆子，可七个葫芦娃全部落地之后的葫芦藤，如果有机会，张天英绝对不会放过。

    就算是西游世界之中，张天英也没有听说过，有什么灵根结出的果实是自带法则的，可七个葫芦娃可是各有神通。

    想到这样的宝物到了自己的手中，别说是结出七个带有不同法则的葫芦，就算只是结出一个出来，对于张天英来说，也是天大的喜事。

    时间一天天过去，张天英则是修炼之余带着孟氏几女在葫芦山中游逛，等待着葫芦娃的出世。

    “夫君，你快看，这里有个穿山甲，实力这么低，居然会说人话！”武媚娘在一众女人之中现在实力最强，一脸古怪的指着下方的山谷之中。

    站在不远处的山顶，一眼就能够看见对面的葫芦山，如果不是知道这山中的两个大妖放出来之后绝对会大杀特杀，为了剧情早日开始，恐怕张天英自己都想要将山中的妖怪先放出来了。

    看着下方山谷之中轻步的唱着歌走过的小穿山甲，张天英脸上的笑容都灿烂了许多，心中暗暗感叹剧情终于开始了，可口中却是轻笑道：“这个世界之中的天地法则有问题，就算是实力低微的小妖，也是可以说话的！”

    看着几个女人一脸的好奇，张天英轻轻挥手，就带着自己的女人远远的退了开来。

    别人不知道，他也是看过动画片的人，又如何不知道，这个穿山甲出现，就意味着葫芦山中的两个大妖就要被放出来了。

    被压了九千多年，好不容易才出来，两个妖怪肯定兴奋非常，万一要是太过嚣张被自己的那个女人看不过直接扔出一件法宝打死，岂不是得罪了王母。

    张天英可绝不想自己刚刚来到这个世界，就被人吓的直接跑回空间之中。

