    夏本易根本不理会钱秀红的闹腾，直接拿出手铐，咔咔两下就将她拷了起来，“要上访，也得先跟我回去做笔录，走吧！”

    “凭什么抓我啊？警察不讲理，警察打人啦！”钱秀红惊恐地大叫起来，整个人干脆躺倒在地上，赖着一边打滚一边哭喊：“警察欺负老婆子，要打死人啦！”

    夏本易哭笑不得地看着她满地撒泼打滚，指指自己的肩头的记录仪，说道：“你甭演了，我这有记录仪，学校也有录像，不是你空口白牙随便说说就能给我泼脏水的。你抢孩子摔孩子的事儿都已经被录下来了，不想跟我们回去做笔录的话，那我就只能直接送你去拘留所了！”

    刘长江吓了一跳，赶紧拉着钱秀红起来，“起来起来，警察同志就是让你去做个笔录，又没说咋地，是吧？”

    钱秀红一扭头，正好看的苏晓曼陪着刘思怡一起上救护车，赶紧冲过去，扯住她的手，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“晓曼啊，你可得帮帮妈啊，妈也是不想思思跟着你受苦，可没想着要摔着思思，这事儿你得给我作证啊！”

    苏晓曼定定地望着她，伸出手来，慢慢地掰开她的手，一字一句地说道：“对不起，报警的就是我，从现在开始，我与你们刘家，再无关系。”说完，她用力甩开了钱秀红的手，转身上了救护车，护士急忙关上了车门，钱秀红还想追上去，却被刘长江拉住，冲她摇摇头，使了个眼色，她看到围过来的夏本易和其他警察，终于不敢再闹，只是不服气地嘟囔道：“你说没关系就没关系了？没关系就把孩子还给我们啊，思思可是我们老刘家的孙女儿！”

    救护车的灯亮起来，鸣笛呼啸而去，那辆银灰色的路虎也跟了出去。袁长峰却没跟着离开，而是挡在了钱秀红和刘长江身前，冷笑着说道：“别以为今天的事就这么算了！你们——等着吧！”

    钱秀红看着他冷厉的眼神，被他身上那种无形的气势震得打了个寒颤，还是嘴硬地说道：“算不算关你屁事！你算什么东西？呵呵，你不会是看上那个狐狸精扫把星，欺负我老婆子来讨好她吧？告诉你，跟那丧门星在一起，早晚克得你败光家产死无葬身之地！还有，我们老刘家的孙女，才不会管别的男人叫爸爸！”

    “真是老狗嘴里吐不出象牙！”袁长峰啐了一口，干脆一转身，扬长而去，“听你说话都脏了我的耳朵，一把年纪都活到狗身上去了，啧啧，难怪会养出那样的儿子……”

    夏本易皱了皱眉头，不满地说道：“喂，别侮辱狗啊，狗是人类的朋友，她可不是。”

    “你……你们……”钱秀红被噎得说不出话来，忽然两眼一翻白，直挺挺地晕倒过去。

    “老婆子！老婆子！”刘长江急忙抱住她，用力掐着她的人中，大喊大叫起来，“快醒醒，醒醒！你可不能有事啊！”

    “真晕了？”夏本易过来看了一眼，一招手，叫过一起来的警察，“这下得了，先送医院吧！唉，这事闹的，真是一地鸡毛！”

    这一群人闹哄哄地离开了学校，齐齐地朝医院而去，刘思怡的班主任老师才长长地出了口气，一回头，就看到楼上楼下，无数双眼睛睁好奇地看着她，显然刚才的那场闹剧，已经落入了大部分同学的眼中，这就不是他们随便说几句能压得下的事了。真是枉费了CY投资的人专门来想尽办法弄走了那些记者，还是没能压住这件事。

    等她回到办公室，打开电脑一看，果然不出所料，微博和微信朋友圈里，已经迅速地刷开了本地新闻，最新的照片和小视频上，都标注着语不惊人死不休的标题：

    “昔日争产今日争女，豪门恩怨风波再起！”

    “婆媳争产为哪般？谁是克夫媳妇的新欢”

    ……

    程方毅在车上也看到了这些消息，立刻给刘澈打了个电话过去，毫无表情地说道：“联络记者，按我昨天给你的方案发布消息，收掉刘家所有的资产。”

    苏晓曼一直握着刘思怡的小手，看着她惨白的小脸，忍不住泪如雨下。

    一直被娇宠着如公主一般的女儿，短短半年的时间里，已然经受了这么多的打击，从上次生病，到这次受伤，她口口声声会保护好她，照顾好她，却又一次次看着她在自己面前受伤而无能为力。这种感觉，比伤在她自己身上还要痛。

    “妈妈……我要妈妈……”刘思怡微微动了下，声音微弱，却坚持地呼唤着她。

    “妈妈在这里，妈妈在你身边！”苏晓曼贴在她耳边，轻吻着她的面颊，“思思，妈妈的宝贝儿，妈妈一直陪着你，你要坚持住啊，我们很快就到医院了！”

    刘思怡却毫无反应，只是一直喃喃地喊着妈妈，看得苏晓曼心如刀绞。

    护士摸了摸她的额头，给她测量了体温，固定住夹板，低声安慰她，“别担心，孩子应该只是昏迷，目前看来没有内出血，问题不大，你陪着她就好。”

    苏晓曼点点头，紧紧地握着女儿的手，到了医院，看着她被送进CT室检查，她站在门口，只觉得浑身无力，胸口一阵子绞痛。不明白为什么老天爷总是如此残忍，才让她过了两天安稳日子，就又掀起这样的风浪。尤其是这一次，受伤的还是小思思，她宁可自己受伤，也不愿像现在这样眼睁睁看着女儿受罪。

    程方毅也很快赶到了医院，安排人去办理了入院手续，自己则陪在她身边，在CT室门口等着。

    “晓曼，对不起。”他扶着苏晓曼的肩头，感觉到她整个人害怕得发抖，忍不住将她揽入怀中，“是我疏忽了，让他们闯进了学校。对不起，我早应该赶走他们，那思思就不会出事了……”

    “这不关你的事……”苏晓曼哽咽着摇摇头，“是我没照顾好思思，我要是能再小心一点，不跟他们硬顶，就不会有事……”

    “多大点事儿？哭成这样，没事也把孩子吓坏了！”时清远从CT室里走出来，揉揉太阳穴，头疼地看着苏晓曼，“怎么当人家妈妈的，三天两头出事。还好这次只是吓着了，一会儿醒来就没事了。你们可以进去了，先住院观察两天，没事就可以走人了！不知道医院床位紧张吗？成天找麻烦！”

