一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十六章  负心汉

    “现在南诏门都在萨卡的控制之下，他是以前南诏门的右护法，在圣王失踪之后就篡权夺位，一步步的控制了整个南诏门。”

    “现在南诏门依旧有许多上任宗门的心腹，在圣王消失之后，大家也曾派人来寻找，只可惜一直没有找到。”

    “如果圣王能够回归，那些心腹肯定愿意洗心革面，到时候南诏门也能重回正轨。”

    萨尔，也就是那个黑衣人此时已经被陈强治疗得七七八八，面对南诏门的局势，萨尔全盘托出，根本不敢有半点隐瞒。

    他虽然是个恶人，但心里终究还是有一杆称，知道南诏门是大，自己是小。

    陈强满意地点点头，说道：“如果真像你说的这样，南诏门不是不可以免于一死。不过我怎么敢保证这些家伙以后不敢造反？你们上一任宗主不就是这么死了？”

    “这个还请你放心，圣王有驾驭百蛊的能力，只要在每人的身上都中下帝王蛊，谁还敢背叛圣王呢？”萨尔看向苏拉提，只要苏拉提愿意，他立刻死在苏拉提面前都无妨。

    巫蛊本就是南诏门用来约束彼此的媒介，巫蛊之术也是从不外传的独门邪术。历任圣王都拥有圣王之躯，可以驾驭百蛊，其中更有一种是只有圣王才能驾驭的帝王蛊。

    “圣王降世之后，上任圣王的圣王之躯就传到了他身上，正是因为失去了圣王，同时又失去了圣王之躯，萨卡才能够找到机会反叛。”

    萨尔指了指苏拉提，说道：“只要给圣王服下蛊血，圣王的圣王之躯就能彻底激活，完全不用担心有人会不听从于他。那些冥顽不化的老顽固，死了又何妨？”

    “你的决策力当真果断。”陈强忍不住多看了萨尔几眼，这个家伙的决策力当真让人钦佩，说放下就放下。

    前一秒还在为萨卡当走狗，下一秒就可以反咬萨卡一口。

    说到底，还是因为苏拉提的出现让萨尔有了新的期待，因为萨尔从来没有放下过自己身为南诏门一员的身份。

    “那好，这件事情就这么安排，等苏拉提激活了圣王之躯，我们就去南诏门，愿意听从安排接受约束的，那就既往不咎，要是不愿意的，我自然不会给他们好脸色看。”

    陈强看向谢文礼，想看看谢文礼的意思。

    谢文礼点点头，说道：“就这么办，能够以最小的代价归化南诏门固然是最好的结果，以后的南诏门就不再是七大邪门，而是镇守云海市的守护神。”

    见识过神奇的巫蛊之术，谢文礼当然知道巫蛊之术的厉害。

    都说天下能力用之正则正，用之邪则邪，如果能够把巫蛊之术好好利用，用在对付毒匪，用在维护云海市乃至海云省的安全至上，那么巫蛊之术就是正术！

    “那我就先替南诏门谢谢头儿和老爷子了，虽然一时间还有点难以接受，但南诏门的叛变既然是因我而起，那我就应该负起责任来。”

    短短的时间里，苏拉提一时半会儿肯定不能全部接受，毕竟这意味着他会从一个普通战士摇身一变成为南诏门的圣王，七大邪门之首的宗主！

    不过苏拉提也不怀疑事情的真实性，因为他已经亲眼见过，同时联想起自己在丛林里的强大本领，苏拉提有理由相信自己就是那个被弄丢的孩子。

    “这样就好，等萨尔帮你激活了圣王之躯，咱们再进行下一步行动。”

    陈强打了个响指，心想越快结束云海市的乱局越好，他的时间已经不多了。

    这一趟出行本来是为了陪柳如烟来看看云海，结果谁能够想到途中居然发生了这么多事情。

    自己稀里糊涂的继承了陆当尘的金刚不坏不说，还机缘巧合的破获了一起毒匪案子，然后将南诏门给牵扯了出来。

    原本一个星期的行程已经去了一个多月，盛夏季节马上就要到来，接踵而至的就是传说中的罗天大醮。

    苏拉提在喝下了萨尔准备的蛊血之后就陷入了昏迷，不过在昏迷的时候，苏拉提周围一直有密密麻麻地蛊虫守候。

    在等待苏拉提醒来的时候，基地里来了一位让柳如烟很不高兴的客人。

    “强子，奴家想死你了！”

    丁敏蓝就像是一只无尾熊一样挂在陈强脖子上，说啥都不肯撒手。

    樱挑小嘴儿更是在陈强脸上啃来啃去，那架势就像是要把陈强啃来吃掉一般。

    “咳咳咳，丁姐，咱们还没有熟到这个地步吧，虽然一段时间没见了，也不至于这么饥渴啊。”

    陈强张开双手，怎么都不敢去抱住丁敏蓝，因为今晚柳如烟恰好也来看他，现在就在一旁虎视眈眈的看着哩！

    这下好了，大火烧到自家后院来了，丁敏蓝这妮子以前就爱戏弄他，这回直接来真的，饶是陈强也有点招架不住啊。

    “你叫我什么？”丁敏蓝的身子一僵，眼珠儿立刻就在眼眶里打转，“你叫我丁姐？人家都把身子给你了，你居然叫我丁姐？”

    “好哇，好你个负心汉，吃了抹嘴就不认人了是吧？当初就不该救你，就该让你死掉！”

    丁敏蓝一把松开手，捂着小嘴儿就往门口跑去。

    “喂，你把话说清楚，你什么时候把身子给我了，我怎么不记得！”陈强一个闪身就把丁敏蓝拦住，他能感受到丁敏蓝的悲伤是真，绝对不是开玩笑。

    难道是上次治疗丁敏蓝的时候，自己晕过去了，然后丁敏蓝就把身子给他了？

    怪不得，怪不得自己醒来之后药王经会得到突破！

    “放开我，我不认识你。”丁敏蓝冷冷的看着陈强，她随着丁守中和瞿老一并去了遥远的蓝拓山，没日没夜的思念着这个负心汉。

    从蓝拓山回来，她更是第一时间就赶到云海，就想看到陈强，诉说相思之苦。

    结果倒好，一声冰冷的丁姐直接将丁敏蓝的心都给击碎了。

    “敏蓝，你听我说，我是真的不知道昏迷之后发生了什么，醒来之后你们就全都不不见了，我要是知道……”

    陈强恨自己太愚蠢，居然连这种事情都没发现，作势就要一巴掌扇向自己。

    “傻瓜，我不许你伤害自己。”