    咔！

    随着一声清脆的响声，箱子突然弹开。

    直到此时，楚铭才终于知道，这箱子里，到底放的是些什么东西。

    “卧槽……”

    楚铭惊呼一声。

    此时，楚铭心中的惊讶，无异于活见鬼。

    “这箱子放了这么多年，居然……”

    本来楚铭以为，里面放着的，会是什么道具一类的东西，可没想到，居然是……

    箱子里，突然传来了一阵动静。

    紧接着，便只见，一道人影从箱子里爬了出来。

    楚铭瞪大了眼睛，看着眼前的人。

    青衣紧紧捂着嘴巴，显然，是不敢相信眼前的这一切。

    这箱子里，居然装了个人？

    “你你你……”

    楚铭一屁股坐在地上，像看鬼一样，看着眼前的这个人。

    这也太离谱了吧！

    箱子到自己手里，少说也有十几年了，里面居然藏了个人？

    十几年了还活着，这是个什么妖怪？

    “你是个什么妖怪！”

    “我？”

    那人影站直了身子，满脸神气的说道：“我可是当今世上，当之无愧的天下第二！”

    天下第二？

    楚铭狐疑狐疑的看着眼前这个家伙。

    站在地上，还没自己坐着高，就这海拔，天下第二？

    不过有道是，人不可貌相。

    楚铭博览群书，在书中，有不少实力强大，但却相貌怪异的人。

    也许眼前这个小矮子，也是如此呢。

    楚铭心里升起了一丝丝期待，毕竟，天下第二这个名头，还是挺有威慑力的。

    楚铭又问道：“那……天下第一是谁？”

    “这还用说，当然是我主人你啦！”

    矮子双手合十，放在胸前搓了又搓，一副谄媚的贱样。

    听闻此言。

    楚铭的脸，顿时黑了下来。

    这矮子是什么成分，他大概已经知道了。

    自己区区一介凡人，何德何能成为天下第一，而这矮子比自己还低了一个排名……

    是个废物无疑了。

    矮子搓着自己的双手，一脸贱笑的看着楚铭。

    楚铭深深叹了一口气，揉了揉自己的太阳穴，这是系统嫌自己的生活压力不够大，专门多给了自己一张吃饭的嘴吗？

    炸都炸了，居然还在作妖。

    “你叫什么名字？”

    “回主人的话，我叫大郎。”

    “那你吃过药了吗？”

    “啥？”

    楚铭摇了摇头，道：“没事。这箱子里除了你就没别的东西了吗？”

    楚铭心里仍然在抱有希望。

    据系统所说，这玩意是个大礼包，而且解锁要求高的离谱。

    总不可能只给自己一个活宝吧？

    大郎连连点头，道：“有有有！这箱子里宝贝可多着呢！不过这房间里头太小了，咱们得到外头去。”

    说着，大郎便提这箱子跑到了屋外。

    楚铭跟在后面，他倒要看看，这活宝到底能弄出什么东西来。

    楚铭也不抱有什么希望了。

    只要不是从箱子里变出几个烧饼来，楚铭就谢天谢地了。

    只见大郎一路小跑着到了屋外，左右看了一圈后，又直接跑到了院子外。

    楚铭自然也跟了过去。

    就算箱子里都是些垃圾，可这箱子是个宝贝啊，能装的东西倒是不少。

    万一让这活宝给弄丢了，楚铭多少还会有些心痛。

    而直到此时，大郎才放下手里的箱子，一副绅士的模样，先是对着楚铭和青衣行了个礼。

    随后又道：“主人，见证奇迹吧！”

    “别废话，赶紧开箱子！”

    楚铭的耐心，也被耗费的差不多了。

    被楚铭骂了一通，大郎这才尴尬的笑了笑，随后，再度打开箱子。

    而这一次，从箱子里蹦出来，可就不是一个人了。

    “卧槽！这踏马也可以？”

    楚铭惊了。

    如果说，第一次开箱是因为惊讶，那么第二次开箱，则是因为惊喜。

    眼前这东西，再度颠覆了自己的三观。

    这种东西，为什么会出现在异界？

    大郎无比得意的说道：“接下来，就让我来隆重为主人介绍一下，这就是……”

    “介绍个屁！”

    楚铭一把将其抡开。

    这玩意，整个青苍大陆，没有人比他更熟悉了。

    因为这玩意，根本不是青苍大陆的产物！

    “居然是这等神车！”

    此时，楚铭的眼睛，几乎都要冒金星了，这玩意，可是楚铭在很长一段时间里，梦寐以求的东西啊。

    这是一辆车！

    上一世，楚铭梦寐以求的东西，居然在异界得到了。

    而且这还不是普通的车，而是一辆被封神的神车！

    这动感的四个小轮胎，这圆滑的线条，还有着标志性的滑动门。

    是五菱神车无疑了。

    虽说这玩意在地球卖的不贵，但架不住它名气大啊。

    楚铭的呼吸都变得粗重了起来，虽然这玩意，和自己梦想之中的坐骑差的有点远。

    但是在异界，楚铭已经不那么挑了，有辆车就谢天谢地了。

    这玩意用来代步，可谓是绝佳啊。

    “不过……”

    楚铭突然想到个问题：“这玩意怎么加油啊？”

    这个世界可没有加油站，没有动力，别说是五菱了，哪怕是法拉利都跑不起来啊！

    这是个大问题。

    大郎在一旁笑道：“主人，这车烧的不是油。”

    “不是油？难道是烧气的，还是电动车？”

    不管是什么动力，在这个世界，都克服不了。

    这玩意，难道只能拿来看看吗？

    想到这里，楚铭不由得想从口袋里掏根烟点上，没有什么比这个更加惆怅的事情了。

    正当楚铭发愁之时。

    大郎跑进院子，从角落里拿了几颗仙石出来，打开油箱盖子，一股脑塞了进去。

    随后又对楚铭说道：“烧石头就行了！”

    “烧石头？”

    楚铭将信将疑的看着大郎。

    自己还从来没听说过，烧石头的车。

    说完，大郎还特地上车，为楚铭演示了一番。

    随着一阵引擎轰鸣的声音响起，这辆五菱神车，缓缓开动了起来。

    “居然还真的可以？”

    楚铭暗暗咂舌，看来这大礼包里头，倒也不全是垃圾嘛。

    这系统，总算是送了个靠谱的东西出来。

    自己也有了代步工具，以后出远门，也能方便一点，而且这可是五菱神车，稍微挤一挤，放下十几个人不成问题。

    正当楚铭暗自高兴的时候，青衣却是惊呼一声：“先生，那东西跑远了！”

    “卧槽！”

    这才一转眼的工夫。

    大郎就开着车不知道蹿到哪里去了，连影子都看不到。

    这也太快了吧？

    等等，这家伙不会偷偷把我的车开跑，就不回来了吧？

