    “妈，我去打个电话。”

    江小白说了一声，就走出门给张导打电话了。

    她本来的假是两天，原计划明天晚上就得回到剧组的，但现在有了姥姥的事，江小白觉得明天恐怕是走不了了。

    假再延长一天吧。

    江小白在演员里绝对算是勤恳的那种，除非必须的工作需要，否则她是不会请假的，入了剧组后因为私事请假的次数一个巴掌都数得过来，现在杀青在即，戏份也不重，张导不会因为这种事为难她。

    所以很轻松就答应了。

    回到包厢，这时他们已经没有再谈吴家的事了，话题开始围绕着陆家父子打转。

    最终时说定，江家会派司机帮他们父子二人搬家，学校的事已经打了招呼，只要去报道就行。

    至于店面的事，也是会由江家找到合适的几个铺子，最终由陆父做主挑选一个，别的也不用他们太操心。

    “真是，这让我怎么说才好，我们父子太麻烦你们了。”

    陆建明声音有些发颤的说。

    其实在前来的时候，他们已经做好了最差的心理准备——

    如果江家人对他们的态度是轻视的，认为他们高攀，或者是心存不屑，那他们就当认亲的事是玩笑，向江小白表示谢意后转身离开就是了。

    可今天的一切却让他们满是意外，轻视和奚落是有，但只有一个不相干的吴雪玉是这样，别的人对他们都是亲切热情的，一切都很周到。

    父子心知肚明，这一切都是因为江小白。

    “小白，谢谢你。”

    陆建明又对江小白说道。

    陆宝贝没说话，可在陆父说完后就很用力的点了点头。

    他太感动了，现在有点说不出话，怕一开口就是哭腔。

    他是男孩子，过了年后就要成年了，会成男子汉，所以不能哭唧唧！

    “我和弟弟很投缘，这种缘分……既然遇到了，当然要珍惜。”

    江小白说到珍惜两个字时有点缓慢而用力，“你们不用有心理负担，既然是一家人，大家和和美美的就很好，家人的温暖就是最好的回馈。”

    陆家父子都点点头，“会的。”

    吃完饭，陆家人回到江家睡了个午觉，到下午时就离开了。

    陆宝贝在读高三，课业很紧，休息都成了奢望，还得赶回去继续上课。

    不过江父却是跟他们父子约定好了，过年时让他们也来聚一聚，两人皆是答应了。

    “妈，黎薇同意了，明天中午会来咱们家吃饭。”

    江之奕则是找时间打电话询问了黎薇，约好了明天中午她会来家做客。

    “好，难得小白在，正好你们一块坐坐，反正都是同龄人。”江母点点头。

    江小白想到了什么，“妈妈，我朋友送了我一条狗，我过年把它带回家怎么样？”

    “你要养狗？”江母皱眉，“那东西挺闹腾的，乱吃乱拉，还会乱叫。”

    江小白想了想从玲珑还有明珠那里听到的话，就说：“乱吃这个不知道，但是乱拉和乱叫是不会的，玲珑已经把它训好了呢。”

    “那带来看看吧，要是闹腾就让佣人把它带到后院里好了。”江母勉强点头了。

    江家从没养过宠物，主要就是江母和江父都不喜闹腾，因为印象里狗就是不消停的代表。

    可能是因为他们的这种观念也影响了儿女，所以原主和江之奕也没有养宠物的心思，江小白这次是因为见到了咚咚，一时没忍住才收下了李碧莹的这个礼物，否则应该也不会有养宠物的念头。

    到了半下午，黎薇联系了江小白。

    “你回家了啊？那现在是不是闲着没事？”她问。

    江小白嗯了一声。

    “那一起玩游戏不？我现在有空，一起打几局怎么样？”黎薇的声音听着有点跃跃欲试。

    江小白是知道黎薇已经入了《荣耀联盟》这个坑的，而且似乎越来越沉迷。

    想了想，确实无事，一起打也挺好，于是就答应了。

    黎薇直接发给江小白一个账号，江小白登录后两人就组了队一起进游戏。

    等要开语音时才发现家里的麦坏了，只能听不能说，就给黎薇打字说了一下，黎薇则说：“没事，那你打字，我语音就好了。”

    进去后江小白还是依旧选了艾娜，黎薇看到后就兴冲冲的说——

    “你要玩艾娜啊？她是长的挺好看的，我要玩美杜莎，这个英雄超漂亮！”

    江小白看了一眼，黎薇已经选定了英雄，是一个长发的妖娆美人，有着蛇形的妖娆身段。

    嗯，这是个法师，江小白以前见人玩过，爆发很高，很厉害。

    两人直接抢了输出位，剩下三个队友补上了位置，然后就进了游戏。

    可游戏才开始一分钟，江小白就听到了一血爆发的系统提示声，再一看，美杜莎死了。

    “啊，好气啊，为什么我们互按技能，可先死的却是我？这一点也不公平！”黎薇的声音很气怒。

    江小白也没当回事，继续玩自己的。

    可然后……

    “黎薇，你这局死的……有点惨啊。”

    江小白看了看黎薇杀1死9的最终战绩，无语望天。

    “呵呵……我不是故意死的，是队友不给力……再来一局！”

    然后不用说，又输了。

    这次战绩好看了一点，杀2死7，但是队友却在中途骂她了，弄的很不愉快。

    “好气啊，为什么我打不过别人，我明明都买了最贵的皮肤了啊！这垃圾游戏！”黎薇气的想要摔鼠标了。

    江小白正要说话，房门推开了。

    “干嘛呢这么大声音，打游戏呢？哟，输了啊！”

    江之奕从书房经过后听到了里头的声音，敲了下门就走了进来，然后就看到了江小白电脑上的战绩界面，一看不禁乐了。

    江小白战绩是平的，杀5死5，可其他人的……

    “啧啧，这可真惨，要不要哥哥替你玩一局，你在一边学着点啊？”

    江之奕甩动了一下头发，得意的挤着眼。

    那边黎薇还在气怒的哀嚎，连输两局让她心态有点崩，被对方追着锤，头都要被打烂了，可队友竟然还责怪自己！

    越想越蓝瘦！

    ————

    写游戏是情节需要……勿喷，不会详写的。

    双倍月票时间确定了，是在12月29号0点开始，大家的月票可以在那天的0点后投哦，一张顶俩！

    今天就三更了，明天给大家四更哈。

