    杨崔雪眯着眼，循声看去，来者是一位穿黑色劲装，扎高马尾，后腰挂着长刀的年轻人。

    似乎，有些眼熟.........念头刚起，他就听身后的门人里，有人叫道：“许七安，他怎么在这里？”

    说话的人是柳公子，他和许七安在京城时有过交集。

    再次见到许七安，柳公子还是蛮开心的，当初也算不打不相识，虽然许银锣给人的第一印象并不好（见面就斩断他的心爱佩剑）。

    但事实证明，许银锣的人品是值得肯定的，他拷走蓉蓉姑娘却没有趁机霸占，知道自己误会之后，非但道歉，还赔给他一把司天监出产的法器。

    柳公子回忆往事之际，突然看见自家阁主一脸激动的按在自己肩膀，目光灼灼的盯着，求证的问道：

    “他，他是许七安？”

    柳公子愣愣点头，“我在京城见过，师父也识得。”

    杨崔雪立刻看向师弟，柳公子的师父颔首：“确实是许银锣。”

    杨崔雪再看向许七安时，已经和记忆中的画像吻合，确实没错，就是许七安。

    柳虎双眼骤然瞪的滚圆，双眼里映出年轻男子的身影，想起了前几天还挂在嘴边的谈资。

    剑州与京城相隔两千里，排除那些有情报网的大组织，江湖散人和平头百姓，真正听说楚州屠城案始末，看见皇帝的罪己诏，其实也就半旬时间。

    消息传到楚州后，一时间引起轰动，从江湖到官府，人人都在谈论此事。人人都对许银锣的大义击掌称快。

    继佛门斗法之后，许七安再次名扬天下，成为百姓们眼中的英雄、清官。

    嫉妒如仇的江湖人士，对他更是无比崇敬。

    万万没想到，他竟然亲眼见到了那位传奇人物。

    果然是器宇轩昂，人中龙凤.........柳虎心里赞叹。

    其他江湖散人的心情，与他大抵相同，惊愕中夹杂着惊喜。

    我们在楚州见到了许银锣.........这是一个很值得拿出去炫耀的谈资。

    杨崔雪脸色严肃，正了正衣冠，这才迎了上去，躬身作揖道：“墨阁，杨崔雪，见过许银锣。”

    一位资深的四品高手，一派之主，对一位晚辈行礼，本该是极其掉份儿的事。但在场的江湖人士，以及墨阁的一众蓝衫剑客们，并不觉得杨崔雪的行为有什么不妥。

    许银锣的一系列壮举，尤其是楚州屠城案的表现，值得他们敬重。

    “杨阁主客气了，许某当不起这样的礼。”许七安伸手虚扶了一下。

    “杨某对许银锣神交已久啊，而今见到本人，心情澎湃，心情澎湃啊。”杨崔雪笑容热切，毫无阁主的架势。

    神交已久，总觉得怪怪的.........许七安笑道：“在下亦久闻阁主大名。”

    其实没听说过，但商业互吹还是会的。

    天地会弟子们惊奇的看着这一幕，原本神态倨傲，冷言冷语讽刺李妙真和楚元缜的墨阁阁主，此刻竟毫无架子，对许银锣笑容热情，言语诚恳。

    而远处那些江湖散人，蓝衫剑客，面带微笑的看着，完全没了剑拔弩张的气氛。

    一时间，女弟子们看许七安的目光愈发痴迷，这男人拥有极强的人格魅力。

    追逐最闪耀的星，是每个人都有的天性。

    此时此地，许七安毫无疑问就是她们眼里最闪耀的星。

    他竟有这般强的声望..........白莲道姑美眸里难掩诧异，她性子淡泊，清心寡欲，对名利看得很淡，以己度人，错估了许七安在外界的声望。

    “杨阁主，面子什么的，刚才是玩笑话。”

    寒暄几句后，许七安直入正题，郑重作揖，语气诚恳：“我与天宗圣女，以及楚兄交情深厚，本次受他们两人之邀，来月氏山庄帮忙守护莲子，还请阁主高抬贵手。”

    杨崔雪沉吟片刻，无奈摇头：“罢了，既然知道许银锣守着莲子，老夫就不插手此事了，否则晚节不保。”

    半玩笑半认真的语气。

    “多谢！”

    许七安转而看向其他人，朗声道：“诸位，萍水相逢便是缘分，希望能高抬贵手，大家交个朋友，以后有困难之处，尽管吩咐，许七安一定竭尽全力。”

    这话中听，众人非常受用。

    混江湖的，最重要的是什么？

    是给人面子。

    不给人面子，还混什么江湖。

    何况是许银锣这样的人物，他说一句好话，比普通人说一万句都管用。

    柳虎咧了咧嘴，大声道：“我娘爱听别人唠嗑，前阵子听说了您的事迹，回家后一个劲儿的夸许银锣。说你是大清官。要让他知道我和您作对，”

    “我也退出，娘的，老子也不想被乡亲们戳脊梁骨。”有人大声附和了一句。

    “许银锣，男儿一诺千金重，说参与就不参与。我们写不出这样的词，但认这个理。”又有人说。

    这才是真正有声望的人啊，真正有声望的人，是没人愿意和他作对的..........李妙真鼓了鼓腮，心里有些许醋意。

    不知不觉间，许七安已经积累了如此深厚的威望。

    记得当初他曾经通过地书传信，请求她帮助搜捕逃入云州的金吾卫百户周赤雄，那时的他既弱小，又缺乏人脉。

    半年多过去，不管是修为还是声望，都赶上她了。

    这份声望，便是庙堂诸公，也要羡慕的捶胸顿足吧...........楚元缜默不作声的旁观，他行走江湖多年，如许七安这般崛起之迅速，岂止是凤毛麟角，该说独一无二才对。

    杨崔雪犹豫了一下，传音道：“墨阁不参与此事了，但武林盟势力众多，高手如云。地宗的正统道士同样如此，许银锣记得量力而行，莫要逞强。

    “明日老夫会来观战，危急关头.........”

    他没有明说。

    墨阁的阁主很有侠义心肠么，难怪姜律中他们常说江湖很有趣，比官场有趣万倍，有空我也在江湖游历一番..........许七安颔首，没有拒绝对方的好意，传音道：“多谢阁主。”

    杨崔雪摆摆手，再次作揖，带着墨阁的弟子离开。

    柳虎等人也随后离去。

    呼..........天地会的弟子们松了口气，而后喜上眉梢。

    “许公子。”

    娇滴滴的声音里，一位姿色格外出众的少女上前，双手别在身后，抿了抿嘴：“多谢许公子相助。”

    她有一双欲说还休的灵动眸子，年岁不大，褪去婴儿肥后，少女刚刚削尖的下巴透着我见犹怜的柔弱。

    再过一两年，就可以让心仪的郎君捏着尖俏下颌，调侃一句：小娘子，今儿你就是我的人了。

    妹子今年多大，有男朋友没，加一下微信可以么..........许七安在心里做了三连问，表面很冷淡，只是点头。

    少女鼓足勇气，“弟子，弟子叫秋蝉衣，许，许公子，你也是地书碎片持有者，对吧。”

    听到这话，恒远大师楚元缜以及李妙真，下意识的看过来。

    卧槽，姑娘你太歹毒了吧，想让我当众社死？许七安板着脸，道：“我不是。”

    “啊？”

    这个回答出乎了秋蝉衣的预料，她微微长大小嘴，有些失望：“那，那您真的是因为妙真师姐和楚师兄的情分才来的啊。”

    其他弟子也看了过来。

    他们希望许银锣是天地会成员，而不是出于道义或情分才出手相助。

    这一点很重要。

    “我是来查案的。”许七安白眼道。

    “查案？”

    秋蝉衣歪了歪脑袋，天真无邪：“我们天地会能有什么案子。”

    母猫夜里为何连连惨叫，六旬老道为何时常躺尸？山庄里的母猫为何齐齐怀孕？这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，这些算不算案子...........

    许七安嘴角不自觉多了几分笑意，说道：“我与金莲道长相交莫逆，就算不是地书碎片持有者，也不会是外人。”

    白莲道姑奇怪的看他一眼，不明白许银锣为什么要否认自己的身份。

    “咦，杨前辈呢？”许七安转头四顾。

    “不知道，那些江湖匹夫出现后，他便消失了。”有弟子回答。

    杨千幻又跑哪装逼去了...........许七安分析道：“我来此的消息，定会通过那些人传播出去。离月氏山庄不远有一座小镇对吧。”

    刚说话的那名弟子点头。

    “师弟道号是？”许七安问道。

    “许银锣，我叫凌云。”年轻弟子回答。

    许七安颔首，“凌云师弟，拜托你一件事，你立刻乔装一番，去镇上打探情报，看看各路人马的反应。”

    凌云小道士激动的点头：“许公子放心，我一定完成任务。”

    某处僻静的角落里，杨千幻蹲在地上，指头在地面画着圈圈，喃喃道：“我明白了，我明白了。首先，我要先积累足够的声望...........”

    .............

    山庄十几里外，有一个小镇，规模算不得多大，经营着一家低等勾栏，两家客栈，一家酒楼。

    酒楼名字叫三仙坊，烧鸡、蟹黄包、梅子酒，谓之三仙。

    炎炎夏日，来一坛冰镇梅子酒，一叠烧鹅，乃人生一大快事。

    近日来，无数江湖人士蜂拥小镇，两家客栈和勾栏都住满了人，依旧容纳不下闻讯而来的江湖客。

    于是有人便借宿在民宅，换成其他地方的百姓，可不敢接纳江湖人士，尤其家里有小媳妇的..........

    但剑州百姓对江湖人士的容忍度很高。

    因为剑州的江湖帮派，一定程度上充当着维护治安的责任，一些外地的江湖人到了这里，不管是虎是龙，都会收敛自己的爪牙，避免惹上武林盟这个庞然大物。

    也有不怕武林盟的高手，只是这样的高手，不管品性如何，都不屑去找平民百姓的麻烦。

    自从前去试探月氏山庄的好汉们回来后，整个小镇便陷入了沸腾。

    许七安来了。

    没错，就是那个大奉银锣许七安，菜市口斩国公狗头的许七安。

    这消息是爆炸性的，京城距离楚州两千里之遥，楚州屠城案的消息前几天刚传回剑州，震惊了江湖和官府。

    这才没几天，传闻中义薄云天的许银锣，竟出现在剑州。

    “你们知道吗，许银锣来月氏山庄了，他竟与地宗的叛徒相识。墨阁的杨阁主宣布不参与此事。”

    “嘿，杨阁主为人正派，最好结交侠士，自然不会和许银锣争斗的。”

    “我倒是好奇，你说咱们剑州门派里，还会有多少人退出？若是只有墨阁，嘿嘿，那杨阁主就要笑开花了。”

    “是啊，好名声全让墨阁占了，我也不参与了，许银锣义薄云天，他要守的东西，我怎好意思抢夺。”

    “酒没喝多少，人已经糊涂了是吧。就你这样的货色，许银锣一根指头捏死你。”

    有三人，正好经过客栈，把刚才的谈话，一字不漏的听在耳里。

    这三人的组合很奇怪，走在中间的是一位白袍玉带的翩翩公子哥，面如冠玉，皮囊倒是极佳，只不过眉宇间，有着浓浓的阴冷。

    他的身后，是两个身高九尺的“巨人”，戴着斗笠，浑身罩着黑袍，一左一右，护在白衣公子哥两侧。

    “许七安也来剑州了？”

    白袍公子哥嘴角勾起阴冷的弧度，道：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原本想过段时间去会会他，没想到今儿就撞上了。这次没白凑热闹。”

    左边的巨汉低声道：“少主，主人说过，让你不要招惹他。”

    右边巨汉沉默不语。

    白袍公子哥笑眯眯的说道：“不过是鸠占鹊巢的小杂碎罢了，能横的了几时？小爷我有朝一日，要抽他经，剥他皮，敲骨吸髓。”

    言语间带着自信，似乎那是早已注定的事。

    左边的巨汉说道：“此子虽大势未成，但一身本事，绝不在少主之下。少主要明白骄兵不败的道理，千万不要掉以轻心。”

    右边的巨汉沉默不语。

    白袍公子哥不耐烦道：“知道了知道了，我从未小觑过他，你们俩个，一个是哑巴，一个只会劝诫，无趣的很。”

    左使和右使是父亲安排给他的护道者。虽然烦了些，确实拔尖的骁勇武夫。白袍公子哥从未见他们败过。

    白袍公子哥摩挲着玉扳指，悠然道：“我听说许七安那把刀是监正亲自炼制，嗯，这次先把他的刀夺过来，收点息不过分吧。”

    左边的巨汉评价道：“此刀锋锐无双，可与“月影”一较高下，少主夺来倒是不错。”

    右边巨汉沉默不语。

    白袍公子哥朗声笑道：“走，听说三仙坊哪儿在聚会，咱们去凑凑热闹。那万花楼的楼主可是不可多得的美人。”

    ...........

    PS：码第三章去。

