    在场的有很多都是看着辛甘长大的长辈，也是当初和辛家交好的人，看到辛甘现在这个样子，都不由的赞叹辛甘是长大了，所以才会如此。

    辛甘脸上带着笑容走进会场，看到所有的人在看到她的时候脸上的表情都略带惊讶的看着她，刚才还很喧闹的声音都停了下来。

    辛甘微微一笑，一脸的大方和客气。

    “很抱歉，因为临时有点时间所以来迟了，辛甘没有照顾周到，是我的过错，希望在场的长辈亲戚朋友不要介意。”

    “不会不会。”

    有人见辛甘这么客气，脸上还带着笑容，都纷纷的表示不会介意。

    辛甘挤出笑容来，面对这么多人的时候，心里面不免还是有些紧张的，一种莫大的耻辱感在她的心里面蔓延起来。

    她的笑容有些僵硬，眼眶里面也逐渐的蕴含了一层雾意。

    大家看到辛甘现在这个样子，泪眼含珠，却又要保持自己的端庄和礼仪，那坚强的样子，让人看了都忍不住的心疼。

    那些记者本有很多的问题要问辛甘，看到辛甘现在这个样子，也不忍心多问。

    辛甘现在穿着婚纱，脸上带着笑容，眼中却含着泪水的样子被记者们给拍摄下来，以至于很长一段时间，陆景琰看到这张照片的时候，心中的愧疚感都无法消散，也很心疼。

    好在婚礼马上就要开始举行，辛甘一个人穿着婚纱站在台上的时间没有持续太久。

    她踏着红毯一个人走到台上，台上的司仪都因为现在辛甘的镇定而说不出话来，为了避免辛甘尴尬，很多的问题他都直接略过没有询问。

    台下的人看到辛甘独自一个人站在上面，忍不住的开始议论。

    “曾经高高在上的辛家大小姐，婚礼都还没完成，就已经在陆少东的面前失宠了，也不知道这样的婚姻坚持下去还有什么意义。”

    “辛家现在已经不比往日了，陆家高门大院，不管如何都是可以给辛家带来帮助的。辛先生才是死的可惜呢。”

    辛瑞喜坐在台下，听到身后的人议论，转身递给那两人一个警告的眼神。

    那两人也意识到自己在这样的场合谈这些话题似乎很不合适，于是立马住嘴。

    婚礼很多的礼仪都被司仪给直接省略掉，但是最后戴戒指的时候，他还没开口，就已经有礼仪小姐端着戒指走上来，辛甘唇角勾起，清浅一笑，把戒指给带上在自己手上。

    所有的仪式就算完成，司仪宣布了一下结果之后，然后再念了一篇婚礼致词。

    只是因为新郎不在，所以这些致词在辛甘的耳中显得是多么的可笑。

    她下台之后立马到会场的房间里面去换了一身衣服，一点都不愿意再次触碰这套婚纱。

    辛瑞喜看到辛甘下台，立马跟着辛甘走到后台，看到辛甘坚强的样子，心里面很难受。

    “辛甘。”

    辛甘看到辛瑞喜走来，已经换上平常礼服的她，浅浅一笑说道。

    “这样倒是挺好的，我刚开始看到这些礼节的时候都觉得快要烦死了，还好陆景琰没来，不然那些仪式肯定到现在都还没结束呢。”

    辛瑞喜只能符合辛甘点了点头，脸上带着微笑，柔声说道。

    “你好好休息一下，一会要开始敬酒了。”

    辛甘点头，脸上的神色带了几分认真。

    辛甘敬酒的时候遇到了霍深霆，她看到霍深霆的时候脸上的神色没有太多的变化，唇角勾起，微笑着道。

    “霍总，你和景琰从小一起长大，现在景琰在什么地方你应该知道吧。当初你把我抓回来推到景琰的身边，现在也帮我抓一下，把他给抓回来吧。”

    辛甘只是开玩笑的说，却不想霍深霆点了点头，眸子忽而深邃起来。

    “好。”

    辛甘听到他这么干净利落的回答，怔了一下。

    乔沁坐在霍深霆的身旁，担忧的看了一眼辛甘，随后还是站起身来，和辛甘碰了一下酒杯。

    “新婚快乐。”

    辛甘点头，把杯子里面的酒一饮而尽。

    宫俊成身旁坐着季凉，季凉是最受不了这种憋屈气的，冷冷的扫了一眼霍深霆随后又看了一眼宫俊成，指桑骂槐的说道。

    “渣男窝。”

    宫俊成沉了沉眉，把季凉的嘴巴捏来撅在一起，语气低沉的开口道。

    “谁有你渣啊，给我闭嘴。”

    辛甘淡然的扫了一眼宫俊成和季凉之间的互动，眼底闪过一抹羡慕。

    虽然宫俊成是在说着指责的话，但是他的眼神里面都只有季凉一个人的身影，满满的宠溺。

    贺夜见辛甘的眼神忽然之间黯淡下来，踢了季凉一脚，随后讪笑着站起身和辛甘碰了一下酒杯，讪笑着说道。

    “他们都不会说话，你不要和他们一般见识。”

    辛甘和他碰了一下酒杯，脸上带着浅淡的微笑。

    “嗯。”

    她喝完酒之后淡声说道。

    “我还有其他的客人，就不留在这边招呼你们了，慢用。”

    贺夜讪讪坐下，看到辛甘离开，用手肘推了推季凉，眼神放光。

    “景琰这小子可真会暴殄天物啊，这么好看的一个女人他都舍得冷落，也……”

    贺夜说完扭头就看到宫俊成用凌厉且警告的眼神看着他，而刚才季凉被他一脚替过的地方红了一片。

    自从认识季凉之后，贺夜才知道什么叫做女中汉子，季凉的性格大大咧咧，什么都不计较。

    所以刚才他也是带着开玩笑的味道踢了一脚，却不想下脚有些重。

    他讪讪一笑，见季凉也看着他，眼不善，随即说道。

    “我擦，我刚才只是很轻的一下，一定是你故意栽赃我的吧。”

    季凉冷淡的扫了一眼贺夜，一脸的傲娇。

    “为了这点小事我至于么我。”

    贺夜立马找到突破口，看着宫俊成说道。

    “你看，嫂子都说了，只是小事，你就不要计较了。”

    却不想宫俊成是个护妻狂魔，看着贺夜立马冷淡的说道。

    “对于我来说只要关系到季凉的事情就不是什么小事，所以贺夜，你等着受死吧。”

    贺夜听言，只觉得头疼，想找个借口溜了。

