    看到王朗发过来的“疯魔小女警也有耐心在一分钟看完的报告”后，就看到一个**的罗林站在自己的身边。

    没等对方振臂高呼，陆凡就一巴掌呼上去，不过什么都没有打到。

    这玩意是未来的罗林用圣水施展的神术，而且经过这段时间的理解，他已经明白这个神术是通过无名之神触发的，里面加入了大部分钳制自己的手段，几乎不可能解开。

    “果然，未来的罗林早就知道我是谁了。虽然知道这也是计划的一部分，但还是感觉很不爽啊。”

    无力的挥动着手臂，陆凡怎么都摆脱不了这个玩意，于是知道自己肯定得走一趟了。

    “行了行了，我知道了，我去格罗林，协助再次干掉那个初代之人，可以了吧。”

    让陆凡奇怪的是，这个玩意并没有消失，而是始终徘徊在自己的身边，依然在狂热的喊着口号：“快去，快去！”

    “下次见面一定要干掉那个混蛋。你就不能做的智能一点么？”

    叹了口气，陆凡只好叫来了先刀预言家。

    支付了荣誉后，先刀预言家的语言也送到了。

    “最弱小的与最强大的。”

    “最卑鄙的与最高洁的。”

    “最遥远的与最亲近的。”

    “最外界的与最内部的。”

    “最隐秘的与最公开的。”

    看着先刀预言家在自己的面前变成一堆史莱姆汁，陆凡大概明白是怎么回事了。

    吩咐其他人讲这堆黏液打扫干净，陆凡叫来了撒旦叶，直接说道：“我有事情要离开一段时间，之后的所有工作要交给路西法处理，你明白我的意思么？”

    撒旦叶略微思考了一段时间，很快就明白了陆凡的意思。

    “好的，我知道了。您什么时候走？”

    “马上，不然时间来不及了。”

    “我明白了，安洁儿那边……”

    “你帮忙通知吧，我着实来不及了。”

    “好，那么祝您此行顺利。”

    看着撒旦叶掩门而去，陆凡依然坐在原地，不过他的身体开始产生了一些变化。

    一个极为弱小的分身出现在他的身边，并且以史莱姆的形态固定下来，之后很快成为他的本体。

    而坐在椅子上的分身则对他点了点头，随后开始认真的处理剩余的报告。

    跳到镜子前面观察了一遍自己的身体，陆凡总感觉少了点什么东西，于是又给自己做了个ID在自己的头顶。

    就这样，一个新玩家诞生了。

    这个身体完全按照史莱姆的身体构成，史莱姆的各种天赋能力一个没拉，而且也是1级。

    制作完毕后，陆凡动用现在的权限，发布了一条系统公告出去。

    “系统广播：隐藏任务，格罗林大战略展开，玩家们需要前往格罗林领，调查魔物巢穴和吸血鬼之间的关系，并且协助完成对初代之人的讨伐。”

    “发明任务依然有效，各位可以在发明累了之后打打吸血鬼，吸血鬼打累了就做做发明，感觉一点都不累了呢。”

    “支线任务：南部战线的罗林看起来有点不老实的样子，有时间可以多殴打对方，对身体有好处。任务奖励为魔王的笑容，花样越多魔王会越开心。”

    “重要任务：魔石，魔石，魔石！把资本主义扩散到魔石采集地，化身成为最苛刻的资本家吧，就酱。”

    魔王骑士团的成员现在还要继续修建温泉之城和新温泉之城，并协助商会会长继续拓展商道。

    而玩家们之前为他们铺设的道路已经完全，接下来只要他们按部就班的行走，那么之后应该不会有什么问题。

    再加上这里还有撒旦叶和其他一些智力在线的家伙，所以陆凡可以不用担心这里的发展状况，将一切都交给他们。

    而南部战线有阿尔托莉雅进行支援，短时间被揍哭的应该是那些不长眼的家伙，等格罗林的事情解决完毕后再进行支援就行。

    做完了任务安排，陆凡慢慢的磨出房间，感觉现在的身体真的太糟糕了。

    真亏那群玩家能够用这种身体慢慢成长到现在这个地步。

    好不容易来到外面的广场上，他发现这里已经闹翻天了。

    “组队打格罗林副本了，谁跟我一起来，战士奶妈加魔法师，还缺一个猥琐的。”

    “四火球神教诚招新火球，一起来搓火球玩吧。”

    “祭司团队缺人，走起了！新老不限。”

    “还有新玩家么，一起练级一起刷怪一起欺负吸血鬼，师兄弟就一起去抢劫了。”

    由于这个年代的幽灵孢子浓度不够高，所以玩家们交流基本靠吼，完全忘了自己还可以线下交流这件事。

    而陆凡也在史莱姆中四处游走，准备选择几个看起来好欺负而且实力不弱的家伙作为自己的队友。

    弱鸡侠也在寻找队友。

    他刚刚结束了艾伦的魔法特训，现在已经能够接触到第七层的魔法，而且各种魔法师的常见小手段他也了解了不少，现在已经是可以独当一面的魔法师了。

    如果再将艾伦传授给他的秘法用上，那么直接滚到第八层也不是不可能。

    实力飞速提升的弱鸡侠自然也想选择几个不错的强力队友一起去搞事，不过脱下衣服现在已经提前去寻找初代之人了，3l则回到七十五年后去见莱娜，其他玩家也自成体系，剩下的歪瓜裂枣他实在看不上。

    “愤怒的小鸟和非洲大酋长在一起，非凡4+1被欧皇钓走了，其他还有谁比较好呢。嗯，那个玩家是谁？”

    看到走过来的一个陌生的玩家，弱鸡侠瞬间感受到一股王霸之气袭来，让他感觉非对方莫属了。

    虽然大家都是一个球，不过对面那个球看起来格外的显眼。

    鲜嫩的外表，完美无缺的椭圆，翡翠一般的外表彰显着不一般的贵气，让他居然从一个史莱姆身上看到了一个大大的帅字。

    “此子不俗，一定并非池中之物，莫非是隐藏的大佬。”

    跳到这个名为“平平无奇”的家伙身边，弱鸡侠立刻问道：“这位玩家好面生啊，以前怎么没见过。”

    “哦，我刚来。”陆凡平淡的说道。

    “最近招新玩家了？算了，这狗游戏的尿性，做这事也不出奇。不过你是新玩家，才1级？”

    “嗯。”

    “诶……可惜了。”

    弱鸡侠叹了口气。

    他感觉自己的眼光不会错，这玩家日后必成大器。

    或者现在就是大器。

    不过任务在即，他实在没有时间去培养一个新玩家，所以只能放弃了。

    但人在江湖，身不由己，他想放弃，可直播间中的沙雕观众们不肯。

    他们死死地盯着这个新玩家，忍不住感慨道：“果然平平无奇。”

