    “经历了将近八十分钟的对决之后，双方主教练都做出了最后的调整，让人出乎意料的是，他们都很少见的选择了直接把所有的换人名额用完，这让他们两个球队，现在都是不留余地的了，这一场比赛比赛的平局是否能够维持到了最后，也是最后的未知之数了。”

    双方的阵型，到了这个时候，也都是再次发生了改变。切尔西一边把冲击冲击重点挪到了左边路，用刚刚上场的阿什利·科尔作为最后的冲击不说，还让德科替换下来米克尔，把埃辛拖到后面，希望借由德科，德罗巴，巴拉克的配合，再次攻入一个进球。

    而热刺这边，也发生了变化，贝尔回到了左边路，新上场的列侬到了右边路，而卡瓦尼则被顶到了最前面。他的身后，古斯塔沃拖后，凯文·博阿滕和亚亚图雷双双插上，想要在卡瓦尼身后形成攻势，取得最后的胜利。

    双方在最后的关头，都是采取了单后腰强攻的态势，但是，谁能够攻的下来，这个问题就是很难说的了。双方的教练都不是傻瓜，他们肯定都不会选择直来直去的攻击方式，而是都存留了后手，到了最后的时候，才会亮出来击破对方的大门。可是，他们谁的后手更好用？谁的球队能够在最后阶段取得一次优势？这也是很难以预料的。

    双方的换人思路到了最后，全都是一样的。如果说有什么区别的话，就是李彬这边贝尔已经很累了，苏亚雷斯表现也不多，现在更是被换下了，但是一直没有怎么做插上的中路球员们体力比较足，现在面对单后腰，可以好好冲击一下了。而切尔西那边，一直都没有怎么好好表现的阿内尔卡和马卢达，也保存了不少的体力，现在他们也是一样可以杀上来，对热刺的后防线造成很大的威胁。

    而切尔西也就是这样做的。在德罗巴三次强攻都没有能够拿下来帕尔梅里之后，巴拉克再一次攻击的时候，也没有选择直接把球给他，而是交给了边路上的阿内尔卡。

    阿内尔卡带着球，并不急于插上，而是在禁区附近，慢慢的寻找着机会，想要对热刺形成了威胁。他知道，现在虽然很危险，但是越是到了危险的时候就越是不能够着急，因为这个时候，才是最考验球员们的耐心，需要球员们更加用心的时候。

    他在禁区右侧拿到了球，科拉罗夫靠了过来，可是阿内尔卡一下子背过了身，一脚把球护住之后，一个快速的转身，就抹过了科拉罗夫，冲入了禁区里面。可是，在他面前的蒂亚戈·席尔瓦已经拦了过来，身后的科拉罗夫也在此时保护了过来，两个人一起形成了夹击，阿内尔卡丢掉了球权，球被蒂亚戈·席尔瓦抢了下来。

    只要防守的不是德罗巴，蒂亚戈席尔瓦的情绪和技术就不会出任何问题了。他抢下来了球，把球稳健的传了出去。虽然他知道，这一下子，被人突破到了禁区已经很危险了，可是，热刺此时，能够守住了这个危险，说不定就是能够换来胜利了！

    球被传到了中场，接到了球的亚亚图雷一脚把球踢给了凯文·博阿滕，希望和他打一个配合，自己能够理解带着球向前冲过去。可是，凯文博阿滕却选择了自己带球，他身侧的埃辛贴了过来，直接一脚铲断，把球断了下来！

    还没有进入状态，水平也比较差的凯文博阿滕，根本没有反应过来，就被身前的阿什利科尔抢去了球权。阿什利科尔没有过多的犹豫，直接一脚直塞，把球踢向了前面的德罗巴。

    “李彬错误的选择，这个时候就算是霍德尔斯通也比凯文博阿滕更好用啊……”

    凯文博阿滕的失误使得对手获得了机会，也让解说员一阵哀叹。都到了这个时候了，怎么能够有这种失误？

    德罗巴正对着球门跑了起来，他一脚顺过了球，想要切到中路。不过，在他身边，帕尔梅里已经卡住了内线，德罗巴只能够跑外线，两个人的胳膊不断互相推搡着，可是，德罗巴也好，帕尔梅里也好，都没有被对手推动，德罗巴没有切入内线去，而帕尔梅里也不敢贸然下脚断球。

    不过，他已经起到了很好的防守作用，德罗巴眼看强攻无果，一脚把球踢向了中路。在那里，德科已经冲了上来，带着足球冲进了禁区！

    两个中后卫都被拉开了，现在德科的面前有着极大的空间可以被他利用起来！在最后的时刻，阿内尔卡去溜底线，德罗巴拉边，终于为德科凿出来了一个防线上的缺口！

    可是，也就在这个时候，诺伊尔冲了出来。对这个近在咫尺的射门，他选择的是极为大胆的出击——这一直都是他的脾气，让他等待着对手杀到眼前是不可能的，德科杀入了进去之后，他却已经是到了面前了，他双臂张开，在德科面前谨慎的横移着，想要阻挡这个球。德科看着他的脚步，一脚直奔胯下而去的射门已经踢了过去，可是，诺伊尔蹲下已经来不及了，可是，他却猛然挥腿，靠着他的不可思议的灵敏反应和一些运气，硬是把球挡了下来！

    “诺伊尔！诺伊尔，又是诺伊尔！他又一次挡出了切尔西的必进球！”

    足球被诺伊尔死死地抱在怀里，他趴在地上，一点几乎都不给对手。而在看到了德科有沮丧的撤开之后，他才站了起来，抱着球猛然向前跑了起来！

    “压上去！”他尽全力的大声喊着的同时，一个手抛球，直接把球抛向了前场的右侧。那里应该是阿什利·科尔的防区，但是为了进攻更方便，同时也因为后场已经是三后卫了，阿什利科尔并没有留在后面，这个时候，列侬在他的身后，只有埃辛在负责盯防。

    这一下抛球，使得阿什利科尔猛然冲了回去——他并没有太过于担心，有埃辛在，这个球还不至于拦不住，列侬的水平他很清楚，不是个特别有威胁的人。可是，在他回防的时候，他发现自己的身边，皮什切克竟然也一起压了上来！

    这个家伙几乎从来不压上的，这也是热刺的战术变化么？

    阿什利科尔意识到了。热刺的战术，也许不是想象的那么简单。可是，他有了这个意识的时间已经有点晚了。在中路，列侬拿到了球之后，向中路切了一步，就没有再强行生吃了——整个晚上，热刺都被埃辛的防守弄得无可奈何，列侬有自知之明，他知道他突破不过去。他等待着右侧的皮什切克的插上，他知道自己的队友，是有着快速插上的能力的！

    平时的时候，为了维持后防线的防御力，李彬很不愿意让两个边路向前突袭。可是，这不代表热刺的边路没有插上的能力。当李彬不再纠结于防守，想要球员们在最后关头做出来一拨袭击的时候，皮什切克也能够起到作用，他的速度和前插能力可不差！

    列侬一脚把球分到了边路上，同时，自己向着禁区肋部的位置跑了起来，皮什切克高速插了上来，他身边时阿什利·科尔，可是他的速度，一点都不落后给这个全英超最顶级的边后卫。列侬已经到了右边路肋部的位置，皮什切克也在这里跑了过去，阿什利科尔和埃辛全都封堵了过去，想要拦截住了他们的禁区前沿的配合。

    可是，热刺的攻击重点，本来也不是禁区前沿的配合，李彬的安排中，本来也不存在让列侬踢小配合的想法。皮什切克一脚长传球把球挑了起来，向着禁区里面的卡瓦尼落了过去。

    特里紧紧的盯着卡瓦尼，两个人差不多是同时起跳，可是，卡瓦尼还是占据了一定的优势。他接到了球，一个转身虚晃，引得特里在他背后封堵之后，他马上一脚把球踢向了禁区前面。

    在那里，亚亚图雷和凯文博阿滕都已经跑了上来。亚亚图雷身边挂着一个巴拉克，他的前面，阿莱士也已经跑了过来。在禁区前沿得到了球的亚亚图雷非常不好对付，这是谁都知道的事情。

    可是，这个球却不是给他的，而是给另外一个插上的凯文·博阿滕的。作为替补球员，他并不如主力球员们那么起眼，很多时候都是上来蒙一脚的踢法，也被人们认为是亚亚图雷的替身。李彬换上他来，人们也认为，他上来之后，不过是为了引开注意力，让亚亚图雷有空间可用，可是，谁都没有想到，他在球门前得到了球。

    不过，在这个时候，他得到了球，身边也没有人看防，他却显示出来了他的出色的射术——他的射术，也是唯一被李彬认为是可取之处的技术。凯文·博阿滕右脚抬起，抡圆了大腿，整个人都因为用力而弓起了身体，他对着足球，猛然就是一脚重炮轰射！

    他踢得那么用力，乃至于球飞了出去之后，他自己也向着前面冲了一步。这一个被他用尽了全身力气的足球，像是炮弹一样直接轰向了切尔西的大门，在切赫防御不到的死角，直接挂进球门！

    “gooooal！！！！凯文·博阿滕！！！！不起眼的球员，关键时刻的进球！凯文·博阿滕为热刺攻入了整个赛季都最为至关重要的一个进球，他打进了一个绝杀进球！”

    凯文·博阿滕对着观众席，大声的吼叫了起来。这里是斯坦福桥，但是他却没有任何收敛的意思。在这个地方，能够绝杀了切尔西，这让他觉得这是他最大的光荣！

    时间已经指向了87分钟，比赛就要结束了。在这个时候，他的入球，足以让比赛结束了！

    终究还是我赢了！

    在场边，李彬也是暗自握握拳头。这一场合切尔西的比赛，可以说是耗尽了力气。希丁克麾下的球队强悍，狡诈，顽强，拥有着胜利者的一切好品质——可惜的是，他们遇到的是我。

    这是我的比赛，我才是胜利者！9