    …

    李衍错了。

    有琼英其人，琼英的绰号也叫“琼矢镞”。

    不过此琼英并非邬梨的养女，而是乌利得安的亲生女儿。

    乌利得安本是契丹一位很有名的将军，因为得罪了契丹的权贵，才举家逃到汾阳定居。

    也就是说，琼英并不是汉人而是契丹人。

    乌利得安的双臂能举起千斤重物，左右手都能开硬弓，惯使一柄五十斤重的泼风大刀，武艺非常高强，他有一个妹妹，长得很漂亮，被田虎看中纳为妃子，并赐名为“乌妃”，他也就成了国舅，而琼英则顺理成章的成了郡主。

    至于田虎害死琼英亲生父母一事，则完全是子虚乌有。

    另外，此琼英也并非十六岁，而是二十二岁。

    相同的是，此琼英也美貌绝伦，天资聪颖，冰清玉洁，能飞石打将，百发百中，且膂力过人有万夫不当之勇。

    再有，此琼英也尚未嫁人——她曾发下宏愿，除非有人能打败她，否则她终身不嫁。

    乌利得安和琼英两父女都为田虎效力，且深受田虎信任，为田虎统带了三万多人马。

    你问李衍怎么知道这些？

    因为乌利得安和琼英就在李衍身边。

    金钗插凤，掩映乌云。铠甲披银，光欺瑞雪。踏宝镫鞋翘尖红，提画戟手舒嫩玉。柳腰端跨，叠胜带紫色飘摇；玉体轻盈，挑绣袍红霞笼罩。脸堆三月桃花，眉扫初春柳叶。

    也不知是怎么回事，李衍这段时间异常神勇，扈三娘、方百花、方金芝包括已经给李衍生了两个儿子的陈丽卿相继怀孕，而且还不止她们四个，就连方腊给方百花和方金芝陪送的两个通房丫头都被李衍弄怀孕了。此时是行军途中，李衍身边实在是没有其她女人了，搞得李衍已经有好几日没碰女人了，进而一看到这漂亮得不像话的琼英就忍不住跟琼英搭话，道：“听说郡主擅飞石打将，我账下也有一员将领擅长此术，我叫他跟郡主比一比，如何？”

    恰在此时，远处飞出来了一只野鸱。

    琼英将手探入锦袋中摸出石子，扭身觑定鸱尾打去，正打个着，一声响亮，把个鸱尾打的粉碎，鸱毛一地。

    琼英道：“他也能像我这般？”

    李衍冲不远处的张清道：“张清兄弟，郡主问你可否像她一样。”

    琼英向张清看去，见张清一表人物，心中有些欢喜。

    可惜！

    落花有意流水无情！

    早已看出李衍对琼英有意思的张清，看都不看琼英一眼，就道：“飞石乃小术，在哥哥面前无任何用处。”

    李衍暗自点了点头。

    李衍叫张清跟琼英比试，何尝没有试探张清之意？

    事实证明，李衍看张清看得没错。

    简单一点说，张清和林冲是一类人，都是那种很有上进心一心仕途之人，为了仕途，他们这类人甚至都能将心爱的妻子相让，更何况一个陌生女人？

    而且，张清还是一个为成事而不择手段的人。

    为了让宋江他们攻破白虎岭解救出被乔道清困住的鲁智深等人，张清亲自给招他为婿的乌利得安下毒毒死了乌利得安，然后对琼英说：“如今岳父已故，宋兵势大，不若挈兵一同归顺大宋，且宋江乃是仁义之士，不知贤妻意下如何？”

    琼英听言便带兵马同张清投降，后来知道是张清毒死的乌利得安，出于对张清的爱，出于木已成舟，琼英也捏鼻子认了，完美的诠释了“嫁出去的女儿泼出去的水”。

    李衍并不讨厌林冲、张清这类人，甚至是还很喜欢他们这类人，因为他们非常好控制，而且，只要自己不失势，他们就很忠心，比绝大多数人都忠心，并且还会不留余力的讨好自己。

    见张清如此态度，又听了张清之言，琼英道：“将军可敢与我比试一番？”

    张清头也不抬，道：“小将不是郡主的对手，不过小将斗胆多一句嘴，郡主必不是大都督的对手，郡主的飞石对大都督一点用处都没有。”

    听了张清此言，琼英看向李衍，道：“我不信我的飞石对大都督无用，大都督可否跟我比试一番？”

    乌利得安忙着：“不可无礼！”

    虽然有国舅和郡主的头衔，可乌利得安很清楚，他们父女的这两个身份在李衍面前什么都不是。

    李衍微笑道：“无妨。”，然后看向琼英问道：“你想怎么比？”

    琼英道：“正常比试即可。”

    李衍微笑道：“恁地，你的飞石指定没有出手的机会……”

    琼英不信，觉得李衍狂妄！

    琼英可不单单会飞石打将，她的武艺亦是不差，且膂力过人——单论武艺，她都能排进田虎手下将领前五之列！

    李衍又道：“这样好了，三丈外，我任你打，你若是能打中我，就算你赢，如何？”

    这下子，琼英更觉得李衍狂妄了！

    不要说三丈，七丈之内琼英都能做到百发百中！

    琼英道：“好！”

    言毕，琼英就要打马出去。

    李衍道：“慢。”

    琼英问：“还有何事？”

    李衍道：“既然是比试，总要有点彩头。”

    琼英道：“你要什么彩头？”

    李衍道：“我若是赢了，你给我当侍妾，如何？”

    琼英的脸“腾”的一下子就红透了，随即又忍不住偷偷看了李衍一眼，然后就发现李衍不仅气度不凡，而且还年轻英武！

    再想到李衍的种种英雄事迹，琼英的心跳更快了！

    唯一可惜的是，李衍只想纳她为妾，不想娶她为妻！

    要不然，不比，也是……可以考虑的。

    乌利得安听了李衍之言突然插话道：“大都督若是看上小女，小人可做主将她嫁给大都督为妾！”

    乌利得安可不是没见识的人，太知道田虎和李衍之间的差距有多大了，自然也就知道抱上李衍的腿比抱着田虎的腰强多少，再者说，狡兔三窟，他们干这抄家灭族的勾当，怎么会不想给自己和自己的家族留一条安全的后路？

    所以，乌利得安才迫不及待插话！

    ……

    