    张漾听到声音转头一看，正好看到周轩跟李珥跑了过来。

    张漾看到尤为讨厌的周轩，原本阴沉的脸黑的仿佛能滴出墨来。他转头深深看了黎吧啦一眼，充满意味深长的神色。他没做多停留，直接转身就走了。

    论打估计打不过周轩，论其他的更不用说了。他现在连看都不想看到周轩那张脸，心情烦闷至极。

    在张漾走后，周轩和李珥立刻跑到黎吧啦身边问道。

    “没事吧。”

    黎吧啦没脸面对周轩，略微偏过头小声说道。

    “没事，谢谢你们。”

    李珥现在跟黎吧啦也不算陌生，她们早就见过面了。

    她有一次跟黎吧啦在面馆偶遇聊了几句，当时还在下雨。在黎吧啦要走的时候，她把伞借给了黎吧啦。

    两人因此也有了些交集。

    最近因为黎吧啦发出去周轩泡吧赌钱的照片，让周轩在学校受到了老师的批评与同学们的异样目光。

    风言风语也传的越来越不像话，李珥都看不下去了。

    她打算直接来找黎吧啦询问原因，刚好在路上遇到了同样来找黎吧啦的周轩。

    于是两人就顺路一起过来了。

    在同行的路上，两人聊很多话。谈了谈人生，聊了聊理想。然后刚好在巷口这里看到，张漾想要对黎吧啦动手。他们立刻就出声阻止了张漾。

    周轩感觉在这里说话不太合适，对黎吧啦说道。

    “这里不是说话的地方，我们找个地方聊聊吧。”

    黎吧啦点点头，怎么说刚刚也算是被周轩救了一次。现在的她有些心灰意冷，感觉自己是真的看错了人。

    自己不爱的人，拼命的爱着自己。自己爱的人推三阻四，而且还想打自己。

    李珥脸上一紧，急忙挥挥手。

    “那我就不打扰你们了。”

    虽然她已经听说周轩和黎吧啦分手了，但是现在掺和进去确实有些尴尬。哪怕她很想明白有关于周轩的一切，但这个时候还是有些自知之明的。

    只是周轩却对着李珥点点头，不似开玩笑的认真说道。

    “你不也是来找吧啦的吗？一起去吧。”

    李珥看到周轩脸上的认真神情，没有再坚持走。

    三人走到了海边的一处悬崖边，黎吧啦带着他们来的。这处风景很不错，海景搭配着月色很美。

    黎吧啦随手拿着一根烟点燃，面迎着海风无所顾忌的抽了起来。烟雾从她的嘴里被吐出来，意外的有种沧桑感觉。她就目光平淡的看着海面，头也不回的跟周轩说道。

    “有什么想知道的事情，你就问吧。”

    她现在可以说是伤透了心，张漾的所作所为跟周轩有了鲜明的对比。这让她觉得爱情什么的索然无味，所以也不打算再帮张漾隐瞒什么。

    周轩也走到黎吧啦的身边，看着黯淡的月亮问道。

    “你为什么要那样做？”

    他其实知道一切情况，但是为了让李珥清楚这些也需要问一遍，不然让李珥呆在这里干嘛。

    这样既李珥弄清楚了真实情况，改变了对周轩的看法。又让黎吧啦也再次认清张漾的为人与事情的真相，是一举数得的事情。

    黎吧啦脸上露出自嘲的神情，轻笑了一声说道。

    “因为那是和张漾的交易。”

    周轩接着问道。

    “什么交易？”

    黎吧啦眼神略微有些复杂，但还是毫无隐瞒的说了出来。

    “因为我一开始喜欢的人是张漾，所以跟他有了个约定……”

    李珥听完后，直接就气愤的对黎吧啦说道。

    “你们太过分了！这样对许弋也太不公平了！”

    她简直越听越生气，没想到黎吧啦和张漾是这样的人。

    周轩却还是没有生气，接着转头望着黎吧啦问道。

    “张漾为什么想要打你？”

    黎吧啦还是满脸不在乎吸了一口烟，双手抱胸轻飘飘的说道。

    “可能是因为我威胁了他，不跟女朋友分手就会把事情抖出去。”

    说起这个的时候，她的眼中还是有那么一丝怨恨的。

    李珥脸上的厌恶表情也毫不掩饰，不知道是对张漾的还是对黎吧啦的，或者两者兼有。

    周轩见事情说的差不多，问起来最关键的事情。

    “张漾为什么这么恨我？”

    说起这个事黎吧啦的脸上也有些不自然，这毕竟是许妈的丑事。

    “因为你妈妈以前在生你的时候……”

    李珥到是满脸惊讶，看着周轩说道。

    “如果这是真的，那你跟张漾不就是亲兄弟。”

    周轩听完还是一脸淡然，慢慢给她们述说着事情真相。

    “这件事其实根本不是张漾说的那样，我也是意外得知的，只是不知道那个孩子原来就是张漾……”

    “当年我妈直接带着我回了上海，张漾只是张家为了不丢面子在福利院抱养的。他跟我妈根本没有任何血缘关系，只是他自己误会了。这件事情他爸、奶奶肯定知道真相，如果不信可以让他自己去问。”

    周轩说完后，大家都沉默了良久。

    她们消化后周轩的话，这才明白这是个多大的乌龙。同时对张漾也更恨了一分，什么都不弄清楚就赶着认妈。结果事情弄错了，却是让周轩来买单。

    李珥打破了平静，她望着黎吧啦认真问道。

    “你现在还喜欢张漾吗？”

    其实她并没有多恨黎吧啦，反而有些同情她。为了喜欢的人，甘心被人利用。但是现在事情都弄清楚，张漾的为人也看明白。她很想知道，黎吧啦是不是还执迷不悟。

    黎吧啦刚听到时眼神还有些迷茫，但转瞬间目光就变的清澈了起来。

    “原本我还可以很清楚自己喜欢谁，但是现在……应该不喜欢了。”

    周轩接过了话茬，像跟开玩笑似的问道。

    “那你喜欢过我吗？”

    黎吧啦转头呆呆看着周轩，然后露出了灿烂笑容说道。

    “心动过，那你呢，还喜欢我吗？”

    周轩迟疑了一会，然后点点头说道。

    “喜欢。”

    黎吧啦听到这话，但是笑的开心了很多。

    但李珥的脸色却瞬间变得苍白，双手私底下也紧紧握成了拳头。

    她有些不甘心……

