一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    别人不知道长生珏的来历，梵天作为昔日鬼王叶天星的真传弟子，又怎么会不知道呢？

    长生珏，就是昔日南疆黑巫族的血魂精。

    这是一个天大的秘密，人间知道这个秘密的人已经不多了。

    梵天知道，关少琴知道，还有一些魔教鬼宗的前辈也知道。

    此刻梵天几乎是要疯了，一瞬间他想明白了许多事情。

    为什么鬼奴长老，严令自己与风云端贴身保护叶小川，想必鬼奴长老早已经发现叶小川身上有长生珏。

    长生珏被叶茶祖师下了禁制，只有叶氏后人的血脉才能开启。

    梵天心中暗骂自己好蠢，当日在木云峰，叶小川给左秋祛毒时，自己就应该认出来的啊。

    “少主！少主！叶公子就是少主啊！”

    梵天的口中颤颤巍巍的嘀咕着。

    风云端在鬼玄宗的地位是远不及梵天的，梵天是叶天星的亲传弟子，风云端只是鬼玄宗长老的弟子，接触核心机密远不如梵天。

    此刻梵天认出了长生珏，风云端却没有认出来。

    他道：“梵师兄，你在嘀咕什么？脸色怎么变的这么差？”

    梵天准备上前与叶小川相认，听到了风云端话，倒是让他激动的心情平息了一些。

    正道与魔教之间的恩恩怨怨几千年，如果这个时候让世人知道，叶小川就是叶天星的儿子，后果不堪设想啊。

    此刻不仅有正道弟子在场，魔教也有不少人，其中李仙月，李尘风等人，见识阅历都是极高，要是被他们认出了血魂精就是长生珏，可就大大不妙了。

    “不行，不行，我不能与少主相认！”

    他心中暗暗呐喊着。

    强行压制内心的情绪，对风云端道：“没什么，只是刚才与焯焾斗法时，被火焰伤了，没大碍的。”

    完颜无泪上前将那个发癔症的老巫师给拉走了，秦凡真赶紧提醒叶小川穿上衣服，周围这么姑娘，还有一些佛门的尼姑，赤着上身实在不雅。

    叶小川想想也对，自己现在可是大领导啊，如今又打败了焯焾，名声势必会更上一层楼，光着个膀子实在是有碍观瞻。

    至于那个白袍老巫师说什么血魂精、黑巫族之类的话，倒是没放在心上，因为他早就知道，自己脖子的上的血魂精，是昔日黑巫族传下来的，没什么好大惊小怪的。周围的战事还在继续，只是火神焯焾被抓的消息传出去后，周围天界修士的士气立刻大减，人间好多灵寂境界的高手，都被叶小川一支穿云箭调过来围攻焯焾了，导致天

    界那些灵寂修士压力大减，此刻那些高手见势不妙，纷纷突围，人间的修士难以抵挡，已经有十多位天界灵寂高手冲出了包围圈，消失在了初升的朝阳之中。

    这可不行，叶小川还想多俘虏一些灵寂高手做为与天界四方天帝谈判的筹码呢，可不能让他们都跑了。立刻道：“火神焯焾已经被拿下，大家都散了，灵寂高手能抓活的就抓活的，实在抓不了活的就将其打的魂飞魄散，至于灵寂境界之下的天界修士，一个都不要留，我还打

    算用他们的尸体垒京观呢。”

    将众人都打发了，叶小川便来到了焯焾的面前，焯焾因为灵力消耗殆尽，此刻已经陷入了昏迷之中。

    叶小川也不客气，上手就将焯焾的储物镯给撸了下来，戴在了自己的手腕上。转头瞧见格桑抱着焯焾的那件可怕的火焰法宝鬼鬼祟祟的往后面躲，这还得了，那件法宝就算不是天器，也绝对是火系法宝中的顶级神器，自己拼死拼活不要命的单挑火

    神，图的不就是发笔横财吗？

    他对格桑道：“格桑，战利品归战胜者，这是亘古以来不变的规矩，焯焾是被我打败的，他的战利品都是我的，赶紧的。”

    格桑不依，死活不将焯焾的火焰法宝交给叶小川。她知道，一旦这东西落进了叶小川的口袋里，自己可就没一点指望了。

    她道：“法宝战利品一律充公，然后论功行赏，这是早就定下的规矩，这件法宝还是我先保管着吧。”

    叶小川才不理会这个姑娘内心的小九九呢，自己好不容易才稀里糊涂的“打败”了焯焾，火焰法宝怎么可能转手让人呢。

    见格桑不给，便道：“我也不是私吞这件法宝，我只是想研究一下，你如果不放心，大豫鼎给你，这可是人间的宝贝啊。”

    叶小川神识念力探进焯焾的储物镯，嚯，这焯焾不愧是天界火神，不仅修为高，法宝强，储物镯里的空间也大的可怕，且里面好东西多不可数。

    不仅用先前焯焾用过的万鸦壶，还堆积如山的灵石。

    在一堆宝贝中，叶小川找到了人间九鼎之一的大豫鼎。

    周围人的目光，立刻热了起来。

    除了格桑。

    格桑说不过叶小川，被迫与叶小川进行了战利品的交换。

    她捧着大豫鼎，欲哭无泪的看着叶小川拉着云乞幽扬长而去。

    “什么破鼎！”

    准备将其给丢掉，百里鸢立刻伸着脑袋，道：“你不要就送给我啊，我比较喜欢这尊小鼎。”

    九鼎在南疆没什么市场，否则当初在万元山营地，五族百姓也不会拿大青鼎烧开水煮牛羊了。

    可是九鼎在中土，却是中土文明的象征，是华夏民族的信仰，如果谁能在天界将大豫鼎带回人间，那必定是永垂史册啊。

    不仅百里鸢在打大豫鼎的主意，杨亦双，秦凡真，甚至连魔教的李仙月，李尘风，以及佛门弟子，都在巴结格桑，想要她手中的大豫鼎。

    看着这些人热切的目光，格桑忽然发现，这尊小鼎没准还真是好宝贝。

    格桑也是一个奸商，眼珠子一转，心中已经有了计较。

    既然这些人都非常想要自己手中的小鼎，那自己就可以坐地起价了，谁出价高，这小鼎就给谁。

    百里鸢就算了，一个散修仙子，没钱没势，连起拍价都出不起。于是她将目光投向了杨亦双、秦凡真以及魔教的李仙月与佛门弟子中的戒嗔大和尚，这几个人背后代表的势力，才是真正的大肥猪啊，可以给南疆弄来急需的粮食，布帛，药物之类的紧缺物资。