    “禀陛下，据最近电报奏报，舰队已离开果阿一个月。”

    刘鸿训回道。

    朱由校听后点首，然后说道：“本朝也一样，要想宗社长存，太阿不移，也得让天下汉人可以在其他人面前为人上人，相当于收买他们！”

    “治国，以利益机制为主导，总是比以道德机制为主导，更易打动人心，也能更好的被执行下去！”

    “而朕现在就指望着通过下西洋后，带来的新的贸易扩张和殖民扩张，给所有汉人乃至整个东方儒系文明带来更多的利益，以保障朕的帝权！”

    “陛下说的是。”

    刘鸿训回了一句，又道：“在毕公提出以信治国为理念之前，多崇尚以礼治国，以道德机制为主导，故而要求天子崇德怀仁，言：其身正，则不令而行！”

    “然而，纵观古今，见贤思齐者少也！”

    刘鸿训与毕自严在治天下这方面的着重点是不同的。

    搞钱法改革出身的毕自严，更注重通过经济手段来解决国内矛盾。

    即通过对外扩张的方式，来延续帝国现有的太平盛世。

    而刘鸿训是翰林出身，长期处于朝廷实务之外，而得以有机会冷眼旁观整个大明内部的社会生态，进而，养成了更注重内部改良的习惯。

    刘鸿训也就在这时候继续说道：“即便有廉耻之心者，精神上想约束自己，可在物质上的享受上，却难以遏制自己；”

    “也因此，以往之朝，虽有君王以约束自己而使国家中兴，却也难以避免民匮国穷，只肥了天下豪强而已，而今朝廷以利收天下民心，反而更使国强民富。”

    “但以臣之见，仁德之教育也不能因此偏废，虽说利益机制比道德机制更能约束人心，但提倡一些正向的德化之育，是有必要的；一些道德提倡得久了，就会被遵守，进而成为公序良俗，乃至矫正我汉家文明，如契约之精神，如此，虽短期看不出成效，但利于我汉家文明一直长存于世。”

    朱由校听后颇为赞同，道：“有理！爱卿可试着这样做，在律法之外，立一些不涉及大错的道德规矩，并确定触犯者当受何惩罚，因只是触犯道德，而不算犯罪，故就不必治以腰斩、斩立决、流放等刑，而当只处以罚款、拘禁、劳改、笞打等刑罚。”

    “是！”

    刘鸿训回道。

    朱燮元和温体仁听后心里不由得一紧，并瞅了刘鸿训一眼。

    在两人看来，天子让刘鸿训这样做，无疑给首辅多加了一项权力，那就是以道德建设的名义立一些规矩的权力。

    两人都能猜到，以后在刘鸿训为首辅的大明社会，食利者的日子将会更加难过。

    只怕不只是不能为人上人的问题。

    可能一些有名望的公众人物，会因为私德不彰而受到更严厉的管束，甚至不如平民自由！

    以致于，许多食利者，将会，不得不因为一些道德上的规矩的约束，而保持谦卑、而不敢轻废承诺。

    自然，像眼下商品经济高度发展后所产生的以次充好、为利而诋毁历史英雄、为利抛弃糟糠之妻等行为，只怕都得被管起来。

    而不是像以前一样，因未犯罪不能加以制裁，以致于，在这大变革的时代，在产生繁荣经济的同时，不能对同时产生的弊病加以遏制。

    当然，毋庸置疑的是，这样做的话，会很得罪人。

    毕竟，以往士大夫们也就要求一下皇帝以身作则、注意言行、约束自己，现在你刘鸿训倒好，竟要求天下士大夫也如此，这不是难为人吗。

    “仆奉皇命定天下德约，故而决定暂拟一下几条规矩，而先令天下士大夫遵守，而为四民表率，进而促进文明。”

    刘鸿训因此在接下来的所主持的道德建设的廷议上说了起来，且道：“第一条：限制士绅纳妾，以遏淫逸之风，而利汉人数量增加，据本官所知，不少士大夫，即便年至耄耋，也是左一个小老婆右一个小老婆的收，如此作为，家风焉能不败，士风焉能不颓？！”

    说着，刘鸿训就道：“毕公曾有提升汉人女性之地位之提议，以全汉人无论男女皆为贵之论，如今却未因此论，而有何新政出来，无非还是严格执行陛下早就定的禁止缠足令与禁止弃婴令！”

    “现在，依着仆的意思，还得加上限制纳妾的令，而使更多汉家女得做正头夫妻，凡有功名者，当洁身自好，今后纳妾不得超过三人，一正二平三妾，六人以衍子女，足矣！”

    “另外，七旬之后不得纳妾！已有此数乃至超过此数者，或年龄超过者，不得再纳妾，若在这之后纳者，轻则记其荒淫事于档，将来留于青史，乃至不得升迁或为官；重则革职，乃至交由都察院审查定罪！”

    刚听到这里，参与廷议的文臣就反响很大。

    “岂有这样的规矩！郎情妾意，本为常理，公怎么连这都要管？！这简直是滥用天子赐公之权！”

    礼部尚书李觉斯当场就怒怼了一句。

    “就是，敢情平民可以随意纳妾，而士大夫反而要被限制，如此，士贵在何处？”

    礼部左侍郎刘宇亮也跟着反对起来。

    “士贵在其身正，其德高，其性俭！而不在于良田多、财帛多、妻妾多！”

    刘鸿训回道。

    李觉斯和刘宇亮等高级文官都难以接受。

    大理寺少卿向玉轩此时也跟着忍不住暗自埋怨道：“我朝首辅真是一个比一个可恶！前面还只是从严执政，现在倒好，连士大夫纳多少妾都管了起来！”

    向玉轩想到这里后，也就忍不住讥讽道：“照这个意思，元辅岂不是要立规禁止士人随意休妻了？不然，光管纳妾之数不行，就不怕士绅休妻再换妻，而乱士风吗？！”

    “没错！仆准备拟的第二条规矩是，今后夫者不得随意休妻，休妻或和离都得男女双方同意，官府准允！以利人口，以利士风！”

    刘鸿训回道。

    “元辅，你这是败坏纲常！”

    李觉斯忍不住一拍桌子，朝刘鸿训大声说了一句，然后又叱问着刘鸿训：“连休妻、和离都得官府准允，如此，夫纲何在？！”

