    大家互相介绍之后，王明儒才知道，这几位都是投资界的大牛人物。

    申正义看到王明儒来了，停下来手中的工作，抬头看着王明儒微微一笑的说道：“王君你好，请坐！欢迎你来到岛国，在华夏改革之后啊，出现了大量像你这样的青年才俊，真的是华夏大兴啊！”

    “在十年前，我有幸投资到马君，不知道这次我和周君有没有可能，达成合作的关系。”

    寒暄了两句，申正义就说道：“王君有5分钟的时间，可以给我们讲一讲，你的唯信准备怎么发展，听说你为自己的公司估值100亿美金？现在，你只有5分钟的时间，说服我相信你的公可，可以价值一百亿美金。”

    王明儒听到申正义这话，顿时有点哭笑不得的感觉，原来坊间传闻的申正义只听马

    文6分钟的发言，马文虎躯一震，就让申正义投资了二千万美金，原来是申正义只让马文说了6分钟时间，而不是因为马文自己只想说6分钟时间的原因。

    而自己现在在申正义眼中的地位，很显然都比不上十年前的马文了，因为申正义只给了自己5分钟时间，比给马文的6分钟时间，还要少一分钟的时间。

    而且在马文面见申正义，用6分钟说服申正义之前，还有蔡从庆事先对申正义进行了公关，申正义见马文，给马文六分钟的时间来说服他，投资阿你公司。

    而这恐怕还有很大的原因，还是因为看在蔡从庆的面子上，否则那个时候的马文和阿你，恐怕还入不了申正义的眼。

    王明儒咳嗽了一声说道：“各位，我是盛世互联网公司的董事长兼总裁王明儒，首先我要对大家说的是，我对我们公司的估值一百亿美金，那是之前的估值，现在我对我们公司的估值，是至少二百亿美金。”

    “估值二百亿美金，你在开什么玩笑，现在的企鹅公司，市值也不过是几百亿美金，你一个初创的小公司，也敢估值二百亿美金，真是想要钱想疯了吧！”说话之人正是申正义旁边的一位远银公司高管。

    “王君还有4分钟的时间！”

    申正义狠狠的用眼神瞪了自己的手下一眼，打断他人的话，是一种极不礼貌的行为。

    “唯信是我们公司的第一个产品，现在全球的注册人数已经超过二千五百万了，未来的市场，业务潜力和增长空问，都非常之大，这点，想必你们也有研究，我对唯信的愿景是，未来全球的移动互联网界的通讯软件霸主，从现在看来，唯信在这个市场上面，已经开始发

    力了。”

    “当然，我们公司暂时不考虑普通的融资，我们进行一场对赌，怎么样？”

    翻译愣了一下，看向王明儒说道：“周先生？”

    王明儒看向翻译说道：“你翻译就行了啊。”

    在座的其中一人直接用华夏语说道：“我跟申正义先生说就行，你想跟我们远银对赌？

    周通点点头，那人就用岛国语跟申正义说了一番，申正义顿时双眼光芒闪烁了一下，犹如虎狼一般看了王明儒一眼。

    很狂妄的年轻人！

    申正义突然笑了笑说道：“王君，你确定要进行对赌协议？打算怎么赌？

    王明儒点点头说道：“十亿美金，2

    年之内，全球注册人数超过1亿，而且实现一季度的盈利。如果我们公司达成目标的话，这十亿美金，占我们公司股份的百分之五

    如果不行的话，要不就连本带利，一共还给你们远银7亿美金，要不就把公司连同唯信，全部转让给你们。”

    王明儒这话一出，众人皆惊。

    周小清有点懵，她的确一路上都听说了，王明儒把盛世互联网公司的未来，估值是干亿美金，但是她一直都觉得王明儒是自大的开玩笑，没想到在岛国投资界大牛申正义面前，也敢说出这样的狂话出来！

    而周小清带来的翻译，更是懵了。十亿美金，这是什么概念？

    而孙正义这边，带话那人正是远银的高管之一，立即大声叫道：“这不可能！你们盛世互联网公司根本就不值得十亿美金。”

    申正义顿时再次的瞪了一眼那个高

    管，然后沉声说道：“对于真正的人才，我们远银从来都是不惜扶持的，王君，我很看好你。”

    然后，申正义看着王明儒又说道：十亿肯定不行，你的条件不变，我可以出五亿美金。”

    五亿美金？

    周小清的娇躯不觉颤抖了一下，这个价钱，比起W软的报价，又高出了10倍了。

    这不到两个月的时问里，周小清的世界观遭到了前所未有的冲击！赚钱原来这么简单的吗？

    如果是十亿美金只占股百分之五，那估值可就是二百亿美金的了，周小清现在身上可是有公司百分之一的股份呢，那也是价值2亿美金啊！

    想到自己才跟了王明儒多久，竟然已经身价2亿美金了。周小清都忍不住要答应了。

    然而，王明儒却摇了摇头，看了看申正义，笑了笑说道：“那么看来，我们之间的分歧还蛮大的，申先生，我这次前来岛国，除了跟你谈谈合作的事情，还想到岛国亲自看看，毕竟唯信的市场之一，岛国也是有很大的发展空间。”

    王明儒不再说对赌的事情了，远银众人看着王明儒转移话题，都露出了不满的神色。

    这个年轻人真的是不知天高地厚啊，竟然敢叫出这么自大的价钱，他们本来已经觉得总裁申正义很大方了，大方得令他们这些投资

    大牛都感觉很意外，王明儒一旦失败，恐怕申正义都会受到很大影响，在远银集团的地位不保。

    但是即使是这样的价钱，王明儒竟然还不满意？

    申正义并没有动怒，反而呵呵一笑的说道：“王君你考虑一下吧。”

    王明儒点了点头说道：“行，申先生，我现在刚刚到京都，先回去酒店休息一下。”

    于是，王明儒就带着周小清和翻译离开了。

    王明儒离开之后，申正义看向自己的手下说道：“你们怎么看？”

    “哼，这个王明儒年轻气盛，刚刚取得一点小小的成绩，就以为自己是华夏的下一个企鹅，下一个阿你，下一个白度了！”

    “总裁，说实在的，我觉得5亿美金都不值得，最多就2亿美金！”

    “的确，唯信发展一个多月以来，太顺利了，导致了这个年轻的总裁心高气傲的，我觉得他太高调了，从人这方面来看，我并不看好他，还有他的盛世互联网公司。”

    “不过他能够这么自信，说不定他也有后手呢，暂时从微信这一个月的布局看来，这个年轻的总裁的确是没有出错过。”

    申正义听着手下的三言两语，心里暗暗思考着，还是打消了跟王明儒，跟盛世互联网公司对赌的念头，毕竟王明儒要价十亿美金，实在是太高了。

