    卧房里，穿着白色里衣的许新年坐在圆桌边，一言不发的望着身边的大哥。

    好半晌，他苦涩的笑道：

    “所以，这是大哥临终前的告别？

    “不过也无妨，你若死了，九州难逃大劫，你只是先走一步，我们一家人说不准还能团聚。”

    许七安道：

    “别这么悲观嘛，也许我能力挽狂澜呢，你见大哥输过？不过把握确实不大，面对两位超品，我战败的概率是九成九，身死的概率是九成。

    “所以还是要来见一见二郎，这样就没遗憾了。

    “你是个好弟弟，从未让我失望，很庆幸来到这个世界，能有这样的二叔，这样的婶婶，还有你和玲月铃音这样的妹妹。”

    许新年张了张嘴。

    “局势确实让人绝望，但你是二房长子，理当知晓，以及承担它所带来的压力。”他看一眼许新年黯淡的眼神，笑着鼓励道：

    “我出海之后，记得辅助陛下和内阁，把百姓往京城方向迁徙。这是一项繁重的工作，也是你目前唯一能做到。大哥只是粗鄙的武夫，只懂得打打杀杀。。

    “大劫来临，我能做到毕竟有限，需要我们同心协力。”

    许新年点点头。

    许七安拍了拍他的肩膀，低声道：

    “走了！”

    “大哥.......”许新年霍然起身，望着他的背影，哽咽道：

    “你也是个好大哥。”

    许七安没有转身，挥了挥手。

    ..........

    下一刻，他出现在夜姬房间里，因为没有掩盖气息,后者立刻有所感应,睁开眼睛。

    “许郎？”

    夜姬既高兴又诧异。

    要知道许七安自成婚后,夜里基本都宿在临安房里，每日与她欢好都是在天亮后，或者黎明前夕。

    “我有事要与九尾狐商议。”

    许七安坐在床边,轻轻抚摸着夜姬的秀发。

    屋内黑暗无光，夜姬借着窗外照进来的皎皎月色,看见了情郎沉凝的脸色,她心里当即一沉,没有多问：

    “好！”

    掀开薄被下床，踩着绣鞋,蹲在地上，拉开床底的箱子，接着数量的取出铜铸的狐狸香炉,两根黑色的香。

    她指尖捏住香尖,搓亮,插入香炉,闭上，虔诚的念念有词,而后深吸一口气，把黑香冒出的青烟吸入口鼻。

    夜姬的左眼渐渐亮起烟雾状的清光。

    她侧头看向床边的许七安，笑吟吟道：

    “想我啦？”

    声音柔媚甜腻,像是情人间撒娇的口吻。

    她扭着腰肢坐在床边，勾住许七安的肩膀,含情脉脉的勾引。

    许七安没心情与她打情骂俏，沉声道：

    “蛊神从极渊里出来了,现在有一个好消息和一个怀消失。”

    九尾天狐娇声道：

    “先听坏消息。”

    许七安怜悯的看着她：

    “坏消息就是，蛊神出海来找你了,所以我赶紧让夜姬通知你。”

    ‘夜姬’的脸色陡然一变，松开缠他脖子的手臂，声音也变的尖锐：

    “不要和我开玩笑。”

    怂的真快........许七安没好气道：

    “是你先跟我开玩笑，收起你的魅惑。”

    等九尾狐脸色不太好的坐直身子，他把天蛊婆婆预知的未来告诉了九尾狐。

    “九州和海外我无法兼顾，你即刻回归，助你爹一臂之力。”

    九尾狐有九条命，不，八条命，又是一品妖族，约等于八位一品。

    这是足以改变局部战争结果的战力。

    有她在，大奉的超凡强者才能应对佛门的三位菩萨，才能专心给神殊打辅助。

    通知完九尾狐，他安慰了满脸悲伤的夜姬，接着传送到慕南栀的房间。

    大奉第一美人搂着白姬，正睡的香甜。

    被许七安惊醒后，她没好气的说道：

    “有话就说，别打扰老娘睡觉。”

    她只看一眼，就知道许七安不是来找她缠绵的，这就是两人的默契。

    “蛊神挣脱封印了，祂要去杀监正.......”许七安把情况告诉她，“我要出海了。”

    慕南栀好半天，才简短的“嗯”一声。

    “你好好休息。”许七安转过身，心里默数三二一。

    她猛的掀开被子，吃着脚奔过来，仅仅抱住许七安的后背，带着哭腔哽咽：

    “我不让你走。”

    许七安回过身，黑暗里，她眼圈通红，泪水滚滚，沿着尖俏的下颌滚落。

    这一刻，许七安险些点头答应，只想抱着如花似玉的美人呵护温存。

    他强硬的扭过头去，笑道：

    “你该懂我的。”

    “我不懂我不懂我不懂.......”慕南栀把脸埋在他胸膛，用力摇头。

    屋内一时安静下来，只有她的抽泣声。

    很久之后，她抹去眼泪，用力在许七安胸膛推了一把，别过身去，冷冰冰道：

    “滚吧！”

    许七安笑了起来，身影消失在屋内。

    可惜洛玉衡已赴雷州，无法再见一面。

    ...........

    啊这........褚采薇作为司天监里的学渣，这道题无疑难住了她。

    隐约间记得这道题自己是做过的，但想不起答案来了。

    好在身边还有宋卿，她连忙拉了一下昏昏欲睡的宋卿，嗔道：

    “宋师兄，陛下问你话呢。”

    宋卿这才清醒过来，皱眉道：

    “何事？”

    “陛下想凝聚气运，你有何法子？”褚采薇难得的机智了一把。

    宋卿性格虽然有大缺陷，但不可否认是一位优秀的学霸，监正的六位亲传弟子里，除了褚采薇，个个都是术士中的顶尖人物。

    他没有思考太久，就给出了回答：

    “寻常人物想凝聚气运，非练气士不可。帝王若想凝聚气运，除了我刚才说的，还有一个办法。

    “陛下可以让灵龙为了凝聚气运。”

    “灵龙？”怀庆若有所思。

    宋卿说道：

    “灵龙食紫气而生，离不开人间帝王，但陛下可知为何历朝历代，都会养一条灵龙？”

    标准的答案就是，灵龙象征着正统.......怀庆道：

    “请说。”

    “因为灵龙可以平衡国运，防止烈火烹油之下，王朝气数由盛转衰，能让国运更加绵长。要知道，盛极而衰乃天地规则，万事万物都逃不开这个定律。”宋卿侃侃而谈：

    “灵龙平衡国运的方式便是吞纳过盛的气运，在王朝气运衰弱时吐出，这是它的天赋神通。

    “我曾听监正老师说过，元景，不，贞德就利用过灵龙摄走他体内的气运，让帝王气运降到最低。”

    利用灵龙来凝聚气运是只有帝王才能做到的事。

    宋卿接着说道：

    “不过灵龙终究不是练气士，依靠它凝聚的气运有限，无法像许银锣那样，将半数国运纳入体内。而且，灵龙多半不愿.......”

    怀庆道：

    “朕知道了。”

    打发走褚采薇和宋卿，她旋即取出地书，按照许七安的嘱咐，把天蛊婆婆的预知告诉天地会成员。

    此时最闲的是李灵素，圣人见到传书，心凉了一半。

    【七：完了！】

    许宁宴完了，中原也要完了。

    【四：没想到蛊神出海竟然是为了杀监正？】

    之前的讨论中，他们重点分析过海外的情况，光门被许七安带走后，海外便只有荒和监正，以天地会成员的智慧，当然也想过蛊神出海会不会是寻这两位。

    可是目的呢？

    这两位都不该是蛊神大费周章出海的原因。

    蛊神图这两位什么？

    即使到了现在，楚元缜也想不明白蛊神为什么要杀监正，监正虽然强大，但也只是一位天命师，时至今日，一品是左右不了大局的。

    【九：宁宴危险了。】

    金莲道长言简意赅的传书。

    他去海外，要面对两位超品，压力可想而知。

    众人是见过神殊和佛陀战斗的，半步武神是能与超品争锋，可能争锋不代表能搏命，败亡是迟早的事。

    何况还是两位超品。

    【一：所以，他无暇顾及我们，诸位，拜托了。】

    中原局势同样不妙，不会比许七安安全多少。

    他们这些超凡强者，要面对的是佛门的三位一品，以及超品佛陀，每个人都有可能殒落。

    而这一次，许七安不会从天而降。

    ..........

    京城。

    深夜，李灵素放下地书碎片，掰开身边美人的手臂，沉默的穿衣穿鞋。

    “李郎？”

    床上的美人惊醒，一手抱着胸，一手拉住他，嗔道：“你今夜是我的，不许走。”

    李灵素挣开她的手：

    “我要回一趟宗门。”

    “天宗不是封山了吗？”她皱了皱眉。

    李灵素咬了咬牙，“小爷用头也给他撞开。”

    说罢，推门而去，御剑直入云霄。

    修为不高难以插手超凡战，这是神仙也没办法的事，但他做不到朋友在前线搏命，自己心安理得的在京城睡女人。

    ..........

    雷州。

    神殊接连射出箭矢，在血肉组成的汪洋里不断炸开，炸的肉沫横飞，炸出一个个深坑，但这只能勉强减缓佛陀侵占雷州领土的速度。

    谈何阻止？

    神殊不敢近身是因为孤立无援，一旦被佛陀的九大法相影响，再有三位一品辅助，他必败无疑。

    若是以前，神殊倒也不惧，半步武神不死不灭，超品也别想杀死。

    可现在，佛陀今非昔比，一旦受制于祂，再被带到西域去，半步武神也得死。

    另外，三位一品菩萨也不能小觑，他们的法相不及佛陀强大，但依旧能对神殊造成影响。

    更棘手的一点是，不久前他利用儒家法术纸页，掩盖杀意，一箭射爆广贤的肉身，本该让他暂时失去战力。

    但佛陀的药师法相光轮一转，便治愈了广贤的伤势。

    三位菩萨变相的拥有了不死之身。

    这时，视线里，琉璃和伽罗树突兀消失，于神殊数十丈外现身，后者双手飞快结印，凝固此片空间。

    抓住神殊破开空间屏障的短暂机会，琉璃抬脚一踏，让周遭的景物退去色彩，结界朝着神殊迅速蔓延。

    另一边，血肉物质疯狂奔涌而来，打算趁机靠近神殊。

    佛门的两位菩萨与佛陀配合默契无间。

    突然，一道阴影从神殊脚下腾起，将他包裹，早就藏在神殊影子里的暗蛊部首领，带着他跳跃离开。

