    “对面是哪路英雄？我和你们什么仇、什么怨，你们非要置我于死地？”

    江豹一边卖惨加抱怨，一边解下腰间的龙骨，缠在自己的左臂上。

    两米长的龙骨，从肘部直缠到手背，把拳头都包了起来。

    然后，他用右手拿起那把斧头，伺机进攻。

    “哈哈，你这个衰仔！你得罪了我们斧头帮，还有活命的机会吗？”

    对面的三人已经走到一起，又是隔着花坛，江豹分辨不出是哪一个说话的。

    “我什么时候得罪过斧头帮？”江豹大叫，“我是冤枉的，我要见琛哥！”

    听到江豹提到琛哥，那个骂江豹“衰仔”的人冷笑道：“衰仔，你有什么资格见我们老大？你快点爬出来，让我们把你肢解了，可能考虑把你的头带回去见琛哥！”

    “我不出去！你们有本事就过来砍我！邻居们会打电话给巡捕房的！”江豹呜呜咋咋地叫着，还提高了嗓门。

    “你唔出来，那我们就过去了！待会儿，你会死得更惨！”还是刚才的那个声音。

    江豹停了两秒，突然直起身来，跳上花坛边上的石台。

    果然，他看到一个黑影从对面跳了过来，踩着红叶石楠向他冲来。

    而在花坛的两侧，各有一个黑影，正对他进行包抄。

    这一切，其实已经被江豹算好了。

    他与对方三人，隔着一个直径四五米的花坛对峙。对方如果要置他于死地，肯定会将他的退路全部封死。

    也就是说，对方三人会分成三路，左右各一人绕过花坛，余下一人为了防止他穿过花坛里硬闯，也要闯入花坛，拦在他的前头。

    此时，江豹的面前只有一个敌人，那人因为早有准备，手中的斧头向他直劈下来。

    江豹左臂一挥，将对方的斧头震开。

    那人一惊，他还从来没见过谁的胳膊有这么硬。

    就在他愣神的功夫，江豹右手中的斧头背已经敲在他的太阳穴上。

    “啊!”那人惨叫一声，重重摔倒，直接没气了。

    三人还没有形成合围，就先死了一个，另外两人都吓了一跳。

    “老三！”听这声音，还是骂江豹“衰仔”的那一个，“我们给你报仇!”

    此人处在花坛的右边，刚才他还蹑手蹑脚，现在他已经疯狂了，手中斧头径直向江豹扔了过去。

    江豹又是用左臂一挡，将这个斧头震得远远地飞了出去。

    斧头帮的喽啰并不是只带一个斧头，这家伙已经扔出了两个斧头，腰里还有一个。

    就在他回身摸家伙的时候，江豹已经跳到他的身边，一斧头砍向他的脑袋。

    那人身子一偏，仍然没有躲过，被斧头砍在肩膀上。

    “啊！”那人惨叫一声，挣扎着想要抱住敌人，给自己的同伙创造机会。

    江豹哪会让他如愿，用缠着龙骨的左手一拳砸在他的心口。那人一口鲜血喷出，直接瘫倒在地。

    这时，杀手中的最后一个已经逼近。

    江豹的斧头还在前面那人的肩膀上，因为骨头咬得紧，抽出来不仅耽误时间，还会溅自己一身血。他索性不要这把斧头，迅速转身，一脚飞踢。

    他这一脚，正中对方持斧的右手腕，那人怪叫一声，手腕受伤，斧头都握不住了。

    趁着对方的斧头掉到地上，他又一个“柳腿劈挂”，重重地抽在那人的脸上。

    “扑嗵”一声，最后一个杀手也倒下了，直接昏迷。

    江豹来到那个吐血的杀手身边，狞笑着问道：“你想怎么死？”

    那个杀手的肩膀上顶着斧头，痛得直打哆嗦，被江豹这么一吓唬，连说话都结巴了：“大爷爷饶饶命！”

    “想要活命，就得说实话！”

    “是是是，我我说实实话！”

    “斧头帮为什么要对付我？”

    “因因为你你杀杀了铁铁罗汉，他他是我们斧头帮的红红红棍！”

    所为的红棍，是社团中排得上字号的打手。在红棍之上，还有更牛逼更厉害的，称为双花红棍。

    江豹小时候看蛊惑仔，以为红棍和双花红棍的称号是七十年代才有的。等他上了大学，看了一些近代史读物，才知道，从二十世纪二三十年代就有了这种说法。

    比如，最著名的孙X炮，就曾经是某组织的双花红棍。

    不过，据说老孙获得这个称号不是凭武功，而是因为他会喊口号会放炮。

    “你在斧头帮是什么级别？”

    “我我我也是红红红棍！”

    江豹心道：“就你这样的，也敢称红棍，看来，斧头帮是真没什么人才！”

    他又问道：“你们怎么知道，是我杀死了铁罗汉？”

    那人的结巴稍微好了点：“是是胡丽菁说的。她告诉我们二当家，田万顷曾经带着铁罗汉等四人上太平山的田公馆闹事，被一个叫江豹的人开枪打死了！”

    “你们怎么确定，我就是江豹？”

    “我们刚才进去问了你家的保姆，她们说，你上午就出去浪浪了，要到晚上才回来。我们就在附近守着，一看到晚上有人敲门，就直接用斧头招呼！”

    江豹顿时明白了，不仅是胡丽菁把他出卖了，这弥敦道38号里的几个女仆也向杀手提供了他的信息。

    既然她们都不是好东西，那么方艳云也好不到哪里去。

    要知道，胡丽菁是方艳云最信任的人，胡丽菁做的事，方艳云能不知道？

    就在那一瞬间，江豹真想冲上太平山，大闹田公馆，把方艳云给扒了，按在地上摩丝。

    他转念一想，自己虽然已经是一流武者，赤手空拳根本不怕胡丽菁。

    可是，胡丽菁号称“袖里青蛇”，她的两条袖子里，不仅藏了勃朗宁手枪，还有一个青色的蛇形小剑，甚至可能还有别的暗器。

    江豹胆气虽壮，却还没有练成金刚不坏之躯，像胡丽菁这种人，他还是不惹为妙。

    越是不敢惹，他心中越窝火。看着眼前的斧头帮红棍，他更是来气，索性一拳砸了下去。

    “呃！”那家伙闷哼一声，就此没了气息。

    三个杀手全部了账，江豹又来砸38号的门，却根本没人敢来开门。

    他一气之下，翻过围栏，从里面将大门打开，将三具尸体，都扔进了院子中间的金鱼池里。

    这时，张妈等仆人也都起来了。她们知道江豹是来找麻烦的，一个个战战兢兢，一声不吭。

    江豹根本不会跟这种小人物一般见识，他直接来到客厅，拨通了方艳云的电话，开口就是大骂：“方艳云，你这个贱人！”

