    不仅是风间次郎，包括我也不可思议的抬头，这一眼望去，只见头顶天雷滚滚，雷声大作之下，雨滴开始落下，先前的小雨暂且不谈，对于蛤蟆身上的火焰完全没有太大作用。

    可现在不同，大雨如同泄洪的堤坝一般从天而降，在这瓢泼大雨之下，蛤蟆身上的火焰开始一点点的熄。

    与此同时，那巨大蛤蟆此刻身躯却是猛的膨胀起来，还不等我和风间次郎反应，只听“嘭”的一声，雷光四散，整个蛤蟆直接在这爆炸声中消失不见。

    而再看操场正中央的位置，季老头盘腿坐在地上，直到那蛤蟆彻底消失之后，他才缓缓起身，而后朝着风间次郎微微一笑。

    我松了口气，感叹季老头手段强悍的同时，也着实为他捏了把汗，就现在这情况来看，季老头的能力似乎还在那风间次郎之上。

    至少就先前试水的一招和刚刚两人的初次碰撞下，都是季老头一直占着上方。

    而风间次郎手段虽说声势浩大，可总是被季老头给打压一头。

    由此可见，季老头的实力，应当是在风间次郎之上。

    可很快，风间次郎整个人同样盘腿坐下，只见他坐下的同时，又从身上摸出了几张符纸，那几张符纸同样是灰白色，这一次风间次郎并没有再折蛤蟆，而是咬破手指，而后狠狠嘬了一口，这才将符纸拿起，直接喷在了上面。

    那符纸泛起阵阵青光，可就在这时，一个人影却突然出现在了操场另外一侧，此刻已经走进了结界范围。

    我第一时间发现了那个学生，她似乎是在找着什么东西，并且很快发现了正在斗法的几人。

    也是在她走进结界瞬间，风间次郎已经是有所察觉，只见他大手一挥，那原本应该对准季老头的符纸，此刻却是直扑那女学生而去。

    我面色大变，再没有任何犹豫，一把抓起地上的两把兵器，就朝那女学生奔跑过去，希望可以阻拦那张符纸行凶。

    之所以将风间次郎引到这个地方来，就是因为这里人迹罕至，几乎不会有什么人来，可今天却偏偏这么不凑巧，居然跑了一个女学生过来。

    而且好巧不巧正好来到了操场。

    我心里一边默念千万不要出事，一边加快着自己脚下的速度。

    风间次郎一共朝女学生扔出了两张符纸，速度极快，可第一张符纸很快被察觉到的季老头给截了下来。发现第一张符纸被截后，风间次郎嘴角微微上扬，这才扔出了第二张符纸。

    那第二张符纸的速度与我相当，也就是在我靠近女学生时，那符纸同样到了近前。

    可我速度总是慢了那么一些，眼看符纸就要击中女学生脑袋，而那女生也在此刻露出惊恐的神色，一双好看的眸子因为太过惊恐，说是怒目圆瞪，也一点儿没有错。

    无奈之下，我只能将手里的两把兵器扔出去，希望可以阻挡住那符纸。

    两者在一刹那碰撞在一起，原本包裹住符纸的那张手帕，在巨大的冲击力下，居然直接碎裂开来，与此同时，那两把兵器也直接散落在了半空，眼看就要落地。

    我心里暗道不妙，眼见那两个兵器就要落地，虽说符纸已经被破坏，可如果兵器落地，势必会形成第二次伤害，那女孩子不过是个普通人，极有可能因此遭殃。

    可让我，让所有人都万万没想到的是，在符纸破裂一瞬，那女孩儿嘴角居然流露出一抹淡淡的微笑，而后一把就抓住了那正在下落的两把兵器中其中一柄。

    我面色一变，还来不及反应，手握长刀的女孩儿就直接朝我面门砍了过来。

    从来没有料到这一幕的我，此刻也只能侧身躲避。

    谁知那女孩儿的目标根本就不是我，眼见我侧身躲避，居然直接借势从我身边掠过，手握长刀直接冲向了风间次郎。

    回过神来的我，也只能将那柄长枪从地上捡起，而后很快回头。

    直觉告诉我，那个女孩子似乎并不是真正的“人”，只是事出突然，先前并没有多想而已。

    果不其然，将长刀送到风间次郎手中时，只见风间次郎弹指一挥，那女孩儿的身体就如同泄了气的皮球一般，直接软趴趴地倒在了地上，很快一阵白烟过后，地上就只剩下一个巴掌大小的纸人。

    果然，那女孩儿仅仅是风间次郎的一个式神而已。

    可笑我们明明知道风间次郎有这么一手，但谁都没有想到他会利用这一手夺回兵器。

    “呵呵，你们中国人就是这样，心里杂念太多，这样才会给其他人可乘之机，所有人都懂的道理，就你们自己不懂。”

    说罢，风间次郎直接将手掌往那长刀上一抹，而后缓缓起身。

    也是起身一瞬，一个巨大的黑影，同样出现在了其身后，黑影巨大无比，手里同样握着一柄巨大的长刀，虽说只是影子，可谁都不怀疑，如果那巨大的长刀挥下，其破坏力何等的巨大。

    对此，季老头面色终于是开始凝重起来。先前没有兵器的风间次郎已经是很难对付，更何况对方现在似乎施展了什么不得了的术法，他身后的那巨大黑影，就以我现在的目光来看，在面对那巨大黑影的时候，我心底升起的完全是绝望，就好像在面对这么一个庞然大物的时候，完全生不起任何的反抗之力。

    对此，却见季老头此刻盘腿坐在原地，而嘴里则不断传出咒语，与此同时，原本已经开始渐歇的瓢泼大雨，此刻居然是又下了起来。

    不仅如此，一道道如同长蛇一般的闪电，也在季老头的头顶不断喷吐着电芒。

    而又一次面对着季老头的术法，风间次郎却是咧嘴一笑，随即手里长刀直接对准季老头的头顶，一刀悍然砍下。

    时间仿佛都在这一刀之下凝固了，那巨大的黑影化作的刀刃，披荆斩棘一般穿透了层层叠叠一般的雨水。

