    接下来，安维斯在欧格曼的家里住了三天。

    看在是金主爸爸的份上，欧格曼十分大度的允许了二人在他房子的空房间中暂住。

    虽然欧格曼平时最瞧不起的，就是这种脑子里塞满了肌肉，浑身仿佛无时无刻都在散发着酒气与汗臭，只知道抡着武器无脑砍杀的佣兵形象。

    但当他从乔姆那里拿到了第一批，足够目前实验的各类素材后。

    二人的形象顿时在他的心中高大了起来，就连那两张粗犷的佣兵面容也亲切英俊了不少。

    不过，仅仅一段时间后，这份亲切感便同他的耐心一起逐渐消失。

    无论他做什么，安维斯的形象总是会在他的余光中i出现。

    进行血脉实验时，安维斯在他旁边晃。

    实验结束去用餐时，安维斯在他旁边晃。

    更换实验防护服时，安维斯隔着一道门看着他。

    就连他忍无可忍的打算冥想安静一下，冥想空间中，居然还是会出现安维斯那满脸络腮胡的佣兵形象！

    去他的！简直离谱！

    这段日子，欧格曼过得有些精神衰弱。

    .….….

    刷满了扭曲之种的成长度后，安维斯将包括诅咒钚龙血脉在内的多种高阶血脉，留给欧格曼。

    随即在他略显狂热的送别下，带着乔姆离开。

    传奇血脉，是不可能现在给他的。

    哪怕已经被扭曲之种影响了意识，将忠诚度锁死在了狂热，

    但以欧格曼目前的实验进度，现在就让他用传奇血脉为基础，尝试构建【完美之血】

    就相当于让一个毫无建筑经验的人，主持一座摩天大厦的建立。

    即便现在拿给他，也没有任何意义，不如先从各类普通的八九阶血脉开始进行实验，积累经验。

    片刻，二人抵达了位于紫罗兰街十九号，构装航空商会‘巨人’的分会所在。

    商会地点是一座占地面积广阔的石质建筑，底层与其他建筑差不多。

    但在建筑顶部一侧，洋红色灯塔般的巨大蘑菇状结构探出，向着无尽的天空延伸。

    那是构装空艇的停泊点，在那里，空艇客舱会延伸出特制的魔化金属通道，与塔顶的专用接口相连接。

    今天下午两点半，一艘自洛兰王国王都起飞，前往狄拉斯港方向的构装空艇，将会途经紫罗兰城的停泊点。

    魔导构装技术开始蓬勃发展后，作为大陆魔法议会的试点场所，伊特尔联邦的构装化程度稳步上升，居于大陆三大联合体之首。

    构装这个崭新的名词，更是被联邦各大王国的贵族与富商们所追捧。

    由于大陆各国的国情不同，底蕴深厚、更追求基层稳定的两大帝国，对其表现出的更多是警惕与保守的态度。

    但对缺乏底蕴与实力的众多小王国而言，新兴的魔导构装技术，却让他们看到了一条崭新的发展道路。

    与基于炼金术制造的，结构简单灵巧的魔法装备不同。

    魔导构装通常由大量的零件组装而成，具有复杂的结构与庞大的体积。

    虽然制造各种零部件的原料，大部分都是低阶魔化材料。

    但与大功率魔力源搭配后，它们却能发挥出堪比中高阶魔法装备的性能。

    问世之初，魔导构装也存在不少缺点，例如体型较为笨重、操作不够灵活、魔力转化率低、安全性有时存疑等。

    但是，它的优点掩盖了以上所有缺点：

    魔导构装对使用者的要求极低，甚至没有要求——

    一些低级别的魔导构装，就连并非职业者的普通平民都能操纵！

    也就是说，只要发展出足够的构装技术，原本一抓一大片的低阶职业者，完全可以当做中高阶职业者使用。

    .….….

    巨人航空的内部装饰简约而美观，作为诞生只有十多年的新兴行业，这里显得十分兴旺。

    一面排队，一面相互交谈着的旅人，披着学徒长袍的低阶施法者，戴着圆框眼镜，坐在漂浮的箱子上，阅读着厚厚书籍的学者……

    往来的人群川流不息，一片繁荣之景。

    不过，这里的旅客基本都是职业者，普通人的身影极为罕见。

    稍微排了一会队后，终于轮到安维斯二人购票。

    “您好，请问有什么需要？”

    窗口的售票员是一名美艳的金发成熟女性，一身深蓝色商会制服，白色的领饰稍显放松，身材十分诱人。

    看着面前两名旅者装扮的客人，她脸上带着职业性的甜美微笑，礼貌询问道。

    “银斑花号，两张前往狄拉斯的单程空艇票……”

    说话间，安维斯顺便扫了眼窗口一旁，以发光的魔法文字烙印在墙上的空艇票价。

    头等舱：五百金币

    一等舱：一百五十金币

    二等舱：十金币

    三等通舱：一金币十银币

    “二等客舱——”

    安维斯前世经常搭乘构装飞艇，对所有舱室均有了解。

    三等实际上相当于前世列车的坐票，所有人挤在一个大房间中，十分不便。

    考虑到自己二人目前的身份，安维斯选择了不高也不低的二等。

    “好的，这是您的票，祝您旅途愉快——”

    收到金币后，售票小姐熟练的操纵魔法装置，生成两枚泛着特殊魔力波动的银白金属片，交到安维斯手里。

    拿到票后，二人进入商会建筑顶端的等候室。

    根据航程，‘银斑花号’空艇，会在约两个魔法时后抵达空中停泊点。

    在这段等待的时光中，为了给旅客解闷，商会别出心裁的设置了读物陈列架。

    上面放着每天最新一期的报纸，以及一些作者写的英雄传记、诗歌集等。

    这些东西都包含在空艇票的票价之中，无需旅客额外花费。

    由于构装空艇出现时间尚短，暂时还没人想到在这里投放广告。

    安维斯随手从中抽出一份《伊特尔联邦报》，大略扫了两眼。

    黑色的头条加大描粗，显眼的印在页面顶端。

    【莱卡王国国王于三日前驾崩，第二王子或入主翠晶王宫！】

    “莱卡王国？”

    安维斯顿时来了精神。

    他对莱卡王国有些印象，正是在这个国家中发生的一场政变，导致了构装变革的第二次爆发。

