一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅家庄园。

    傅城面无表情的看着手里的资料，而就在他面前，林忆雪就跟撒欢似的在地上跑来跑去，满脸都是老母亲的微笑。

    “老公老公，你说我是不是要准备抱孙子了？哎呀可是儿子还没把儿媳妇儿带回家呢。等儿媳妇儿毕业以后是不是得先见一面？”

    “但我们还没跟亲家见面呢……这是不是不太礼貌呀？”

    “都说婆媳之间矛盾多，万一以后儿媳妇儿要是嫌弃我可怎么办呢……”

    ……

    林忆雪一个人絮絮叨叨的在原地走来走去。

    傅城淡定的翻看着手里的资料。

    直到眼前的女人在他面前晃得他眼花，他才抬起头，沉声道：“过来。”

    林忆雪不满的走了过去，走到他跟前就开始撒娇，“老公~~你为什么不理人家~~好歹也是你亲儿子亲儿媳妇儿，你倒是说说话啊~~”

    傅城：“……”捉住她锤自己胸口的小手，有些无奈，“好好说话。”

    “你变了，你不爱我了，你以前很喜欢我撒娇的，我还是不是你的宝宝了~~”

    傅城：“……”

    他眼里无奈又宠溺，“等叶安毕业，就安排我们见上一面。至于家长，到时候直接把叶老将军和温老爷子请过来就是。

    关于儿媳妇儿会不会嫌弃你这个问题……你还是到时候问儿媳妇儿比较妥当一点。”

    最后一句摆明了带着一丝揶揄。

    林忆雪还以为刚刚傅城根本没有听自己说的，就知道在那儿看自己的东西。

    但没想到傅城竟然把她刚刚说的每一句话都听了进去。

    听到傅城的话，林忆雪才放心下来。

    反正这些事老公会安排。

    恩，不用她操心了。

    傅城无奈的笑了笑，一手搂着她，一手拿着资料。

    工作美人两不误。

    “老公啊，你说儿媳妇儿真的会嫌弃我吗？如果她不喜欢我，会不会凶我啊……”

    “……别人家的婆婆都是想着凶儿媳妇儿，你怎么总想着被儿媳妇儿凶。”

    “哎呀，人家担心嘛……”

    “好了好了，儿媳既然喜欢云深，爱屋及乌，也一样会喜欢你的。”傅城无奈安慰。

    也就只有身边的这个小女人才能让他这么容易妥协了。

    林忆雪这才满意的笑了起来，窝在了傅城怀里。

    而傅城眼睛一瞟，恰好看到了林忆雪扔在他腿上的手机。

    因为手机是刚刚才从林忆雪手里落下的所以还没有熄屏。

    傅城刚好能看到手机屏幕上的对话框。

    容玥宝宝？

    傅城的脸色微微沉了下来。

    搂着林忆雪的那只手的力道也变得越来越重。

    爱德堡公馆。

    容玥见到叶安出现在自己面前的时候，是有些意外的。

    倒不是意外叶安会出现，而是……以这种孤男寡女的形式出现在他面前。

    容玥上下打量了一下叶安，“看起来，你身体恢复的不错。”

    叶安点了一下头，礼貌的打了个招呼，“容医生。”

    容玥故意往叶安身后看了一眼，“傅少呢？要是傅少知道你单独要找我，我的日子可能就会不太好过了。”他打趣的说道。

    叶安凝了下眉。

    容玥笑着解释，“大概是傅家男人的传统。”

    叶安没听懂，不过反正也是无关紧要的事，所以也没有继续问，而是回答容玥刚刚的问题。

    “他去处理假钞集团的事了。”

    容玥咧嘴笑了一下，好像并不太关心。问一下也只是走个形式。

    “坐吧，你来找我，应该也不是只是来跟我打个招呼。”

    叶安微微颔了下首，“不坐了，这两天我需要多站一下，促进血液循环。”

    容玥愣了一下，然后才说：“说的也是。”

    原来叶安也很养生啊。

    容玥没没坐了，陪着叶安站着。

    说话间，俩人已经并肩站在了落地窗前。

    “我来找你，是想问你关于傅云深的事。”叶安从开口就直奔主题。

    容玥皱了皱眉，“问我？”

    叶安点头，“傅云深，和傅云翊。”

    看着叶安淡然的面色，容玥更疑惑了，“既然你知道云翊的存在……那么，他应该都跟你说了吧。”

    “嗯，他都跟我说了。但有些地方，我觉得有点奇怪。从他的嘴里说出来，似乎并不完整。”这是叶安的感觉，从傅云深告诉她关于云翊的出现以后，她就觉得有点奇怪。

    容玥抬眸，有些不解，正要问什么，但叶安已经率先开口。

    “我想知道两件事，你只需要告诉我答案。”

    叶安的话带着一种十分霸道的强势，很容易让人无法反抗。

    当然，容玥也觉得自己没有必要反抗。

    “如果我知道的话，我会说的。”

    反正傅少对叶安的态度，只要是明眼人，都能看的出来。

    在叶安面前，也没有什么可隐瞒的。

    “云翊为什么会出现？”叶安沉声问道。

    容玥侧眸看了叶安一眼，眸光凛了一下，才开始缓缓说道：“你应该知道，傅少小时候有一个叫阿翊的玩伴吧。”

    “嗯。”

    “在傅少七岁的时候，阿翊死了。傅家的佣人们，也全都死了。他们拼了命的保护傅少，但最后……他们都是死在了……傅少的手里。”

    容玥的语气也变得有些冷沉，“虽然从监控里所看到的人，根本不清楚到底是傅少，还是云翊。但实际上……杀死他们的人，是傅少。”

    叶安眉心皱了起来，神色也带着一丝凝沉，“什么意思。”

    “傅少的身上，其实有两种力量，而这两种力量完全相反。你应该已经知道了，傅少的异能力，是再生。

    但实际上，他最先觉醒的，却是另外那个恐怖的力量。

    而觉醒的时间，就是他七岁那年。”

    “云翊出现的时候。”叶安沉声接下了容玥的话。

    容玥点头，“不错。”

    “在他的口中，是云翊的出现，杀死了阿翊和那些佣人的对吗？”

    叶安点了点头。

    “但实际上……”容玥脸色微微沉了下来，“所有的人，都是死在了傅少的手里……

    最开始，我也不明白，究竟是怎么回事。后来在跟林阿姨，和傅先生的谈论中，才明白了这件事。

    云翊，其实是傅少的第二人格。”