    “小伙子，这鱼七百一条，三条我都要了！”突然，一名男子站出来说道。

    陈浩看对方衣着不凡立刻高兴不已，说道：“行，这价格我全部卖给你吧。”

    “等下，我出八百一条，这些我全要了，包括你车里的。”

    就在这时，一个女人站了出来身上穿着便服也掩盖不了她的漂亮，说完话立刻从包里拿出一沓钞票递给他。

    女人看了一眼刚才出七百的男子离去的背影，说道：“这是一万你点点，其中三千是买这三条最大的，剩下的你买你这车里剩下的鱼。”

    这才不到半小时，他拉的这一扯鱼全都被人买走，而且价格出乎他的预料，陈浩兴奋的收起钱：“好的，美女你带路我给你送到家里。”

    “你电话多少我把地址给你发过去，我开着车你跟不上的，按地址送过去就好。”漂亮女人跟他互换了电话然后将地址给他发了过去。

    陈浩和对方说了几句，才了解到这女人是玉竹山庄的总经理莫若烟。

    他仔细打量了一下眼前的女人，对方虽然穿着普通脸上的妆也很淡，身上却发出一种让人敬畏的尊贵。

    他笑着点点头：“莫小姐，那你先回去，我随后就到。”

    “你不用喊我莫小姐，叫我若烟就行了，我先回去玉竹山庄等你。”

    莫若烟说完转身走到一辆红色的跑车前打开车门，很快消失在了市场街头。

    陈浩开着突突冒着黑烟的时风来到玉竹山庄的门口，被这地方的奢华震惊了。

    这里像是一个世外桃源一般，装修都是古风，尤其是周围的绿化都是用的名贵植物。

    眼前一个人工湖，上面木质搭建的一条小桥，结合旁边的观赏石景，有种小桥流水的感觉，水里还养着大量的观赏锦鲤。

    这木桥走到头就是山庄的大厅，里面一路走去看不到任何垃圾，大厅内更是一尘不染，这地方用餐简直是一种奢华的享受。

    这时，一名穿着厨师装的男子走来：“这位先生，请问你找谁？”

    对方还算客气，并没有因为他一身寒酸而嘲讽，陈浩说道：“我是来送鱼的，帐已经结了，还麻烦你派人将鱼拿走。”

    厨师男子走到车旁一看了看也是有些惊讶：“经理就是厉害，这鱼真是够大的。”

    他说着挥了挥手，立刻走来几名手下将鱼全部抓到桶里，回过头对陈浩笑了笑。

    “嘀嘀嘀！”

    一阵电话声响起，厨师赶紧掏出手机接听：“莫经理，鱼对方已经送到了，我也安排人卸下车拿到厨房了，他现在就在我这。”

    电话挂断，他转过头对陈浩说道：“小伙子，你叫陈浩对吧？莫经理这边说要见见你，我带你过去吧！”

    “对，麻烦你了。”

    陈浩礼貌的回道，心中却有些惊讶自己只是个卖鱼的，这莫经理居然还要亲自见他。

    跟着厨师来到总经理办公室，厨师恭敬的说道：“莫经理，我先下去了。”

    他看着眼前换了一身女士西装的莫若烟，更加彰显她的尊贵和美丽，他有点紧张的站在门口。

    “陈先生，先做吧。”莫若烟起身邀请他坐到一旁的沙发上，接着转身对助理说道：“去给陈先生泡杯茶要上号的碧螺春。”

    随后，一个女孩泡了杯茶给他放到面前的茶几上，笑着冲他点点头：“陈先生，请喝茶。”

    莫若烟也坐到了他一旁的沙发上端起茶杯喝着茶水：“陈先生，我想知道你鱼的产量有多大？”

    陈浩听到这话大概明白了对方的意思，心中立刻紧张了起来，他出售这鱼不过是暂时的，又没有大规模养殖谈不上什么产量。

    沉默了一会，他说道：“莫经理，我并没有大规模养殖，这些是我在一条小河里养的，不过这鱼的营养价值确实很高。”

    莫若烟听到这话反而笑了起来：“很好，我本就在寻找这样的资源，野生鱼才能有更好的营养价值和市场，以后你有多少我都要了。”

    陈浩这才放下心中的石头，很是高兴：“莫经理放心，这样的鱼我在河里养了很多，今后每天都能给你送来一批活鱼。”

    “这样吧，陈先生今后我安排人每天去你那边，这样你也不用骑着车子来回跑，还能省下很多时间让你大量养殖，你看怎么样？”莫若烟脸上的笑容更浓，显得有些兴奋。

    “既然这样，那真是太感谢莫经理了，希望我们合作愉快。”

    陈浩伸出糙手，莫若烟看了一眼笑了笑也伸出手和他握手。

    他本来打算转身离开的，现在合作已经谈成了没必要在这耽误时间。

    “陈先生，既然我们达成了合作，你看看这合同，要是没有其他问题我们签了吧！而且我这边还可以先付一部分定金。”

    莫若烟笑着说完话，让助理那来一份合同递到他面前，陈浩随意的翻看了一下，也没有发现什么特殊条款直接签上了大名。

    莫若烟从一旁的办公桌抽屉中拿出六万块现金交给他：“这是预付的定金，从明天开始我就派人一星期去你那里一次。”

    “好，那就这么说定了，我先回去了，我会把下星期的鱼准备好。”陈浩欣喜若狂的说道，转身离开。

    “嗯！陈浩，你怎么在这？这种地方你也能来？”

    他刚上车准备离开，就听到一道刺耳的声音传入他的耳中。

    脑袋伸出窗外一看，徐香莲挽着一个男人的手臂正朝他走来，脸上满是讥讽之色，两人停在了陈浩的面前。

    他发现徐香莲身旁的男人不是宁休，男子带着眼镜身上一套名贵西装很是合身，显得很有文青气息。

    陈浩冷冷的瞪了一眼徐香莲：“我怎么就不能来这了，你规定的吗？”

    徐香莲立刻对身旁的男子撒娇：“罗江，你看他，这乡巴佬混的这副穷酸样还这么拽！”

    “香莲，你都说了是乡巴佬，都知道乡巴佬哎装比，你就当做没看到那不就得了。”罗江看了看陈浩一脸鄙视的样子完全不做掩饰。

