    第1599章拜访

    许是这样的地方几乎不会有马车出入，他们这辆越往里去，受到无数人好奇打量的目光，更有许多孩子嬉笑尖叫着在后边追着跑。

    阿也转了老半响，马车进入一条小巷子里，摇摇晃晃经过了两个积水的大水坑，终于在一处破败的大院子前停下。

    院子外有两棵两人合抱粗的大槐树，红砖砌起半人多高的院子墙已经十分破旧，墙脚长着青苔，外墙大片大片斑驳，透着灰白颓势。

    原本的两扇院子门为风雨侵蚀也早已破败得不成样，原先的木板已经坏了好几块，后来又补上了，打着补丁，看着更显破败了。

    立夏上前轻轻敲门，门便被推开了些许，她怔了怔，冲里边喊：“有人吗？郑桑格郑先生是住这儿吗？”

    院子里响起一阵轻微的喧哗说话声，很快，一名老太太颤巍巍过来打开了门，浑浊的眼睛打量打量立夏，有些小心翼翼问道：“姑娘你是……”

    老太太身后推搡着挤着五六个孩子，男女都有，穿着满是补丁洗得发白的衣裳，瘦瘦小小的，看样子最大的不过六七岁，小的只有三岁左右。

    神情怯怯的，偷偷打量立夏，又好奇又有些害怕。

    立夏下意识看过去，对上他们的眼神，他们立刻害羞的躲避开，不好意思的笑。

    立夏忙笑道：“郑桑格先生一定是住这儿啦？老奶奶，我们家老爷和夫人是郑先生的朋友，前两日与郑先生说好了过来拜访。请问郑先生在家吗？”

    老太太“啊？”了一声，颤巍巍陪着笑脸：“是、是小郑的朋友啊？那、那快请进、快请进。燕儿、井儿啊，快、快去找你们郑叔叔回来……”

    两个孩子答应一声，一溜烟跑了。

    又有两三个老人从屋里出来，问什么事？

    乔萱带着立夏、阿也等进去，笑着同他们打招呼。

    几个老人原本还有些紧张，看到乔萱面色和善，说话带笑，温柔亲切，这才渐渐放了心，连忙请她屋里坐。

    院子原本挺大的，但房屋建得满满当当，除了泥夯的，还有木头搭建、盖着茅草的，破败而陈旧。

    房屋太多，将天井挤得只剩下窄窄的一点儿地方，便是这么点儿地方，还见缝插针的种了些蒜苗、葱、香菜等。

    想也是，七十来口子人都挤着住这儿呢，不这么建，根本住不开。

    “这——我们这儿啥都没有，家里头也乱，邵夫人您担待。”

    “没事儿、没事儿，老人家客气了！”

    乔萱带了许多吃的来，知道他们人多，东西都往大数量买，从马车上抬下来的三个筐子里，满满当当装着猪肉、羊肉、鸡蛋、萝卜白菜、冬瓜、豆腐、豆干、蘑菇干、一包包的点心、新鲜的苹果、梨、枣子等等，另还有活鸡十只、米面各三十斤。

    几个老人见状连连道谢，孩子们忍不住眼睛放光，情不自禁盯着这些东西，目露渴望。

    乔萱含笑让棉棉拿了一包花生芝麻糖拆开了分给他们。

    ?  ?过了今天就到2022年了哦，感谢宝贝们的陪伴，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

