    陆志华脑子有点乱。

    啥情况？

    自己怎么……

    拳头用力敲打额头，都怪那个秦宇，把自己搞的进退失据了都。

    等等，不对！

    按对方的话分析，那个裴岄很可能是个骗子。

    之前的场景再次在脑海回溯……

    卧槽，“很可能”三字用的不准确，那裴岄就是个骗子。

    还好自己没当上，否则……

    但要这么说，秦宇坑自己60万，反而是在帮自己？

    不然自己亏得可能是80万？

    陆志华脑子再次陷入混乱。

    这时敲门声响起。

    “进来！”陆志华下意识道，但下一刻，他直接愣了。

    是裴岄？

    她还敢来？

    裴岄看着陆志华，笑道：“陆少，不好意思，我又回来了。

    是这样，刚才那位客户打电话，说他真的急用钱。

    若你有意向，可以先拿40万，只要三天内把剩余的钱补上就行。

    你看……”

    陆志华还没表示，旁边的朋友就尴尬了。

    谁能想到裴岄会去而复返？

    就在所有人认为，陆志华会勃然大怒，拆穿对方伪装时，却见这货露出无与伦比的惊喜：

    “是吗？那可太好了。

    放心，剩下的40万最多两天就能到。”

    裴玥:“可以，那你看是直接转账，还是……”

    “转账转账，先给40万是吧，稍等。”

    陆志华拿出手机，操作一番正要按确认键，却在关键时刻停住：“我能不能再看看手串？”

    裴岄点点头：“当然，给你！”

    伸手接过，陆志华端详半天，忽然道：

    “裴姐，实话实说，虽然我对自己的眼光很自信，但小心驶得万年船，我得找人验证一下。”

    说完一双眼睛死死盯着对方，心中全是冷笑。

    老子已经被人坑过一次，想再坑我，没门。

    而且本人睚眦必报，既然来了，那就别走了。

    陆志华本以为，听了自己的话，裴岄会慌，但下一刻，他发现自己错了。

    只见裴岄点点头：“当然，这是你的权利。

    之前我说过，在没有完全确认真假的前提下，我并不建议你购买。

    对我来说，佣金固然重要，但信誉更重要。

    哦，差点忘了，这串手镯主人知道你的情况后，正在朝这边赶。

    一会你有什么疑惑，不妨和他直接交流。”

    陆志华茫然了。

    好像不太对？

    裴岄自信的眼神，以及手镯主人的到来，就像一把刀，把自己之前的怀疑瞬间砍的七零八落。

    手机铃声响起，裴岄看着来电显示：“说曹操，曹操就到！”

    她接通电话：“是吴先生吗？我在……”

    五分钟后，门被推开，吴知的身影出现在陆志华面前。

    “陆少，这就是手串的主人吴知，吴先生，这是陆志华陆少……”

    双方各怀鬼胎的含蓄一番，吴知笑问：“陆少，这手串你觉得怎么样？

    实不相瞒，若非急需用钱，别说80万，100万我都不可能卖。”

    陆志华：“我需要找人帮我看一下。”

    虽然脑子有些乱，但陆志华已经想清楚，只要不百分百确认没问题，他绝不可能出钱。

    “当然，这是你的权利。”吴知同样自信满满。

    陆志华拿起手机，正要拨通一个号码，忽然心中一动。

    他转身走出门，果然看到秦宇、陈晓蕾、罗浩强、柳悦雯还在。

    只见秦宇提着两个巨型塑料袋，旁边罗浩强则抱着一个大箱子。

    里面是一个个堆得满满的打包盒，显然刚打好包正准备离开。

    陆志华嘴角忍不住抽搐，这可都是自己的钱！

    看到陆志华，秦宇一愣：“小陆，有事？”

    小陆……

    陆志华忍不住吐槽。

    刚才想让自己付钱，就热情的喊陆哥，现在直接叫小陆，典型翻脸比翻书还快。

    深吸一口气，陆志华尽量让语气正常：“刚才听说你现在好像在一个典当行上班，对吧？”

    秦宇点点头：“是啊，怎么了？”

    “是这样，这不我看上了一个手串，但不确认真假，所以想让你帮忙掌掌眼。”

    秦宇表情瞬间说不出的古怪，这货脑子秀逗了吧？

    两人虽是同学，但关系怎样，你心里就没点逼数？

    让我帮你掌眼，就算我说是真的，你敢买吗？

    心里这么想，话当然不能这么说。

    秦宇哈哈一笑：“既然你这么信我，我就帮你看看。

    不过先说好，我的意见仅供参考，是买是卖还要你自己判断。”

    “那是那是，我又不傻……对了，你有资格出具鉴定证明吗？”

    秦宇笑道：“当然有，我现在可是首席鉴定师，你想要多少证明，哥都可以帮你开。”

    “那就好，那就好！”

    说完，他将手串递过去：“就是这个，据说是400年前的东西，你给看看。”

    秦宇却没接，他摆摆手：“不用看了，这玩意是假的，只是做的比较逼真，一般人看不出来。

    还好你碰到我，不然就等着被坑吧！

    当然，你也不用谢我，我吃你一顿大餐，帮你一次，咱俩两清了。

    以后还是你走你的阳关道，我过我的独木桥，老死不相往来。

    闪了。”

    说完摇摇头。

    自己还是太心善，否则直接说真的，还能再坑对方一次。

    陆志华愣了。

    什么情况？

    你的回答不应该是‘这是真的’吗？

    怎么？

    没错，陆志华放弃请教专家，而是找秦宇，看似虚心请教，其实没安什么好心。

    秦宇是什么人，他心里清楚。

    对方要能当鉴定师，自己早就是科学家了。

    虽然不知道他怎么混进典当行的，但水平绝对高不到哪去。

    自己都辨认不出的东西，对方指定看不出来。

    就算发现点猫腻，或者只是心有怀疑，也会毫不犹豫说是真的。

    反正坑自己一次是坑，坑两次同样是坑。

    当然，这也正是陆志华要的。

    只要秦宇这么说，他想尽办法也要让对方开具鉴定证明。

    东西是假的，可带有秦宇名字的鉴定证明是真的，到时找几个媒体一曝光，看你死不死。

    真以为本少的饭那么好蹭？

    可……

    难道秦宇识破了自己的陷阱？不对啊！

    我还没出招呢，你就先做出无数规避动作，先知啊你？

    “真是假的？那我知道了，谢谢，告辞！”

    不管秦宇什么意思，但事已至此，他的阴谋算失败了。

    还是赶紧离开，起码眼不见为净。

    陆志华并不知道，旁边，听了秦宇话的裴岄和吴知对视一眼，面面相觑。

    和陆志华昏头昏脑分不清情况不同，作为骗术大师，裴岄和吴知对人。

    准确的说，是对人心理的研究，早就达到登峰造极的境界。

    不管是谁，只要开口，两人都能第一时间分辨出对方话的真假。

    秦宇没有撒谎！

