    “那人为什么要偷那把剑，难道知道我的身份？”冷静下来后，赤宇开始思索了起来。

    接着他闭上了眼睛，试图感应着那把神秘短剑。

    果然，一股微弱的光点正在某个方向和他相呼应着。

    知道了方向后，赤宇立即就朝着那边加速前进。

    一路来到了横滨市的郊外，附近除了几座发电厂外就是一些废弃的工厂。

    而神秘小剑目前的位置似乎就是在其中一所废弃的工厂里面。

    此时，在这间废弃废弃工厂的地底下。

    一头体型缩小的有着米黄色身体和黑色斑纹的怪兽沉睡在这里。

    这只怪兽便是艾雷王了。

    肉眼可见在它的身体上正散发着丝丝电流。

    它是匹特星人饲养的怪兽兵器，是用来进行侵略的先锋力量。

    此时这头沉睡着的艾雷王正在竭力吸食着附近发电厂的储备电流。

    而在它的身下，能看到一颗乳白色的蛋形物体。

    这便是它产下的卵。

    在生育期间，艾雷王对电流的依赖度很强，自身储备的电流完全不够用来培育下一代。

    “最近这么频繁的吸收电力，那些地球人也该注意到不对劲了。”

    一双套着黑丝长筒袜踩着高跟鞋的修长美腿从一处楼梯往下走来，正是刚才偷走赤宇变身器的那个匹特星人。

    在沉睡着的艾雷王的面前，一名身体素黑色，头部和某种昆虫相似的女性人影起身：“姐姐，你这么快就回来了？东西得手了吗。”

    她也是一名匹特星人，此时用着的正是她们的本来面目。

    “简直是轻而易举，要我说啊，那个奥特战士和地球人类并没有什么不同，都是见到美女就紧张，看我穿的这么性感他的眼神都不敢直视我。”这名匹特星人十分戏谑的说道。

    “那还真是顺利啊，姐姐，艾雷王现在差不多也已经恢复完毕了，我们随时可以开始行动。”头部为粉色的匹特星人立即兴奋的说道。

    “咚咚咚！！！”

    就在这时，从上方突然传来了一阵敲击声。

    “给我出来！”

    赤宇的声音穿透隔板，来到了地下室之中。

    这让这对匹特星人姐妹顿时一惊。

    “这家伙居然找到这来了？”那名身材高挑人类女性外貌的匹特星人顿时惊讶道。

    “我出去拦住他，你赶紧准备唤醒艾雷王。”她顿时对着自己的妹妹说道。

    “姐姐，他可是奥特战士啊，你一个人真的没问题吗？”匹特星人妹妹担心的说道。

    “放心吧，接着。”只见匹特星人姐姐将手中的神秘短剑直接丢了过去。

    妹妹慌忙将其接住。

    “没了这个东西的奥特战士，根本不算什么威胁，看我怎么去教训他！”匹特星人姐姐扭动着曼妙的腰肢，头也不回的往楼梯口走去。

    此时在这间废弃工厂的里面。

    “快出来！”

    赤宇守在一处紧闭的地下密道旁边，一直在用脚踹着入口。

    他感应到了自己的变身器就这里面。

    咔嚓——

    突然间，地板开始往内收起，一个向下的楼梯出现。

    赤宇顿时一怔，于是探头朝里面看了过去。

    咻！

    刹那间一个身影快速从中弹出，朝他的脑袋攻击而去。

    赤宇身体本能的往后一扬，收回了脑袋，险之又险的躲过了这一击。

    紧接着，一名身材高挑穿着短裙和黑丝的绝美女性落到了地面上。

    赤宇盯了这女人一会，看到了对方头顶上出现的等级信息。

    【LV.8】。

    一个普通人类女性，居然有高达8的等级？

    赤宇当即觉得有些不对劲。

    “快把东西还给我。”赤宇眉头微皱，立即说道。

    “什么东西？人家可不记得有从你这拿走过什么东西……该不会……是你的心落在我这里了吧。”匹特星人姐姐突然妩媚的笑了起来，“怪不得像个痴汉一样一路尾随着人家。”

    “你到底在胡说什么？”

    赤宇有些无语。

    “人家真的没有拿你的东西，不信你搜啊。”匹特星人姐姐突然大大方方的解开了上衣的扣子，露出了紫色的内衣，一步一步的朝着赤宇走来。

    “快停下，你在干什么？”赤宇抬起手，挡住了自己的眼睛，不知道这个女人又在耍什么花样。

    但是警惕心却已然升起。

    毕竟这可是个等级仅次于他的危险人物。

    果然，就在匹特星人一边脱着外衣，一边将要靠近的时候，一把匕首从她的手中出现，顿时就要朝着赤宇的腹部刺去。

    好在赤宇早已警觉，伸手抓住了对方的，等级9的力量强硬的将只有等级8的匹特星人给制住。

    “果然不怀好心，我猜你应该不是地球人吧。”赤宇紧捏住了她的手腕，语气生冷的说道。

    “竟然被你躲开了。”匹特星人先是一脸的震惊，接着猛地抬起了自己修长的黑丝美腿，一脚踢向赤宇的致命部位。

    赤宇急忙松开了抓住她的手，身体往后撤去，躲开了这一致命打“击”。

    这下，赤宇也不管对方是不是女性了，一而再再而三被袭击，他的忍耐也是有限度的。

    可是匹特星人的身体如游蛇一般，虽然在速度上没有他快，但是却极为的灵活，每次都能轻松化解他的攻击，并且反制。

    就这样一来二去下，赤宇的呼吸节奏变得有些紊乱，额头流出了几滴汗珠，心态逐渐焦急。

    不行，我得冷静下来……

    明明自己的速度和力量都占据优势，肯定有什么办法可以击败对方的。

    “嚇！”

    于是他凭借着高朝的速度，瞬间突破了匹特星人，来到了她的身后，试图一击制服她。

    结果却没有想到，对方身体的柔韧性十分的夸张，身体在一下子向后倾斜，然后高跟鞋的脚尖从上方朝他踢来。

    赤宇的胳膊被击中，只感觉一阵酸麻。

    但接下来，面对的又是匹特星人的凌厉攻势。

    只见匹特星人从他的身后直接跳起，穿着黑丝的两条美腿紧紧夹住了他的脖颈，此时双手抱胸，一脸的轻松惬意。

    甚至忍不住嘲笑了起来：“看来你根本不会战斗啊！”

    赤宇现在可没空去感受这种“福利”，心中只想着如何击败这个女人抢回变身器。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

