    香火结晶，一种掠夺众生愿力，辅以香火之力，凝聚而成的神奇宝物。

    用来修行，便似原本的困地行舟，每一步都艰难无比，骤然变成了顺风在江河中航行, 能航行多远，全看香火结晶的数量和质量了。

    但是，纵然是大乾神朝那些比较出名的土地山神，也没有能力凝聚香火结晶。

    他们接受到的香火祭拜，所化的香火之力，只能供他们自身修行。

    白阳圣母便是当今世上，唯一有能力凝聚出香火结晶的人。

    但限制也依然很大，只能是白阳邪祀内部, 而且是修行白阳圣典的人, 才能使用香火结晶。

    刘鑫肯去捧白阳圣母的臭脚，这个原因占了大半。

    他没有别的更好的办法，可以继续在修行的艰难路程上，走的更远了，别的机缘，也根本不是他能插手的，而且他也没有那种抛开一切，不惜一命去拼一下的勇气。

    如今被点明了身份，刘鑫也没有慌，他只是好奇，这个二号，要香火结晶干什么？

    没有修行过白阳圣典, 也就是被外人称之为邪典的功法。

    是根本不可能用到香火结晶的。

    若是外人能用，白阳圣母何至于这般艰难。

    刘鑫思绪转的很快，他立刻道。

    “香火结晶可以给你，你要白阳圣典么？”

    若是对方肯修习白阳圣典, 他巴不得多给对方点香火结晶。

    甚至, 他现在已经开始思索，暗影司里，谁的修行进度越来越慢，被卡着难有寸进，需要转修白阳圣典，配合香火结晶来晋升。

    二号沉默了片刻，点了点头。

    “若是有白阳圣典，自然是最好的。”

    “我可以给你白阳圣典，而且是白阳圣母亲自誊写的，其内蕴含的神韵最多。

    再加上三十颗标准大小的香火结晶。

    但是这样的话，你仅仅只给我一条情报是不够的。”

    “你还想要什么？”

    “我想请你，去抓到我让你找的那个人，将他送到大震境内就行，到时候会有人接应。”

    “三十颗不够。”三号果断摇头。

    “为什么？”

    “情报，三颗。”

    “好，你说。”

    “你要找的那个人，来自锦岚山禁地，他若是出事，东宫也好，离皇也好，必定会让暗影司追查到底。

    我们不知道锦岚山那边会有什么反应，哪怕那位可能再也不会醒来。

    但那里还有活人，就没有高层的人敢赌，因为没人能承受赌输的代价。”

    “还有呢？再加两颗，你最好一次说完。”刘鑫很平静的继续加码。

    “还有，他跟一位曾经入过魔的七阶魔修，关系莫逆，那位魔修前几天才去过那里。

    他若是被带走，那谁去拦住那位魔修？

    一位已经入过魔，却还没有死，而且还兼修刀道的魔修。

    那就必须要一个擅长战斗的八阶大修士，才有可能拦得住他，不然八阶之下，谁去了都是给他祭刀。

    我相信，他不会在乎再次入魔的。”

    刘鑫听到这话，顿时沉默了。

    修士入魔，本就是最典型的黑化强十倍。

    这种本就擅长战斗的狠角色，魔修、刀道、入魔，这三者叠加在一起，同阶修士，便是觉醒了神通的体修对上，八成都是死的凄惨。

    他还真的没法神不知鬼不觉的找来一个八阶大修士，去绑走那个卿子玉。

    幸好，他本来就没打算亲自出手。

    在听到了二号要香火结晶的瞬间，他就做好了准备，付出代价，让二号去做这件事。

    如今二号肯跟他说这么多，刘鑫便明白，二号只是在讨价还价而已，并不是完全推辞了。

    听说卿子玉来自于锦岚山禁地，刘鑫的很多疑惑便都解开了。

    所以，他现在更想要这个卿子玉了。

    因为外界，他一个修行饿鬼之道的活人，都找不到，甚至连功法，都找不到一丝半毫的线索。

    至于锦岚山禁地，哪怕不知道里面的情况，他们也根本不敢去，实力差的去了，面对无数的饿鬼，那是铁送死。

    八阶九阶的人，是纯粹的不敢去而已，不提他们会不会死在里面，他们都怕搞出事情，出来后被外面的人打死。

    刘鑫也知道，二号不会在乎会搞出来什么后果的。

    他若是怕了，就不会要香火结晶了。

    这个事若被人发现，他照样得死。

    至于那个战力彪悍的魔修，更是扯淡，暗影司的人，搞点小手段，引走一个人，那还不是轻而易举的事。

    沉思了片刻之后，刘鑫道。

    “五十颗，加白阳圣典全卷。”

    “只有这么多了，你想要更多也没有了，你就说做不做吧。”

    “算上刚才的情报费，五十五颗。”二号直接答应了下来。

    “好，事成之后，你随时联系我。”

    结束了交易，二人各自离开了七楼。

    ……

    余子清闭着眼睛，阴神手捏印诀，凝聚出一枚符文，印在阴神之后，缓缓的睁开了眼睛。

    自从来到了布施镇，生意不多，也不用他忙活，每天的时间就更多了，除了偶尔去七楼戒指里转一下，看看有没有留言和论坛墙上的信息，大部分时间都在修行。

    枯燥无味，他却乐在其中，每提升一丝，就多一分安全感，叠甲不能停。

    走出了房间，站在二楼的栏杆上，遥望着无星无月的天空，余子清嗅了嗅空气中的凉风。

    “天气不太好了啊……”

    同一时间，顾家。

    一个黑影潜入到顾家家主的房间，却被机警的顾家主发现，黑影第一时间逃走。

    顾家之中，灯火一盏一盏的亮起，有人前去追杀，福伯没有贸然去追，而是第一时间出现在了半空中，手中一柄长刀凭空出现。

    就在他挥出一刀的时候，另一个方向，顾天心的房间里，也有一个黑影，将已经被迷晕的顾天心扛起，悄悄离去。

    就在黑影即将从后院离开顾家大宅的时候，他骤然加速逃窜。

    下一刻，一柄长刀插在他刚才所在的地方，嗡嗡颤抖。

    福伯眉头微蹙，紧追不舍，却又不敢用威力太大的招式，就怕伤到了顾天心。

    可是以他的速度，追了数十个呼吸的时间，竟然也没追上对面那人。

    他的刀锋上，一缕魔气浮现，长刀瞬间消失不见。

    福伯脚下一动，身形仿若瞬移，瞬间拉近了距离，那黑影似乎没料到这招，第一时间加速，却不想他的前方，一柄与黑夜融为一体的刀锋，静静的悬在那里。

    刀锋瞬间刺穿他的眉心，将其当场击毙。

    福伯接住了跌落下来的顾天心，蹙眉看着地上的尸体。

    生面孔，六阶修士。

    他将尸体收走，带着顾天心回到了顾家。

    将尸体丢在地上之后，他看着顾家主。

    “六阶修士，生面孔，这种货色，不可能悄无声息的潜入进来，还掳走的小姐。

    家主，家中出内鬼了。”

    顾家主面色铁青的点了点头。

    顾家素来低调，实力算不上第一流的大家族，那也不是吃素的。

    家中阵法防备完善，守卫外松内紧，女眷住的后院，更是如此。

    区区一个六阶修士，怎么可能如此轻易的潜入进来，还有时间迷晕顾天心，将其带走。

    除了有内鬼之外，不可能有第二个可能了。

    顾家内部大动干戈，而同一时间，布施镇外五十里的地方。

    一个暗影司的探子忽然钻出了地面。

    “大人，我一直盯着呢，那个卿子玉一直在后院修行，而他的两个家臣，全部都在前院接待客人。”

    “做的很好。”

    下一刻，便见探子的瞳孔缓缓的放大，眼中还带着一丝震惊和不解。

    黑袍人缓缓的放下手，取出九枚暗红色的铁钉，钉入了探子的九窍。

    他没有杀了这个探子，只是封了他的九窍，吊着一口气，只要不死，暗影司便不会察觉到这个人死了。

    暗影司的人，在大离活动的时候，便利性实在是太高了，出现在任何地方，都是合情合理。

    他信不过别的人，只能找到一个小探子，绝对能保密，探查的时候，也绝对不会有人去反向追查这个一看就知道是暗影司探子的家伙。

    偏偏他最清楚，这种小探子，死就死了，除了暗影司的人，不会有人在意，甚至大多数时候，暗影司也不在意。

    他拿出一个玉简，将其捏碎了，传出去一个信号，而后转身就走。

    他不能在这种时候，还在这里出现。

    今天晚上，他在距离这里百里之外的地方有事情做，他会在那里露面。

    而动手的事，跟他没有任何关系。

    半个时辰之后，一个黑影出现在养生会所的后方。

    黑影伸出一只手，缓缓的接触到宅院的阵法防护，一缕缕乌光渗透出来，无声无息的瓦解阵法的防护，露出一个大洞。

    他落地无声，行走若鬼魅，连风都没有卷起。

    他无声无息的来到余子清的房间外面，一只手贴上去，房间的大门和防护，也都一起在乌光之中消融。

    而房间内，余子清趺迦而坐，还在叠甲。

    在这个黑影看到他的那一刹那，余子清便立刻生出了感应，睁开了眼睛。

    霎时之间，黑影伸出一掌，那一掌仿若横跨了数丈距离，凭空按在了余子清的肩膀上。

    强大威压，到了此刻，才终于释放出来。

