    红莲心中纠结，看着铁锅中的药汤，忽然小嘴一噘，“不行！就算我不能帮到他，也绝不能做个拖累，让这个可恶的家伙小瞧了！！”

    随即，似乎下定了决心。

    真一层层的褪去了身上的薄纱、衣衫！进入了药汤之中。

    一进去就将自己整个玉体彻底掩盖在药汤之下。

    红着脸，小心翼翼的盯着那边的张少陵。

    以防这小子偷窥！

    张少陵背对着红莲，听到铁锅中清水滴答的声音后。

    也不免一阵的心猿意马。

    说到底，这样的空间下就只有他们一男一女。

    女的不说貌若天仙，也绝对不差。

    身材，有一说一，还是很诱人的，刚刚张少陵那样说，也不过是想刺激一下红莲让红莲放心罢了。

    而现在，红莲就脱光光了躺在他身后。

    只要是个正常男人，要说没有一点点想法是不可能。

    不过，张少陵说到底不是那等禽兽。

    制成药汤也确实是为了红莲，也为了两人后面的逃命方便着想。

    于是，张少陵摇了摇头，强行镇定心神，暗道，“我可不能对不起灵儿啊。”

    念罢，便直接将那黑毛狂猩与金石熊的兽晶取了出来。

    这两枚兽晶都是三阶凶兽的。

    其中气血之力，自然要远超之前张少陵吸收的。

    如今，张少陵带着红莲逃命。

    不知何时，那两个变态就会追上来，张少陵必须最快速度的变强！才有活命的机会。

    念及此处。

    张少陵心无旁骛，直接将兽晶吞服！催动混元决以元气引导兽晶中的强大气血，融入自身筋骨，四肢百骸之中！！

    转眼，一刻钟过去。

    红莲惊诧的感觉着自己此时萦绕全身的舒适。

    竟然真的如张少陵所说。

    她浑身上下的伤势全都痊愈了。

    如今她的身体，如初一般嫩滑似羊脂！！

    甚至，她觉得经历今日死劫，以及逃命一天的疲惫都恢复了许多！

    而这都归功于这铁锅的药汤！

    原本，发现张少陵是以如此简陋的条件，区区一口锅熬制出来的药汤时。

    红莲是无比怀疑的。

    但此时，身上的状况却让她惊讶无比。

    红莲穿上自己的衣物，只觉得一身轻松，再没有伤痛的困扰。

    不仅看向另一边张少陵的背影。

    心中暗叹，“这家伙，不仅天赋强，实力强！又会炼丹，还会疗伤！！如此全能，到底还有什么是这家伙不会的？”

    来到张少陵面前，红莲发现张少陵此时竟被一股淡红色的血气笼罩！

    而在这股血气之中。

    张少陵浑身的经脉肌肉都隆起，在微微的跳动，就仿佛在经受重塑一般！

    红莲有些吃惊，暗道，“这股气血是来自于那些兽晶？！”

    她身为灵药阁的大小姐，见识自然不浅。

    见如今张少陵修炼模样。

    又想起今日张少陵展示出来的可怕肉身力量。

    便将两者自然的联想。

    当即猜测到，“张少陵的肉身能够飞速的变强，想来与这些兽晶脱不了关系！”

    但念及此处，红莲便更觉得吃惊了。

    她虽然早就听说过，兽晶中的气血之力能够用于炼体！淬炼肉身！

    可是那也是先将兽晶经过各种淬炼，提取出气血之力后，与其他灵药共同炼成丹药来服用的啊！

    因为，兽晶中的气血之力太过霸道。

    武者是无法直接吸收的，直接吸收的下场不是爆体而亡，便是被兽晶凶兽残留的凶煞之气侵蚀了神智，变得疯疯癫癫的。

    总之没有什么好下场。

    但红莲可没有见到张少陵淬炼兽晶，炼成丹药的过程。

    不禁好奇，“这家伙，是如何提取出兽晶中的气血之力用于淬体的？”

    想着，她忽然想起，之前自己刚刚进入药汤中时，似乎透过背影，看到张少陵将什么东西吞入口中去了。

    念及此处，红莲不禁倒吸了一口凉气，睁大眼睛看着眼前的张少陵。“这家伙不会是直接将兽晶吞下去了吧？竟然还真就没事！这家伙还是人吗？？”

    这个念头一出现。

    红莲都忽然的感觉有些烦了。

    是啊，自从认识张少陵以来，自己产生过多少次张少陵不是人的质疑了？

    实在也是这家伙每每都太过出人意料了！

    让红莲这个见多识广的大小姐，都止不住惊叹！

    忽然，张少陵身上的气息一收，随即醒了过来。

    红莲微微皱眉，不知为何，虽然张少陵身上的修为气息依旧是魂开境五重，可她却莫名觉得，现在的张少陵似乎又有些不一样了。

    张少陵睁开眼睛，下意识一捏拳，感受着自己再度增强的力量，不由得露出一抹笑容。

    心中暗道，“三阶兽晶果然不同凡响！仅仅两枚三阶低等的，就又让我的力量增长了一万斤不止！如今我一拳之力，起码也在十六万斤之上！距离那个怪力变态，也不远了！”

    想到这里，张少陵顿时更有了信心。

    同时也已经暗中决定，这兽晶真是个好东西！

    既然来了这核心地带，他就必须要抓住机会多弄一些！

    若是可以的话，三阶中等，甚至高等的兽晶，他也要一搏！！

    这时，红莲的声音将他从思绪中拉出来。

    “谢谢你，张少陵。”

    张少陵下意识道，“啊？什么？”

    红莲只以为张少陵又在耍弄自己，没好气的又重复一遍道，“我说，谢谢你！！谢谢你救了我！”

    说着，神情别扭却又透着真诚的继续道。

    “今天，多谢你出手相救，本来你见到我也可以装作没见到，不用蹚这趟浑水的，毕竟那两人这么强大，但是，你还是选择了出手，我真的很谢谢你。”

    说完，红莲就深深的低下了头。

    对眼前这个动不动就调侃自己耍弄自己的家伙说谢谢，她还真是不情愿！

    张少陵闻言，更是一愣，他也没想到眼前这傲娇的大小姐竟然也会对自己低头说谢谢？

    一时只觉有趣，“哎呦，你堂堂大小姐也有今天啊？”

    红莲闻言，心中顿气，这家伙还真是什么时候都不忘讽刺自己，简直太可恶了！

    “你！！”

    但张少陵也没有太过分，急忙道，“开个玩笑开个玩笑，嘿嘿别生气！”

    说完也不忘补充道，“你是我家灵儿最好的姐妹，我要是真的见死不救，那就像你说的，到时候我该如何去面对我家灵儿？所以，你不用有任何负担，更不用感谢，救你，都是为了我家灵儿。”

    红莲闻言，心中倒确实轻松了许多。

    但同时又隐隐有些失落。

    “知道你都是为了灵儿，但也用不着解释的这么清楚吧！难不成，本小姐就真的这么没有魅力，一点都没有让你有想出手相救的冲动吗？！哼！”红莲腹诽。

    当然她不会将想法说出来，只是轻哼了一声。

    张少陵忽然问道。

    “你今日为何会被那两人追杀？那两人是什么来历？”

