    天荒，鲲鹏贴身兵刃，也是太古年间的至高神兵之一。

    只是呈放摆列在此的，已是残破的天荒战戟。

    曹亚内心低语：

    “鏖战异域入侵者大敌，回归九天十地，却又遭到伏击，连番大战，鲲鹏身陨，她这千锤百炼的神兵，也被打爆，断成了三截。”

    “九天十地的英雄，却落得这般下场，怎不令人愤怒与叹息？”

    曹亚了解鲲鹏悲惨境遇，既叹也怒。

    嗡~~~

    祭坛最高处，似乎感应到了什么，断裂的天荒依旧有残缺灵性，微微颤动，激荡起无穷混沌气流，灰蒙蒙，铺天盖地，弥漫开来，笼罩了整座祭坛，雾霭沉沉。

    “怎么回事？”

    所有人悚然一惊，前冲的也骤然停下，面带惊惧之色地看着宛若太古神山的祭坛。

    轰！！！

    三道流光冲下，刺穿了茫茫混沌，震慑尘世。

    三道流光你争我赶，同时落下，跨越大批生灵，盘旋在曹亚的面前，显露真容。

    所有人定睛一看，登时瞠目结舌。

    “那是……天荒！”

    “传说中的兵器，天阶中的至高，为太古年间十大兵器之一！”

    “天荒……它……它竟断裂？！”

    “怎么可能？？？”

    许多人惊呼，骇然失色。

    就是尊者们，也全部呆住了，心中震撼，身躯颤抖，激动的难以置信，这可是真正神话传说中的兵器。

    天荒，追随鲲鹏征战一生的兵器，所向披靡，万古无敌，任何宝具在其面前，都将成为齑粉，不堪一击。

    有人推测天荒是以真龙炼成的，也有人反对，说天荒是以鲲鹏自己的符骨祭炼而成。

    不管怎样，天荒的强大，毋庸置疑，无坚不摧，神挡杀神，佛挡杀佛，魔挡杀魔，无数神灵和至尊，都成为了天荒之下的亡魂。

    太古年间，这柄战戟沾满了神血与仙血，不知杀了多少高手，那个时代，万族颤栗，提到天荒二字，任何强者都要倒吸冷气，浑身发抖。

    而此刻，天荒飞落祭坛，竟浮现在大荒散人曹亚面前，这让人想不通，曹亚虽强，却何德何能，可以得到天荒这种至高神兵的认可？

    而且，它居然崩裂，断成了三截……这太出乎预料了，史籍上从未记载过此事。

    根据史料记载，天荒跟随鲲鹏而消失，沉入其巢穴之中，所以在此出现，虽然震惊，但细细想来，却是在情理之中。

    可断裂，这……这是怎么一回事情？

    鲲鹏手持天荒，代表了至强，意味着无敌，居然都被逼到了这一步，难道说……鲲鹏最终的陨落，与此有关？

    那该是何等激烈的大战啊，恐怖无比，连天荒都被折断，异常的惨烈了。

    不得不说，诸强的推测，已经接近现实了，只不过他们肯定想不到，与鲲鹏大战的，会是哪些人物。

    “散人……”石昊见到三道流光出现时，也是吓了一跳，跟着从周围人们的话语中，知道了这东西的来历，大吃一惊。

    同时，石昊想不通，散人与他一块进来，如何就吸引了天荒的注意，甘愿主动飞落祭坛，投身而来？

    莫非……散人不是人类，而是鲲鹏后裔？

    或者，散人是人类与鲲鹏的血裔？

    不单单是石昊如此联想，就是其他人，也眼神古怪地看着大荒散人曹亚。

    从曹亚一贯行动来看，不像是纯正的鲲鹏血裔……嘶~~~难道大荒散人果然流淌了鲲鹏的血脉？！竟是太古人类与鲲鹏共同孕育的后代……

    曹亚不清楚众人的联想，望着身前浮沉的天荒，愣了一下。

    老实说，他自己都没搞懂，为何天荒愿意跟随他，直到此时仍旧一头雾水。

    但天荒主动来投，曹亚怎会拒绝？

    众人见着大荒散人得了至高神兵，纷纷眼热，但也不敢出手争夺，不管是天荒，还是曹亚，皆非他们所能敌。

    “祭坛之上，肯定还有别的宝贝，就算比不过天荒，但也必然是神明法器，乃至于鲲鹏所用，强大无比！”

    人们激动，冲上了祭坛。

    说是祭坛，实际上就是太古神山，恢弘高大，由一块又一块的灰褐色巨石筑成，看起来古朴无比，没有什么神圣气象，但却与道相近。

    大道至简，无繁华胜景，有的只是一种与天地相融，与万物合一的朴实。

    祭坛上也没有符文杀阵，鲲鹏不屑于此，留下神巢，便是为了传承，特意压制到化灵境的修为，亦是为了这个目的。

    “快看，准圣药！”有人惊呼。

    这座宏大的祭坛上，石缝间生长有灵药，灵气氤氲，散发清香。

    人们怀疑，这并非鲲鹏有意栽种，纯粹是因为此地元气浓郁，云集天地日月之精华，精气太浓烈，后天滋生出了这些宝药。

    不管怎样来的，反正真实不虚，稀世罕见，每个人都在争抢，宝术乱飞，宝具齐舞，呼喝声漫山遍野，完全是一场超级大混战。

    “七叶星辰草？快看，第八片叶子已露出嫩芽，即将化成了圣药！”

    “祭坛高处那是……神明法器？！龙牙匕首、金色神扇……”

    人们疯狂了，圣药、神兵，但凡出现一样，都会引爆荒域，何况此地出现了这么多？

    群雄冲上祭坛，争抢宝物，石昊、毛球、打神石他们，也眸子晶亮的冲了上去。

    只剩下曹亚，压根没动弹，专注地与天荒沟通。

    祭坛上陈列的诸般宝物中，又有什么比得过天荒呢？

    天荒就在眼前，何必舍近求远，丢西瓜而去捡芝麻？

    三块天荒皆颤，洒落光雨，虽无异象，也没波及太广阔之地，却还是让曹亚眼角猛跳，寒毛都竖了起来。

    “你要跟着我吗？”曹亚轻声问。

    断裂的战戟浮游，虚空仿佛汪洋，任其恣意翱翔。

    但灵性已有残缺的天荒，还传达出别的意念。

    曹亚感知，若有所思，说道：

    “你是想让我强大起来，替鲲鹏复仇？”

    三块天荒都猛地点头。

    无论是异域的入侵者，还是九天十地的叛徒、伏击者，皆是导致鲲鹏身亡的罪魁祸首，天荒深恨之。

    无奈它已残破，且鲲鹏已逝，单靠自身，怎样都无法复仇的了。

    天荒必须依靠他人！

    而天荒也感应得到，这个人类，才只有尊者境修为，实际战力，却飙升至真神境，如此人物，就连太古时代，也没有出现过。

    能以尊者修为，逆行伐神的，就是旷世奇才了，逆伐真神？而且是纯粹的力量，并不依靠任何外物，这简直是超乎想象！

    天荒在这个人类的身上，看到了复仇的希望，而且这人类似乎知道鲲鹏陨落的真因，展现了令天荒满意的情绪。

    多重因素叠加，天荒愿意追随曹亚，以期未来杀上九天十地，也要杀穿异域，踏破仙域！

