    7月5号

    任北鸣以最快速度占领了广南省，并且派出3个作战旅赶往安东省边界，防止刘北望乱来。

    接到这个消息，许少杰一阵欢喜，有时候人品好点还是有点用的，现在他麾下有5省地盘，其中银川省被其他四省紧紧包围在中间，其安全性有着非常大的提高。

    这个时候，段武没有接到云虎的解释，正在跟马家扯牛皮，毕竟广南省的位置在西南边界，背靠天雄帝国，内接安东省。

    所以段家想要动武力，必须跨过马家的福原省，并且越过黑莽省才能抵达广南省，可马家岂会轻易让段家的大军越过福原省。

    这边没等他谈判好，许少杰就明文发电说自己花了2000万从云虎手中买走了广南省，并且他带着钱离开了帝国。

    “啥！”

    这消息又把众人给惊到了，一个省的地盘只花了2000万，这买卖也太划算了。

    刘北望第一个站出来指责许少杰，说他一定是拿武力逼迫云虎就范的，让他务必把事情讲清楚，否则将请联合国出来处理此事。

    接着，段武，马宗也纷纷站出来指责许家，而许少杰给他们的回应就是银川省卖300亿碲银，其余四省各卖299万碲银，有想要的，随时找我签合约。

    此时，段武亲自跟亚伦发电文，说他现在必须制止许家的发展，如今对方已经掌控了5省地盘，不比他差多少了。

    不仅如此，刘家也找圣德堡议长进行阐述，并且把事态扩大了无数倍，还有马家也找到了大枭国，只是对方现在没工夫搭理他。

    天雄帝国议事厅，各巨头再次聚首，在这里商议星蓝帝国的事情。

    上相亚伦指着雷尔夫说道，“雷元帅，你们陆军部是干什么吃的，难道是在边境欣赏风景，根据我的调查，你们根本没有对许家动手，而是对刘家进行了一系列的军事行动，别以为我不知道。”

    “放屁！”

    雷尔夫一拍桌子说道，“你别以为有希尔支持就敢为所欲为，老夫是帝国元帅，为帝国征战47年，不是坐在这里让你指着鼻子骂。”

    “放肆。”

    亚伦红着脸骂道，“你竟敢直呼女皇陛下的名字！”

    “哼。”

    雷尔夫冷哼一声说道，“别说女皇陛下，就算是先皇陛下我也敢直呼其名，老子在为帝国开疆扩土的时候，你还不知道在哪里埋头读书呢！”

    “你简直无法无天，”亚伦看了一眼希尔说道，“帝国早晚得葬送在你们手中。”

    “哈哈哈。”

    盖严大声笑道，“帝国没有我们，早就亡了。”

    “住嘴。”

    长老院开口了，一位红发老者说道，“盖严注意你的措辞。”

    “贺长老，我说的是实话，这些年他们怎么对待我们的，你也清楚，我们一直忍着，不是怕你们，而是为了帝国，我们受点委屈无所谓，可亚伦一而在再而三的针对我们，我们岂能不反击。”

    “盖严，你是想造反吗？”亚伦拍桌子说道。

    “我要是想造反，你们岂能安稳的坐在这里，我在这里也只声明一下，你们只要敢针对许家，陆军对抗复国组织的21个师将会被撤回。”

    “雷尔......”

    “住嘴。”

    希尔女皇瞪了一眼亚伦说道，“这件事帝国不会参与，请雷尔夫元帅尽快解决复国组织。”

    “一定。”

    说完，三位元帅满脸喜色离开了会议室，此时亚伦脸上都能挤出水来。

    “女皇陛下，您为什么要纵容他们？”

    “因为现在帝国不能没有他们，因为他们手中掌控着几百万军队，因为军部所有的将领都听命于他们，这够了吗？”

    “希尔女皇说的不错。”

    贺长老抚须说道，“他们三位在军部扎根太深，不能逼得太紧，否则会适得其反。”

    不久，段武就收到了回信，上面写着‘按兵不动’四个字，让他一阵恼火。

    这件事因为没有三大强国插手，也就不了了之了，毕竟现在谁敢得罪许家，连大佬都没说话吗，他们岂敢提着灯笼去找死。

    许家，此时许少杰刚把2500万支票给任北鸣送过去，并且声明这支票只能在金城银行兑换，按士兵人头进行平分。

    在掌控广南省之后，许少杰第一个动作就是查封了四大家族的产业，他们都没来得及撤退。

    而且他在广南省也将成立了金城银行，当然了，百姓们的钱还是由他垫付着，并没有找段家要。

    ...........

    时间转眼来到八月份，天气已经变得有些炎热，许少杰穿着短袖对着陈杰问道，“事情办得怎么样了？”

    “都安排好了，跟其余几省一样。”

    “嗯。”

    这一个月，许少杰让北川陆军和野战陆军进行了再一次的扩军，野战陆军由12个旅扩充到16个旅，北川陆军由9个旅扩充到16个旅，两支陆军的人员数量已经达到一致。

    除此之外就是建设，他让铁路部再次扩充了一条跨越五省的铁路，并且大量修建马路，还有商业建设，把所有的工业机器都投入了进去，并且成立了五家工业机器生产基地。

    随着许少杰一条条指令颁发下去，所有人都运作起来了，正在大力建设五省之地。据统计，今年招收各类工人和劳动力达到了580万，这也间接性的解决了580万人的就业问题。

    现在许家麾下的五个省，正在改天换地，不仅是在军事方面，在各个方面都进行了大改革。

    帝国在这段时间也陷入了难得的平稳，各方势力都在进步，特别是四大家族，虽说许家掌控着大弯港，让他们一些海上贸易得到了限制，可他们也利用段武的关系，把业务拓展到了国际上，可谓是风光无二。

    这个时候，许少杰也在打算成立海军，虽然现在用不上，可一旦等要用上了再建立，就晚了。

    只可惜他一直没找到关于海军建设方面的人才，这也是让比较他头疼的地方，不过此事也急不得，只能慢慢找，务必要找到一位既有能力又忠心的人担任这个重要的职务。

