    “好像——”

    陈一平抬头，见五个人十双眼盯着自己，他将拳头一攥，能清晰的感受到有三股力量盘旋在体内。

    其中两股晦涩不明。

    唯有其中一股——

    “开！”

    陈一平意念触碰，下一瞬，只觉一身力量猛涨。他是专业级武者，对自身的力量多寡再清楚不过。

    “翻倍！”

    “两倍力量！”

    陈一平有些惊奇，又忍不住露出笑意。

    “成功了？”

    “两倍力量？”

    “那就是‘初级力量强化’，算是基础异能，不过对我们武者来说也很好了，专业级、资深级都有优势。”

    元种看向陈一平，一时羡慕。

    虽说这种‘初级力量强化’的异能在圣盟那边就是垃圾，至少在没能晋级‘中级力量强化’甚至‘高级力量强化’之前，这种异能是最大众也是最垃圾的。

    但他们是气血武者！

    对他们来说，不管什么异能，觉醒了就是赚。

    比如元种的父亲，花了两百万屁都没捞着，陈一平比他可好太多了！

    “初级力量强化。”

    陈一平也很知足。

    不仅仅是因为这一项异能，他这一次借助潜能加点，通过‘进化者纹章’觉醒的异能，可不止一个‘初级力量强化’。

    在它之外，还有两项异能在体内呢。

    不过不急。

    “私下里再研究。”

    陈一平压住惊喜。

    一次性觉醒三个异能也不知道是什么水准，正不正常，所以能瞒则瞒，免得惊世骇俗平添烦恼。

    场中。

    陈一平收起异能，将手中‘进化者纹章’递给余独醒：“余队长，到你了。”

    “好。”

    余独醒很期待，也有点忐忑，接过纹章给它充能。

    又是1000克脑核喂下去。

    这也就是陈一平他们小队，换作其他队伍，即使得到‘进化者纹章’，一时间恐怕还要为充能发愁。

    陈一平他们就不用，脑核多得是。

    余独醒充能、滴血后，握着‘进化者纹章’入定。

    不多时。

    他脸上笑意弥漫，众人看去，就见他两条手臂突兀伸长，直接从教室这头延伸到另一头，然后就迅速收回来，恢复原样。

    “卧槽，这个好！这个好！这个...那个，余哥，你这个异能是身体各处都能伸长吗？”

    卜咏梅瞪大眼睛看向余独醒。

    她一瞬间就想到这种异能的许多种用法，不论在怎样的战斗中，突然长出一截，太致命了！

    但可惜——

    “只有手臂能延伸。”

    “不过还行，我回去琢磨琢磨，看看怎么样将它融入刀法，日后对敌兴许有奇效。”

    余独醒快笑死了。

    他这异能如果用好了可比陈一平的垃圾玩意儿厉害多了。

    有对比才有成就感。

    余独醒看看自己再看看陈一平，心里偷着乐，脸上险些藏不住。

    陈一平倒是无所谓，谁瞧不上谁还不一定呢。

    两人在这里各自欢喜。

    这一边。

    卜咏梅见陈一平跟余独醒先后都成功觉醒，一时期待一时紧张，盯着余独醒手上‘进化者纹章’，忍不住问：“余哥，这还能用吗？”

    “试试看。”

    “能塞进去脑核就能用，塞不进去就废了。”

    余独醒往纹章塞了一枚脑核试试，还行，还能吃，那就是好的。

    卜咏梅等人顿时松了口气。

    余独醒试完就不管了，将纹章又丢给陈一平。

    他们两个都用过，接下来就轮到元种四人。

    “来！”

    “抓阄。”

    陈一平取出纸笔，写下一二三四，在背后混一混，然后搓成四团就丢在四人跟前。

    卜咏梅一伸手，抢走一个。

    顾常慢半拍，第二个伸手。

    然后元种跟孟朝辉对视一眼，各自拿起自己跟前的那个。

    随后四人展开一看，顺序出来——

    “元种第一个。”

    “顾常第二个。”

    “孟朝辉第三个。”

    “卜咏梅第四个。”

    卜咏梅脸色当即一垮。

    陈一平不理会，将‘进化者纹章’丢给元种使用。

    在众人关注中。

    不多时。

    元种神色忽的振奋。

    众人就知道，他这是成了。

    不用人问，元种自己就兴奋道：“成了！”

    然后再一试，就看到他整条手臂顿时变成金石模样，再拿钢刀去敲一敲，锵锵锵，就跟砍在钢板上一样。

    “肢体石化。”

    “我这个也不错！”

    元种顿时笑出声。

    这样，前面三个就全都成功了。

    随后是顾常跟孟朝辉。

    两个人都是一个反应，从使用前的期待跟紧张，再到用完后脸色一黑。

    是成功是失败很明显，一看脸色，二看纹章。

    如现在这样，进化者纹章还能再塞进去脑核，但只能塞百十来克，这就是明显的失败。

    成功了装成没成，那是不行的。

    显然，两个倒霉蛋全都失败。

    连续两次失利，等到了卜咏梅的时候，她压力贼大，有些犹豫，抬头看向陈一平：“陈哥，我要是不用的话，是不是能分到50万？”

    陈一平一怔，这是他没想到的角度。

    这么好的东西还有不用的？

    他顿了片刻才点头道：“对，你一次分10万，五次50。”

    “要是用了，不管成没成，都得倒给150万？”

    卜咏梅又问。

    这一问，直把一旁的顾常、孟朝辉二人给整蒙了，脸色已经黑的不成样子。

    他们刚才光顾着回味没能成功觉醒的苦楚，倒是险些忘了这一茬。

    也就是说，他们这一趟不但没成，反而还赔钱？！

    “嗯。”

    陈一平没什么波澜，淡淡点头，这是之前说好的。

    “那我不用了”

    “给钱就行！”

    卜咏梅一听，当即就将手上‘进化者纹章’丢给陈一平，跟烫手似的。

    她算的清楚——

    这要是用了，不管成没成，都得再倒找150万。

    而要是不用，就稳稳入账50万。

    甚至后面别人再用，她每次还能再分账10万。

    一进一出，至少两百多万的差距。

    “我不用！”

    “我家可没钱，赌不起。”

    卜咏梅丢掉纹章，一身轻松，拍拍手，笑开颜。虽然多少有点可惜，但是再看看顾常跟孟朝辉这两个倒霉蛋，卜咏梅立马又心情大好。

    看看！

    同样是没觉醒异能，这两个倒霉蛋要往外掏150万，不对，是160万。

    但她却赚到50万。

    “哈哈！”

    卜咏梅忍不住笑出声。

    “卜咏梅！”

    “你什么意思！”

    顾常气急攻心，一双眼泛起狠色。

    “不好意思！”

    “赚钱了，一时没忍住。”

    卜咏梅不跟他一般计较，继续乐呵呵的，然后看向余独醒跟元种，脆声道：“现在都完事了，是不是该掏钱了？”

    这一问，又都傻眼。

    在场除了陈一平外，其他人都要掏钱。

    其中余独醒、元种成功觉醒异能，这钱他们掏得心甘情愿。

    但问题是——

    “我现在身上没钱。”

    “额。”

    “通融一下，等出去了我就找我爷爷要，两百万对他是小钱。”

    元种干笑两声。

    不过他爷爷是武道大师‘元子行’，当初能给大儿子，也就是元种的父亲花两百万去用一次‘进化者纹章’，而且还没成功。

    这一次元种这个大孙子觉醒成功了才去找他要钱，更是半点问题都没有。

    “你们家真有钱。”

    “那行，你先写个欠条吧。”

    卜咏梅把陈一平放在一旁的纸笔拿过来，给元种撕了一页让他写：“写10万一张，我跟陈哥好分账。”

    “行！”

    元种没二话，唰唰唰写下16张面额10万块的欠条，一共160万。

    至于分账的40万就抵了。

    卜咏梅检查一遍然后嘿嘿一笑，就把欠条都交给陈一平，然后拿着纸笔又到余独醒身边。

    “我家没钱。”

    “这笔钱大家得再等等。”

    余独醒一边写欠条一边苦笑。

    他是真没钱。

    不过好在欠的不多，减去分账的160万，只倒欠40万而已。而且那进化者纹章明显至少还能再用一次，他至少还能再分40万，其实是不会亏的，写欠条就是一个态度。

    至于是给谁看的——

    “顾常。”

    “孟朝辉。”

    “该你们了。”

    卜咏梅把纸笔往两人跟前一推，余独醒、元种、陈一平三人目光也跟着齐齐看过来。

    孟朝辉心中苦涩，但愿赌服输：“我写！”

    唰唰唰。

    也是一样，16张10万欠条，一共160万。

    再就是顾常——

    “拿走！”

    顾常也唰唰唰写下160万。

    但他心里全然不想着还，反正要钱没有要命一条，有本事就去找他老子要。

    再说了。

    明明是一起得到的宝贝，结果其他几个人又是觉醒又是赚钱，唯独他最倒霉，没觉醒也罢，也赚钱也罢。

    但是倒赔钱，而且还是一口气赔160万？！

    太离谱！

    没这个道理！

    说破大天去他也不干！

    陈一平也清楚顾常甚至包括孟朝辉的心思，其中孟朝辉就算了，但顾常这人不行，不是能处的，陈一平后面手攥欠条，早晚能要回来。

    至于孟朝辉。

    他若是不还也没什么，‘进化者纹章’后面还能有收益，到时候他们的那份就扣下来抵欠条。

    ……

    是夜。

    教室中悲喜两重天。

    悲的极悲，喜的极喜。

    陈一平拿着‘进化者纹章’，稍加思索，并没有拿进梦境世界中使用。

    一是他没潜能点可以渲染。

    要将进化者纹章带进梦境世界中，至少要两三点潜能，陈一平现在没有。

    就算有也不好操作。

    他在梦境世界中也有潜能，百分百可以觉醒，万一那边用完就次数耗尽，再拿出来就尴尬了。

    不如再等等，等有了潜能点数，后面再找机会。

    想着这些。

    陈一平将手上欠条整理了一下——

    元种的150万。

    顾常的160万。

    孟朝辉的160万。

    一共470万。

    另外的余独醒的40万，跟元种的10万都在卜咏梅手上，这姑娘倒是猴精，知道谁的账的好要，谁有可能赖账。

    陈一平无所谓。

    他怎么都赚。

    ……

