    “呵呵！你们锦衣卫把我抓了又能如何？敢杀我吗？敢对我动刑吗？怕是现在陛下已经被百官围住了吧！”

    “满朝文武，都会替我去求情，陛下年幼，能压得住百官吗？最终还是要放了我，而我儿子，也不会有事！”

    “哼！刘乘风，你不过是一个小小的锦衣卫指挥使而已，也想要对付本武侯？痴人说梦啊！”

    锦衣卫青龙司大牢之中，林凤初狂傲无比，叫嚣着挑衅刘乘风。

    “哼！父亲，咱们已经在这锦衣卫大牢之中关押了三日了，这锦衣卫好吃好喝的招待我们，敢对咱们动手吗？”

    “他们不敢啊，父亲，等我出去之后，定然要一个一个找他们的麻烦，杀他们磨练我的剑术！”

    林惊羽冷声说道。

    “哈哈！好儿子，为父虽然平日里教导你要低调，但是，你的表现，其实非常的让为父满意啊！”

    “等回到萍水县之后，为父一定要让你参军入伍，以你的实力和资质，未来定然也能封为王侯啊！”

    “哼！你们这些锦衣卫，就等着被玩死吧！”

    勇武侯林凤初狂傲的说道。

    刘乘风站在一旁，一脸的无奈，这俩货怕是还不知道，百官死谏，要灭他们九族，还在这里得意呢。

    “刘大人，这是您让我们准备的饭菜，都拿来了！”

    一名锦衣卫走来，身后还跟着十几个人，端来了山珍海味，就连宫里的御酒都给端来了。

    刘乘风摇了摇头，不知道陛下这是何意，这俩人都要死了，还给他们吃这么好的东西做什么，浪费朝廷的银子。

    “去给他们端过去吧，让他们好好的吃！”

    刘乘风说道。

    “是，大人！”

    锦衣卫说着，便打开了牢门，将吃的都给端了进去。

    这下子，林凤初更加的嚣张了：“哈哈！刘乘风啊！你到底还是怕了啊，现在给我端来这么多的食物，我依然是不会放过你的！”

    “父亲，这刘乘风摆明了是向咱们赔罪啊，若是他能跪下认错，我们还是可以考虑原谅他的！”

    林惊羽更加的嚣张，居然要让刘乘风跪下。

    一旁的锦衣卫实在是看不过去了，说道：“都死到临头了，还在这里嚣张什么？最后一顿饭了，吃完了去菜市口。”

    “恩？你他喵的说什么？要把我们拉去菜市口，即便是斩首，我等也是去午门，怎么能去菜市口？”

    林凤初怒道。

    “行！随你，反正就是砍脑袋，你们爱去哪去哪！”

    锦衣卫不耐烦的说道。

    “等一下，父亲，他们好像是要杀咱们父子啊！”

    林惊羽回过味来。

    林凤初也意识到事情的严重性，冷声道：“混账！你们知道老子是谁吗？老子可是大明朝的勇武侯，刘乘风，你敢杀我？”

    “刘乘风，你给我滚过来，你杀当朝的武侯，你知道这是什么罪过吗？”

    刘乘风无奈的走了过去，说道：“唉！我当然知道杀朝廷武侯，是什么意思，但这，不是我的意思啊！”

    “恩？不是你的意思，莫非是陛下的意思？陛下说要杀我！”

    林凤初大惊道。

    “父亲，您为朝廷立下这么多的功劳，那狗皇帝居然要杀您啊！呜呜！”

    林惊羽大哭着说道。

    “刘乘风，我劝你还是聪明一些，百官定然会去为我求情，此时，一定在乾清宫外跪着呢！”

    “你现在若是杀我，等到陛下被百官说通，这罪过，定然都是你的，到时，你这颗脑袋可就保不住了！”

    林凤初威胁道。

    “对！别等到百官逼着陛下杀你的时候，你后悔可就晚了！”

    林惊羽说道。

    刘乘风无奈道：“这事，还真不是陛下的意思！”

    “昨晚，百官就去乾清宫了，文官武官都去了，不过，他们不是去为你求情的，而是死谏，让陛下灭你九族！”

    “陛下原本的意思，是杀了你儿子，教训你一下，但是百官死谏，陛下杠不过他们，只能答应了。”

    额……

    林凤初傻了，他摇着脑袋说道：“不可能！我可是当朝武侯，百官怎么可能逼着陛下杀我呢？”

    “文官就算了，武官绝无可能，我在他们的心中，威望极高啊！”

    “他们逼着陛下杀我，就不怕陛下以后也这么对他们吗？你一定是在骗我，刘乘风，你好歹毒的心思啊！”

    林惊羽也是意识到了什么，说道：“父亲！杀人诛心，这是杀人诛心啊，这刘乘风必然是故意这么说，想让父亲心灰意冷，然后自杀啊！”

    刘乘风无奈的说道：“爱信不信，这事所有人都知道了，昨晚文武百官，在乾清宫外大哭，求陛下杀你！”

    说罢，刘乘风就扭头走了，一旁的锦衣卫沉声道：“是真的，百官大哭，那场面谁看了不感动？陛下也是无奈，才决定杀你的。”

    说罢，那锦衣卫也走了。

    林凤初呆愣在那里，他看着自己的儿子说道：“儿啊，这好像不是假的啊！”

    “父亲，这肯定是假的，您仔细想一想，百官怎么会求陛下杀您，他们不帮忙就算了，绝不会落井下石的！”

    林惊羽说道。

    父子二人商量之后，还是认为这是刘乘风的奸计，一直到他们被带到了午门，还是不相信此事是真的。

    到了午时，百官听说了勇武侯要被斩首的事情，皆是来到了午门观看，看到百官都来了，林凤初哈哈大笑。

    他觉得，这些官员定然是来救他的，只要他们在，这刘乘风绝对不敢动手。

    “哈哈！刘乘风，你杀啊！老子就看着你，你砍吧！”

    勇武侯得意的大笑道。

    “父亲，这刘乘风就是一个鼠辈，压根就没胆对咱们下手啊！”

    林惊羽也得意的说道。

    此时，在场的官员之中，一人身穿盔甲，赫然是一名将军，他上前一步，说道：“太狂妄了！实在是太狂妄了啊！都到了这里了，还敢嚣张！”

    “刘大人，不如这斩首的事情交给我吧，我要一刀砍了这小崽子，敢杀锦衣卫，该杀十次啊！”

