
【书接上文，上回书说到木青冥见到了制作好的百幻图，见图中绘画和效果，都与古籍中记载的一样后，又提出要找个人来试试真实的效果。与此同时，大判官终于找到了癞头和尚，清清楚楚的道明了对方的身世，提到那癞头和尚的眼睛，原来是一种黑暗中能视物，也能见鬼神的幽冥夜眼。引出来大判官奉命行事，轻松制服了癞头和尚后取了他的双眼。在寺中的僧人，听到癞头和尚的惨叫声赶来之时，已不见了大判官的身影。血染花田中，只剩下了被挖眼断舌的癞头和尚。】

沉浸在月光下的昙华寺静悄悄的。只有那草木下的虫鸣声，时而传来。

夜风拂过寺外山林，种在花田里的草木连续摇曳几下。月光照耀下，带起的阴影也跟着晃动了起来。

置身鲜绿青叶间的癞头和尚一言不发，心中泛起惊愕不减反增，瞬间填满他胸腔时，右手五指微微颤抖了起来。

他对面的大判官说的没错，当年他确实是这样出家的。昆明这地方，因为城中有做花饼这种糕点，因此城外花农不少。但物以稀为贵，花农一多，那竞争自然不小了。

当初癞头和尚家中，正是负担太重拿不出钱给他看病，才本着死马当作活马医的心态把他送来昙华寺治病的。

而当前任方丈提出，收留他出家时，他父母也没怎么多想，就把癞头和尚留在了这里出家。

他做了和尚，衣食住行都是寺庙里负责开销，家中自然能减轻不少负担。

在那种年代，他父母没把他拿去卖给富贵人家为奴，就已经算是仁至义尽了。

但事到如今，他的身世除了他如今的方丈师兄，就是寺庙里一些师兄弟们知道。癞头和尚不知道，眼前这个月光下风度翩翩的少年，又是怎么知道的？

而且他有一双独特眼睛的事，更是只有寥寥无几的几个昙华寺僧人清楚。癞头和尚想不明白，这个少年是怎么知道的？

“我知道的还不止这些。”把握着折扇那只手，负在身后的大判官，注视着癞头和尚眼中不由得泛起的惊疑，似乎看透了对方心中所想，继而缓缓道：“我还知道你们一家人都是有特异的双瞳。从你大姐到你弟弟和妹妹，还有你的父母，他们都是这样的。只是他们的夜眼只能黑暗中视物，却不能见幽明神鬼。而且你姐姐弟弟还有妹妹的后代，就没了这种特异的双瞳。这就让我们圣教很是好奇了，不过你亲戚的眼睛没用，这个世界上黑暗中能清晰视物的夜眼不多，但也不稀奇。我们圣教只是想要研究研究你这双眼睛，说不定，还能从中知道点什么人体的秘密。”。

至始至终，大判官挂着淡笑的脸上，神色依旧镇定自若：“那这眼珠子，是你跟我走还是我挖走呢？”。

癞头和尚的师兄将他安置再次，也是为了保护他不被外人顶上他的眼睛。没想到还是没有躲过这一劫。但癞头和尚绝不坐以待毙，已经从惊愕中缓过神来的他，双手合十微微阖眼，一字一顿的道：“施主身怀邪气，想必贵教也不是什么名门正派。贫僧生为佛门弟子，绝不容许你这等妖邪存在。想要我的眼睛，就看你有多大本事了。”。

说罢，癞头和尚猛然睁眼，一双眼中已是满溢着，与佛门弟子慈悲截然相反的冰冷杀气。

淡淡的金光，在癞头和尚头顶泛起，形成了一个巨大的光环，正与那空中倾斜而下的月光争辉。夜风下，大判官放佛听到了*肃穆的金光中，隐约传来了声声低吟梵音，随着轻旋夜风在月光下四散。

不惊不惧的大判官，立刻被那癞头和尚头顶的金光吸引了注意力，兴奋的说着：“这就是佛光吗？”。

说着就展开了早已折起的折扇，也眯起了迸射出冰冷杀气的双眼。

大判官一动不动，还是站在原地，对面的癞头和尚已踮足跃起，瞬间离地半丈，携劲风朝着大判官猛扑而去。

“人生苦短，大师何必这么急于自杀呢？”大判官昂头起来，注视着已经在他身前空中越过弧线，行至明亮圆月下的癞头和尚，不急不缓的道：“也不知道贵派自杀的僧人，还能去极乐世界吗？”......

风从山上吹了下来，吹入了昙华寺中。夜深人静的寺院里，拂过培植的牡丹、春兰、雪兰、虎头兰、缅桂花、垂丝海堂等花。夜风的呼啸声，引来了四时不谢的花木间，响起了一声声呼应的虫鸣。

方丈映空独坐在他的居室中。

这室内摆设简单有简洁，除了挨墙的床榻外，就只有一个个放满了书卷的书架，和正中处地上的案几与蒲团。

屋中如此简洁的摆设，倒是也附和佛家的清心寡欲。

穿在映空方丈身上的合身袈裟，已在反复搓洗后出现褪色，边角出都已有些发白，但却依旧整洁整齐。使得他这个老人，显得更有精神。

虽已经须发苍白，额头和脸上长满了皱纹，但却精神矍铄的映空，坐在案几后的蒲团上，借着桌上孤灯散发出的微光，正在提笔抄经。

正如他抄写下来的经文一样，都是工工整整的。

映空方丈手中毛笔不急不慢的舞动着，在经书上，写下了一串串排列整齐的经文。淡而不浓的墨香随着笔尖的游走，从纸上渐渐的散发而出。

经书上的经文写的越多，方丈越是心静又心定。他那如古井深水的心中，没有丝毫的波澜涟漪，顿时心生一片空明。而他也随之越来越是专注，精神更是集中。

这屋中空气的流动，和屋外拂过的夜风轨迹，都被大师清晰的感知到。

忽然，一丝丝邪气的阴冷，飘散到了屋前。而屋中的映空方丈猛然皱眉间，忽然停笔。

映空一阵纳闷在胸中横生，这堂堂寺院之中*肃穆，四处都有先辈们置下佛门禁制，邪祟鬼神绝不敢轻易登门，何来的邪气？

映空方丈把笔放到了笔架上，缓缓站起身来时，就听到了屋外传来了一声撕心裂肺的凄厉惨叫声。

那叫声划破宁静，在冰冷的夜空中，在昙华寺上空响彻天地。声声凄厉，令映空方丈这个得道高僧听了，也不寒而栗。

在惨叫声回荡下，浑身一抖的映空方丈已绕过案几，朝着大门那边大步而去。他把屋门一把拉开时，几个值宿的僧人已经跌跌撞撞，慌慌张张的跑到了他的屋门前。

此时那惨叫声已经消逝，但僧人们依旧心惊胆寒。

“方丈，好像是院后传来的声音。”其中一个还算镇定的僧人，赶忙双手合十，对站在了门外的映空方丈回禀到。

而映空方丈也举目看向了惨叫声传来的方向，心中一凛，暗暗道：“师弟？”。

紧接着，映空方丈已经迈步疾行，朝着方才惨叫声响起之处而去。那几个值宿的僧人，赶忙顺手抄起了门边立着的齐眉棍，跟了上去。

惨叫声过后的昙华寺，不再清幽。月光下夜风中，都透着一股股若有似无的恐惧。僧人们跟着映空方丈越往后园而去，双腿的颤抖就越是激烈。

他们渐渐的还嗅到了一丝丝淡淡的血腥，弥散在空气之中。越往后园深处而且，这股血腥味就越来越浓。

他们走到后园一座紧闭着的小门前，打开了门锁推门而出，就来到了寺院后的山坡上。

在林间往前疾行片刻，就来到了寺院后不远处的林中花田里。

当一众僧人站在了花田边不进一步，却都在月光下惊愕满脸。

还有淡淡邪气回荡的花田里一片狼藉，原本枝繁叶茂的花草，东倒西歪的躺在花田之中，早已枝干断裂碎叶满地。

花田像是被一阵阵剧烈强劲的疾风摧残过一样，多数的草木在折断之时就已经连根拔起，在地上留下了一个个土坑，正是草木被从中连根拔起后留下的。

浓郁的血腥味，从一片狼藉中散发而出。

看守花田的癞头和尚，已经仰面朝天的躺在了凌乱的花丛中，微微抽搐着。淡而柔和的月光下，等着两只眼睛的癞头和尚满脸都是血污。

他那血肉模糊一片的眼眶之中，眼珠子早已不见了踪影，只剩下了空荡荡的眼眶等着空中冷月。

在往下看，就看到他长大的嘴里，不断的冒着血沫。唯独是那舌头，不见了踪影。

“快把他翻过来。”映空方丈见癞头和尚嘴里断舌不停冒血不止，生怕癞头和尚被血污呛死，顾不得其他，赶忙指挥着被癞头和尚那恐怖模样吓得瑟瑟发抖的僧人，赶忙把躺在地上的癞头和尚翻身过来，以免嘴里的血污倒灌入喉咙。

映空方丈紧攥着手中的佛珠，环视着四周，却没有发现他人的气息。且除了树影月光，看不到僧人之外的其他人。他根本不知道，是谁这么残忍，对他师弟又是挖眼又是断舌的。

“方丈，他，他，他的耳朵。”当和尚们合力和癞头和尚翻过来时，又见到癞头和尚双耳也在出血不止，整个人不只是被挖眼断舌，还被人用利器戳破了双耳耳膜。此时此刻，他的双耳之中也满溢着鲜血血污。

映空方丈赶忙拿出了早已准备好的白药，给癞头和尚伤口上均匀的洒上后，立刻想到了前几日，癞头和尚私下对他提到的，前来取走癞头和尚豢养小鬼夜啼儿的神秘人。

之后映空方丈私下也查过，知道了来人是曾经在城中荣宝斋做事的掌眼木青冥。虽然当时木青冥并未伤及癞头和尚，映空方丈就便未往下细查此人底细，但今日一见癞头和尚被伤的这么重，都已七窍流血了，映空方丈一气之下，立刻想到了是不是木青冥做下这残忍之事。

只是思前想后，给师弟把脉着的映空方丈怎么也想不明白，当初木青冥未曾伤及癞头和尚，今日为何要残害他？

昙华寺是否会与锁龙人结怨？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="47564926"  chaptername="第二十八章挖眼断舌">加入书签</a>
</div>
