
“也只有你才喜欢吃这些路过小摊，正常的一些世家千金，我想都是不会到这里来的。”轩辕墨泽说着，将脸上的面具取了下来收进空间，便也喝了一口甜汤。
　　
　　对于他来说，不太喜欢甜的这些东西，不过凤九似乎很是喜欢。
　　
　　“这么说，我是属于不正常的那一类人了？”凤九轻笑着，道：“我知道你不爱吃甜，这样吧！等会我带你去找找好酒喝。”
　　
　　闻言，他唇角微勾：“好。”
　　
　　“要不要再去飘香院逛逛？”凤九眨了眨眼睛问着。
　　
　　一听这话，轩辕墨泽眉头轻挑：“你想带我去？”飘香院？那是什么地方？那可是青楼女子出没的地方。
　　
　　“你想得美。”她笑盈盈的说着，道：“你跟那些地方是无缘的了。”
　　
　　“是，我有你就够了。”他顺着她的话说着，看着她在那里笑眯了一双眼睛，也不由的露出一抹笑容来，将面前的小吃推到她面前：“吃点这个。”
　　
　　“好。”凤九应着，又让老汉来了一碗甜汤，见他的还在，便道：“你这碗也给我吧！等会我带你们去吃饭。”
　　
　　“好。”他将面前的甜汤移到她面前，看着她接过就着他用过的勺子便吃了起来，眼中不禁笑意深深……
　　
　　待凤九吃好后，他们便去首饰店逛了一圈，买下了一些后，便转到酒肆去买了些酒，又来到酒楼中坐下。
　　
　　“这转着转着，都已经大半天了。”凤九一手托着脸，道：“幸好我哥成亲的那些事情不用我帮忙理，要不然我可忙不过来。”
　　
　　“有萧叔他们安排着就行了，他们做事定会很周全的。”轩辕墨泽倒了杯酒喝着，道：“这些事情有个熟悉程序的人来办，就会容易很多。”
　　
　　“这倒是，所以我回家后我就说交给他们去办，我就负责给我哥准备一些聘礼，不过，算算下来，应该也差不多了，丹药和药液什么的也不用准备太多。”
　　
　　“这酒倒是不错，你要不要尝尝？”轩辕墨泽倒了一杯给她。
　　
　　一听这话，凤九的注意力瞬间转移了，她端起酒杯，道：“我尝尝看。”
　　
　　清酒入喉，一股竹叶清香在喉咙中散开，只是轻抿一口，便知此酒不俗。她有些诧异的挑了挑眉：“这是刚才酒肆那掌柜介绍我们买的清竹酒？”
　　
　　“嗯，你刚才没品，不过我品了，觉得不错，便将他那里的一桶全买了。”轩辕墨泽说着。
　　
　　“这倒确实不错。”凤九说着，又道：“到时的喜酒不知我爹他们准备用哪种？”
　　
　　见她又操心上关习凛的到时宾客要喝的喜酒，轩辕墨泽摇了摇头，笑道：“这事简单，到是我给让人给他们准备些好酒。”
　　
　　“行，那可就说定了，这喜酒的事情我就不沾手了。”她笑盈盈的说着，又倒了一杯酒，也给他添了半杯，道：“来来，我们好好吃一顿。”
　　
　　见此，他挑了挑眉，有些好笑的问着：“先前吃了那么多，现在你还吃得下？”
　　
　　：。：
