    陈阳刚刚站着的方向，在这洛云公主背后，看过去正好是看见了墓室另外一边的壁画。

    这壁画是记录的公主自尽后的事情，但那个时候，陈阳他们还没有看到这里来，就因为背后公主的出现，转身没再看了。

    可此时陈阳与公主面对面，正好看见了后续的壁画。

    这一看之下，陈阳顿时就震惊了，同时也是忧惧万分。

    这壁画上面，显示着公主在自尽之后，后唐国君十分的悲痛，为她举办了盛大的葬礼。可是，就在即将下葬的时候，忽然有一朵红光落在公主的棺椁上。

    下一刻，棺椁炸开，公主重新现身。此时的公主，再无任何的贤淑气质，反而是獠牙外露，五指上的指甲长达一米，变得极为恐怖骇人。

    而后，公主简直犹如恶魔降世，将葬礼上的人群杀的四处逃窜，并且将人活生生剥开，吞吃心脏！

    最终，有一位道士模样的人出现，与这化身恶魔的公主大战，两者之间的大战似乎有惊天动地的场面，但看着似乎是势均力敌。

    那道士取出了一样法宝，看着似乎是四个龙头，以四方之势围困住了公主。

    而这个时候，四名大将军出现，投入了战斗，并且悍不畏死，以自身献祭成为四个龙头嘴中的龙珠，一起喷发恐怖的业火，这才将公主烧成了灰烬！

    但是……公主死后，她身上的红盖头却是落了下来。即便是业火，也无法将其焚烧掉。

    那道士最后像后唐国主禀报了什么，最后便是这座大墓的出现。然后，以四个龙头形成了孽龙困灵阵，永生永世将这红盖头镇压在此地。

    陈阳看到这里，方才明白过来。真正可怕的，并非是公主，而是那个红盖头！

    洛云公主之所以会化身如同恶魔，其实就是因为红盖头的缘故。而那道士也无力将她彻底毁掉，只能是以孽龙困灵阵，将其镇压于此。

    这时候他也是终于明白了，为什么这个墓穴，赫然有着天子规格，但却又透露着几分小家子气，藏藏掖掖的。

    那是因为，之所以要有天子规格，是为了给这孽龙困灵阵提供灵气与能量！

    他们之前想的并没有错，这个孽龙困灵阵，的的确确是因为对这公主恨之入骨，才不惜血本弄出来的。为的是将这恶魔一般的公主，永生永世的镇压于此！

    “卧槽……这女鬼到底是什么来头，当年那个道士看着很厉害的啊，却也是终究无法将她给灭了。妈蛋，现在该怎么办？”陈阳心中也是急的发毛，自己也是犯蠢了，居然把这个孽龙困灵阵给破掉了。

    这时候，女鬼基本上算是已经脱困而出。她之所以还没有动手，大概是因为在等待时机，或者恢复实力。毕竟，从这墓穴里的状况来看，女鬼估计是刚刚经历了一次业火焚烧，现如今的实力并不是在巅峰。

    可一旦这个家伙恢复过来，从那壁画的画面来看，这女鬼恐怕能够造成无数的杀戮……

    陈阳这个时候，看似是蹲着在准备收容魂魄的东西，实际上，他其实是在临时抱佛脚……太平道术他是收在了随身空间之中，这个时候，他其实是以精神力，在随身空间里面翻阅那本太平道术，想要从里面找到克制女鬼的法子。

    “咦……这个，好像有些相似啊……”陈阳翻遍了太平道术，却是没有找着有能够克制这女鬼的法子，但却是意外发现了一则记载。

    “汉建宁二年，有天外陨石坠于东郊，其色红润，其温炙热，有好事者触之，气血尽失而亡。时人莫敢动，谓之红妖。其后陨石剥落，有赤色头巾现于其中，方圆百丈，近之者皆败血而亡。其后赤巾掠于高空，去向未知。”

    以陈阳有限的文言文水平，倒还是勉强看出来了，这记载的是东汉时期发生的一件事情。

    有一颗陨石掉了下来，靠近的人都被吸干了鲜血而死，最后这陨石完全剥落后，里面出现了一个红色的头巾，然后把方圆百丈的人都吸干精血，最后消失不见了……

    看见这一则记载，陈阳就是心中一动，因为那赤色头巾，和这个红盖头好像有些相像！

    而且，能够被张角如此郑重其事的记载在太平道术之中，这事儿肯定非同一般。

    他接着往下看，从其中发现了一段话。

    “余私以为，此赤色头巾，或来自天外天！自古道家求飞升，飞升往何处，当是天外天……天外天，其得道者，或有摧山填海之威能。赤巾或为得大道者之物，不知何故，落于东郊。”

    “若遇之，当以至阳血气，画至阳符箓，或可克之！”

    这意思是说，张角猜测这赤红色的头巾来自于天外天，天外天就是修道之人想要飞升去往的地方，那个地方的修炼者实力要比地球上的强悍很多。而这个红色头巾，便是从那边遗落在地球上的东西，所以才会显得如此恐怖。

    而张角以为，用至阳的气血，画出至阳气息的符箓，应该可以克制。

    “至阳的符箓……”陈阳心中电转，很快就想到了太平道术里面的一章，是记载着一道符箓，其名为九阳九雷符。

    九阳九雷符，便是用至阳的气血，画出一道雷符，可以连续轰出七道蕴含至阳气息的雷霆，威力强悍。

    只不过，张角也是说，这符箓很难画出来，因为至阳的气血太难寻找到了。

    但陈阳却是心中一动，至阳的气血，他的或许就可以。当然了，那得激发小鼎的气血才行。

    小鼎的气血之力，可以让他全身膨胀变得极为强悍，实力也是数倍的提升。

    但问题是……这玩意他自己是没法控制的啊！他并不能主动的去激发气血之力，而是得等到危机关头，小鼎似乎有护主的意识，自动激发的。

    “恩公，还没准备好么？”洛云公主在背后问道，她似乎觉得有些等的太久了。

    “额，马上就好……”陈阳随口答应了一声，心中却是咬了咬牙，没法子了，必须要试一试了！

