    而在战斗之中。

    鸣人很快冲到了宇智波辰的身前，然后双手结印。

    “多重影分身之术——”

    嘭嘭嘭——

    鸣人结出来了大量的影分身，铺天盖地再一次遍布在了宇智波辰的四周。

    “恩？”

    而这一次宇智波辰站在原地并没有阻止鸣人的动作，而是微微侧了侧头。他似乎也有些好奇鸣人接下来想要怎么做。

    而远方跟在鸣人身后的黑发女孩叹了一口气，须佐能乎振翅飞翔，然后微微扶了扶额头，她感觉自己有一点脑阔疼。

    “爸爸怎么可能会上这样的当呢？”

    “鸣人真的是...”

    佐纪真的有些无话可说。

    这样的主意或许也就只有鸣人才能够想出来了，毕竟是意外属性NO.1的忍者。

    鸣人创造了很多的奇迹，同时也有期待。

    但是就算有这些因素加持，佐纪也不认为鸣人这一次还能够创造奇迹。

    毕竟对于自己的爸爸，佐纪实在是太了解了。

    “爸爸怎么会是这样的人呢？”

    在每一个女孩的心中父亲都是一座大山。

    “如果鸣人能够依靠这种俗不可耐的方法把父亲封印，那我就把...”

    而佐纪一边飞行在半空中，一边转过头来看了一眼下方波涛汹涌的大海，还有自己手中的苦无。

    “我就把…这把苦无当！场！吃！掉！”

    佐纪恶狠狠的发誓道，然后把手中的苦无投了出去，用来一会发动天手力配合鸣人发动他的特殊战术。

    虽然如此，但她内心仍然有一些无力吐槽。但偏偏她还要跟在鸣人的身后，不能让他单打独斗，毕竟这个时候全都指望着她和鸣人的战力来挽救局面。

    带土已经被打成了重伤，而母亲也不能指望她真的会拼尽全力，妈妈能够站在她的这一边佐纪就已经很感激了。

    然后。

    所有人仰着头便看到了鸣人的无数影分身在半空中四面八方包裹住了宇智波辰，随后齐齐结印。

    “仙法——”

    “嗯？”

    而宇智波辰的眼眸也微微一凝。

    他察觉到了庞大的仙术查克拉，但他不知道鸣人积蓄了这么庞大的力量是想要做什么。

    而鸣人的本体掺杂在无数的影分身中，微微咬着牙，金色的火焰飘动，然后终于发动了他自创的终极忍道奥义。

    “超——”

    “后宫之术！！！”

    嘭嘭嘭...

    宇智波辰的头颅快速摆动，眼睛紧紧跟着这一连串的白色烟雾。

    嘭嘭嘭...

    又一连串无数的白烟接连炸开，四面八方把宇智波辰包裹在了当中，天上地下没有任何一个逃脱的空间。

    而在云雾缭绕之中，宇智波辰微微眯了眯眼睛正在严阵以待，然后终于看清了云雾之中的影子。

    随后微微愣在了原地。

    “这...”

    宇智波辰张了张嘴，一时语塞。

    然后微微眨了眨眼睛，他的目光扫过了面前一大票未着片缕的美女。

    最终落到了一个熟悉的身影上，火辣的身材光滑的皮肤正在搔首弄姿，宇智波辰看到了也不由得倒吸了一口冷气。

    他万万没有想到这个女人也会出现在这里。

    “这是...照美冥？”

    他记忆中除了这一次忍界大战以外，鸣人似乎跟照美冥这个女人没有任何的照面，怎么鸣人的色诱之术会变化出来照美冥这个女人呢？

    而且好像记忆很深刻。

    宇智波辰愣在了原地。

    “哦...”

    随后，宇智波辰有一些恍然大悟，他突然想到了鸣人对于照美冥记忆犹新的具体原因。

    那是在鸣人还只有四五岁的时期，照美冥被水雾隐村的元师长老派来传递友好交流的信件，同时也让照美冥向木叶学习治理忍村的经验。

    因为那时照美冥已经是元师指定的储备水影。

    而那个时候鸣人踩在椅子上，扒着窗户边瞪大眼睛看着下方的雾隐使者的画面还让他记忆犹新。只是他没有想到鸣人那个时候竟然就已经这种意识。

    “看来男人的本能不分年龄大小。”

    宇智波辰微微愣神之后不由得洒然一笑，然后又看了几眼照美冥的样子。

    所有的一切都已经准备就绪了，鸣人和佐纪完全沉沦在他们所看到的一切，无法挣扎。

    一场大梦…

    是时候该结束了。

    “虽然有些荒诞，但就趁着这个机会吧。”

    …

    外界，宇智波辰微微有一些走神。

    而在佐纪和鸣人看来这确实是一个千载难逢的机会。

    宇智波辰竟然真的走神了！

    “竟然...”

    “真！的！奏！效！了！！！”

    佐纪震惊的无以复加，满脸写着不可置信，甚至有些不好意思看鸣人变化出来的那一大票不遮片缕的美女。

    然而她的战斗素养还是很高的，反应极快。

    “太好了！”

    而鸣人也反应极快，猛然伸出了继承了阳之力的手，直接按向了宇智波辰的身体，想要配合佐纪一起发动那一门禁术。

    “佐纪！”

    然而不用鸣人去提醒，佐纪的战斗素养很高，虽然震惊到无以复加，甚至来不及去扶自己快要掉下来的下巴，掌心月亮印记微微绽放光亮。

    然后直接向着自己的父亲身上按了过去。

    这是六道仙人给与两个人最后的手段，只要击中，就可以封印这个星球上的任何人。

    没有任何的例外。

    大筒木辉夜就曾经是被这门忍术封印。

    “六道——”

    “地爆天星！！！”

    鸣人和佐纪异口同声的喊出来了这一道只能使用一次的禁术名字。

    然后齐齐发动了出来。

    轰隆隆——

    庞大的力量倾泻而出。

    刹那间一股恐怖的禁锢之力直接包裹了宇智波辰的全身。

    黑球逐渐蔓延开来，以宇智波辰的身体为中心产生了强大的引力，吸附周围的一切，同时也包括他自己被牢牢地禁锢在了原地。

    宇智波辰成为了新的核心。

    啪——

    而在天空之中一道巨大的神明虚影正在缓缓闭合手掌。

    而宇智波辰在这时似乎也才刚刚‘反应’过来。

    “嗯？”

    然后微微扬起了头，平淡的脸颊上出现了其他的情绪，有些惊讶的望向了鸣人和佐纪。

    他或许没有想到两个人真的击败了自己。

    然而随即惊讶的情绪也消失，重新归于了寂静，宇智波辰静静的看着面前正在使用六道地爆天星封印自己的两个孩子。

