    他可不记得自己跟秦以柔什么时候走得很近了。

    “……”

    云清一口气闷在胸口，憋得难受极了。

    她说再多都没意义。

    霍景深这一句‘不见得’显然是在维护秦以柔！

    她不由得想起流风之前说的那些话，秦以柔始终是不同的，无论是霍老太太还是霍景深……在他们心里，秦以柔显然都有一定分量，只是看这分量到底有多重……

    云清咬了下嘴唇，神色黯淡几分。

    霍景深发现了她的异样，眉心轻蹙：“清清……”

    “我妈在叫我了，你吃完药好好休息。明天见。”

    云清打断他，直接挂了视频。

    她把脸埋进枕头里，过一会儿，不死心地抬头看手机，毫无动静。

    霍景深没打过来，甚至连条信息都没有！

    他肯定觉得她莫名其妙，又善妒……

    云清心里很不是滋味。

    但她没声多久闷气，就接到了谢浪的电话。

    “老大，你要的鉴定结果已经出来了！”

    ——这么快！

    云清整颗心都揪紧了，她有些紧张不安地咬着指甲，声线都在隐隐发抖，“怎么样？”

    短短三个字，似乎耗光了她的力气……

    云清原以为自己能无所畏惧，可结果就在眼前，她才发现，她真的会害怕！

    谢浪却在那头大喇喇地笑出声：“老大，我说你就是瞎操心！鉴定结果白纸黑字，你们就是亲生母女！等着，我拍一份发给你！”

    听到这个回答，云清绷紧的神经骤然松弛下来，她倒在床上，由衷地舒出口长气。

    将谢浪发来的鉴定结果单仔仔细细地看了好几遍，确认无误，云清心头笼罩的阴云散去大半，有种不真实的幸福感。

    还好，姜如心没有骗她……她有家，有父母，不是没人要的孩子！

    这十一年，也没有活在谎言里！

    最后，她还是没忍住给霍景深发了条消息。

    ——【鉴定结果出来了，姜如心是我的亲生母亲。】

    但这条信息发出去后，直到临睡前，她才收到霍景深的回复。

    霍景深：【嗯，那很好。】

    淡淡几个字，隔着冷冰冰的手机屏幕也看不出情绪。

    云清心里还在生霍景深的气，也没回复，直接把手机关机睡觉。

    翌日，云清起得很早，将自己从头到脚都仔细收拾了一番准备去参加老太太的寿宴。

    然而她等来的却不是霍景深，而是韩默。

    “太太，四爷他临时有重要的工作要处理，抽不出身，就派我过来。”

    云清虽然有点失望，但还是点了点头，没有多说什么，跟着韩默上了车。

    御景园往昔都是门可罗雀一派清冷，但今天，却一反常态的热闹。

    门口停着一溜的豪车，云清下车时瞥了眼，都不是北城当地的车牌。

    云清没有多意外。

    如今霍氏集团只剩下一个空壳，霍家的人也许都被霍景深处理掉了。

    今天来的，才是真正被霍景深认可的客人。

    韩默将云清提来的两份礼盒先送去了礼品存放处。

    云清迈步往里走，没走多久一抬头就看见了正厅门口，秦以柔穿着套典雅修身的旗袍，正笑盈盈地接待客人，俨然是一副女主人的做派。

    云清明眸轻眯了眯，目光有些冷。

    秦以柔正好看过来，四目交汇的刹那，云清将秦以柔眼底的讥讽看得一清二楚，然而这敌意稍纵即逝。

    “云小姐，你来啦！”秦以柔绽开温婉大方的笑容。

    她声音不小，惹得周围的宾客齐刷刷扭头朝云清看过来。

    这些人里没有一张熟面孔，但从打扮气质来看，通体的贵气，每一个都不可小觑，每双眼睛都像探照灯一样朝云清刺过来，带着疑惑探究。

    甚至有人不解地问：“以柔，这位是？”

    他们都认识秦以柔，知道她跟霍景深青梅竹马，是霍老太太带在身边养过的半个霍家人……但没人知道云清是谁……

    秦以柔则站在台阶上，居高临下地睨着面前的云清，眼里闪烁着精明的流光，像只高高在上骄傲得意的孔雀。

    她浅笑着介绍道：“这位是云清云小姐，别看她年纪轻轻，但医术很少了得。最近这几个月，都是云小姐在替四爷施针布药，很有成效呢！”

    噢，原来说穿了就是个医生啊！

    宾客们心里有数了。

    一个破医生有什么好关注的？

    他们纷纷收回好奇的目光，看都懒得再看云清一眼。

    云清远山黛色的眉眼见漫上丝丝凉意，目光冷冷地盯着秦以柔。

    听起来，秦以柔刚才每个字都在夸她。

    可就是这轻描淡写的几句话，却完全否认掉了她霍太太这层身份！

