
东南亚，菲宾群岛。

一艘快艇快速前行，很快靠近了一座原始荒岛，这个荒岛位置偏僻，面积算不上很大，岛上丛林密布，很为原始。

快艇绕着海湾行驶了一段距离，然后顺着一个海湾缺口驶入，然后靠近了海岸线，最后停在了沙滩边。

文彦候从快艇上跳了下来，眼光扫了一眼前方浓密的丛林，眼光阴沉，面色冷硬，在他的身后跟着两个大汉，一个华夏人，一个却是皮肤偏黑，一看就是东南亚的本地人。

三个人爬上沙滩，却发现浓密的丛林中竟然有着一条人为清理出来的小路，铺着大块小块的石板，虽然算不上特别平整，但是在这种荒岛上却显得有些怪异。

三人才走了几步，众人上方陡然传来一声历喝，说的是菲宾本地话。

“站住！”

文彦候抬头一看，在旁边的一个山坡上，有着一个颇为隐蔽的岗哨所，上面还架着重机枪，枪口正对着他们，两个穿着迷彩服的哨兵正戒备的盯着他，其中一人的手已经扶在了重机枪上，做好了随时射击的准备。

跟着文彦候的那个皮肤偏黑的本地人厉声用菲宾话语喝了两句，那两个哨兵顿时闭上了嘴。

“老板，你来得少……他们也只是例行公事。”

文彦候神色不变，轻轻的点了点头，没说话。

三人踏着石板小路绕过了山峰，穿过了一个树林，其中至少经过了三处哨所，每一处都建得颇为隐蔽，而且都架着机枪，防卫森严。

走出树林，三人前方豁然开朗，前方是一个岛上的淡水湖，四面都是山峰，正好将这个淡水湖给包裹了起来，从海上也根本看不到这里，而在淡水湖的旁边山峰下，建着一排一排的木屋，还有一大片被平整出来的空地，有着各种各样的训练措施。

场地上，正有着几十个人穿着黑色背心，正在被教官训练，一个个看上去脸色冷漠目光狠厉。

文彦候被带着走进了旁边的一栋木楼，屋子里有着一群人，看到文彦候来了，全部都站了起来，恭敬的叫道：“老板！”

文彦候嗯了一声，在最端头的一张椅子上坐了下来。

其他人也都各找位置坐了下来，跟着文彦候来的两人一左一右的站在了文彦候的两边。

文彦候眼光扫过众人，淡淡的说道：“k小组任务失败，全员被抓，以后是指望不上了，必须重建k小组，你们在相关渠道放出风声，只要实力达到天人以上的修行者，加入屠龙者，任何任务酬劳，屠龙者只抽一成服务费，超凡以上实力，屠龙者免抽服务费，这个事情由q负责！”

一位四十来岁面色略黑的中年女人沉着点头：“是，老板！”

文彦候沉声道：“除开让那些人主动加入，还可以主动出击，网络一些有实力的亡命之徒，我们不介意他们心狠手辣，也不介意他们被通缉，只要他们实力够强，敢杀人就行，用神仙醉控制他们，便能为我们所用。”

文彦候的眼光落在一个五十来岁的老者身上：“k，你是k小组的负责人，你来负责k小组的重建，时间越快越好，最晚半年，我要看到k小组至少拥有五名以上超凡实力的组员。”

那个老者沉着点头：“是，老板！”

文彦候眼光落在另外一个三十来岁鹰钩鼻的男人身上：“i，我需要你派人前往中海，盯着莫羽师徒以及我家人的情况，任何变化都需要向我汇报。”

鹰钩鼻男人点头：“是！”

文彦候眼光扫过屋子里的所有人，声音放缓：“我的身份暴露，屠龙者也遭受了一定的损失，尤其是k小组的覆灭，让我们损失惨重实力大减，但是我们的核心管理层并没有问题，我希望大家共同努力，尽快让屠龙者再度强大起来。”

在座的人都是屠龙者的核心管理层，在k小组覆灭、文彦候身份暴露第一时间得到通知的他们便迅速的采取了紧急措施，所以他们并没有受到什么伤筋动骨的损伤，唯一损失的也就是郝助理以及超凡实力的k小组。

“是，老板！”

文彦候最后补充道：“这段时间我会住在这里，消息严禁外泄，谁泄露出去，以背叛处理。”

众人眼光都是微微一变，他们跟随文彦候已经很久，他们很清楚文彦候的心狠手辣。

之前曾经有人背叛了屠龙者，但是下场非常的惨，那个背叛者的全家被一个个的在背叛者的面前杀死，连三岁大的孩子都没有例外，然后背叛者被打算手脚挂在烈日下暴晒而死，死后尸体也被丢进山里喂了狼，可谓是尸骨无存。

这个老板，虽然不是修行者，但是他心狠手辣的程度可绝对不是一般恶人能够比拟的。

“散会！”

文彦候又询问了几个问题后便宣布散会，自己来到了早就安排好的住处。

虽然是木屋，但是里面的生活用品却是一点都不差，甚至还有一台可以上网的电脑。

文彦候在屋子里的椅子坐了下来，随手点燃了一支烟，望着窗外，有些走神。

走到如今这一步，文彦候谈不上太意外，他在创建屠龙者的时候便已经开始做后手准备了，这些年天博公司发展越来越大，他注册海外皮包公司，在东南亚早就有了自己新的公司，而且规模不小。

他虽然身份暴露，如今被暗中通缉，不能曝光，但是他依旧是包里有钱手上有人的大老板，在菲宾这样修行者较少实力也弱小的小国家，他完全可以为所欲为！

他能接受这样的结果，但是他不能接受造成这一切结果的人！

他想过可能在某一天自己身份曝光，也做好了曝光转入地下的一切准备，他哪怕做不了明面上的风云人物，也要做一个实实在在的地下皇帝。

他只是万万没想到，造成自己曝光的竟然是秦阳！

莫羽的弟子！

时隔二十多年，他再一次的败在了莫羽的手里！

二十多年前，他一败涂地，从而下定决心暗中创建了屠龙者，为的便是再不遭受当日之辱，然而二十多年后，还是那个人，再一次的给了他一记响亮的耳光，一脚再度将他踢下了深渊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47914166"  chaptername="第一千六百零四章  再一次被踢下深渊">加入书签</a>
</div>
