    但买家不知道啊！

    只要能卖出去，谁管它能不能养生……

    陈浩也很清楚，就他目前所知，除了自己还有徐元生，在一个凌天依家那一批古玉，估计没有谁能做出真正的养生玉。

    所以，这块的市场几乎可以说是空白，假冒伪劣产品倒是一大堆。

    陈浩对于张莹莹家里那块祖传的玉饰研究过。

    他不敢保证，在这世界上只有他会修炼，徐元生不就是个例子，但绝对是少得可怜。

    而且，现再这时代，灵气稀薄的可怜，也就是他修炼方法不同。

    也不知道这什么付总，从哪里知道他的消息，竟然找上门来了。

    从钱包里找了找，翻出了上次那个老板给的名片。

    但是转念一想，自己当时好像是只收了胡百万的名片，那个付总的压根就没收啊…….

    “嗨！看我这脑子。”陈浩一拍脑门。

    张莹莹则是奇怪的看着他：“你这是做什么？”

    “我当时没有收那个付总的名片，我以为胡百万带来的人都是搞这个的。”

    “这有什么，我这里有那个付总的名片。”

    片刻后，张莹莹去柜台前找了一通，找到了那个付总的名片拿给陈浩。

    名片上写的很清楚：北市八福珠宝有限公司，总经理付清连。

    实际上这公司和养生玉压根就不沾边，不过是看中了这市场想插一脚。

    陈浩也没有多想，直接拿起手机给对方打了过去。

    电话很快接通，听筒里传来低沉的声音：“喂，哪位？”

    “付总，我是陈浩。”

    只听见电话中一阵悉悉索索的声音，付总那叫一个热情：“陈总，盼星星盼月亮终于盼到你给我打电话了，我可是等了你很久啊！”

    陈浩无奈的笑了笑。

    显然，对方早就调查过他的底细，而对方一直不给他打电话，他大概也知道，就是想试探，并且掌握主动权。

    笑话，一个连养生玉佩成分都不知道的公司，还想掌握主动权？

    这付清连是个不折不扣的商场老狐狸，不说为人，至少办事情让人挑不出毛病。

    但也因为此，与人合作，对方都是抱着十二分的谨慎。

    陈浩也不例外。

    两人聊了一会，本来是打算见面谈谈的，但是陈浩却说自己没空。

    这也是他急着合作达成，需要大量资金周转，而付清连正好是个机会。

    不管怎么说，合同总是要见面签订吧？

    所以，两人约好了明天见面。

    今天这付清连更是人都不在清河县，跑去粤地考察了。

    还说是，过几天要去进一批材料，要是陈浩能跟着一起那最好不过了。

    陈浩的养生玉需要的只是通透的玉石就行，不含杂质，能流通灵气即可，所以再名贵的新玉石都一个效果。

    电话挂断，他这才安心的开始吃饭，而张莹莹就坐在旁边双手杵着下巴看着他吃。

    这段时间以来，莹莹私房菜几乎可以说是清河县农家乐的龙头，并且这么久的建设，还在私房菜馆旁边建了一栋商务酒店，更是在清河县名声很响。

    而陈浩吃饭的这地方，却不是酒店里，而是张莹莹的房间！

    “今天晚上还走吗？”相顾无言，香怡坐在王小天的对面，轻声地朝他问了起来。

    话音刚落，陈浩手中的筷子一颤随即恢复，面对这样的问题，他真的不知道怎么去回答，心中对张莹莹是有感情不假。

    但也因为无法给予对方幸福和未来，却又瞻前顾后。

    “莹莹，我……”

    “你不用说！”

    片刻后，陈浩屈服了：“我……我今晚留下来。”

    张了张嘴，但是看着张莹莹的表情，他无法拒绝，况且，目前情况除了这里，他也没地方可去，除非住酒店和回去瓦头村。

    听到陈浩的回答，张莹莹脸上带着高兴的神色。

    一直以来，陈浩都然她去追寻自己的幸福，可实际情况，她的幸福就是陪伴在眼前男人的身边。

    其实，她的幸福一直都很简单！

    晚上的时候，两人并没有睡在一起。

    这也是因为陈浩心里过不去，因为有了卢香寒。

    所以，分房睡是最好的决定，张莹莹的房间就在他旁边，一墙之隔。

    这是一间套房，一间主卧，一件客卧。

    躺在床上，默默地感应着身体里灵气的流动。

    这段时间以来，他根本就没有时间去好好梳理自己的修炼问题，但也没有停止，每天晚上也都是在修炼。

    身体里的灵气逐渐的在增加。

    陈浩很清楚，这种东西是他最大的依仗，立身之本，其他的不过是外物。

    所以，他一直都是坚持不懈，也不敢疏忽。

    事件随着时间快速的流逝，就在陈浩处于半梦半醒的状态，忽然一阵悉悉索索的声音传入了他的耳朵，瞬间让他打起精神。

    本来他的五官就很灵敏，何况是在这种夜深人静的时候。

    听到门口传来了声音，陈浩心中不由得开始乱想和担忧。

    倒不是他害怕自己，而是担忧张莹莹，她不会是受到危险了吧？

    经过这次的事情，他真的是不想在让自己身边人受到威胁了。

    咔嚓！

    一声低沉的开所剩，本来被陈浩反锁的门竟然被打开了！

    而随着门锁被打开，一股淡淡的味道弥漫在房间内。

    紧张的心情终于放松了下来，因为陈浩已经知道了来者是何人。

    这股味道，他在熟悉不过了。

    张莹莹身上独特的幽香，他又怎么会忘记。

    而能打开锁子，估计也只有她有钥匙。

    不知道是不是因为那块古玉，在张莹莹身上有有种淡淡的清香混合着她的体香，形成了一股特殊的幽香。

    这种香味并不是那么腻人，反倒是让人有种深陷其中的感觉。

    然而，闻到这熟悉的味道，却让陈浩瞬间就回想起一些画面。

    脑海中不断闪过一幕幕画面，向前温润如玉的娇躯，那紧致光滑的触感，不知不觉间，他来了反应……

    就在陈浩走神的这会，张莹莹已经悄摸的走到陈浩的床边，轻轻的掀开被子，钻了进去！

    一瞬间的动作让陈浩整个人的颤了一下，紧接着就感觉自己背后一阵滑腻的触感。

