    “我说老哥，我也知道咱们这东西已经得手了，可这不只是份内的事嘛？就算是完成了也没什么好处，但如果我们要是能够将千樱也抓回去的话，那可就完全不一样了，到时候咱们可以申请要陨铁修炼，如果真的有了这东西的话，我们的修炼才能够更上一层楼，那实力可就远远不是现在能比的了。”

    另外一个浑身都是腱子肉的壮汉在一旁咬了咬牙说道。

    “我也知道如果能够将千樱带回去肯定是有大大的好处，可我实在是怕无福消受，我们现在都还不知道千樱是什么情况，不如回去好好打算一番再来，如何？”

    那个独眼龙依旧还是有些担心。

    “老哥，你这就是太担心了，千樱这小妞现在只有自己一个人在，咱们这边两个人，要收拾她那还不是简简单单，她的实力我们又不是不清楚，难道她还是我们的对手吗？”

    腱子肉壮汉满脸不在意的说道。

    “不要不要，我们还是不要太过于大意了，这个娘们可不是啥好人啊，恐怕也不好惹，现在带着东西回事，什么事都没有，但要是被留下来了的话，我们可就要交代在这了。”

    独眼龙确实相当的谨慎，连连摇头就是不愿意动身，他确实也相当忌惮千樱的实力。

    “老哥！！！你怎么就是掂量不清楚这其中的分量了！”

    那个腱子肉壮汉有些急了。

    “我也知道这一趟危险，但我这是为了什么，不也是为了咱们两个的修炼吗，说句实在话，咱们两个突破已经算够晚的了吧，但总归也还算是达到了脱俗的境界，原本以为等待我们的是一片广袤的天空，可在这里一呆就是整整四十年，四十年啊！这要是放在一个小伙子身上，这回估计都变成老头了。”

    他这话说的不错，他们两个人确实是在四十年前就已经突破了上来，但却迟迟都没有进展，不过本身到了这个境界就很难再有更大的修炼，也好，在上了这个境界之后，人体寿命会被大大延长，这才让他们此时看起来依旧是一副中年人的样子。

    “哥！你也不是不知道陨铁对咱们的重要性，如果我们现在真能带走千樱，恐怕下一次的修炼就还有机会，如果说现在不把握住这个时机，估计我们这辈子都只能停留在这了，我可受够了那些人的白眼！”

    腱子肉壮汉冷哼了一声，似乎对于同伴的不配合有些不爽。

    独眼龙嗯嗯，双眼闪过一丝精光，仔细的回味了一下腱子肉壮汉所说的话之后，最终还是咬了咬牙，随后恶狠狠的说道。

    “行，那我们就***丫的，无论今天这事成还是不成，从今以后我们就在门派里面不出来了，反正帕米尔高原这么大，我看谁能够找得到我们。”

    这两人说完之后，随后又忽然一闪身，两道黑影又从那墙壁外消失了。

    此时会所里面依旧还在进行着赌局，仅仅只是一开场的两次较量，叶圣凌和千樱大约就能够猜出对方的实力是否在自己之上。

    事实上他们两人的差距并不算是很大，但有时候赌术就是这样，只要有那么一丝差距，那么那个有优势的人就能够永远一直赢下去。

    就好像是猫与蛇一般，猫的速度永远要比蛇快那么一点，但就可以保证永远都不让蛇咬到自己，这就是实力差距上决定的胜负，这是不可能改变的。

    此时他们两人的牌面已经很明显了，千樱在一开始就占据了优势，如果说继续像是刚刚那样的话，千樱一定会获得最后的胜利。

    “继续吧。”

    千樱淡淡的开口说道，叶圣凌也示意的点了点头。

    美女荷官同样是看了一眼自己手中的那一副牌，随后又继续给他们两人补上，这一次速度同样是很快，而且她能够知道自己发下去的牌应该是什么，但却在那张牌打开来的瞬间，又再一次让她以及全场的人震惊。

    千樱的牌面是黑桃K，而叶圣凌的则是红桃K，他们两人又再一次经历了一次较量，虽然说他们两人在速度上都达到了一种极快的程度，但千樱的速度似乎就是能够稳压叶圣凌一头，永远都能够快他一步将自己想要的那张牌抽出来。

    虽然说他们身旁都有许多的高速摄像机正在对准了桌面，但是这两个人的速度都已经到了极为恐怖的程度，就连高速摄像机都无法录制到他们的小动作，这自然也就不存在任何研究意义了。

    他们此时一人手中的牌都只有三张，从目前来看，千樱在牌面上要小一点，但他们两个人都很清楚现在占优势的是千樱。

    而且因为速度上叶圣凌确实是比不上千樱的原因，恐怕下一次抓牌他也依旧是比不过千樱，目前在牌堆里最大的牌也就只剩下一张梅花K和方块K，如果说依旧像是刚刚那样单纯的比拼速度的话，恐怕梅花K最终还是会被千樱拿到手。

    到了这种情况之下叶圣凌自然要思索一下战略，他知道千樱下一步肯定是二话不说直接要抢那张梅花K，而那张梅花K的位置他们两个人都知道，但是只有手速快的人才能先一步下手。

    叶圣凌知道自己手速不够，所以也就只能够从别的地方下手，他凝聚起自己的精神，找到了那张梅花K之后，忽然一股灵力释放了出来，那张梅花K应声而碎。

    但因为是隐藏在牌堆之中的原因，所以也根本没有人能够发现，这副牌相当的整齐，此时就连那个发牌的美女荷官都没有察觉出来手中的那副牌，居然已经碎裂掉了一张。

    叶圣凌同样又先用灵力护住最后一张方块K，从而保证那张牌可以落入自己的手中。

    “继续吧。”

    他们两人又对那个美女荷官轻轻的点了点头，随后那个美女荷官也伸出手来继续发牌，而在这一瞬间，千樱又像是刚刚那样瞬间动起来了。

