    只见他锵的一声斩出，当既就将紫玉妖皇护身罡气劈开，差点将他劈杀在虚空之中。

    “纯阳灵宝！”

    关键时刻，紫玉妖皇喋血倒退，神色骇然大变的开口道。

    纯阳灵宝的力量称得上是惊世骇俗，哪怕是陈念之的法力仅能发挥出几分余威，也有斩杀元婴大圆满的可能。

    紫玉妖皇修为仅仅元婴八重，虽然在诸般大乘神通加持之下，勉强有元婴大圆满的法力，但是也不敢直面如此锋芒。

    仓促之间紫玉妖皇也顾不得报仇了，立即就就像远处逃去。

    眼看紫玉妖皇逃跑，陈念之并没有追上去，这青渊剑是纯阳灵宝，又不是本命纯阳灵宝，因为以他的修为根本斩不出几剑就会法力耗尽。

    一念至此，他看着妖魔元婴溃散，当机立断的开口说道：“先杀魔修。”

    众人乘胜追击，很快就将四位魔修逮住逐一斩杀，紫玉湖的两位新晋妖皇法力不济落在后面，最后也成了众人的剑下亡魂。

    这一战斩杀了足足六位元婴，却也是称得上是虎头蛇尾。

    事后林浅疏却也有些后怕，面色苍白的道：“这一战要不是有青渊剑在手，恐怕我们会损失惨重。”

    “既然青渊剑已经暴露，那么该用的时候也就用了。”

    陈念之淡然说着，将一尊元婴巨鱼的尸身拉了上来，此妖乃是蛮荒巨鱼所化，也许可以炼制一艘五阶宝船，弥补陈家金犀宝船被毁的损失。

    几人收拾了一番战场，然后开始清理血窟岛。

    这血窟岛才刚刚被魔修占据，内中的魔煞还比较薄弱，魔修数量也少得很。

    他们没费多大的功夫，就将其中的魔修斩杀殆尽，然后将那魔泉给彻底击毁。

    覆灭了魔泉，陈念之得到了三枚星辰碎片，就微笑着说道：“这域外魔神真是大方，每隔千年就给我们紫胤界送来成千上万的星辰碎片。”

    其他几人闻言也都是微微一笑，却也明白陈念之只是说说。

    毕竟这魔修禁地若是覆灭，这星辰碎片确实是不错的宝物，若是不能覆灭的话，那就是一处大灾难了。

    几人将魔泉蹦毁，姜玲珑便说道：“既然已经动手了，那就干脆将黑煞魔岭也清理干净吧。”

    “可以。”

    陈念之点了点头，然后带着众人往天脊山脉而去。

    接过刚抵达黑煞魔岭，就发现此处魔修禁地已经被荡平，竟然是浩然真君以一己之力催动纯阳仙剑将五位元婴魔修斩杀。

    那青灵真君见了众人，便笑着说道：“当时师尊刚回到浩然峰，五个元婴魔头初生之牛不惧虎，听说师尊受到了重伤便还想继续血祭炼制魔宝。”

    “可是师尊哪怕受伤了也并非等闲妖魔能够比肩的，不久之前师尊还是出关，仅仅五剑就将他们斩在了黑煞魔岭。”

    陈念之抬头望去，这才发现黑煞魔岭之上，五道剑痕交错纵横，无比的浩然剑意扑面而来，竟然将这魔窟中的默契都涤荡干干净净。

    想到这里，陈念之便微笑道：“有浩然前辈坐镇，看来还是我操心过多了。”

    “……”

    拜别了浩然真君，陈家众人便回到了姬洲。

    如今魔渊浩劫过去，又斩灭了姬洲和浩瀚海的魔修，陈念之终于能够松一口气，开始疗伤恢复修为。

    陈念之的伤势不重，早就在这十年多的时间里已经恢复，他跟姜玲珑找到了青姬。

    此刻的青姬躺在了洞府之中，似乎正在陷入了深度的沉眠，似乎一个活死人一般始终无法苏醒。

    自从魔渊浩劫将来，青姬便陷入了沉眠之中，就连一缕执掌肉身的神魂都已经陷入了沉眠之中。

    看着青姬的模样，姜玲珑沉吟了很久之后说道：“青姬修炼红尘梦蝶法，已经接近了千年的时间。”

    “如今距离千年之期已经将近，如果还是不能换醒她的话，怕是往后她很可能就会在沉眠之中再难苏醒了。”

    陈念之也面色格外的凝重，红尘梦蝶法乃是仙界的无上法门，来历可以说是非常的惊人。

    以此法在梦中修行，世间一年梦中便是一世。

    青姬在梦中修行了近千年，积累了千世轮回的根基，一旦能够苏醒便可拥有无比惊人的底蕴，甚至能铸就成仙根基。

    因为此法太过凶险，传说在那九天仙界之中，甚至有仙人修炼此法从而沉沦其中三千世，从此之后便再也无法从梦中醒来。

    想到这里，陈念之沉吟了许久之后说道：“青墟师叔推算出我是唤醒青姬的机缘，多半其中会有所缘由。”

    “我且在研究一番红尘梦蝶法，看看能不能找到将她将梦中唤醒的办法。”

    “好。”姜玲珑点了点头，然后说道：“我还要闭关修复本命灵宝，唤醒青姬的事情就靠你费心了。”

    陈念之抓住她的手，微笑着说道：“你放心，我会尽心尽力的。”

    两人出了青姬的洞府，陈念之便开始着手参悟红尘梦蝶法。

    其实在前些年，他也曾经在闲暇之余参悟过红尘梦蝶法，只是魔渊浩劫的缘故所以不曾深入的研究。

    如今在悟红尘梦蝶法，陈念之发现这道法门当真是精妙玄奥。

    “在睡梦中悟道，在梦中轮回，此间红尘滚滚，不过是红尘蝶梦一场罢了。”

    陈念之有些惊叹，忍不住评价道：“此法的创造者，当真是才情惊仙之辈，怕是在仙人之中也算得上极其了不得的人物。”

    他精研了数个月，大致将这红尘入梦法有了一些了解。

    不过当他了解的越深，却也对其创造者的奇思妙想愈发佩服，以此法在梦中修行。

    当历经三千世轮回之后，甚至可以直接立地成仙，而且还能一举修成大罗金仙的根基，可以说是前途不可限量的无上法门。

    “能避开寻常的修行道路，一举铸就大罗根基，此法虽然凶险，但是也足以称得上是一门惊仙之法。”

    陈念之沉吟着，便也开始着手尝试修行红尘梦蝶法。

    这红尘梦蝶法无比的玄奥，哪怕是陈念之也不敢贸然过度修行，所以他准备这次修行绝不超过百年。

    百年之内的红尘之梦，以他的道心足以让自己轻易勘破梦境，让自己从梦中醒来。

    三天之后，陈念之正事入梦，开始修行红尘梦蝶之法。

    “……”

