
粗通级隐身术，有些类似行走在人的盲角处，其实不当在太多人面前使用，因为很可能会出现在某一人视野中。

楚云眠隐身术也就粗通，之所以敢过来，一是这些大头兵没一个注意力放在警戒上，不容易看破隐身术；二则是金刚伞加持了玄光符及迷神符，便是有一两人恰巧看到他，也会被玄光晃花眼睛，加上迷神符，从而将他忽略过去。

金刚伞完美弥补了隐身术的不足，楚云眠未惊动一人的来到崖边，沿着蜈蚣梯往下而去，下去几级，将伞合上，放入道具包中，加快速度。

下到谷底，楚云眠撑开金刚伞，借助谷中昏暗光线、山石、灌木等条件，施展隐身术，往瓶山而去。

走到峡谷尽头一看，除罗老歪部外，就只二三十具残破血衣包裹的白骨——那些蜈蚣确实凶残，一丝血肉都不留下。

此时罗老歪部正热火朝天的在地上铺垫干草，便往稻草泼洒火油。

“这是准备用火攻？”楚云眠挑了下眉，也说不清好坏，安全起见，朝远处退去，选了个不错的位置，攀岩而上。

借助隐身术，楚云眠似与岩壁化为一体，加之距离、光线等问题，虽攀附位置很显眼，并不时有人望来，但却无人发现其存在。

人多力量大，罗老歪手下数百人一起动手，很快在峡谷前的空地上铺满油草。

接下来自然是引蜈蚣出洞，这么危险的事，罗老歪自不会亲自去做，点出一个倒霉蛋，便带着大部队退后。

那大头兵战兢兢取出一个木柄手雷弹，拉燃引线扔入原挖出大量蜈蚣的土坑中后，撒丫子往峡谷这边跑。

“轰！”手雷爆炸，泥土飞扬，群山轰鸣，山腹被掏空的瓶山更是隆隆不断。

一堆步足的蜈蚣，对震动极其敏感，片刻之后，爆炸处钻出大量蜈蚣，井喷般四下蔓延。

一平米、十平米、一百平米、一千平米……很快，峡谷前方，便爬满了蜈蚣，密密匝匝，每平按百条算的话，至少十万蜈蚣，且数量还在激增。

虽然蜈蚣还在往外涌，但已快爬出油草范围，罗老歪立即下令点火。

“轰……”

烈火燃油，峡谷前方区域，瞬间化为火海，海量蜈蚣在烈火中扭曲弹跳，疯狂挣扎，发出各种奇怪声响以及味道。

烈火灼油，燃得猛烈，熄灭得也快，不到一分钟，油草便化一堆烟雾缭绕的黑灰，哀蜈遍野。

大多蜈蚣死得壮烈，但也有小部分的半生不熟，在痛苦扭曲中，慢慢死去。

烈火起时，未进入火中的蜈蚣，都躲回地底躲避高温，烈火熄后，也未出来，却是一下情场。

“一群没毛畜生，也敢挡爷……”罗老歪神气十足，骂骂咧咧开口，正想发表一番慷慨激昂的演讲激励士气，却感觉地面在震动，愕然停下。

“轰……”

正在罗老歪部不知所措之际，手雷爆炸处泥土飞扬，一条三丈多长的黑褐色大蜈蚣破土而出正是楚云眠觊觎内丹的千年蜈蚣精。

“竟然把这大家伙惊出来！”楚云眠心下暗惊，施展壁虎游墙术，沿崖壁而上，尽量远离，却是来得匆忙，准备不足，还不是已之动手的时候，是要尽量拉开距离，别因为体质之故将其吸引过来。

“咔咔……”

千年蜈蚣精弓起上身，螯牙碰撞，发出令人头皮发麻的咬牙声，闪电朝峡谷方向扑来。

“哗……”数百人骇然变色，齐齐后退，罗老歪嘶吼道：“快开枪！”

“砰砰砰……”

枪声一片，大概有百余子弹落到千年蜈蚣精身上，但除激起大片火花外，没有任何功效，其速度不减的飞掠而来，瞬间十数米，不消几息便能杀到近前。

“手雷！”罗老歪大吼道，吼的同时，慌忙后退。

引爆手雷需要时间，还不待手雷爆炸，千年蜈蚣精已飞杀过来，巨大的身体如同压路机，挡者披靡，皆化渣渣，数十对步足过处，鲜血飞溅，残肢飞扬。

这是场碾压式的屠杀，因为罗老歪部聚得太拢，只一个照面，便有三十余人惨死，鲜血染红一大片区域。

如此罗老歪部自是溃不成军，各自逃命，千年蜈蚣精继续无情屠杀，一个蜈蚣摆尾，便是七八人身死，接着一招蜈蚣翻身，又是一片人灭亡，再来一招清风拂柳的左右摆腰，又是大片死伤。

“嘭嘭嘭……”

千年蜈蚣精正大肆屠戮，先前扔出的手雷接连爆炸，巨大爆炸声吓得其停止杀戮，纵身跃起十数米，贴到崖壁上。

手雷未能伤千年蜈蚣精分毫，不过却为罗老歪部逃命争取了不少时间，一个个屁滚尿流而逃。

爆炸让得楚云眠暂时停下，朝战场看起，发现只短短片刻，罗老歪部便稀疏了不少，至少减员了两百余人。

先前那剧烈爆炸似影响到了千年蜈蚣精的感知，其却是紧紧盘在崖壁上，并未继续斩开追击，罗老歪部残兵败将，却是逃得一命。

好一会，千年蜈蚣精才从崖壁上下来，拖着一具残尸往瓶山而去，爬到山间一草木遮掩处，一晃消失不见。

瓶山墓有通道与外界相连，这点楚云眠却是知道的，因为杀赛活猿二人的，便是千年蜈蚣精，所以一直留意着千年蜈蚣精去向，却是发现了入口所在。

记住入口所在后，楚云眠便继续攀岩而上，虽然没有蜈蚣梯相助，但攀爬速度却是不慢，很快上到崖顶。

楚云眠登崖处，离罗老歪部所在营地有两里余，还有片凸岩遮挡视线，徒手攀岩，却是未引起任何人注意。

另一边，罗老歪极其残部屁滚尿流爬上悬崖后，一个个虚脱般倒在地上。

“罗帅，现在怎么办？”副官问罗老歪道。

千年蜈蚣精壳坚皮厚，枪打不死，行动迅捷，手雷、火炮又攻击不到，上去不过送死，罗老歪思考了下布置陷阱的可能，但千年蜈蚣，估计成精了，不一定管用。

沉思许久，罗老歪狠声道：“集合人马，咱们撤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70786161"  chaptername="第一百四十三章  千年蜈蚣">加入书签</a>
</div>
