    “璃璃色金…”

    方里的眉头终于是撅了起来了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候，方里才想起。

    当初，在伊-幽中的时候，夏洛克曾经说过这样的话。

    “绯绯色金拥有意识，而且智能还有可能比人类更高。”

    这是已经遭到证实的事情。

    证据便是，在那个时候，方里为了阻止夏洛克将绯弹打进亚里亚的心脏，企图用直死魔眼将绯弹给杀死，却是在中途时激起了绯弹的反应，导致绯弹用能力加，自主打进了亚里亚的身体里。

    从那个时候开始，方里就知道。

    绯弹，亦或者说绯绯色金，拥有着自主意识。

    就像方里的伯邪这一类的纯星煌式武装一样。

    而既然绯绯色金拥有着意识，那与绯绯色金同为色金的璃璃色金，没有理由不具备自主意识。

    “难道…”

    方里心中一动，将心中的想法脱口而出。

    “蕾姬口中一直提及的「风」就是璃璃色金吗？”

    这个猜测，立即得到了白雪的证实。

    “我是这么认为的。”

    白雪看向了方里，对着方里开口。

    “色金拥有意识，所以对于守护着色金的存在来说，将与其交流视为必要进行的事项这样的事情并不奇怪。”

    “所以，我认为，蕾姬同学就是被乌鲁斯族选出来侍奉璃璃色金的巫女，能够与璃璃色金交流。”

    这样一来，谜题就解开了。

    蕾姬口中那所谓的「风」指的就是璃璃色金。

    通过与璃璃色金交流，蕾姬亦是拥有着非凡的感应能力，所以同样可以通过读取所谓的风来做到一定程度的预知，就像白雪的占卜一样。

    而阻止方里和亚里亚的关系继续加深，亦是璃璃色金下的命令。

    蕾姬，只是听从了璃璃色金的安排而已。

    婚约，只不过是附带的。

    “只是，璃璃色金为什么要做这种事情呢？”

    方里问出了最后一个疑问。

    “跟亚里亚体内的绯绯色金有关吗？”

    对于这个说法，白雪给予了肯定。

    “恐怕是的。”白雪如此说道：“绯绯色金与璃璃色金的关系似乎并不是很好，过去，因为绯绯色金的事情，璃璃色金也有过一些行动，例如大范围的散播粒子，阻断能力的效果，导致很多能力者都差点使不出能力，这样的案例也是有的。”

    “那么，这一次难道也是因为璃璃色金看绯绯色金不爽，所以才让蕾姬来破坏我和亚里亚的感情的吗？”方里皱着眉头的说道：“真的只是这样而已吗？”

    “……应该不止这样。”白雪沉默了半响，随即，低声说道：“我觉得，就像蕾姬同学所说的一样，璃璃色金之所以会这么做，就是因为现在的亚里亚非常的危险。”

    “危险？”方里追问道：“为什么？”

    “这个…”白雪有些为难了起来了，对着方里，极为抱歉的说道：“对不起，里君，这件事情暂时还不能告诉你，因为我们也还在调查中，目前只是有了一些猜测而已，等到得出了结果以后再告诉你，可以吗？”

    这么说着，白雪的表情还变得惴惴不安了起来，犹如害怕被方里给讨厌一样。

    对此，方里倒是失笑了。

    “好了，别一副世界末日一样的表情，我不会怪你的。”

    方里弹了一下白雪的额头，在白雪的痛呼声中，淡淡的开口。

    “我也没有那么执着的想知道原因。”

    “反正，如果真的因为绯绯色金而导致亚里亚出了什么事情，到时候，我再出面解决就行了。”

    随着方里的话语，其眼中，些许冰蓝的色泽微微闪烁而起。

    “不过就是将当初在伊-幽里没做彻底的事情再做一遍而已。”

    “一旦有个什么万一，就将绯弹给杀掉吧。”

    “那样就行了。”

    毕竟，方里最擅长的就是这种事情了啊。

    ……

    之后，方里与白雪直接回到了宿舍。

    拒绝了白雪打算上来帮自己做饭洗衣扫地，做各种各样的家务的请求（没错，就是请求）以后，方里一个人回到了自己的房间里。

    值得一提的是，方里的房间已经恢复了原样。

    昨天晚上，亚里亚与白雪之间的世纪大战导致而成的所有后果，通通都被抹消了。

    例如，地面、墙壁与天花板的砍痕。

    再例如，那如同废墟一样的家具残骸。

    这些，通通都被清扫干净不说，连家具都换上新的了。

    这是白雪早上起来以后，用了短短半个小时完成的奇迹。

    对于这位家务万能的大和抚子来说，这种相当于半毁程度的废墟，只需要用半个小时就能整理干净，让其恢复如初，真的让人不得不佩服。

    同样的家务能力，方里只在雷姆的身上见到过。

    所以，方里只能佩服。

    再顺带一提，某个粉色双马尾的傲娇少女是从头看到尾，甚至非常理所当然的指使着白雪去做事。

    对于贵族出身的大小姐来说，似乎真的没有做家务的选项呢。

    当然，后果就是早上的时候，亚里亚与白雪再次差点打起来，被方里一手一个暴栗敲下去以后才被阻止，等到出门以后才会一直互瞪，一副苦大仇深的模样。

    “从某方面来说，这两个丫头也算是颇为合得来。”

    方里带着这样的感想，在沙前坐下，打开了搁在玻璃桌上的新笔记本电脑，准备上武侦的官网，看看有没有什么值得关注的事情。

    然而，一打开电脑，方里便是收到了一封邮件。

    “匿名的邮件？”

    方里眉头一挑，将邮件给打开。

    下一秒钟，邮件的内容呈现在了方里的面前。

    里面写着这样的话语。

    “————敬给尊贵的枪之魔术师————”

    “————今晚凌晨时分，请前往空地岛的南端————”

    “————在那里，我等将大驾您的光临，并向瓦解了伊-幽的您献上最大的惊喜————”

    没有署名。

    没有地址。

    有的仅仅是这么一封写有内容的邮件而已。

    而且，在方里打开以后，这封邮件竟是突然自动销毁，不剩下一丝痕迹。

    单凭这点，那便足以证明，这并不是什么恶作剧。

    “惊喜吗？”

    方里微微一笑。

    “有意思。”