    第二天清晨。

    天刚蒙蒙亮，苏白就从深层次的入定中清醒了过来。

    他先是感受了一番修炼两个小时后自身的变化。

    “嗯，魂力增长速度果然有所增进，是之前差不多修炼一个星期的量。”苏白微微点头。

    这增长幅度老实说已经超过了他刚开始的预期。

    以他在苏家学堂三年来的经历来看，虽说每次极限锻炼结束后的修炼确实比正常修炼效果好上几分。

    可类似于这样直接猛增一个星期的量一次也没有过。

    其实苏白自己也隐隐感觉到了自从觉醒造化青莲武魂后，每一次升级经历过造化之光的洗礼过，他的修炼速度都会有所提升。

    可能刚开始提升的幅度并不明显。

    毕竟每一次微弱的提升如果不仔细探查、各种验证是根本发现不了的。

    苏白显然也没有这个闲情逸致去观察自己每次修炼结束后魂力增长比之前多了几分。

    然而这次就与众不同了。

    这次第三魂环以及紫焰青竹赋予的躯干骨由于未知的原因使得造化青莲释放的造化之光比之前多了几十上百倍。

    这样一来对身体的改造幅度太大，苏白一下子就感觉到了修炼速度的改变。

    所以这次极限锻炼后续的药效吸收效果也远胜之前。

    “这岂不是说随着我修为的精进我的修炼天赋也在与日俱增？”苏白欣喜不已。

    造化青莲yyds啊！

    苏白啧啧感叹。

    起码就这效果就算把斗罗大陆从古到今出现的武魂翻个底朝天苏白也敢拍胸脯担保不会有任何一个武魂可以媲美。

    双生武魂为什么强？

    一方面是赋予了魂师全面性。

    另一方面就是双生武魂的第二武魂可以越年限吸收魂环，起步都是黑色的万年魂环。这样一来对于魂师的增幅程度可想而知。

    可现在？

    苏白摇了摇头。

    纵使第二武魂的魂环赋予你的改造再强，那也仅仅只有十次。

    而他呢？

    每升一级就有一次，而且大等级突破更是有质的提升！

    最关键的是，双生武魂魂师的天赋会有任何变化吗？

    不会！

    当然，唐三那二度觉醒不算，毕竟他只是第一次没觉醒彻底。

    苏白就不一样了，他的天赋只会越来越高。

    何等可怕？

    他现在的修炼速度就已经碾压了原著的史莱克七怪一截。

    未来差距只会越来越大。

    ……

    “或许再过不久史莱克学院对我而言就会像苏家一样不会对我有任何促进了吧。”苏白表情复杂的喃喃道。

    他现在的实力在唐三等人中已经是无可争议的第一了。

    随着时间的流逝，彼此之间的差距只会越来越大。

    一个毫无压力的环境对于一名向往巅峰的魂师而言只会是梦想的埋葬地。

    苏白揉了揉眉心，将脑海中的想法暂且搁浅。

    他现在……

    还不想考虑那么多。

    他很珍惜现在有同龄伙伴陪伴在一起的感觉。

    至于苏家学堂的弟子……

    除了苏清儿之外，其他人在苏白眼中都太过于平庸了。

    毕竟当天赋的差距达到一定程度时，两者之间根本就没有平等交流的资格。

    物以类聚，人以群分说的就是如此。

    很残酷但很现实。

    就像一个商业大佬或者是上层贵族，他身边的朋友大多数也都是达官显贵，平庸的拿着低保的人有资格站在他旁边吗？

    退一万步来说，就算他不嫌弃，那个人也会自卑的不敢直视。

    ……

    “咚咚~”

    学院集合的钟声响起。

    苏白从沉思中回到现实，他一步三丈的迈向史莱克学院的大操场。

    在史莱克学院迟到可不是一件好玩的事。

    毕竟弗兰德对待迟到就已经相当苟刻了，大师可想而知。

    只会有过之而无不及。

    苏白可不想体验被大师责罚的乐趣。

    当苏白赶到的时候，戴沐白、奥斯卡早就已经站在一旁等待了。

    嗯，还有个冰块脸大师，背手而立，面无表情。

    不多时，唐三等人也依次赶来。

    眼看众人都到齐之后，大师这才迈步上前。

    他先是环视了眼站成一排的苏白等人，每一个被他看到的人都是微微低头，避开他锐利的目光。

    苏白和唐三除外。

    唐三是因为大师是他的老师，无条件信任。

    苏白就很简单了，大师实力比他弱那么多，有什么好怕的？

    想当年，身为七十六级魂圣的第一教官对他那么狠也没能让他产生畏惧心理，更别说连魂尊都没达到的大师。

    大师满意的点了点头，道：“很好，今天你们来的都很快。虽然昨天你们当中有人没有完成惩罚，但从你们身上我看到了不抛弃、不放弃的精神。这些你们做的很好，彼此之间的信任更好。”

    “在今天的课程开始之前，唐三，你先去完成昨天没完成的惩罚。”大师继续淡然的吩咐了一声。

    唐三恭敬答应了一声后，转身就向学院外跑去。

    “小三，我陪你。”小舞跟兔子一般蹦蹦跳跳的追了上去。

    ……

    接下来自然是八人又跑了两个来回。

    大师看着八人的背影失神了。

    他从八人的身上读出了两个字“集体”。

    连带着对于苏白拒绝拜他为师的恶感也消散了不少，不过还是要找回场子的。

    不然他大师的脸往哪放？

    在唐三的惩罚结束后，大师也正式开始了他堪称魔鬼般的训练。

    大师对于他们的训练安排很简单，首先就是每天一到两个时辰的对战。

    而且每天的对战情况也是有所改变的，比如说有时候是一对一，有时候是二对二，甚至是一对五，一对七等等。

    同时每次对战大师都会提出一些要求，比如说限制某些魂技、魂骨不允许使用。

    不过无论大师怎么限制，唐三等人就没有一次在单挑上打赢过苏白。

    甚至有一次大师允许唐三使用八蛛矛并且禁用了苏白克制唐三的第二魂技以及魂骨仅能，唐三还是在苏白的拉扯以及爆发中遗憾败北。

    自此以后唐三等人再也不敢找苏白单挑了。

    苏白的强大刷新了他们对于魂尊的认知。

    根本没法打，太全面了，同时也强的离谱。

    单打独斗纯粹就是单方面找虐。

    大师察觉到此情况后，感慨的同时也改变了部署。

    只要是有苏白参与的战斗，多数都是一打四起步，并且限制魂技魂骨的使用。

    唯一的一次是大师给苏白配置了宁荣荣辅助，在禁用了他第二魂技以及魂骨技能后让他俩二打五。

    结果……

    唐三等人大败。

    当然，唐三并没有使用他的八蛛矛和暗器，戴沐白、奥斯卡的第三魂技也被禁用了。

    不过事实就是苏白从此之后丧失了拥有队友的福利。

    这都是对战训练，在这项训练结束后就会开始下一项的体能训练。

    还是跟之前惩罚时一样的配方，禁止使用魂力，同时要求八个人共同完成。

    唯一不同的是，大师的花样很多，体能训练的方式千变万化。

    负重跑？

    那是最基本的。

    正式体能训练后，大师已经看不上这种简单粗暴的方法了，他给众人安排上了升级版的负重登山跑以及水中负重阻力跑等等。

    不管是哪种训练方法，唯一不变的是，每次都是力求达到苏白等人身体承受的极限。

    这就让苏白十分痛苦，他的极限……

    可是大师却是不管这么多，第一次没能让苏白昏迷在他看来已经是失算了。

    同样的事他决不可能容忍第二次。

    而且经过多次试验，大师也知道了苏白所能承受的极限。

    负重一百公斤登山跑一百公里，这差不多就是苏白不使用魂力的身体极限。

    这么说可能没有明确的印象，对比一下就知道了。

    目前除了苏白之外身体素质最强的戴沐白，他的极限是负重二十公斤登山跑三十公里。（一公里=两里，一公斤=两斤。我看评论区……）

    毕竟登山跑所消耗的体力远远超越了之前的平地负重跑。

    大师在测出这个数据后也是咂舌不已，看向苏白的目光跟看怪物一样。

    这之间的差距已经不是一点半点了，完全可以称得上是天差地别。

    大师有点理解为什么苏白这么强了。

    不用魂力后的身体素质都这么离谱了，能不强吗？

    这简直就是一个人形怪物。

    再看看苏白俊逸非凡的面孔以及如汉白玉般光滑的皮肤，大师陷入了沉思。

    这怎么看也不像一个身体好的魂师。

    比如说拥有白虎武魂的戴沐白和拥有大力金刚熊武魂的赵无极哪个不是看起来五大三粗、魁梧雄壮？

    与他们相比苏白就显得很是单薄……

    “奇葩年年有，今年特别多。”想不通的大师无奈吐槽一声。

    ……

    大师的训练很苦但却很充实。

    就这样三个月的时间一闪即逝。

    在这期间唯一让苏白欣慰的是，每天的伙食相当丰盛。

    看的出来大师也是下了一番苦心的，每天变着花样的烹饪菜肴。并且能量十足味道鲜美，足以支撑苏白他们每天的训练消耗。

    也不知道弗兰德看着金币哗哗哗的流逝会不会心疼。

    毕竟类似于这种能量充沛的魂兽肉价格可是相当昂贵。

    哪怕仅仅只是买材料省去加工费，一天的金魂币消耗估计也得五千打底。

    不出意外的话以弗兰德肯定是心疼的夜不能寐。

    毕竟弗兰德的性格懂得都懂。

    与投入成正比的是苏白等人在训练中收获匪浅。

    当然，如果说收获最大的，苏白觉得马红俊绝对当仁不让。

    由于训练的强度极大，马红俊的邪火不知不觉都在训练中消耗的差不多，省去了去索托城勾栏听曲的花费，而且魂力不知不觉也突破了一级。

    这都不是最让马红俊开心的。

    他最兴奋的是他瘦了，比之前整整瘦了两圈，虽然看起来还是胖，但已经不像之前那么臃肿了。

    这让他重拾追美之心，打算凭借自己的人格魅力俘获妹妹的心。

    唐三、戴沐白二人收获亦是不小，现在已经能负重五十公斤登山跑五十公里了，而且唐三的魂力也达到了三十二级的程度。戴沐白浑身的气质小有改变，少了几份玩世不恭多了几分成熟稳重。

    奥斯卡身形变化很大，整个人看起来健硕有力，一点也没有辅助系魂师该有的模样。当然，桃花眼一如既往，软绵棉的声音也没有变化，茂密的胡须亦然。

    小舞、宁荣荣、朱竹清还是老样子，唯一的变化就是身体素质的突飞猛进。哦，对了，三女的皮肤还是一样的白皙娇嫩。

    而且三女都比之前瘦了些许，这让她们原本就发育良好的身体曲线愈加迷人了。

    只不过令苏白费解的是明明瘦了，为什么朱竹清胸前的起伏比之前更加波涛汹涌？

    这让外界的女孩子看到情何以堪？

    至于苏白？

