    毛利兰紧张的看了看列车员，见列车员还在摆弄饮料，没注意到这边，于是快速弯下腰，偷偷把猫从冰冷的地板上抱起来，放到腿上。

    　　下意识的完成全套动作，之后，她才开始思考：“小黑怎么会在车上？”

    　　柯南也开始思考：又要有案子？

    　　这次他们打算救谁？

    　　……等等，该不会车里又被安了炸弹吧。

    　　毛利小五郎一头雾水的顺着两个小孩的视线看去，但只看到了桌沿。

    　　他略微挺直腰，让自己拔高，终于在桌沿后面，看到了两只眼熟的猫耳朵。

    　　毛利小五郎啧了一声，保护性的把牛排往靠近自己的地方拽了一下，一边说：“快交给列车员，不然被发现了，他们肯定以为猫是我们带上来的，很麻烦！”

    　　“不行！”毛利兰压低声音，坚定的否决了这个提议：

    　　“如果被送到保育所，它有可能被偷偷杀掉的！就算哪个列车员心软把它放生，猫的领地意识很强，它看上去才两三个月大，绒毛都还没褪干净，怎么跟那里的成年流浪猫竞争！”

    　　猫界的生存环境这么严苛吗……白石一边从桌子下面打量其他桌的客人，一边有一搭没一搭的听毛利兰科普常识。

    　　它一直以为Q版助手捏的这猫，是一只成年的帅猫，没想到她竟然不按套路来。

    　　怪不得路上看到别的猫，经常感觉体格比自己大了一圈……

    　　“绒毛？”毛利小五郎看着猫耳朵尖上的一撮毛，“它本身就是这种带尖毛的品种吧……喂，是不是你怕旅行无聊，偷偷塞进包里带上来的。”

    　　“怎么可能。”毛利兰一秒否认。就算想带，她也不可能往包里塞，行李那么重，挤扁了怎么办。

    　　毛利兰想着想着，忽然感觉自己的思路跑偏了。

    　　现在该思考的事，是怎么顺利把猫带回家，而不是怎么在旅行的时候偷藏一只猫。

    　　她清清嗓子，回过神，正想解释可能是猫自己藏进了她的行李，然后跟上了车。

    　　但这时，邻座却忽然爆发出一声怒吼：“说了让你订皇家套房，你看看你给我订了个什么东西！狗窝吗？！”

    　　“！”白石眼前一亮，立刻看向发出吼声的中年男人。

    　　虽然没什么证据，但是这个……应该就是这一次的死者吧。

    　　系统没发布救他的任务，白石也正好省事。

    　　怒吼是出云启太郎发出的，他正在训斥替他订票的下属。

    　　毛利小五郎托着下巴围观了一会儿，疑惑的向出云老板搭话：“我是不是在哪见过你？”

    　　他觉得这个人很眼熟。

    　　出云老板转头看了一眼搭茬的中年大叔，没理他，但也停住了训斥。

    　　被他骂道狗血淋头的加越利则得以喘息，他向毛利小五郎解释，觉得眼熟，可能是因为出云老板最近上过电视。

    　　——上星期，他们的珠宝店突遭抢劫。出云老板对着持枪劫匪大喝一声，劫匪就灰溜溜的逃走了，这件事还上了新闻。

    　　白石也对这一则新闻有些印象，并表示可以理解。

    　　毕竟没出过人命的案件不多，这类案子，当成新闻播放出去，看了或许可以提升欧气。

    　　但显然，也有人觉得这种小事不配上新闻，如果上了，一定是有谁在暗中推动。

    　　——一个白发苍苍的老人走过来，阴阳怪气的夸赞出云老板手段高明。

    　　并声称在他们的圈子里，有另一条传闻，说劫案就是出云店长自己策划的。

    　　他们所在的市，马上就要竞选市长，这时候玩这么一出贼喊捉贼，可以塑造临危不惧的形象，有效提升出云老板的人气。

    　　毛利小五郎也下场加入八卦，说劫匪是有前科的老逃犯，想找这种人演戏，难度太大。

    　　但老人还是坚信出云老板是幕后黑手，因为店员说，劫匪逃走前留下了一句话：这跟说好的不一样。

    　　白石一会儿看看这个，一会儿看看那个，略微纠结。

    　　很显然，白发老人的阴阳怪气成分也有点超标，在这个世界，这样非常危险。

    　　不过白石的主要目标，还是定在了出云启太郎身上。

    　　这人就算不是被害人，也一定是凶手。当然他是被害人的可能性更大，因为脾气太差了。

    　　“那两个人有问题？”正想着，旁边神神秘秘的凑过来一个人，柯南压低声音说，“我总觉得他们说的情节很耳熟，好像在哪看到过，但绝对不是最近。”

    　　“？”白石疑惑的看着他。

    　　什么时候开始，这个侦探能如此自然的跟猫探讨问题了？

    　　柯南在上次的爆炸案结束后，又一次查了很多资料，试图得知动物的智商上限。

    　　看完众多案例以后，他感觉好多了。

    　　猫并没有什么问题，它只是比普通的猫聪明了一点点。

    　　当然，柯南还是不相信炸弹是猫拆的，不过跟猫对话的时候，他心态更平和了——这绝对不是自己脑壳出了问题，这是在通过对话，锻炼猫的大脑，让它变得更加机智，是利人利己的好事。

    　　问完后，柯南见猫自顾自的别开头卧倒，不搭理他，毛利兰又让他快点吃完不要剩饭，柯南只好直起身，边吃边回忆。

    　　可惜还是记不起来。

    　　到底是在哪见过这种奇怪的抢劫案呢……

    　　餐车里的氛围不算好，旁边的商业大佬和政治家们还在互相拆台。

    　　毛利兰和毛利小五郎夹在一群有钱人之间，感觉还不如回包厢悠哉看风景，于是吃完饭后，几人没再停留，打算返回包厢。

    　　只是，怎么把猫偷渡进去，是一个问题……

    　　毛利兰看着车厢连接处的小柜台，又看看柜台里的列车员，狠了狠心，掀起衣摆，想把猫塞进去。

    　　“不像话！塞在那看着像怀孕了一样，难道要我带着一个大肚子的女儿到处乱跑？”毛利小五郎眼角抽了两下，强行忍下对猫的嫌弃，抓过猫塞进自己外套里。

    　　他一只手假装揣口袋，隔着口袋的布料捞住猫，低头从外套的敞口里看进去，不抱希望的威胁：“不准乱动，不然送你去那个什么园。”

    　　毛利兰紧张的看着他的口袋：“猫又听不懂，你轻一点拿！”

    　　“……事真多。”

    　　猫的双眼在黑暗中泛着幽幽绿光。

    　　毛利小五郎跟它对视片刻，摸着鸡皮疙瘩败下阵来，英理和小兰怎么会喜欢这种生物……这可真是个谜。

    　　还是快点回去，然后把它扔给小兰吧……

    　　三个人做贼似的走向包厢。

    　　推开餐车和寝车之间半掩的隔门，没等往里走，迎面一个人玩着手机路过，一头撞到了毛利小五郎身上。

