    秦桑租好一个石屋，在里面接连布下数层禁制，从芥子袋里翻出‘羊皮’。

    外表上看，‘羊皮’仍旧没有变化。

    当秦桑催动灵力落在上面时，立刻便有一点白光乍现。不等紫薇秘箓完全展现，秦桑便将灵力收回，‘羊皮’恢复正常。

    手里捏着紫薇秘箓，秦桑陷入沉思。

    究竟怎么处理此物，他此时也无法决断。

    现在这个时间，灵潮只是刚刚出现征兆，这种征兆慢慢酝酿，此后会陆续出现天象频发、云兽暴动之景。

    直至古仙战场进入彻底的混乱时期，天象日夜不停，云兽陷入疯狂，除非实力极强的人，其他修士很难在古仙战场生存。

    这个时候，七雄关将会闭关封锁，灵潮才会姗姗来迟。

    按照以往的惯例，每次灵潮酝酿的速度都不一样，这个过程，可能会是几十年，甚至近百年也不奇怪。

    倘若此次灵潮来得迟，自己能在紫微宫开启前进入结丹期，进入一探倒也无妨，但秦桑心里清楚这种可能性极小。

    他现在对如何结丹，一点儿头绪也没有。

    天赋强如祁元狩师兄，少华山金丹之下第一人，在秦桑刚入悬颅关时，便已步入假丹境，近三十年过去，至今仍未能结丹，可见结丹难度有多大。

    回到悬颅关，借助师门的力量，详细了解紫微宫之后再说吧。

    想着这些，秦桑暗暗感慨，将紫薇秘箓收起来，把此次拍卖会的收获一一取出，摆在面前。

    几种灵木都是给乌木剑买的，留着让它慢慢吞噬。

    极品灵器黄沙旗，操纵的难度不高，秦桑稍加祭炼便能运用自如，以后对敌的手段又多了一个。

    然后就是三株引魂草。

    秦桑打开其中一个玉匣，小心将引魂草拿起来。

    三片草叶缠绕在一起，顶部形成‘花苞’，长度堪比成人手臂，却轻若无物。

    秦桑鼻翼微动，嗅了嗅灵药散发的气息，没有独特的香气或者怪味，但这股气息进入体内，便觉神魂隐隐都被触动。

    他没有去触动引魂草上的禁制，决定等安稳之后，再着手炼制天尸符。

    三株引魂草，九片草叶，可以让他多练手几次，但也不能肆意浪费，这种灵药可遇不可求，得之不易。

    拍卖会结束就已经是寅时，秦桑在石屋等了一个时辰。

    天光大亮后，秦桑走出石屋。

    被拍卖会吸引来的高手不少，今天的东西明显比之前好了一个档次，秦桑也有兴致逛了起来，收获颇丰。

    其中竟有五行阴物之二，算是意外之喜。

    不知不觉一天过去，秦桑把石岛逛了个遍，几乎每时每刻都能听到有人议论昨晚的拍卖会，并且绝大多数话题都和紫微宫、紫薇秘箓有关。

    这些消息将如一团风暴一般，迅速波及至整个小寒域，很快就会掀起一场寻找紫薇秘箓的热潮。

    一张‘羊皮’有机会换一件法宝，又有谁能不动心呢？

    即便没有这场拍卖会，紫薇秘箓的消息早晚也会爆出，只不过不会这么快罢了，毕竟紫微秘箓之争，其实是局限在结丹期修士之间的。

    而且，掌控小寒域的，正道八宗等有元婴老祖坐镇的大势力不会参与，他们不用紫薇秘箓，也能在元婴庇护下进入紫微宫。

    真正需要紫薇秘箓的，是那些小门派，或者散修里的金丹。

    天色将晚，秦桑找了个无人处，催动灵力激活玉佩上的禁制。

    玉佩中心亮起一抹微光，化作一个匕首状的光箭，指向东南方向，表明老者召开的秘市地点就在那里。

    “不会要离开石岛吧？”

    秦桑暗暗皱了皱眉，跟着玉佩的指引，一直走到石岛的边缘，发现光匕遥指着一个不起眼的石屋。

    暗中观察了一会儿，陆续有人进入石屋，秦桑等到了约定的时间，方才迈步走过去。

    石屋外挂着幌子，没有客人，秦桑紧了紧斗篷，抬脚走进去，没有看到那名老者，店主是一个有筑基期修为的貌美少妇。

    “不知客官需要什么……”

    少妇懒洋洋坐在里面，刚开口便看到秦桑掌心显露的玉佩，立刻换上一幅笑容满面的样子，低声道，“道友请随我来？”

    走进后堂，竟然还有一个暗门，暗门后是一条幽深的暗道，里面有禁制闪烁隐晦的光芒。

    秦桑在暗道入口站定，凝目看着这些禁制。

    少妇掩嘴一笑，“道友不用担心，这些是隐蔽禁制，防止被外人发现秘市而设，我们没有阴山关的威慑力，只好出此下策。参加我们秘市的道友，也都不想暴露在明面上。”

    见确实是隐蔽禁制，秦桑点了点头，淡淡道：“请道友带路吧。”

    走进暗道不久，尽头便出现一个不大的石室，石室里摆放着一个长桌和一些椅子，此时密室里已经快坐满了打扮各异的修士。

    这么多人，石室却鸦雀无声，安静异常。

    那位老者就坐在长桌的头上，见秦桑进来，立刻起身相迎，伸手一引，笑着说道：“又有一位道友来了，请坐下稍等，秘市就快要开始了。”

    秦桑点点头，随便找了个椅子坐下。

    敏锐的感觉到，有几道探究的目光落在自己身上，秦桑佯作不知，同时也在默默打量其他人。

    无一例外都是筑基期，其中竟不乏筑基中后期高手，老者的号召力让秦桑也暗暗诧异。

    这些人中，可能有不少是昨天拍卖会上的熟面孔。

    不过，每个人都包裹得严严实实，比拍卖会还谨慎。

    今天估计能有不少好东西，不过自己的灵石所剩不多，倒是从于岱岳等人身上搜刮到的战利品还在，希望能有收获。

    秦桑暗想。

    随后，又有几个修士陆续赶到。

    戌时将至，马上就到秘市开始的时间。

    老者坐直，轻咳一声，正要开口说话，暗道中突然传来一阵颇为沉重，且异常急促的脚步声。

    什么人这么沉不住气？

    秦桑扭头一看，便见一个壮硕的身影从门外急匆匆挤进来，竟是昨天见到的那名壮汉！

