    第192章绝望

    “我本是谢家的表姑娘，永昌伯府是我的外家，我……”

    白梅芷话没说完，永昌伯一头从床上栽下来了，外头小厮听到动静，连忙推门进来，一见这副景象，也不知道出了什么事。

    只姑娘穿了一层纱衣，该看见的都能看见，不该看的也能看见，他顿时一双眼睛放光地盯着白梅芷，“伯爷，您怎么了？”

    “你，你，你才说你是谁来着？”永昌伯问道。

    这一刻，诸天神佛从牡丹楼的上空飘然而过，白梅芷嗫嚅着唇瓣，看着永昌伯一张酷似她娘亲的脸，绝望一点一点地爬上心头。

    永昌伯也清醒过来了，哪怕此时白梅芷不穿衣服，他也无心去看，而是盯着白梅芷的一张脸，似乎看到了当年的二妹。

    永昌伯的脑子里一片浆糊，虽然方才没有入港，可是，他素日花样儿多，多的是法子，倒也不必非要那般。

    而白梅芷，只要对方还愿意给她留个完整，她就很配合，两人倒也是契合。

    “你，你，你是梅姐儿？”永昌伯结结巴巴，懊恼得恨不得有一道惊雷劈死自己，不由得哭道，“哎哟喂，我的天爷啊，造孽啊！这是要我的命啊！”

    白梅芷跪在地上不停地抽泣，她此时尚且清醒，看出来永昌伯只怕也不愿让人知道这事儿，含着泪水道，“求伯爷赐我一条生路，若伯爷能够救我出去，今日之事天知地知绝不会有第四个人知道！”

    那小厮也懵了，这是怎么回事？什么梅姐儿？

    永昌伯抬起一只手，小厮忙上前扶起老伯爷，问道，“伯爷，您那儿没问题吧？”

    永昌伯一阵气血翻滚，还没有抓牢小厮的一只手一滑，人便一头栽在地上，这一次，没有睁开眼睛。

    “啊！”白梅芷惊呼一声，永昌伯的鼻子里渗出血来，原本正常的一个人，此时脸色煞白，已是进气多出气少了！

    “快，快叫大夫，出，出人命了！”小厮喊道。

    千金堂的大夫才回到医馆，还没有坐稳，没有来得及喝一口茶，又被请了回来，病人还是永昌伯。

    此时，牡丹楼的大堂里头，白梅芷被浓妆艳抹，穿着一层单薄的红纱裙，清晰的玲珑身躯展现在所有人的面前，她唇瓣颤抖，满腔屈辱，低眉垂眼，走到了舞台的中间，两颗泪水从她的脸颊上滚落。

    老鸨横了她一眼，走上舞台的边缘，拍拍手笑道，“大家伙儿可别小看了这姑娘，就方才啊，这姑娘可是把永昌伯伺候得都起不来床了，还没出什么力呢！”

    这一说，竞价的金主们纷纷开始竞价。

    牡丹楼三楼最好的雅间里，陆偃将一盏茶递给坐在榻上的男子手里，男子穿着一身子孙夔龙球纹宋锦长袍，头戴镶金巾环，他接过了茶，不解地问陆偃，“不是说今日是这姑娘的初次吗？怎地还嫌服侍了永昌伯？这永昌伯也太不经事了点吧！”

    陆偃唇角含笑，道，“老爷说的是，永昌伯这些年失于保养了些。”

    “阿偃，你瞧着姑娘，如何？”被称为老爷的皇上问道。

    陆偃眸光微闪，道，“老爷，臣看这姑娘，怎地有两分面熟？”

    “哦，你还在哪里见过不成？”

    汤圆忙上前来，“督主真是好眼力，这姑娘，不是风夕节那日与谢家公子姑娘们一块儿逛街的那个表姑娘吗？哎呀，这一说起来，这白表姑娘怎么落到这步田地了？这，这，这，不是说，白表姑娘是永昌伯的外甥女儿吗？”

    皇帝一听，腾地起身，半点兴致都没有了，道了一声，“荒唐！”连留都不留了，转身就离开。

    陆偃连忙跟在他身后，出了牡丹楼的后门，皇帝也没有上车，正要信步而行，听到一声惊呼，女子娇怯的声音，一扫皇帝心头的烦躁，他不假思索，顺着声音的方向走去。

    不远处，一个姑娘歪在地上，一张巴掌大的小脸上，挂着两行晶莹的泪珠，一张口，声音便如黄莺出谷，“这位哥哥，奴家就住在对面，那亮着灯的屋子便是奴的家，奴与奶娘一起过活，可否请老爷帮忙去把奴的奶娘唤来，把奴扶回去？”

    姑娘动了动脚，为难地道，“奴的脚崴着了，不能使力。”

    这一声“哥哥”，真是荡人心魂，皇帝整个人都酥软了，特别是这姑娘生得貌美如花，沉鱼落雁，皇帝也算是阅尽天下美人，还从来没有一个女子，能让他心动至此。

    “不知姑娘如何称呼？”

    “奴家姓李，闺名，闺名畹芬。”姑娘说完，便羞得别过了脸，将细腻如豆腐一般娇嫩的半张脸，还有如珍珠般的耳垂露在皇帝面前，皇帝克制住了冲上去含一口的冲动，他清了清嗓子，吩咐陆偃，“派人去帮忙喊一下畹芬姑娘的母亲吧！”

    “是，老爷！”陆偃使了个眼色，汤圆公公不动声色地退下了，一个小太监上去拍门打户，不一时，一个瘸腿的老婆子来了，一看歪在地上的畹芬，为难地道，“哎呀，姑娘怎地这般不小心呢？你叫老婆子我怎么把姑娘弄进去呢？”

    李畹芬牵着婆子的手，半天都使不了劲，她求助地看向皇帝，陆偃正要上去检查，被皇帝拦住了，他看了一眼姑娘身上的单衣，上前去，半蹲下身子，伸出双手，那姑娘低着头，任由自己歪在了皇帝的怀里。

    屋子里很简陋，身为一国之君的皇帝自然不能如此委曲求全，他环视了一圈狭隘昏暗而又充满了霉味的屋子，连张像样的床都没有，便问道，“你就是住在这里的？可曾许了人家？”

    李畹芬娇羞地在皇帝的怀里摇摇头，“奴家不曾。”

    “你这腿也要好生治，不如跟我回去，找个好大夫帮你看看，等把腿治好了，我再送你回来？”

    李畹芬抬起头，状似惊讶，“奴家来京城投亲，今日才找到了亲戚，明日他们就会来接奴家了。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

