    苏晓曼感动地拍拍林曦然的手臂，轻叹道：“曦然，谢谢你，要不是有你们，我也撑不下去……你放心，我会继续骚扰你的，现在就算我想走，程方毅也不会让我走的。唉，最麻烦的是我偏偏这会儿受伤，我爸和我妈放心不下，才坚持让我跟着回去，要不你帮我跟他们说说，让他们安心回去吧！你口才最好，拜托你啦！”

    林曦然一听就头疼了，“伯母还让我说服你，你倒好，反倒让我帮你说服他们去。真当我是苦力啊！”

    “你最厉害啊！拜托你啦！”苏晓曼抱住她的手臂，轻声说道：“我妈最佩服你的本事，还经常让我跟你学，你说的话在她那儿最管用，我说一百遍都顶不上你说一遍，你不帮我，还有谁能帮我啊！”

    “停停停！”林曦然赶紧甩开她的手，揉揉自己的胳膊，抱怨地说道：“好好说话，你这样还让不让我活了啊！我去跟伯母说也行，可他们也未必肯听我的啊！”

    苏晓曼咬咬下唇，轻轻叹息了一声，说道：“其实，他们也知道我回去可能会更麻烦，只是放心不下我。我这伤来得太不是时候了，要是我能找到份合适的工作，他们或许就能安心回去……”

    “找工作啊……”林曦然眼睛一亮，伸手打了个响指，得意地笑道：“这个好说！想找个年薪十万八万的很难，普通工作还不是小事一桩吗？这事包在我身上，我去跟他们说！”

    “真的？”苏翰文皱着眉头，怀疑地看着林曦然，有些不相信她说的好事，“晓曼大学都没毕业，你们公司也肯要？”

    “千真万确！”林曦然一脸的诚恳，就差赌咒发誓了，“伯父，我在公司大小也算是个中层，招个助理的权限还是有的。晓曼虽然大学没毕业，可当年那也是优等生，人又细心勤快，做个办公室助理还不简单？您放心，有我在，肯定不会让她被人欺负的！”

    “那办公室助理能有多少薪水啊？”赵英兰忍不住问道：“晓曼还得带孩子，这大城市的消费高，够不够她们两人花费的啊？”

    “够！”林曦然一口咬定，“我们公司的待遇高福利好，还有五险一金，就算试用期也有近三千的工资呢！晓曼和思思在我这里住，跟我一起上下班，又不需要房租什么的，纯吃饭能花多少？伯父伯母你们就放心好了，以晓曼的水平，很快就能上手，以后做得好了，升职加薪都没问题的！”

    赵英兰听得一个劲点头，这大城市和小地方的差别就是大，收入高花费也高。他们老两口这样辛辛苦苦教书几十年退休也不过三千元的月薪，晓曼若是回去，从低做起只怕连一千五都没有，在这里起步就能有三千，还有林曦然看着，她想了想，忍不住问了句：“小林啊，那你现在收入有多少啊？”

    林曦然眨眨眼，笑眯眯地说道：“伯母啊，我刚入行的时候才一千多，就一个人在这漂了，那时候多亏晓曼照顾我，我才能坚持下来。现在的收入啊，比那时候多个几十倍吧！”

    “几十倍……”赵英兰听她说的含糊，可稍稍一算，也不由咋舌不已，“那一个月不是有好几万？”

    林曦然耸耸肩，轻描淡写地说道：“我的薪水也不算多，做我们这行的，大客户经理拿业务提成的，一年多的上百万奖金都有。要不，我能这几年就买下这套房吗？”

    “也是！小林你真能干！”赵英兰一边点头夸赞她，一边打量着这套公寓在心底暗暗盘算。在她心目中，女儿从小到大成绩都是一等一的好，要不是大三的时候被刘浩然骗晕了头居然辍学结婚，肯定也不会比林曦然差。

    这样算下来，晓曼若是留在城里工作，有林曦然照顾，总比跟他们回老家的前途光明，赵英兰心中放下块巨石一般，感觉松了口气，转头看苏翰文还皱着眉，便捅了捅老头子，低声问道：“我看小林说的这工作靠谱，你看咋样？”

    苏翰文瞥了她一眼，转头望向林曦然，沉声说道：“是晓曼让你跟我们说的？”

    “呃……”林曦然怔了怔，发觉老人满是鱼尾纹的双眼依旧深邃，眼神犀利地仿佛能一直看到人心底，知道自己演戏技巧还不够，只能老老实实地说道：“是。不过我说的也是真的，我们公司的确在招人，我也有这个权限可以带晓曼。伯父，您放心，晓曼也不是小孩子了，她有思思在，知道自己应该做什么。”

    她如此正色诚恳地说来，倒让苏翰文的眉心松开了几分，老人轻轻点点头，叹道：“晓曼多亏有你这个朋友。她既然坚持要留下，那就留下吧！”

    “谢谢伯父！”林曦然大喜过望，“我就晓曼这么一个死党，还担心她要是走了，我一个人就更没劲了！”

    “那你也该找个对象啊！你也不小了……”赵英兰嘴快地刚说完，忽然想起晓曼母女还要托庇在她家，若是林曦然找了对象，那她们就得自己再找地方，赶紧打住话题，一个劲地感谢她，“那我家晓曼和思思就交给你了，有什么事儿记得跟伯父伯母说一声啊！”

    “没问题没问题！”林曦然拍着胸脯保证，当着苏爸爸苏妈妈的面儿，郑重其事地接下了照顾晓曼母女的重任。

    当时的她，只觉得闺蜜有难，别说是提供住处找个工作，就算两肋插刀也在所不惜，毕竟，当年她刚毕业在社会上碰的头破血流的时候，若不是晓曼找刘浩然帮忙，她根本无法在这个充满厮杀的都市里站住脚。

    受人滴水之恩，必当涌泉相报，这是她做人的基本信念。

    只不过，她没想过的是，授人以鱼容易，授人以渔却不是一件随便说说就能做到的事，并不是每个人都能像她一样迅速地投入新的工作中。

    中国好闺蜜的考验，从一起生活一起工作，才真正刚刚开始。

