    朝堂之上微微哗然起来，不少依附于古岳的朝臣此刻亦是心中如同重槌击鼓一般。

    两两对视，似乎都都能够自对方的眼中看出迷惑。

    怎么回事？

    大人似乎一直也未曾和他们通气啊。

    “果然！”

    来自耳边的话音，让张元博双眼一眯。

    他早料到这古岳不说话，准是憋着什么坏，没想到直接和太后硬杠起来了。

    古岳可不是什么初出茅庐的毛头小子，堂堂三法司之一，都察院的掌权者，从二品左都御史，如今竟敢在朝堂之上如此直截了当的拂太后的面子。

    多年的政治嗅觉告诉他，此时还是少多嘴、静观其变为妙。

    这般想着，张元博便直接眼观鼻，鼻观心起来，好似一颗睡着的柳树。

    张元博这个丞相如此姿态，朝堂之上此刻被百官注目的华太后却无法如此。

    众多的视线汇聚而来，这一刻，她只感觉自己仿若放在篝火上炙烤，分外煎熬。

    她强忍着胸中的怒火，目光直视古岳。

    “古御史，昨日你等廷议，力言国不可一日无君，本宫今日为固国本，强忍丧子之痛，商议新君人选。”

    “陛下在位之时，与齐王之间的感情，自不必多言，众臣有目共睹。”

    “刚刚太傅赞誉之言，满殿朝臣尽皆听闻，除了齐王，本宫想不到谁人还能更适合承继皇位？”

    “何来有失公允之言？你说要等一等，不知还要等多久，几日，几月，还是数年？”

    华太后明显有些情绪激动，此刻说出的话，更是矛头直指古岳。

    一时间朝堂之上气氛凝结，文武百官尽皆不敢多言。

    “呵呵……太后勿需动怒，本官说等一等，无需那么长的时间，诸臣静待朝堂、安心等待便可。”

    古岳倒是没有与华太后多言，也不想与其做什么口舌之争。

    放下一句话后，便自又沉默不语了。

    在古岳等人的心中，今日的朝议始终不过是一场闹剧罢了。

    王爷都还未到，能商议出来什么？

    而古岳的态度这一下直接让华太后有些怒不可遏，她的儿子才刚刚薨逝多久，如今这古岳就敢如此不留情面！

    “请太后静候……”

    “太后稍安勿躁，再等一等吧……”

    ……

    也就在华太后还想要再说什么之时，朝堂之上又是两道声音响起。

    群臣循声望去，却见不知何时，兵部尚书韩泰，吏部尚书李颖突然开口了。

    这可都是皇朝之中的实权人物，绝对的股肱之臣。

    只不过今日的行为却是令人不知所云，其开口所言与古岳一般无二，都是让朝臣再等等。

    只不过等什么？却是没有下文了。

    华太后此刻也是察觉到了今日朝议的反常，一连三位朝廷重臣，都接二连三的开口，话语如出一辙。

    她只得深吸了几口气，顾自平息心中的怒火。

    她不再多言，一双眸子泛着寒光，就这般居高临下的坐在上方帝台。

    她倒要看看，几位朝臣究竟要让她等什么？！

    时间一分一秒过去，朝殿之上显得异常的静谧。

    只不过这静谧之中，又透露出莫名的诡异。

    众臣尽皆不明缘由，视线接连在古岳、韩泰、李颖三人身上扫过，最后又收回。

    既然太后都愿意等，他们自不敢多说什么。

    一直到巳时三刻，临近晌午之时，此刻众臣已经等了有小半个时辰了。

    华太后此刻都有些不耐烦了，这时殿外终于有了动静。

    “镇北王到！”

    一声通报声自殿外传来，通报太监的声音，还透露出一丝颤意。

    殿内此刻因为长久的等待，有些昏昏沉沉的众位大臣，此刻尽皆如同被一盆冰水当头浇灌下去一般，瞬间惊醒。

    继而所有人都变了脸色。

    唯有古岳、韩泰、李颖等人此刻面色如常，似乎早早便知道一般。

    “踏踏踏——”

    不轻不重的脚步声伴随着一道身影的踏入，在这空旷的朝殿之内显得异常的清脆。

    身影似乎自带一种莫名的威仪，即便自身不刻意散发，一种气势凝结，依旧压的朝殿众臣喘不过气来。

    华太后此刻的面色已经自不耐烦化作青白。

    镇北王楚渊的可怕，背后可能拥有的底蕴，直到现在，对于华太后而言，都如同一个谜团一般。

    不日前深夜，姜睿还未被刺杀之前，曾经因为这事还去后宫找过她。

    希望她修信一封请其父华东鹏，也就是灵仙阁阁主亲自出手，镇压楚渊。

    由此可见，姜睿对于这与他年纪相差十多岁的镇北王的忌惮。

    今日朝议，乃是为商定新君人选，楚渊因何会出现在此？

    莫非……

    华太后面色变幻。

    先前楚渊就曾在朝堂之上抗衡皇权，胁迫她儿，再加上刚刚古岳、韩泰、李颖几人的异常行为，华太后心底突然衍生出一种不详的预感。

    “拜见王爷……”

    “参见王爷……”

    ……

    楚渊刚刚站到朝堂之上，先前面对华太后尚且闭目养神，不愿多说的左都御史古岳，却是直接双标，对着楚渊躬身一拜，态度极为恭谨。

    他的这一动作，瞬间惊醒了朝堂之上其余的朝臣。

    所有人连忙参拜，唯恐因为礼节之失得罪了这个煞星。

    一时间，朝堂之上参礼之声层起，如同成了楚渊的主场一般，若万星之主，众星拱月。

    “嗯。”

    楚渊点了点头，站立在朝堂正中。

    目光环顾偏殿一圈，文武百官无有人敢于直视。

    “今日朝议，新君人选是否商定？”

    淡而威严之音响彻在朝堂之中。

    显得颇为喧宾夺主，但文武百官却无一人敢于开口叱责。

    “回禀王爷，太后力荐大皇子齐王即位称皇，新君人选暂未有所定论。”

    古岳恭声回应道。

    “既未有所定论，齐王即位之说，便无需再议了。”

    “本王此处倒是有个人选，乃是先皇姜道山血脉，即位称皇，本王看倒是极为合适。”

    楚渊开口说道，三言两语便将齐王即位一事揭过。

    “不知王爷所说的是先皇哪位皇子？”

    古岳适时开口问道。

    “先皇十九子，姜平。”

    

