    花芊宫，纯白色的信纸被月夏折成一只只千纸鹤，前去送信的宫女回来复命。

    “贵人，信已送到。”

    月夏问道：“陛下可有拒收？”

    宫女摇头，“不知，奴婢交给大宫女后便回来了。”

    宫女想起什么，刚要开口，外边迎来脚步声，上官缘儿和侍女进入内殿。

    两人不请自来不说，竟连通报都不传一声，宫女们都替月夏觉得没面。

    “贵人，你今日可有空闲授我琴艺？”

    上官缘儿姿态端正，让人丝毫挑不出错，月夏也没有在意，挥着千纸鹤道：“不巧，本宫手指头伤了，怕是教不了。”

    侍女蹙眉道：“咱们公子来了两次，你次次都有理由，莫不是故意耍人？”

    上官缘儿轻斥，“无礼。”

    月夏身后的宫女作证道：“上官公子，我家贵人确实伤了手，药都在桌上摆着呢。”

    上官缘儿瞥了眼月夏的右手，伤了还能折纸玩，写信件？

    “如此，是我不识趣了。”

    上官缘儿行了一礼，正欲转身，外头有人带了萧燃的口谕。

    殿内的人全都跪了下来，只有月夏还坐在椅子上，宫女示意她，传话的宫人道：“陛下念在贵人受伤，免了她的行礼。”

    上官缘儿的手心一紧，又听那宫人道：“陛下口谕，今晚留宿花芊宫。”

    月夏轻笑，“谢陛下。”

    狗男人这是唱哪出？

    宫人离开，上官缘儿半晌没起身，又听见月夏这里的宫女道：“陛下近日可真是宠贵人，都连续来好几次了。”

    “快要午膳时间了，上官公子不嫌弃的话，可要留下用膳？”

    见上官缘儿一动不动，月夏问道。

    “不了。”

    男人立即起身，盯着月夏看了好一会儿后离开。

    行至宫门，侍女忍不住道：“那个贵人怕是故意在公子你面前炫耀，不过是陛下一时兴起，她在得意什么。”

    “公子你未来可是王夫，身份可一点不比她差，就连行礼其实都不……”“住口。”

    上官缘儿冷声道：“若再这般爱嚼舌根，就别再跟我。”

    “……是。”

    侍女抿唇垂下头，她偷瞄瞧了一眼，自家公子眼圈边好像红了些。

    ……夜幕降临，萧燃如约而至，进了花芊宫。

    月夏把那一串千纸鹤给他看，“陛下，这是月夏为您准备的礼物。”

    萧燃暼了她眼，眸色偏冷，抬手道：“更衣。”

    月夏：……狗男人来她这就是为了睡觉的？

    月夏帮他更衣后，萧燃霸占了她的床，“不想被处死就别爬上来。”

    月夏嘀咕，“若是半夜陛下邀我呢？”

    萧燃没搭理她，月夏躺在铺了一层被子的地上，可怜兮兮翻来覆去。

    “再吵滚出去。”

    床上传来杀气凛然的话，月夏坐起身，戳了戳萧燃的被子，“陛下啊，我能牵住你的手吗？”

    萧燃：“……不能。”

    月夏：“不牵的话睡不着，睡不着就会乱动，乱动就会吵到陛下，陛下……”“聒噪。”

    月夏：……你才聒噪呢，我对别人才不这么啰嗦。

    不准牵手，月夏便扯住被子，靠在床边休息。

    “陛下，这是千纸鹤，传言叠了一千只后送给心爱的人，便会让那人无灾无妄，每只千纸鹤里边我都写了话呢。”

    床上的人不知睡熟了没，只幽幽传来冷呵。

    没一会儿，萧燃察觉到床边人均匀的呼吸声，他侧眸看见眼桌上的千纸鹤，说实话，那千纸鹤并不漂亮，有大有小，还有歪歪扭扭的。

    视线移到月夏脸上，他眸色更冷。

    心爱的人？

    这小琴师还真会说话，可他不会听信一张漂亮的嘴。

    不自觉目光移到了月夏的柔唇上，那唇粉嫩柔润，看上去比鲜甜的水果还要多汁，他视线一僵，正要移回来，便见月夏往下一滑，就要摔到地上。

    ‘咚——’月夏摔了，她嘤咛一声，捂着胳膊，眼角泛着泪花往床上看去。

    好家伙，萧燃面朝里，压根没管她。

    “陛下？

    陛下？”

    她试探喊了几声，在知道萧燃没睡的情况下摸上了床，钻进被子中，等摸索到萧燃的手后，她蜷缩在边边，握着他的手继续休息。

    点到为止，她没有再进一步。

    萧燃从小就有手脚发凉的症状，长大后也没变，但月夏的手心暖热，仿佛是寒冰遇到暖阳，逐渐被融化吞噬。

    他僵着身子，竟有些不知所措。

    等了许久，这个姿势没有变过，见对方真的是踏实睡着后，他才反过来捏了捏月夏的手。

    嗯，滑嫩软乎乎的，手感不错，也热，正好给他暖暖。

    思及此，他没有立刻甩开月夏的手，而是安心睡下。

    近日萧珂蛰伏，不知有什么动作，朝臣又失信了部分人，往后，怕是更加艰难……等生理闹钟到达时间，萧燃自然醒了过来，怀里暖呼呼的，低头一看，月夏正在他怀里。

    冷空气进来了些，月夏贴得更紧，双手甚至环住了他的腰，“殿下，好香。”

    萧燃清醒了些，一把将她推了下去。

    月夏：……她咬牙切齿，略装惊慌道：“怎么了？

    有刺客吗？”

    萧燃这次连‘放肆’都懒得说了，直接起身穿衣出去。

    月夏揉着手臂，却看见桌上的千纸鹤不见了。

    啧，闷骚。

    连早膳都没用，萧燃直奔朝堂，半路挥袖时却是掉了一串千纸鹤下来。

    “陛下？”

    大宫女眼疾手快捡了起来。

    萧燃顿住步子，这应该是他穿衣时不小心夹过来的。

    “扔了。”

    大宫女正欲回复，又听萧燃道：“先收起来。”

    大宫女只好先收着，她在一旁低声提醒道：“陛下，您多次宠幸贵人，需要为她准备避子汤吗？”

    萧燃刚侧过去的眸子瞬间凝重几分。

    他和月夏皆为男子不说，且根本没有夫妻之实，这避子汤有没有都没什么。

    只是……若她真是某人特意准备的，越是受宠，就越能逼出幕后之人的手段。

    他吩咐道：“不必。”

    “是。”

    月夏看着他和大宫女的对话画面，戳了戳自己的肚子。

    她要能生的话，早在前些位面中就有一堆孩子了。

    

