    两个时辰的休息时间一过，雪寒峰便是毫不犹豫地上前一步，主动向守擂的中灵域修士发起挑战。

    　　根据规则，旁人发起的挑战，守擂者是无法拒绝的。

    　　“第十二场斗法，由东域雪寒峰挑战中灵域乌达。”青眉王已经是朗声宣布道。厽厼

    　　刚刚才斗过一场并取胜的乌达，一脸谨慎地看着雪寒峰。

    　　‘霜剑’可是黄榜第十位的存在。

    　　他虽然在黄榜上的排位也不低，排在第三十八位，但与黄榜前十相比，他也知道这之间是隔着一道天堑的。

    　　“此战难胜，我尽力防守，多拖延一些时间，同时也多消耗一些他的灵力。”很快，乌达便在心中定好此战的策略。

    　　像他们这种元婴修士之中翘楚，即是骄傲的，同时也是极有自知之明，懂得审时度势的。

    　　这两者看似矛盾，实则却是可以共存。

    　　不骄傲，你就没有锐气，就难以取得太大的成就；没有自知之明，就会一叶障目不见泰山，难以发现自己的不足。

    　　“此战小界为汪洋界，尔等小心。”青眉王一点灵光弹至山海柱上，确定此战小界。

    　　闻言，乌达神情有些纠结。

    　　汪洋界，实际上就是一片类似于海底世界的地方。

    　　由于水的阻力，剑修的飞剑威力将会凭空减少数成，而他身为兽修，恰恰好是有一只海妖兽宠，在汪洋界可谓是如鱼得水。

    　　这看上去，他似乎是运气极好，占尽了天时地利。

    　　可倒霉的是，对面的剑修，称谓是‘霜剑’。

    　　从这个外号就可以看出，雪寒峰走的是水属路子。

    　　按这么算，好像汪洋界又成了雪寒峰的主场。

    　　这般综合下来，乌达都不知道自己算是倒霉还是幸运了。

    　　山海柱可不会给乌达太多的琢磨时间，几息过后便是完成启动，射出两道灵光，将他们二人完全笼罩。

    　　下一刻，雪寒峰与乌达便发现自己处在了一处真实的水底世界之中。

    　　海水并不能阻拦修士的视线。

    　　二人表现出良好的战斗素养，立即是环顾四周，确认对手的位置。

    　　第一时间，两人都未发现对方的身影。

    　　看来这一次，他们的随机落点相距较远。

    　　乌达脸上顿时一喜。

    　　这样子，他就有充足的时间布置好防御手段，构建一个乌龟壳出来了。

    　　这般想着，他先是轻拍灵兽袋，放出一只乌豚去巡视周边，代他注意周边情况，而他自己则是在原地布置起诸多结界来。

    　　六修本就是各有所长。

    　　论遭遇战，剑修、冥修以及体修无疑是占尽优势，因为他们的攻击手段，都不需要什么准备时间。

    　　可一旦到了阵地战，那就是两极反转了。

    　　法修、兽修、灵修三者，都可以提前布置下种种法术与结界。

    　　剑修能干嘛？

    　　顶多是提前将剑擦亮些。

    　　可正当乌达布置下三个结界之时，从他身形的下方，海底千丈深处，猛然是射出一道蓝色的纵横剑光！

    　　这倒是让乌达有些措手不及。

    　　因为谁都知道，在海底越深处，所要承受的压力也就越大，也就需要消耗越多的灵力保护自己。

    　　剑修肉身孱弱众人皆知，也就更需要灵力保护了，再加上在乌达预估中，雪寒峰应该会是追求最节省灵力的方式来战胜他。

    　　这种潜伏海底暴起攻击的情况，却是他完全没有想到的。

    　　还好是在这之前，他已经布置好了三个结界。

    　　虽猝不及防，但总归不至于束手就擒。

    　　下一刻，金光结界，水波结界，明王结界，接连三层浣灵宗上乘的结界之术出现在乌达身边。

    　　再加上他用来护身的一颗水晶珠法器，整整四道防御，将乌龟壳战术做到了极致。

    　　察觉到乌达的死守，从海底深处暴起的雪寒峰脸色不变。

    　　为何不惜额外损耗灵力，也要潜入海底深处？

    　　因为他知道乌达作为兽修，必然会放出灵兽帮忙搜寻他的踪迹，唯有是从海底走，才能悄无声息地近身。

    　　付出如此代价，只为近身，对于乌达可能会做出的应对，他又岂会没有预料？

    　　那道蓝色剑光如电惊鸿，凛冽的飞剑破开层层波浪，撞向了乌达，却是被这数层的防御牢牢拦下。

    　　乌达还未松口气，却发现有一股看不见的暗流自飞剑的周围开始扩散。

    　　滋滋滋！

    　　海底本就不高的温度，在此时又是骤降，让乌达感觉自己仿佛来到了一个冰雪世界。

    　　修士早已是寒暑不侵，但是这股寒意不仅仅是冲他身体来的，而且还对着他的心神而去。

    　　他布置下的防御结界，在这道寒流面前似乎是失去了作用，根本起不到阻拦效果。

    　　冰霜意境！

    　　这是雪寒峰所掌握的冰霜意境，在这汪洋界中，威力增长不说，最重要的是，范围近乎扩大了一倍！

    　　冰寒使得乌达身体麻木，这不是大问题。

    　　问题是这冰寒甚至还冷冻了他的思想，使得他的思维陷入了停滞，法术施放起来相应得也滞涩了许多。

    　　“杀！”

    　　又一道金色剑光在海底深处浮现，如鬼魅般紧随蓝色剑光其后，朝着乌达绞杀而去。

    　　这一次，金色飞剑之中蕴含的意境却不再是冰霜意境，而是剑修的标志性核武器‘杀戮剑意’。

    　　杀戮与冰霜同为上位意境，没有绝对的高低之分。

    　　区别在于，杀戮剑意在杀人上，是远胜冰霜意境，甚至是远胜其它所有上位意境。

    　　如此顶尖的杀伐类意境，修真界哪个修士不想掌握？

    　　但奇怪的是，杀戮意境仿佛是天生钟爱于剑修，出现在剑修身上的几率远胜于其它流派的修士。

    　　起先有的人认为，应当是剑修嗜杀的缘故。

    　　可后来却又发现，嗜杀成性的邪修，也往往是难以领悟杀戮奥秘，这种理论才不攻自破。

    　　或许，真的只能用偏爱此种理由，才可以解释这种现象吧。

    　　噗嗤！

    　　金色剑光在杀戮剑意的加持下，瞬间就是击碎乌达已经承受过一次飞剑攻击的护身结界。 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　而后直奔他的腹部丹田而去。

    　　所有的海水消失，天光倒悬，下一瞬，两人已经是一同被青眉王拉出了小世界。

    　　“第十二场斗法，东域胜。”

    　　“霜剑的手段果然不凡。”乌达对于自己的落败，倒是显得十分洒脱。

    　　他对雪寒峰拱了拱手称赞道，便是昂首挺胸的回到了中灵域修士队伍之中。

