    「焰光术」刺眼的光芒闪烁，从储物袋里掏出的那些不可描述之物上燃起烟火，升起令人作呕的味道。

    李桐捏着鼻子，站在门口，直到其完全燃烧化作了一团黑灰，这才将门牢牢合上。

    “这术法，用来处理这般事务也是不错。”

    又给「焰光术」安排了一个用处之后，李桐躺倒在了床铺之上。

    屋中轻烟渺渺，红衣盘坐在一旁手中把玩着那个小幡，身前放着一个装满土的碗，内里徐徐燃烧着一只线香。

    李桐没有祭拜仙神的习惯，家中自然没有香炉，她要燃香修行便只能先这样勉强凑乎上一下。

    日后若有机会，倒是可以去买上一个合用的炉子。

    烟气虽在空中飘荡，但却聚而不散。

    随着红衣吐气呼吸，九分的烟气宛若长蛇般顺着鼻孔入了她的身体之中，而剩下的那一分则是落入了不知何时站在她肩膀上的纸鹤身上。

    李桐瞧的新奇，思付或许这也是它的机缘所在，便没有阻止。

    只是看着红衣脸色渐渐变得圆润晶莹不似先前那般无有生气的模样，若有所思。

    躺在床上，彻底放松下来，这才想起关心他人起来。

    “也不知道陈菀姐弟两人是个如何情况？是否安全回来了？”

    他在床上抬了下屁股，想了想又重新躺了下去。

    方才远远望去，未见她家中有所动静。

    现在外面并不足够安全，还是等坊市内外彻底平静下来再去探查的好。

    他没有多想坊市现在怎么样了，问心山到底控掌控住了坊市没有，而这祭血门掀起动乱的背后又到底有什么阴谋？

    对于他这种方才练气四层的底层散修而言，上头主事的是谁并不重要，该怎么好好安稳的活下去才是真。

    昨夜一晚紧绷着心弦未曾修习，这个时候放松下来，便觉的一阵困乏浮上心头。

    他决定给自己放个假，修行上的事暂时不管，且先睡上一觉再说。

    时间飞逝，外面一切的动静都和他暂时无关。

    到了傍晚。

    外边嘈乱的人声，方才渐渐大了其来。

    李桐心中一动，看着依旧在那里无聊的摆弄小幡的红衣，示意她去静室之中待着。

    起床，打开门。

    一队统一穿着的修士从林间小道上缓缓而来，路过之处便会敲开房门，唤出内里修士，很快的便到了他的近前。

    “归元苑修士倪城私通魔门，献祭女子以修行，我问心山除之以示正道风范。”

    当头的是一位上了年纪，头发有些花白的老修，中气十足：“从今天开始，清河坊便归属于我问心山下辖之地，在旧事清理干净之前，一切规矩照旧。”

    “不过嘛，我问心山有重整此地、开拓招摇之心，原本一切都要推翻重建，处处离不开诸位的支持，现招募散修若干，若有心便可去往坊市询问，绝对不会亏待了大家。”

    老者一脸平淡，仿佛似这般攻下坊市之事已如家常便饭一般，例行公事说着招工的言语。

    行进的队伍中，李桐明显的看到曾经的邻居方清月。

    此时，她已然是一裘白色的法衣着身，怀中抱着一柄神光内敛的宝剑，一脸寒意，自始至终都未曾说过一句话。

    直到转身临走时，才在众人不禁意间，浅浅的朝李桐一笑。

    受伤加之本源手损的李桐脸色苍白，勉力回以一笑。

    没有着急的进屋，他远远的看着一行人走到陈菀家门前，敲门无果之后，平淡离去。

    这让他不由的叹了一口气，心中开始为这二位担心起来。

    “总不是，出事了吧？”

    ......

    问心山招工的事情他没有兴趣去了解，消耗时间去换取些微的灵石而耽搁了修行，属实是有些不太明智。

    不过他看不上，并不代表那些处于底层之中，斗战不行又没有一门技艺傍身的散修们看不上。

    做工，换取灵石，算是给了他们一条生路。

    问心山此举，虽然有收买人之故，但做的还是不错，起码而言在李桐眼中是要比上一任的管理者好上很多。

    至于是不是一丘之貉，那还要日后观摩。

    但就目前而言，问心山修士的出现，无疑宣告着坊市外围混乱无序状态的结束，秩序回归。

    有人笑，自也有人哭。

    乘火打劫得手的人自然是暗中偷乐，被乘火打劫的躲在被子里哭，无处诉说冤屈。

    但好歹能留下性命一条，不像大把横死街头的人，怎一个惨字了得？

    实在听不得四周传来炫耀般的欢声笑语，言说破了几间屋子，抢夺了多少灵石，谁家的姑娘实在水灵这般的话语。

    李桐将房门紧紧闭上，兀自回了屋中。

    这里给他的感觉就像是那些小说里的坏人汇聚的恶人谷、三不管地带，混乱一片，且人人好战，人人不甘平凡，骨子里面就都充满着一种冒险、不安分的基因。

    偏偏的，每个人都掌握着不俗的杀人技艺，而且还在日夜勤学苦练。

    不过......

    天下乌鸦一般黑！

    李桐苦笑一声，自己也没好到哪去。

    “弱小便是原罪，这个修行的世界，生存大不易啊！”

    转身走到静室之中，开始研读从络腮胡子那里得来玉简上的功法。

    他已经耽搁了一日的好时光。

    ......

    「明月牵丝决」

    并非是纪四出身的祭血宗秘传功法，而是他潜伏在清河坊市这些年头，杀人夺宝中无意得来。

    据玉简中他的描述，应是那人无意中闯入了招摇山中一处前人洞府，得了这门功法，但纪四好生拷问，也没能问出洞府何在。

    惦记至今，不忘记录在玉简之上。

    李桐无心探究它的来历如何，只是希望它实际功效并无虚言。

    上下通读一遍，方才知道这是一本修行界中较之练气功法更为难得的锤炼精神的法门。

    练气期时锤打念头，直到道基成就，炼出神识。

    他心中欢喜，之前走错了岔子，强行用灵气链接纸人与纸甲的想法并不可取，而用念头牵连或许方才是正途。

    深夜，参悟功法入了迷的李桐突然听到了远处传来的动静。

    他不由的停下了动作，思索了下，迅速打开门。

