    
很明显，那个男人在这些人当中很有威望，听完陆睿的话，他转过身跟旁边的人耳语了几句，然后才对众人喊道：“既然陆市长这么说，那咱们就回厂子里说这个事情。//www.  //~~<!----->”

    众人一阵议论之后，开始慢慢的散去。

    几个为首的人年纪都不小了，看样子要么是厂里比较有威望的老人，就是干部之类的，他们一起走到陆睿的面前，其中年纪最大的那个人，看着陆睿道：“陆市长，看在您的面子上，我们就再相信政fu一次。”

    陆睿的表情严肃：“老人家，有什么话咱们到厂里去说，您相信我，我一定把困难给啤酒厂的工人们解决了。”

    南华县啤酒厂位于县城西南角的位置，厂房不小，占地面积很大，陆睿跟着众多工人来到酒厂的时候，看到里面早就已经是一片破旧不堪的样子，厂房都是空dàngdàng的，不少啤酒瓶子散落在地上，就连mén口处“南华县啤酒厂”的牌子，也变得有些模糊不清了。

    走到啤酒厂mén口的时候，陆睿对赶上来的张明桥问道：“啤酒厂的厂长呢？”

    张明桥一愣，随即摇摇头，低声道：“这个，这个一直没看到他……”

    话还没有说完，陆睿就脸sè一板道：“去叫人告诉他，从现在开始，二十分钟之内他要是不能出现在这里，那他被免职了。”

    张明桥脸上的表情一阵变化，连忙派人去找啤酒厂的厂长李吉，这个李吉虽然能力差了一些，不过却是个老实人。对上级的指示坚决完成，不过自从他坐上这个啤酒厂厂长的位置之后，却没办法让啤酒厂扭亏为盈，产品积压越来越多，企业的效益也越来越差，听说今天工人们要闹事，更是早早的就躲了出去。

    从张明桥的口中得知这个事情，陆睿的表情十分的难看，李吉虽然没什么大错。可是这样的人怎么能够把一个企业搞起来？要魄力没魄力，要担待没担待，根本就是一个整日里hun吃等死的官僚作风，虽然没跟这个李吉见面。但是陆睿心里面已经把这个家伙从啤酒厂厂长的位置上给挪了下去，不管事情解决的怎么样，这个李吉是不能放在啤酒厂了。书mi群2

    走在后面，陆睿低声对赵光义道：“闹事的都是什么人，你们公安部mén查清楚了吗？”

    赵光义点点头：“报告市长，已经查清楚了，大部分都是厂里面的员工和家属，甚至还有几个主管销售和生产的干部。”

    眉头紧锁。陆睿感到这个事情的不同寻常之处，看来这个啤酒厂肯定是到了山穷水尽的地步，否则假如有一点办法，这些中层的干部也不会出此下策，居然参与闹事。

    这个时候，张明桥走过来对陆睿道：“市长。职工们都被集中到了车间里，现在等着您过去呢。”

    陆睿点点头：“走吧，我们现在过去。”

    来到啤酒厂的车间里，陆睿站到了一处高台之上，看了看目光都围绕在自己身上的职工们，沉声说道：“同志们。今天你们差一点铸成大错，你们知道吗？”

    所有人都陷入了沉默当中，他们又不是那种什么都不明白的人，自然明白今天的这个事情如果闹大了的话。自己这边也没什么好处，毕竟冲击政fu机关，对于任何政fu来说都是不能容忍的。

    这时候，一个高大的男人冲了出来，大喊道：“我们有什么办法？我婆娘都去卖血了，厂子是国家的，难道政fu不管我们了吗？”

    听了他的话，原本情绪有些平静的职工们再次ji动起来，纷纷开始向陆睿诉苦，声làng迅速席卷整个车间，仿佛要把厂房都冲破。

    陆睿的眉头皱了皱，脸sè一下沉了下去：“你们这是在做什么？啤酒厂的问题县里面已经知道了，并且向市委市政fu做了汇报，市委黄书记和我都在研究如何把啤酒厂的问题解决掉，可是你们现在却做出了这样的事情来，难道说，你们眼中就没有王法了吗？”

    他这么一番话说出来，原本还很ji动的啤酒厂职工们却有些安静下来，毕竟大家都只是为了一口饭而已，像陆睿现在说的这个情况，分明就是给众人安上了一顶大帽子，谁有那个胆子承受？

    看到众人的情绪稍微有些缓和下来，陆睿这才继续说道：“不过我也理解你们，面临着这样的情况，ji动一些是可以理解的，我做主，市里面就不追究这个事情了，县委县政fu也不会为此为难任何人。但是，我丑话说在前面，谁要是在带头闹事，我可就不客气了，别看我岁数不大，我也是练过的。”

    说到最后，他自己都笑了起来。

    工人们也笑了起来，大家这才想起来，面前的这位市长才不到三十岁，说起来跟自家的孩子差不多大呢。

    “今天呢，我到这里来的目的只有一个，就是跟大家商量一下，该用什么办法，解决我们啤酒厂现在的困境。”陆睿看着下面的职工们，和蔼的对大家说道。

    “陆市长，我是啤酒厂的工程师吴西贵，您的大名我们都知道，县里能有现在的发展多亏了您。陆市长，我在场子里面干了十几年了，实在是太了解我们啤酒厂的一切，我敢保证，我们厂子的技术水平在全省都是能排上名次的，而且这酒味道也不错，比那些广告上面的酒好喝一百倍。”那个中年男人站出来说道。

    “是啊，陆市长，不是我们自吹，啤酒厂的酒在各项工艺上真的非常好，只要好好的发展一下，这厂子还是有希望的。”

    点点头，陆睿认真的听着众人的叙说，他听得出，这里的人对于南华县啤酒厂都有很深的感情，如果不是万不得已，他们是绝对不会去闹事的，可以说，生活的磨难bi着他们不得不做出那样的事情来。

    “各位工人同志们，说真的，我能够感觉到大家对咱们啤酒厂的感情，我也理解你们，不过现在我们要面对的，是如何找到一条适合啤酒厂发展的道路，说实在的，啤酒厂现在的问题恐怕不是酒的问题，而是经营的问题，我说的对吗？”

    陆睿看着大家，缓缓的说道。

    他这话说的很诚恳，工人们并没有表示反对，原来的副厂长劳德诺开口道：“陆市长，您说的道理我们明白，可是现在大家连饭都吃不上了，所以我们才……”

    陆睿点点头：“这样吧，我做主，县里面从财政先拿出一个月的工资给大家救急，让工人师傅们把眼前的难关度过去，大家相信我，给我一个礼拜的时间，我一定给大家一个jiāo代，一定解决啤酒厂的难题，怎么样？”

    这话陆睿是用大喇叭说出来的，工人们你看看我，我看看你，身为一个市长能对众人这么和蔼的说话，而且人家先发工资，再研究解决办法，这事情做的已经是极限了，大家也没什么可说的，市长都做到这程度了，他们还能说什么？更何况大家也清楚，啤酒厂的问题不是一天两天的，解决的办法也不是一天两天能够拿得出来的。

    几个领头的人一阵低语，然后那个吴西贵大声道：“市长都把话说到这个份上了，我们不能不识抬举，今天冲市长的面子，我们就再等一个礼拜！”

    这话可是给足了陆睿的面子，意思自然是把陆睿给架到火上烤起来，毕竟如果事情办不成，那可就是他陆睿的面子损失了。

    陆睿笑了笑道：“想不到我的面子这么大，行，既然大家这么相信我，那我一定不辜负大家，把啤酒厂的事情给大家办好！”

    …………………………………………

    …………………………………………

    话虽然如此，但是陆睿也知道，啤酒厂的问题不可能马上解决掉，临离开啤酒厂的时候，他专mén让张海洋装了一箱南华县啤酒厂生产的啤酒带回了市里，既然自己要想办法解决啤酒厂的事情，自然得先了解一下啤酒厂的产品。

    傍晚时分，陆睿回到了自己的住处，郑秀妍和小水晶坐在客厅看电视，看到陆睿搬了一箱啤酒进来，顿时微微一愣，小水晶干脆就扑到陆睿的怀里，奇怪的问道：“叔叔，你买酒干什么？”

    陆睿哈哈一笑，rou了rou小家伙的脑袋：“叔叔改行了，卖酒。”

    眨巴了一下自己的眼睛，小丫头不太理解陆睿的话，一旁的郑秀妍看着陆睿，低声道：“叔叔，您有时间么？我有个事情跟您说。”

    陆睿微微一愣，看着脸sè严肃的郑秀妍点点头：“好吧，一会儿你送水晶睡觉之后，来我书房谈。”

    郑秀妍跟着自己已经有两三年了，这么长时间以来一直都没有让自己cào心过，陆睿也把她当成自己的亲人一样看待，能让她这么郑重对待的事情，让陆睿心中隐隐的有一些担心起来。