    天色渐暗下来。

    内膳房热菜局甲字号里里外外都守着，中途长乐宫崔大海来过一趟，神色匆匆，“圣人过来了！预备着吃食没？”白爷爷将单子递过去，崔大海看了看，把桂花蜜改成青瓜冰球，将单子揣在怀兜里，又急匆匆往内宫赶。

    之后来了个小太监，跑得一头的汗，对白爷爷点头哈腰，“白爷，素锦姑姑看过单子了，约莫亥时叫膳。素锦姑姑托小的传话儿，您经验足，这把儿就看您的手艺了！”

    白爷爷沉稳地点点头，赏了那小太监一个银馃子。

    含钏多看了那小太监一眼，白白净净的，十五六的年岁，长得都还算周正，就一双倒三角眼看上去绝不是个老实人，含钏脚跟脚送他出内膳房，笑道，“公公辛苦了。先头取单子是崔公公来的，如今崔公公是在圣人和淑妃娘娘跟前伺候着呢？”

    那小太监抹了把额角的汗，多看含钏两眼，有一瞬间藏不住的惊艳，“这位姐姐好，叫我小卓子就行。”

    听含钏说起崔大海，小卓子的背一下儿挺得笔直，看含钏的眼神多了几分玩味和炫耀，“姐姐口中的崔公公就是我师傅，很得淑妃娘娘的重视，如今正近身伺候呢！”

    一边往出走，一边往含钏身边靠。

    “姐姐往后若是有事，捎信来长乐宫找我小卓子就是。”小卓子的胳膊肘快要贴到含钏胸前了，“别的不敢说，内宫的胭脂花粉、绢花香囊，姐姐您一句话。”

    姐姐这词儿不敢应，只求您别越挨越近。

    含钏抿嘴笑了笑，不动声色地拉开距离，将小卓子送出内膳房。

    回到膳房，白爷爷一手摁乌棒头，一手拿筷子去鱼鳞，开膛破腹收拾干净后，左手攥住鱼身较粗的一端，右手用筷子夹住鱼身，手上功夫极快，两个眨眼便将两面鱼肉全部褪入盘中。

    白爷爷大拇指飞速一旋，盘子就转到含钏跟前。

    含钏束发净手，边沾水边摘鱼刺，防止细刺粘在鱼肉上。

    这是个精细活儿。

    宫里头不爱给主子上鱼鲜，一是鱼吃的就是新鲜劲儿，内膳房到内宫抄小路跑，长则半个时辰，膳食送到，鱼肉早就老了，二就是怕鱼刺捻不干净，若是贵人被卡住了，那就是诛九族的重罪。

    含钏没想进内宫见徐慨，更不想提前几十年见阎王，认认真真理了三遍后才开始起墩子。

    天渐渐落黑，内膳房起了灯，除却有规律的宰切声，便只有柴火窸窸窣窣燃烧的声音。

    白爷爷掌大勺，剥笋剁菌菇，刀起刀落，笋片薄得像纸，大菜刀往外一斜，一溜笋片儿炸熟猪油里，再放葱姜呛香，篓子捞葱段姜片不用，放入鱼头、尾及肚边，煎至两面金黄，灌高汤，旺火烧开。

    不一会儿，膳房里蹿出了鲜味儿、香味儿、笋片的清甜和乌棒独有的粘腻味道。

    含钏将鱼肉剁碎，另起锅熬汤，将鱼肉和酱油、精盐、鸡素放入锅内，旺火烧涨后转温火熬煮。熬鱼羹的功夫，含钏转身备好凉拌青笋和小茶丸。

    这是白四喜进宫头一回见到含钏做大菜，看得眼神亮晶晶，目瞪口呆。

    嗯...怎么说呢？

    往日的含钏美则美，美在皮囊，美在身段，美在姣好的五官。

    在灶台后的含钏，陡生出一股子气势，端锅起灶行云流水，收放麻溜果断，一勺子挖下去绝无半分犹豫，有一股落子无悔，至死方休的洒脱。

    白家世代做御厨，好厨子他没当过，还没见过吗？

    含钏手上一起范儿，他就感觉和顶尖的师傅身上的那股气质差不多——十三四岁的小丫头就当爷爷的帮厨，在这靠手艺吃饭的内膳房没有不服的人，这...本就是顶尖师傅的成长之路啊！

    白四喜看了看手上的青瓜。

    他还是先老老实实挖瓜吧....

    白爷爷做汤底，含钏做卤子，白案揉面，三方差不多同时起锅关灶。白爷爷最后把关，掸了湿面粉在鱼肉卤子里搅匀，再将面条下热水煮熟后放进半冷的水盆，过掉面条上的粘液，随后用爪篱将水滴掸净。

    来取菜的还是小卓子。

    白爷爷沉声交待，“请小厨房最后将卤子、汤底和面合起来时，汤底最后加盐，否则卤子会稀。”

    小卓子连连点头记下，又苦哈哈一张脸，“还请随后留几位师傅可好？万一夜里圣人又要加膳，虽说按规矩是小厨房先顶上，可您也知道...”

    白爷爷嗤了嗤，点点头挥个手，表示明白。

    内宫的小厨房是副什么德行，他了解得很！

    内宫小厨房那群娘们儿做饭能有多好吃？饿不死你，就成！

    等了半个时辰，内宫来了人，白爷爷将食盒拎开，乌棒卤子面用得差不多了，剩了点面条，几样小菜也进得不少，青瓜冰球却还剩了许多，白爷爷满意颔首让众人歇去，留了含钏和四喜守膳房。

    守膳房，是怕圣人再传膳时灶火灭了，得留两个人守灶火。

    含钏端了个小杌凳坐在灶火边儿，时不时拿铁串子抖抖柴火。

    火光映在含钏侧面，静谧且安宁，狗啃一般的刘海也显出了几分可爱。

    四喜坐到含钏身边，心中天人交战了一会儿，终于还是问了出口，“钏儿，你当时为啥要点乌棒卤子面呀？”

    为了显得自己不是不服气，四喜赶忙再道，“听了你的解释，我知道火腿扒鱼翅不行。可我没弄明白，乌棒卤子面怎么就行了？乌棒面是江南菜，可用料做法都不名贵。我进宫的时间虽不长，可也听说圣人这些年偏爱年轻活泼的小妃嫔，杨淑妃已经...”

    四喜没说下去。

    含钏淡定接话，“已经失宠有一些时日了。”

    四喜四下看了看，见着实没人这才点点头。

    含钏笑起来，“杨淑妃从潜邸时就陪伴着圣人，为圣人生儿育女，常伴左右，正是因为这份情，圣人才会因为一簌海棠花来看看淑妃。”

    不知为何。

    含钏说起这些话，心里有些痛。

    含钏垂了垂眸，拿铁串子又捅捅炉火，“食材是否名贵，用料是否丰富，都是次要的。对圣人而言，淑妃是他的家常味道。海参鱼翅常有，家常味道却不常有，而乌棒鱼卤子面就是圣人潜邸时爱吃的一道家常宵夜。”

    四喜若有所思地点点头。

    含钏抿嘴笑了笑，努力将声音里的气提起来，想了想从怀里扔了本小册子给四喜，努努嘴，“翻到第二十三页，更重要的原因是这个。”

    四喜听话翻开，认真读下去。

    “乌鳢，鳢首有七星，性温，强肾经。”

    强肾经....

    圣人叫膳，一般都在同-房叫水后...

    这时候上一盏强肾经的乌棒卤子面...

    四喜看向含钏的眼神，透露着由衷的敬佩。

