    虎大威看着地上的那些建奴尸体，脸上的疑惑更重了。

    地上的建奴人头实在勾人心魄，那可是实打实的军功。

    要是弄一些过来，即便自己不战而溃，那又如何呢？

    说不定，还能趁机升官发财。

    斟酌之后，他还是决定打开城门。

    正所谓富贵险中求, 这世上哪里有不花代价的富贵？

    城门缓缓打开，孙杰带着陈虎杨临以及三千兵马进了城。

    赵大顶被他留在了外面，那些建奴俘虏和百姓，还要看管。

    走进城门，迎面看到了站在前面的虎大威。

    虎大威带着几百个士兵，横在孙杰的前面。

    看那架势, 显然还有些不太相信。

    孙杰让人将自己的大印拿了出来，递了过去。

    见到了孙杰大印之后, 虎大威终于放下心来。

    “孙将军！”

    虎大威站在孙杰面前, 笑呵呵的拱着手。

    孙杰的官职没有他高，但有些事情，和官位无关。

    “不知道孙将军要办什么事？在下可否代劳？！”虎大威问道。

    说着话，看到了被控制起来的范永斗。

    虎大威是山西总兵，晋商是他躲不开的商帮，平时也没少收晋商的钱，自然认识范永斗。

    看着前方的范永斗，虎大威一脸错愕：“范老爷？！这是怎么回事？！”

    “范永斗私通建奴，该杀！”孙杰轻瞥了一眼范永斗，语气中多了不少杀气。

    “虎将军，救我！”

    就像是抓到了最后一根救命稻草一样，范永斗急忙朝着虎大威大喊。

    “是不是弄错了？范老爷可是山西有名望的乡绅，这里面会不会有什么误会？！”虎大威连忙为范永斗说话。

    “误会？！要是误会的话，我为什么大费周章来太原？”孙杰的语气冷了下来：

    “莫非，你也是建奴奸细不成？那我可要好好查查！”

    “嗯？！”

    身旁五大三粗的陈虎瞪着牛眼，盯着虎大威，冷哼一声。

    周围的士兵, 也都是一副阴冷的表情。

    这让虎大威头皮发麻, 身后自家的士兵明显比不过人家，被人家一个眼神吓得连连后退。

    看着被五花大绑的范永斗，虎大威一时间进退两难。

    晋商平时没少往他身上投资，这要是不管，以后还怎么在山西混？

    要是管，那建奴人头又怎么来？

    这次不战而溃，乃是杀头的大罪，要是没有建奴人头抵功，后果难料啊！

    眉头紧皱在一起，目光从孙杰的身上来到了范永斗身上，又来到了孙杰身后的兵马身上。

    眼神闪烁不定，最终还是让开了道路。

    晋商是没少投钱给他，但和性命前途相比，得罪晋商也不是什么了不得的大事。

    大不了以后去其他的地方，不至于在这一棵树上吊死。

    再说了，孙杰的兵马精锐异常，就算他想管，也不一定能管过来。

    能打过建奴的军队, 是那么容易对付的吗？

    孙杰率领着队伍从虎大威的面前走过。

    兵甲摩擦发出来的铿锵声在城中响起, 不断的回荡。

    不多时, 停在了晋商范家门前。

    范家人显然没有料到会发生这种事，在见到孙杰的兵马时，都是一副错愕模样。

    孙杰让士兵把范家所有出入口封锁，亲自带着兵，从正门进入。

    范家人一下子慌了神，不知所措。

    “范家，勾结建奴，通敌资敌，大逆不道，十恶不赦！抄家，一个人都不要放过，所有钱财，物资，尽数抄没！”

    站在前院，环顾一周，下达了抄家的命令。

    哗啦啦，身后的士兵就像是潮水一样，朝着前面冲去。

    控制在周围的范永斗，看着眼前冲进去的兵马，心脏直抽抽。

    这可是他范家几十年上百年的家业啊，今日，毁于一旦了。

    士兵们可不会在乎什么，只要是这座宅子的人，全被控制起来。

    要是敢反抗，就是一顿拳打脚踢。

    最后用绳子绑起来，往外面押送。

    他们可要比厂卫温柔多了，至少不会乱砸乱烧，也不会随意杀人。

    这些士兵形象的展示了什么叫做贼不走空，所有能搬动的东西，全都被他们弄了出去。

    值钱的不值钱的，能带走的，全都带走，不能带走的，全部拆下来带走。

    拆家的动静不小，很快引来了城中其他人的关注。

    散布在外面的范家人在知道这事后，也管三七二十一，煽动城中守军前去救人。

    虎大威不想管这事，下了死命令，禁止任何人随意插手。

    但他很明显低估了金钱的诱惑，也低估了范家人对军队的渗透。

    在范家人的金钱攻势下，有几个不开眼的军官，带着麾下士兵，向孙杰发起了进攻。

    结果自然很惨，一个照面，就被打的落花流水，溃不成军。

    这把虎大威吓怕了，连忙带着人过来赔罪。

    孙杰没有过分苛责他，只是让他把那些作乱的军官交出来就行。

    事已至此，虎大威还能如何？只能把这些不长眼的人交出来。

    其实，他心里也没啥负担。

    这些作乱的军官基本上都是太原本地人，和晋商有着千丝万缕的关系。

    平时就不好管，也不怎么听他的话，以晋商马首是瞻。

    这次把他们交出去，刚好可以解决这个问题。

    虎大威走后，孙杰接着让人抄家。

    至于那几个军官，卸了武器，暴打一顿，再五花大绑，和范家人放在一起。

    范家很大，占地近十亩。

    大小房屋五百多间，三十个小院，雕梁画栋，琳琅满目，就像是一个小皇宫一样。

    范家的财富有多少，没人清楚，哪怕范永斗，也不清楚。

    一箱又一箱的铜钱摆放在外面的街道上，很多装着铜钱的箱子已经腐烂，很多铜钱长了铜锈。

    谷觃

    数量最多的便是万历通宝，嘉靖通宝也有不少。

    天启和崇祯两朝的铜钱不多，因为这两个时期的铜钱质量不行，品质很杂。

    银冬瓜、金元宝、古玩字画各种各样值钱的东西搬出范家大院，放在了外面的街道上。

    实在是东西太多，只能放在外面。

    晋商执牛耳的范家被抄家这事就像是风一样，很快传遍了整个太原城。

    一时间，城中的百姓们，不管手里有没有事，都跑过来看热闹。

    哪怕拄着拐子的瘸子，又或者瘫在床上的瘫子，都会想办法跑过来看热闹。

    国人爱看热闹的这个脾性，真真贯彻了上下五千年。

    黑压压的百姓把范家围了个水泄不通，眼睛从来没离开过。

    凑热闹的老百姓们看着这辈子从来没见过的钱，眼睛都直了。

    多年以后，百姓们在提及今天这事时，依然津津有味。

    范永斗就像是抽了骨头一样，浑身瘫软，倒在地上，一脸绝望。

    在抄范家时，孙杰派了人手，去抄范家在城中的商铺。

    范永斗落到孙杰手里，不把他榨干了，揉碎了，对不起被他压榨的百姓。

    有看热闹的，自然就有趁火打劫的。

    虎大威回去之后，觉得这是一个大好时机。

    反正有孙杰在上面扛着，伪装的好，狠狠捞一把也没人知道。

    范家在城中的产业无数，抢大的商铺太过显眼，那就抢那些小的商铺。

    说干就干，虎大威换了一身衣服，把自己的脸包裹的严严实实，带着十几个亲信就往范家的那些商铺跑去。

    只可惜，他还是来迟了一步。

    只要是范家的商铺，不管多大多小，外面都有铁甲士兵监视。

    根本不给他可乘之机。

    街道上还有巡视的士兵，以防止有人作乱。

    数量不多，但精锐的铠甲以及手中明晃晃的腰刀，震慑住了那些焦躁的心。

    没办法，虎大威只能把这个贪婪埋在心中，带着人悻悻离开。

    抄了整整五天时间，范家外面的那几条街道上堆满了钱和物资，水泄不通，堵塞住了道路。

    很难想象这到底是一个怎样的蛀虫，粗略的算了一下，光范家一家的财富，比大明一年的税收都要高。

    仅仅铜钱、白银、黄金等实物，粗略算下来，差不多将近两百万两白银。

    要是把古董、字画、地契、粮食、皮货等不动产算上，数量将会更恐怖。

    这还仅仅只是太原一地，如果把范家的老家介休加上，恐怕会更多。

    大明朝廷一年税收才多钱？

    从嘉靖后期开始，大明朝廷就没见过钱。每年想方设法的搞钱，一年到头也弄不到多少。

    要是这些皇帝知道仅仅一个范家，就比大明朝廷一年的税收还多，会是怎样的心态？

    范家钱很多，特别多，这一点毋庸置疑，历史就有明证。

    康熙六十年，在平定罗卜藏丹津在青海的叛乱时，时任范家家主范毓馪，以每石米低于官价三分之二的价格自费采办军粮，并且自费送往青海。

    当时往青海送粮，共计达百万石之巨。

    粗略的算下来，花费的银两少说也有百万两。

    雍正元年，范毓馪筹措一百四十四万两白银，充作平定叛军的军费。

    史书记载：“力任挽输，辗转沙漠万里，不劳官吏，不扰闾阎，克期必至，省国费亿万计！”

    正是因为他家的“伟大壮举”，雍正前前后后封赏他家二十余人，皆为朝廷大官。

    乾隆初年，为户部国库输入银两一百七十二万之巨。

    乾隆这个所谓的“十全老人”比他老爹狠多了，从他登基之后，就开始疯狂榨取范家血液。

    在他任上，前前后后，榨取白银三百三十七两之巨。

    这还是只是现银，要是把产业等不动产加上，恐怕只会更多。

    乾隆四十八年，范家被榨的一干二净，乾隆也露出了本来的面目。

    革除范家所有人的官职，满门查抄，嫡系子弟，充军宁古塔，永世不得返回。

    至此，风光一时的范家终于落下了帷幕，所有风光都变成尘土。

    他们也是自作自受，活该至此。

    ......

    如今，范家的财产基本上还没有“贡献”出去，自然全都落在了孙杰手中。

    尽管比不上康熙雍正年间，但照样数量不菲。

    孙杰站在范家的大门前，看着街道上堆得满满当当的钱财和物资，脸上满是感慨。

    “不愧是八大蝗商，真他娘的真有钱！”

    心里骂了一句，看向身旁的陈虎，“往陕西去信，让梁五再带两千兵过来，这些钱，咱们可运不回去，后面还有其他晋商之人，还有范家的老家介休！”

    “遵令！”

    陈虎急忙去安排这事。

    来都来了，总不能只抄范家一家吧？

    八大蝗商的面子，要一一照拂到。

    在来之前，范永斗就被掏干净了，晋商们做的那些腌臜事全都记录成册。

    要是孙杰愿意，随时可以动手。

    今天这事瞒不住，晋商其他家肯定知道。

    要及时动手，不能给他们喘息之机，免得他们趁机转移钱财。

    杨临从范家大门走出，身后跟着七八个参赞，抬着几个大木箱子。

    里面装的是范家这些年来的账本，这还只是一部分，后面还有很多。

    杨临站在孙杰面前，说道：“大人，这些账本数量太多了，只查了很少的一部分，想要彻底查清楚，恐怕要从陕西调些账房过来！”

    孙杰点了点头，说道：“这样吧，从你们秦商调一批账房过来的同时，顺便调一些掌柜过来。

    范家的产业，全由你们接手，对了，多调一些过来，后续还有其他的晋商！”

    “遵令！”

    杨临领下了孙杰的命令。

    看着远去的杨临，孙杰一脸感慨：“商人若是不加约束，对社会的破坏，远非其他人能比。

    但也不能限制的太死，没有商业，一潭死水，经济不转，社会照样没有活力。

    得提前立法规整商业。这事不能拍脑子乱想，事关稳定繁荣大事，等有时间了，得回现代一趟，好好的研究研究一番，再不济，也得找几个经济学家和法学家。

    刘江河是大学教授，人脉宽广，应该认识这方面的人。得让他引荐引荐！

    得快点了，这次回去之后，按照功劳，怎么着也是一个总兵。

    过年后，吃下西安府以及周围地区，然后再慢慢开始改革！”

