    “既然这样，一切就按爷爷的计划行事。”

    既然唐坤都这么说了，唐飞白还有什么说的。

    这样也好，借助道九言的实力除掉罗家，也算是斩掉白玉怀和昆仑派的一条胳膊。

    想到这里，唐飞白的目光不由地向南方看去。

    “也不知道师父和九一师兄能不能找到清元师叔！”

    唐飞白心中暗叹。

    师父跟他说过，当年所发生的一切，最有可能知道真相的人，就是自己那位只见过一次面的清元师叔。

    可惜他在三年前去了神农架。

    至于他为什么去神农架，师父并没有告诉他。

    不过，听师父的意思，清元师叔并没有死，应该是遇到了什么困难。

    否则的话，师父和道一师兄也不会如此匆忙的赶过去。

    “想什么呢？”

    这时，唐坤打断了唐飞白的思绪。

    唐飞白回过神，摇了摇头，“没什么！”

    随即唐飞白向唐坤问道：“爷爷，我们应该怎么做？”

    “你附耳过来……”

    唐坤在唐飞白耳边低声思语。

    ……

    第二天清晨，道九言睁开了眼睛，看着身边熟睡的宋临雪，不由地露出一抹幸福的笑容。

    悄悄地起身，穿好衣服离开房间，道九言跑到厨房，做起了早餐。

    人生第一次的宋临雪，需要补一补。

    今天，宋临雪没有去公司，吃过早饭后一直睡到中午才起床。

    吃过午饭后，道九言陪着她看了一下午的电视。

    当然，两人少不了腻味。

    时间一晃，下午便过去了。

    直到程兵红等人回来，两人这才算是结束了二人世界。

    然而，却只有二姐和八姐九姐回来了。

    询问下才知道，五姐司皆灵留在了帝都，准备和龙冬儿一起回来。

    七姐临时有事，去了东北。

    至于三姐王斗月，已经打过电话了，医院有事回不来！

    最令道九言奇怪的是，钧天竟然跑到创世安保去了，陪骆倩然做伴。

    程兵红三人买了很多东西。

    有吃的、有穿的，还给道九言买了几套衣服。

    只是她们三人看向宋临雪的目光很奇怪，透露着诡异的笑容。

    这让宋临雪很是难受，羞涩无比。

    连忙躲回房间，连晚饭都没有出来和大家一起吃。

    夜色降临。

    道九言坐在沙发上听着程兵红三人讨论这次帝都之行，可心里却在盘算着，下一个应该把谁收了。

    目光一次从程兵红等人身上扫过，最终还是定格在了程兵红身上。

    她是二姐，如果不把她收了，其她几人绝对不会同意。

    至于他和七姐苗列双，那只是意外。

    如果没有那次的走火入魔，道九言相信苗列双绝对不会同意的。

    包括六姐唐阵莹也是如此。

    如果不是唐阵莹要离开，她也绝对不会跑到道九言的房间去。

    这时，道九言的手机忽然响了。

    道九言拿起一看，是一个陌生号码，归属地是帝都。

    道九言接听，开口说道：“喂！”

    “九言，我是六姐！”

    电话那边，传来了唐阵莹的声音。

    声音很是甜美。

    道九言的脑海里迅速浮现出那道挥之不忘的绝美身影。

    只不过，唐阵莹的声音里却透露着一丝哭腔。

    道九言整个人瞬间呆滞，不由地皱起眉头。

    然而下一刻，一抹激动还是浮现在脸上。

    道九言激动地说道：“六姐，真的是你吗？”

    程兵红见是唐阵莹的电话，很自觉地起身离开，把空间留给了道九言。

    原本冷行云打算听听道九言和唐阵莹说什么，却被程兵红和米前悦给架走了。

    道九言感激地看了一眼程兵红和米前悦。

    自从唐阵莹被他哥哥唐飞白带走后，道九言就再也没有联系上唐阵莹。

    唐阵莹之前的手机号已经被停用，新的号码，他根本不知道。

    而且唐阵莹也从来没有打回来一个电话。

    程兵红等人这次前往帝都看唐阵莹，那可是直接找到唐家，才见到的。

    本来道九言也准备去的，可程兵红等人没同意。

    同时，为了留下陪宋临雪，道九言只好无奈地接受现实。

    现在能够听到六姐的声音，道九言又怎么会不激动呢。

    他并不是喜新厌旧之人，对于九个姐姐，包括龙冬儿和钧天在内。

    道九言都会一视同仁，绝不会抛弃她们。

    “九言，你最近过的好吗？”唐阵莹问道。

    “我很好，就是想你，你什么时候回来？”道九言笑道。

    电话那头传来唐阵莹的笑声，“傻瓜，我也想你，只是我现在回不去了！”

    “回不来，什么意思？唐家人不允许吗？”

    道九言的声音越来越冷。

    如果唐家敢阻止他和唐阵莹见面，道九言绝对不会放过唐家。

    可前提是他必须得到唐阵莹的同意，毕竟那是她的家人。

    “九言，我想跟你说件事！”

    电话那头沉默了许久，唐阵莹的声音才传来。

    隐约之中，道九言感觉有事情发生了。

    “六姐你说！”

    “我说了你许生气，更不允许对唐家任何人动手！”

    唐阵莹的这句话，更让道九言心情难以平复，一股不祥的预感涌上心头。

    他冷着脸，轻声说道：“六姐，我答应你，你说吧！”

    “我要嫁人了！”

    “什么？”

    道九言惊呼出声，眼中满是难以置信。’

    他怎么也没想到唐阵莹会跟他说出这样的话。

    她要嫁人了。

    显然嫁的人不是他。

    “六姐，唐家逼你这么做的？”

    “不是，是我自己选择的。如果我不嫁过去，唐家上下三百多人，都会死！”

    “告诉我是谁？”

    道九言瞬间怒吼，心中的怒火瞬间点燃。

    宋临雪等人听到声音后，立马跑了出来。

    “是帝都罗家！”

    唐阵莹哭泣地声音从电话里传了过来，她边哭边说：“就在二姐她们走后，罗家带人来到唐家。如果唐家不同意的话，就会杀光唐家所有人。”

    “其实这件事我可以不管，可他们都是我的亲人，我又如何能够置身事外。”

    “九言，我知道你很厉害，但是罗家真的很强大。”

    “九言，忘记六姐吧！不管到什么时候，六姐都是你的人，我永远都属于你！”

