    陆暖自然是不知道盛夏族。

    “百余年前，盛夏族以一族之力盘踞了整个南疆，后来盛婴横空出世之后，盛夏族不知道因为什么缘故内乱得厉害。

    后来，盛夏族分裂成了三族，盛家留在南疆，夏氏北上肃云国，另外一支便是十几年前崛起的商盛，一直都留在我们国境内。”

    听了这话，陆暖只觉得满脑袋都是问号：“所以呢？”

    “公主你想啊，肃云国夏氏和盛夏族一脉同出，但是极非之地的城主那种土财主，却每年给夏氏进贡，这其中会不会有什么我们不知道的秘密？”

    无踪说着，有些小兴奋地搓了搓手。

    陆暖打了个哈欠：“这些事儿你知道，别人知道吗？”

    “进贡的事情吗？很多人都知道的，我也是听别人说的。”

    “既然这么多人都知道，那么如果真的有什么我们不知道的秘密的话，有这么多双眼睛和这么多的好奇心，这些秘密早就有风声传出来了。”

    说着，陆暖看向无踪：“这些事儿你应该跟我哥哥也说过吧？”

    无踪茫然地点了点头。

    “如果我哥哥都没有觉得有问题的话，那就没什么问题，你的猜测也站不住脚。”

    说着，陆暖转身回房准备睡一会儿。

    天越冷，她越是喜欢睡觉。

    无踪的猜测虽然让陆暖觉得有那么一点无语，但是也并非是完全没有用。

    至少让陆暖知道了，盛家的背后还有这么一段故事。

    西北六城地势比较高，还有一道山脉横亘，成了天然的天堑。

    这道天堑从地理上将玄战国和肃云国完全隔离开来，成了两国和平友好的关键所在。

    就陆暖知道的，肃云国虽然十分强大，但是这么多年来一直和天龙国关系平淡。

    倒是玄战国初立的时候，肃云国主动送来了贺礼，几乎是表明了支持的态度。

    而肃云国的夏氏，陆暖也是有所耳闻，毕竟那是肃云国第一大家族。

    没想到夏氏竟然和南疆盛家同出一脉，倒是有些意外。

    心里乱七八糟的念头四处翻滚，陆暖躺在床上没一会儿就睡了过去。

    这一觉倒是睡得十分安稳，一直睡到了天黑才醒来。

    原本打算和楚芷芊姐妹俩去看戏的计划也只能搁置，用过了晚饭之后又继续睡下了。

    见陆暖这么能睡，楚雁思有些担心。

    “姐，阿暖是不是有些不对劲？”

    晚上，楚雁思想了好久，还是问了楚芷芊一声。

    “我也觉得有些不对，刚想跟你说，明天我们想办法硬带着阿暖出去看戏，不能让她这么睡了。”

    说着，楚芷芊又想了想：“可阿暖身子不好，外面还有个盛婴在虎视眈眈，会不会有危险？”

    话音刚落，楚芷芊也不等楚雁思说话，立马就站起身：“我去找无影和无踪他们商量一下，顺便问问无迹什么时候能到！”

    “姐姐……”楚雁思正打算跟楚芷芊说，她们可以去信楚家，送个大夫过来的时候，楚芷芊已经一溜烟儿跑出了门外，没影了。

    此时此刻，城西别院中，盛婴第十次让盛妩和四侍女在讲今天见到陆暖的全部经过。

