    给奈丽五名沧龙骑士所挑选的则是两套轻甲“无畏”，两套锁甲“冲锋”以及一套半身甲“怒风”。奈丽换上怒风，这件半身甲盾地轻盈、防御力却丝毫不含糊。当奈丽战斗的时候，便可以源力激活护甲的一项能力“风影”，它可以使奈丽的速度更快，身体更轻，配上奈丽那月轮刀舞的战姿，仅是那画面便已经叫人赏心悦目。

    至于无畏和冲锋两种护甲，也各有不同能力。

    露茜又给阿黛儿挑了把长枪“戾啸”，这是把能够将源力转换成子弹的狙击枪，类似于魔能狙击枪。只不过戾啸没有源力等级限制，只是源力的高低直接影响到转换后子弹的威力罢了。戾啸的极限射击距离达到3000米，拥有弹道修正、远距锁定等配件则让使用者用起来更加得心应手。

    这把狙击枪没有特殊能力，不过它在射击时由于子弹极速推进会产生尖锐的啸音，这股啸音会对目标的五感产生严重干扰，使其更难规避狙杀。这也是狙击枪名字的由来，杰尔泰斯更在说明上如此描述：当地狱的嚎叫响起时，告死的天使已经降临在你的头上。它那泣血的镰刀横旦颈间，只等子弹穿膛而过的刹那。

    有了戾啸，显然阿黛儿的狙击会更具威胁性。

    最后给雷杰斯挑了套轻甲“星辰”，法雷斯得到一把战枪“黑冰”，露茜则给自己挑了身皮甲“夜歌”，装备上他们，众人的实力在无形中都拔高了一截。

    艾伦看向旁边一付无动于衷的爱德华：“你不挑选一件？”

    爱德华淡淡回应：“如果连我这个后勤人员也要上战场的话，那有没有我，分别也不在不是吗？”他走向另一边，打开一个点缀着宝石的盒子。里面安静地盛放着一块美丽的晶石，它由里而外是如此晶莹透彻，一丝杂质也没有。天然地散发着如同蓝天般的蒙蒙光辉，以及惊人的寒意。当盒子打开时，爱德华的手指悄然爬上一片淡淡的白霜，马利坦星人的视线落在晶石旁边的标签上，上面赫然写着“塔林宝石”数字。

    “这是……”艾伦已经将永恒守护换下来，穿上了新的护甲“逆鳞”。他走了过来，看着盒中的宝石沉声道：“这是源力结晶体。”

    “嗯，也是所谓的塔林宝石。不过帝国学者则称它为冰魄寒晶，如果说你曾经得到的火神之心是火山的心脏，那么冰魄寒晶便是冰川的血液。它们只存在于极寒之地，天然储存着大量的冰系源力。原来塔林宝石竟是这么一样东西，换句话说，塔林爱莎的地底下，其实是一条寒晶矿脉！”爱德华眯了眯眼道：“那可是比黄金还要贵重的稀有晶矿啊……”

    艾伦提醒他：“同时也是冰风的老巢，你说冰风是什么东西？”

    “无非是某种强大的危险种吧？诸如超级危险种什么的，不过连当时的艾达华星人也吃了亏，这头危险种不会简单就是了。可惜这里的环境特殊，如果是在地面上的话，完全可以用军队讨伐。在这种地形的话，要干掉冰风就得动用强者，而且数量还不少……”爱德华看向萝拉几人：“嗯，我们刚好有不少人。”

    “打住，先不说那地渊下有变异的艾达华星人，也就是霜风城先民口中的穴居人。再说已经过了这么多年，你敢保证冰魄寒晶没给穴居人挖空了？要是辛辛苦苦干掉了冰风才发现我们得到一个空壳，那时候哭都来不及……”

    爱德华微笑道：“这个世界利益和风险永远同在，风险越大，利益就更大。不赌一赌，怎么知道结果？”

    “现在可不是赌这一把的时候，我们还有别的事要做。”

    “也对，反正寒晶矿脉又不会自己长脚跑了，我们有的是机会。”爱德华盖上了盒子：“我不要装备了，这块宝石就送给我留个纪念吧。”

    艾伦打开也不相信他只是留念那么简单，却也不道破，点头同意。

    “该走了。”露茜提醒道：“我们下来很久了。不过这些钢锋武士……”

    艾伦走了过去，绕着红甲的杰尔泰斯走了圈叹道：“天知道我多么想把它们全拉出去，这一百名钢锋武士相当于一支千人重装骑兵啊。可它们的样子太惊人了，带上杰尔泰斯还有另外九名钢锋吧。其它的先留在塔林爱莎，等我们回去时再顺路带走。反正我们的爱德华大人可使劲惦记着那下面的寒晶矿脉，回程的时候这里少不得还要再走一趟的了。”

    爱德华不转瞬可否，露茜微微一笑。也不见她下令，杰尔泰斯朝后面看了一眼，便有九名钢锋武士大步上前。它们步伐一致，虽是死物，却自然而然生出一股压迫感来。其它的钢锋头盔中的光芒消失，再次进入了沉睡。

    神庙广场。

    一名战士朝同僚小声道：“你帮我看一下，我要去方便下。”同僚笑骂了句，把他踢走。战士小跑到神庙广场对街的一栋废屋下，片刻后便响起了小解的声音。他呼了口气，刚要离开，上面忽有石粉滑落。战士抬头，赫然和一双圆滚滚的眼睛对了个正着。

    他发誓这辈子没看见过如此丑陋之人，这个男人，姑且算是个人吧。他像只壁虎似的倒悬于废屋的墙壁上，那瘦巴巴的脑袋没有鼻子，嘴巴则歪向一边，嘴里却有两排尖锐的犬牙。几条稀松的头发飘了下来，让士兵想到秋末那枯黄的杂草。男人手长脚长，四肢捉着墙体竟然能够不掉下来。重要的是，他的手脚还是畸形的，身上则沾满了泥土，看上去似乎刚从坟墓里钻出来的尸体。

    对方似乎也好奇地打量着士兵，渐渐的那双圆眼里涌出恶意。他张大了嘴巴，朝士兵扑了过来。在这个时候，平日严格的训练发挥了作用，士兵大吼着向后滑退，同时战刀出鞘，一刀朝怪人砍了过去。战刀斩在他身上，对方体重意外的轻，应刀飞跌落到了墙角。那人抬起头，肩膀处的伤口不小，流出来的血却少得可怜，就像那具干巴巴的身体中没有多少血可流一般。怪人从嘴中发出一串古怪的叫声，手脚并用冲了过来。

    突然一声枪响。

    对方脑袋开花，手和脚拌了下就摔成了滚地葫芦。等他停下来时，身体正微微抽搐，可眼中的光采可迅速暗淡下去。

    “这是什么？”

    身后响起同僚的声音，士兵回头正想回答。却见同伴抬头看向他头顶之上，眼神变得凝重，就这么举枪射击并大叫：“快跑！”

    士兵立刻冲回神庙广场，同僚开了几枪便跑在他后面。这时士兵回头看了眼，倒抽了口凉气。从街道另一边那些废屋后面，一道道黑影爬了出来，又如潮水般涌下，再漫过街道，紧追着他们而来。那都是些身体畸形的人形生物，它们那圆滚滚的眼睛里只余疯狂，再无它物。

    法雷斯刚接过米拉递过来一碗温热的肉汤，才尝了一口，就听到了枪声和士兵的呼声。他脸色一变，连忙站了起来，随手拿起战枪朝士兵跑去。看到跟在士兵后那些黑乎乎的身影，法雷斯一度以为是影魔追了过来。可借着火光看清当先几个怪人时，他想起了伊安提到过的传说。

    “穴居人？”法雷斯暗骂了声“该死”，不退反进，掠过两名士兵大叫：“敌袭！快行动起来，有敌人袭击！”一边示警，佣兵团长周身光焰喷薄，气势冲天，手中战枪忽化千百枪影，扫出一片扇面。枪影纷飞间，前排十几名穴居人均是要害部分中了一枪，喷血抛跌了开去。

    法雷斯枪势再展，每一枪出去不管有没刺中敌人，均是有一名穴居人应枪倒下。在佣兵团长全力施为之下，穴居人的洪流给生生堵住。可它们的数量太多，更多的穴居人绕过了法雷斯，继续朝广场附近的商队扑去。它们尖叫着，挥动着一种古怪的武器，用绳子和石头绑在一起的投掷物。当它们将投石掷出时，广场上立刻响起呼啸的异响，石雨纷飞，将篝火火盆抽飞打翻，广场上的火光为之一暗。

    “它们怕光！寸火射手，烈焰飞弹一轮自由射击！”阿黛儿的声音响了起来：“雷杰斯，还有米露，你们去支援法雷斯。不要恋战，这里地形开阔对我们不利！”

    “亚伯，你带肖恩先生他们往神庙撤。”

    “山王战士和其它人，你们负责保护亚伯他们并接应法雷斯等人！”

    在阿黛儿的指挥下，先是寸火射手以步枪朝广场四周漫射了一轮烈焰飞弹，团团火球炸开，炸飞了不少穴居人之外，那突然亮起的火光也让这些久居地底的生物吱吱乱叫，乱成一团。接着亚伯带着肖恩他们往后退，更有战士拉动着战马和马车跟在后边，山王战士和其它士兵则掩护着人群，他们抽空掷出了硝油火雷，制造了另一波爆炸和火光。

    雷杰斯和米露几名沧龙骑士则杀到法雷斯左右，互为掩护，边战边退。阿黛儿站在广场上，以恒定的速度狙杀着一个个越过火光的穴居人。

    可即便如此，黑暗里的穴居人实在太多了，它们似无止境地越过长街，向神庙的广场涌了过来。

    PS：有红票的童鞋尽量投投~~

