    

    “打住！”龙我挥手打断了轮岛大叔的白日做梦，“你还是先告诉我们，我们的早饭去哪了？”

    “啊？早饭！”轮岛大叔这才想起，自己接传单的时候顺手就把买来的早饭放到了一边……

    “啊啊啊，我刚买的早饭啊！”轮岛大叔惨叫一声，连忙一脸心痛地跑出了面影堂。

    “……我看我们今天还是自己去吃吧。”龙我和阿历对视一眼，知道等轮岛大叔的早饭是没戏了，于是默契地起身走向了外面。

    与此同时，同样接到了传单的仁藤攻介和他的一个朋友土屋真隆则是没有抵抗住金钱的诱惑，前往传单上指名的地点参加了一场工作面试。

    当然，没抵抗住诱惑的是土屋真隆这个把钱都花在手办……不对，是他喜爱的各种吉他上的吉他收藏爱好者，仁藤攻介这个富二代纯粹是陪他去的。

    而这场面试也非常奇怪，就是一个移动靠飘不靠走的奇怪神父装男人来看了一眼，面试就莫名其妙地结束了。

    然后到了第二天，包括土屋真隆在内的三个人就接到了入职信息开始了工作，而工作的内容就是坐在那里，其他什么都不用做，等到一天结束的时候，他们就又莫名其妙地拿到了一百万的工资。

    并且没几天，第二场面试就又开始了，而就在这间房的隔壁，泷川空正百无聊赖地通过几面魔法镜子分辨着那些前来面试的人。

    “嗯……虽然说靠这个办法发现了好几个Gate，但是一直靠这种不方便移动的魔法道具来找人也太费时间了吧？”天性好动的泷川空喃喃自语，他最讨厌的就是坐办公室了。

    好不容易找到了六个Gate，泷川空便有些受不了了，直接以外出研修为名把六个Gate给叫到了一座偏僻无人的别墅里。

    “接下来就交给你了，笠原先生！”泷川空对着神父装的男子吩咐道。

    “好的！”笠原点了点头，当即变成了一个幽灵般的绿色Phantom恶灵妖精，开始装神弄鬼恐吓起了那些Gate。

    “快点给我绝望吧~哦呵呵呵~”恶灵妖精鬼叫一声，慢悠悠地袭向了Gate。

    与此同时，发觉事情不对的仁藤攻介为了救出自己的朋友土屋真隆，也已经叫上龙我，在使魔的带领下快速赶了过来。

    “在死亡的恐惧下绝望吧！”在恶灵妖精的恐吓下，几个Gate很快就被吓得瘫软在地，害怕地看着离自己越来越近的恶灵妖精。

    “砰！”这个时候，龙我和仁藤攻介总算是赶了过来，也没时间慢慢开锁，径直撞破锁住的别墅大门冲了进去。

    “攻介？！”土屋真隆惊喜地看着破门而入的仁藤攻介。

    “快跑！你的性命由我来保护！”仁藤攻介开枪逼开了恶灵妖精，让土屋真隆在内的六个Gate连忙绕到了被他们破开的大门这里。

    “竟然让我的挚友受了惊，我绝对不会原谅你的！”仁藤攻介怒视着恶灵妖精。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “你们几个还不赶紧出去。”龙我把聚在门口被仁藤攻介的变身给惊呆了的几人推出门去，自己也紧接着变了身。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    两人同时挥拳打向了恶灵妖精，不过在即将打到它身上的时候，它却突然消失在了原地，龙我迅速收手站稳，收手不及的仁藤攻介则顿时就是一个踉跄，差点摔个狗吃屎。

    “怎么回事，它人呢？”仁藤攻介惊诧道。

    “后面！”龙我一个矮身躲开了恶灵妖精的偷袭，又慢了一拍的仁藤攻介则是被它抓着他那颗黄金狮子头一头撞破墙壁扔了出去。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”双脚离地的恶灵妖精阴笑一声，在一团幽绿色能量的托举下飘出别墅追向了仁藤攻介这个在它眼里的软“狮”子，龙我见状暗笑一声后也不紧不慢地走了出去。

    离开别墅的龙我两人都取出武器，一前一后包围住了恶灵妖精，不过能够像幽灵一样虚化躲开攻击的恶灵妖精却像是泥鳅一样滑溜。

    虽然本身行动的速度不快，但是在那诡异的行动方式以及虚化能力的帮助下，它却能每次都轻易地躲开龙我两人的攻击。

    “龙我，那家伙先交给你了！”这时看到恶灵妖精抽空召唤出来的食尸鬼围向了土屋真隆几人，仁藤攻介连忙抛下恶灵妖精赶了过去。

    龙我撇了撇嘴，只好稍微多出了点力拦住了恶灵妖精。

    “不允许你们碰土屋他们一根手指头！”一个个把土屋真隆以及其他五个Gate从食尸鬼的魔爪里给拉了出来，仁藤攻介径直换上Hyper指环准备开大清兵了。

    【Hyper！Go！Hy-Hy-Hy-Hyper！】

    不过还没等他对食尸鬼动手，变身时产生的能量波动就优先把躲在他身后的六个Gate给震倒在了地上。

    “攻介！你这是怎么了？！”土屋真隆越来越惊诧地看着自己这个完全超出了他想象的老朋友。

    “啊哈哈，他这是成了马猴烧酒啊，这你看不出来吗？”龙我大笑着调侃道。

    “马猴烧酒？？？”土屋真隆嘴角一抽。

    “→_→龙我，都说了那只是个意外啊！”仁藤攻介无比郁闷地瞪了眼抓着他这个黑历史不放的龙我。

    “哈哈，是吗？我觉得挺好的啊！”龙我实在是憋不住笑了。

    “混蛋，打架的时候你能不能认真点啊！”这时龙我的对手恶灵妖精忍不住大骂道。

    “认真点？既然你自己都这么说了，我当然也没问题啊！”龙我眉头一挑，直接拿出了Infinity指环。

    【Infinity！Please！Hi-Sui-Fu-Do Bo-Jaba-Biu-Dogon！】

    “……”恶灵妖精看着龙我那华丽无比的形态，嘴角都不由抽搐了一下，这是不是太认真了点？

    不过想是这么想，十分敬业的恶灵妖精还是只能鼓起勇气，举着自己的长枪武器飘到龙我身前一枪砍了下来。

    “铛！”

    清脆的碰撞声响起，恶灵妖精的长枪被毫无悬念地弹了开来，可能因为它本身的力量不高，倒是没有直接把武器给震断。

    “铛铛铛！”

    不信邪的恶灵妖精再次发动了好几次攻击，但是结果却毫无变化。

    “行了，你还没完没了了？”龙我取出辉煌剑斧一剑劈开了还想继续砍下去的恶灵妖精。

    【Infinity！】

    眼看恶灵妖精又准备靠着虚化消失的能力来恶心人，龙我直接发动了超高速移动，每每在它消失之前打在它身上阻止了它的消失。

    由于Wizard无限形态的超高速移动的发动原理是通过干涉时间的流动来完成的，所以龙我的动作可以说比它的思考速度还快，所以才能阻止它这几乎瞬间就能完成的动作。

    “可恶，你这家伙是什么鬼啊！”发现自己引以为傲的能力失去了作用，恶灵妖精忍不住破口大骂起来。

    “你才是鬼好不好！”龙我无语地看了眼恶灵妖精，直接倒转辉煌剑斧发动了必杀。

    【High Touch！Shining Strike！】

    【Kira-Kira！Kira-Kira！】        

