    云隐看着眼前的场景，有些惊讶。

    云染的感知力，竟然如此敏锐。

    他回想起进入秘境之时，眼前一片黑暗。

    头顶只有一点微弱的光，依稀可以看到，他们所处的，是一条幽深的山谷。

    众弟子们从明亮的地方，乍然进入黑暗的环境。

    眼睛还没有适应黑暗，没有看清黑暗中的事物，便释放灵气，燃起火焰照明。

    火光一亮起来，众人弟子便忙着去找路，头顶的那些微弱光点，更是被众人忽略了。

    “这里，应该就是幽冥谷。”

    “此地，并非是寻常之地，而是一个幻阵。”云染道。

    “这是一进来，就要给我们一个下马威啊！”

    “呵，皇家的人，还挺会玩儿！”

    她此言一出，秘境之外皇家猎场上，文银看着轩辕镜中的云染，勾了勾唇角。

    云老爷眉心舒展，大声道：

    “哼，有些人在幻境中奋力找路，蠢哭了！”

    他这话的意思，一听就是回敬水渊的。

    水渊嘲讽云染，是在秘境当中散步。

    他便回敬他，说他儿子蠢哭。

    当场打了水渊的脸，简直不要太爽！

    水渊看了云老爷子一眼，盯着轩辕镜中的云染，暗自咬牙。

    云隐见云染整个人立在湖面上，也踩了上去。

    他这才发现，脚下微波荡漾的湖面，根本就不是真实的。

    脚下很硬实，像是踩在石头上。

    低下头时，还能看到自己的倒影。

    “这是……镜子！”云隐惊诧。

    云染点点头，道：“不错，是镜子！”

    “进入秘境后，我发现头顶有星星，当火光亮起之后，这些星星的光就会变得很弱。”

    “所以我猜测，要通过幽冥谷没那么简单。跟着北辰星走，便找到了这里。”

    云隐看了一圈后，没发现什么异常。

    他走到云染身旁，问道：“有发现什么吗？”

    云染沉吟了一下，道：

    “现在看来，头顶的这一片繁星都是幻像，这面镜子才是重点。”

    说着，云染蹲下身，伸出手按住了脚下的一颗星星。

    她抬头看着头顶的夜空。

    一瞬间，夜空中有颗星星消失了。

    这一幕，同样落入了云隐眼中。

    两人对视了一眼，眸中皆是惊喜之色。

    “不是天上的星星，倒映在镜子里，而是镜子里的星星，倒映在了天空中。”

    “刚才经过一番查探，我发现脚下的星图，跟天上的星图不一样。”

    她起身指着脚下，北边那颗最亮的星星，道：

    “你看，天上的那颗北辰星，是异位。”

    “而脚下的这颗北辰星，是才是正确的方位。”

    云隐见状，眸光一亮，沉声道：

    “看来，天上的星图，只是为了指引我们找到这面镜子。而镜子里的星图，才是走出幽冥谷的关键。”

    “不错！”云染道。

    云隐凝视着云染，她的聪慧机敏，震撼着他的心弦。

    只见她淡漠的眸子里，荡起一缕缕锋芒，唇角缓缓上扬舒展。

    云染道：“你说，咱们要是把北辰星遮起来，会不会很有趣！”

    此言一出，两人眼前，不约而同地出现了，众弟子在幽冥谷，如无头苍蝇一般乱窜的景象。

    两人会心一笑，云隐道：“小姐歇着，让我来！”

