    叶青微微朝两女点了点头后，眸光投向了阴海等人，疑惑的问道：“你们怎么也跟着来了？”

    “少主，是杭小姐让我们来的。”阴海笑着说道，和刚才那两女相比，他在面对叶青的时候，就从容多了，而且认识叶青也有一段时间了，他知道，这个少主是一个随和的人，平常见面搞得太正式，少主反而不喜。

    一旁的杭依蓓也急忙说道：“少主，是这样的，你在电话中告诉我华小姐受了重伤，得到那个峡谷中治疗，一去就有可能是几天，而我也去过那个峡谷，知道里面什么都没有，所以就准备了许多物资，比如说大帐篷啊，被子啊，还有什么锅碗瓢盆之类的东西，物资太多，所以就让他们来帮忙搬上山。”

    顿了顿，她有些担忧的看着叶青，小心翼翼的问道：“少主，你不会生气吧？”

    毕竟她是知道的，那个峡谷可是少主的秘密，不能让太多的人知道的，而现在，就有好几个人知道了。

    “阴海他们值得信任，我有什么可生气的。”叶青耸了耸肩，随即笑着说道：“不过这样也好，省得我来回的搬东西了。”

    “呵呵……您不生气就好！”杭依蓓笑着说道。

    “那我们就出发吧！”叶青手一挥，于是一群人浩浩荡荡的走进了云霄山，吴妈甚至都在队伍中，毕竟肖家姐妹的厨艺真的让人不敢恭维。

    肖盈盈直接是什么都不会，而肖莹忆也最多只是能将食物给煮熟，嗯……仅此而已。

    当然，带上吴妈，也是肖莹忆考虑到华娴珊在受伤中，需要营养的。

    相对于几个女人，阴海他们就比较苦了，第一个人的后背上都背着一个巨大的背包，肩上也挂着东西，手上也拎着东西。

    至于说穿越毒障所需要的那种桦罗草，倒没有去采集，因为上次出云霄山的时候，叶青就采了很多回去，然后捣成了汁，装在了瓶子中，直接拿出来人手一小杯，就完全没有问题了。

    可不要小看这一小杯，这可是经过叶青浓缩了的，其作用可一点都比生吃一大把桦罗草的作用小。

    当然，叶青并没有忘记自己车子后备箱中的云虎，由阴海将这个家伙拎着，在穿越了毒气屏障后，阴海就将这家伙直接一匕首干掉，然后就随意的丢在了一旁，在这深山老林中，说不定一回头，这个混蛋就让什么野兽给叼走了，注定不会留下全尸了。

    原本无路，走的人多了就有了路。

    叶青第前两次来的时候，从毒气屏障到峡谷，要两三个小时，而现在一个多小时就到了，只因为前两次走的时候，清出了一条道路，这一次走起来，也就轻松多了。

    到了峡谷后，从未来过的阴海等人是赞叹不已，作为一名武者，才进入峡谷，他们就已经感觉到空气中那种对武道极有帮助的气息，一个个贪婪的呼吸着峡谷中的空气。

    “行了，别搞得像没见过世面一样！”叶青无语的翻起了白眼，手一摆，说道：“现在你们已经找到路了，以后想来，就自己来呗。”

    “少主，这不太好吧？”阴海摇头说道，在他看来，这里已经是少主的私人领地了。

    “没什么不好的！”叶青摆了摆手，然后瞥了一眼阴海，说道：“对自家的兄弟，我从来不会吝啬。”

    “嗯！”阴海感激的点了点头，毕竟他也算叶青的家臣，在这个世界上又有几个家主会将家臣当兄弟呢？

    叶青想了想，说道：“而且我总感觉你们的武道之途不止是虚空之境。”

    “难道我们还能突破吗？”阴海有些诧异的说道：“少主，我记得您当初说过，我们在接受您的施针后，就不可能再突破了，一生的武道也只到虚空之境了啊。”

    “我不也说了吗？我这只是感觉。”叶青耸了耸肩，说道：“或许你们经常到这个峡谷来修炼，会改变你们身体的潜力，从而突破呢？反正我也说不好，总之，以后你们经常来的话，对你们是有所好处的，而且我以后也会想办法找到方法让你们突破的。”

    “如果我们几兄弟还能突破，那真的太好了。”阴海笑着说道。

    “奇迹往往在不经意见发生，不是吗？”叶青笑了笑，说道：“但是你得时刻准备着，只有准备好了，当奇迹降临的时候，才能牢牢的抓住。”

    “嗯！我们会时刻准备着的。”阴海等人全都郑重的点起了头，虽然少主说的这个奇迹有些虚无缥缈，但也能给予他们希望。

    一个被判了死刑的人，原本已经绝望，但突然间被改成死缓，那一丝阳光也能照亮他们的希望，不是吗？

    “行了，不说这些了！”叶青一摆手，说道：“你们的华小姐还受着伤嘞，兄弟赶紧的，将帐篷搭起来，好让她早点休息。”

    “嗯！”几人一点头，就开始动手搭帐篷了。

    人多力量大，仅仅一个来小时，就搭起来了三个大型军用帐篷，甚至还在旁边搭上了一个灶台。

    “我去！”叶青直接瞪大了眼睛，来的时候，他还没有注意到，现在才发现阴海他们居然扛了一个液气灶进山。

    这他娘的是准备在这里长住了？

    不过回头一想，他就明白杭依蓓的良苦用心了，知道自家的华小姐受伤，估计受不了烟熏，所以才准备的液气灶吧？

    不得不说，杭依蓓这小妞的心思还真是细腻，华娴珊选择她来当助理还真是一个明智的选择。

    六张行军床摆在了两个帐篷中，而另一个帐篷则是推放乱七八糟的物资，嗯……现在就已经推了一小个角落，据说在云霄山庄还有一堆，阴海几个就辛苦了，还得来回跑上两趟，估计地和搬得完。

    毫无疑问，等他们将东西全搬到峡谷后，估计天都已经亮了。

    叶青并没有和他们折腾，而是倒在一张行军床上直接睡觉了，先是给林家老爷子疗伤，然后华娴珊又出事，他今天还真是有些累了，再说了，明天一早他就得去义城，说不定有什么大战，他自然得休息好！

