    李府寿宴之后，文宣帝不知道被刺中了那根神经，在疯狂了四天之后，足有半月的时间滴酒未沾，人显得格外的清醒。可惜，这样清醒的皇帝对于皇室宗亲和文武百官来说，决不是什么好事。文宣帝醉酒的时候，他杀人毫无理由，但是当他清醒之后，杀人的理由成千上万，一时间整个邺城似乎都笼罩在一层紧张的氛围中。

    在文宣帝努力找人麻烦、朝上人人自危的时候，李璇正在昭阳殿内修养，前朝的风声半点也没传到她的耳朵里。可惜的是文宣帝并没有振作多长时间，李璇没回府之前，他到是不在宫内饮酒，去看她的时候也基本上醒酒之后去的，是以李璇还以为文宣帝在发奋图强，为他的千秋功业努力呢。

    其时让一个长期饮酒，并有酒瘾的人戒酒，最初的一个月是非常关键的。这不但与个人的意志力有关，还与他周围最亲近的人态度有关。文宣帝戒酒，最高兴的莫过于皇后，因为一个能多活几年的皇帝，对于太子地位的巩固是十分重要的。

    可惜的是不是人人都想文宣帝这么清醒，这些人中最不希望文宣帝清醒的大概就属于薛嫔姐妹。虽说醉酒后的文宣帝十分残暴，但是在数次在他醉酒后，只受薄惩的薛嫔姐妹十分自信于本身的魅力。更重要的是，清醒时的文宣帝并不如醉酒之后那般宠爱她们，在他戒酒的这半个月里，基本上都宿在皇后宫中，只有一天招宫妃侍侯还是选的段昭仪。

    在后宫中，像她们姐妹这般没有出身的女子，要是没有皇帝的宠爱，很快就会淹没重重的宫殿之内，再无出头之日。而且从前得过的宠爱也会成为她们头上的一把利刃，随时都会夺走她们的生命。

    在文宣帝清醒的那半个多月的宫廷生活，让薛嫔姐妹生出一种恐惧，也产生一种孤赌一掷的冲动。与其死在后宫女人手上，还不如死在皇帝手中。更何况，以她们姐妹的姿色和手段，皇帝也不一定舍得杀了她们。有了这样的想法，薛嫔姐妹两个开始暗暗的想办法，寻找机会，打算引诱文宣帝再饮一次酒。

    可能是孽缘吧，文宣帝被酒瘾折磨的非常难过在宫里乱转的时候，无意见碰到了正在饮酒歌舞的薛嫔。当文宣帝在她唇上偿到酒味的时候，肚子里那条酒虫再适时的出来作乱。于是这一次的戒酒行动完全失败。

    后来，李璇知道这件事之后，感慨的想，如果当初没有薛嫔姐妹，文宣帝是不是会戒酒成功，而他也就不会早死，那么在他去世后那一系列的宫廷之乱是不是就可以不会发生了。

    这一次文宣帝开始饮酒之初还算是节制，大概是觉得在宫内文宣帝有些约束，没有以前的狂放，薛嫔眼珠转了转，在一次承欢之后，撒娇着邀请文宣帝到她家里作客。文宣帝听了之后大感兴趣，当天便带着薛嫔出宫去她们家了。从那天以后，薛氏姐妹再度宠冠后宫，风头一时无两。

    文宣帝每日与薛嫔姐妹饮酒作乐，游荡于酒肆伎馆之间，再度回复到之前那种癫狂的状态，甚至比之前还厉害，他常常兴致来时便裸身骑在各种奇怪的坐骑上面，高声叫着在街市之上奔跑，而薛嫔姐妹两个变着法的邀宠，得到了文宣帝赏赐的大量财物。皇后知道之后，也不过是长叹一声，随他去了。

    在李璇还住在昭阳殿里的时候，文宣帝总是会在酒醒之后去看望她，所以他每天还有几个时辰的清醒。等李璇回家之后，他不过是在需要去探望太后的时候才会清醒一点，其余都是在醉意蒙胧时度过的。总算宫外的游戏还在吸引着他，文宣帝这段时间并没有恢复到以前那样，杀人取乐。

    文宣帝在宫外大玩特玩，渐渐的伎馆他也懒得去了，便开始寻视各个大臣家中，看到漂亮的女子，也不管身份地位，直接就强上。这些大齐的官员们前段时间被迫捐了自己的一部小妾已经很别扭了，这回更遇上文宣帝直接抢到家里来，一时间人人欲哭无泪。只能将漂亮的女子都送进宫去，自己绝了纳美貌女子的心思。

    李璇在文宣帝疯狂的时候，她也在接受着名门淑女再教育。崔氏说到做到，在她回家之后的第二天，便送来了四个教养嬷嬷，并且将她关在院子里，打定了主意不让女儿再接触到皇族的那些王爷们。她现在对于姓高的非常过敏，最好是听都不要听到。

    李璇有感于母亲的心情，难得乖乖的开始的淑女的深造，这段时间找上门的高涣、高孝琬、高绍德、高孝瓘还以其他一些零零碎碎的王爷们，都被她挡在了小院外面，一概不见。

    崔氏给李璇的嬷嬷都非常严厉，经常在她行为动作不规犯的时候，用刻板的声音说着一套套的贵女守则，让李璇听得直抓狂，恨不得将她们的嘴都堵上扔出去才好。不过碍于崔氏的威力，她还没敢将想法变成现实。

    这天文宣帝依然带着薛嫔在她们家中饮酒，薛嫔的侄女薛含云弹得一手好琵琶，一曲毕，文宣帝击掌叫好。

    薛含云盈盈起身行礼，身姿婉转，让他看直了眼睛。“咯，爱妃，你这个侄女到是挺漂亮的。来，来，来，陪朕饮酒。”

    薛含云眼中闪过不情愿，但还是轻移莲步，走到了文宣帝的身边。文宣帝一把将她抱住，紧接着就在她腮上亲了一口，大掌在她胸口捏了捏，嘻嘻的笑言：“不错不错，挺软的。”

    薛含云眼中一下就带了泪了，含泪带愁的模样，让男人看了直会怜爱到心中去。

    文宣帝见她眸中含泪，一脸的不情愿，生气的将她推倒在地，厉声道：“怎么，你不愿意。”

    “陛下，妾心中只有一人。”薛含云悲切的说道。

    薛嫔姐妹心中一阵焦急，暗自埋怨，这死丫头装什么贞节烈女，惹恼了皇帝杀了她到是小事，连累了自己怎么办。

    文宣帝出人意料的没有发脾气，只是斜靠在薛惜香身上懒懒的问：“哦，你还仰慕河间王？”

    薛含云含泪点头，慢声道：“妾自殿下救过妾之后，便一直心存仰慕，至今未忘。”这要是李璇在这，一定上前踢死这丫头，你这是爱他还是恨他！

    薛嫔见她这样，心中暗恨，却不得不上前解围。她软软的倚在文宣帝怀里，玉手轻抚着他的胸膛，媚声劝道：“陛下，这死丫头真不食好歹。可她到底是妾的侄女，您看在妾的份上，宽恕她这一次吧。”这边说完，那里一立眼睛，“还不给我跪下，陛下看上你是你的福气，河间王能和陛下比吗！”

    “上次在李府宴上，就是你这丫头要朕罚阿璇的吧。”文宣帝眯着眼睛，慢不经心的问道。

    薛含云心中一凛，随即干脆的开口应道：“是小女子。”然后便俯首于地，娇躬轻颤，等待着自己的命运。要说这薛含云够痴情的，为了高孝琬胆敢直面君主。她这也是在赌，皇帝会不会因为她的特殊而另眼相看，这样坐风险虽大，但总好过被皇帝玩过几次之后就扔到一边的强。她能如愿的被皇帝赐给高孝琬更好。如果皇帝对她的兴趣很大的话，一个心中有着别的男人的清纯少女，征服起来会比一个恭顺的绝色女子更有成就感。

    文宣帝半阖着眼，也不知道在想什么。

    被他倚着的薛惜香有点支持不住了，她大着胆子在文宣帝耳边轻唤，“陛下……”

    文宣帝猛得睁开眼睛，坐了起来，“好久都没有看到阿璇了，这丫头回家之后都不说进宫来看看朕，太没良心了。不行，朕得去抓她出来陪朕玩。”说完，他站起身四处寻找自己的衣服，口里还斥责道：“没看到朕要走吗？还不过来伺候朕穿衣。”

    薛嫔姐妹心中只喊冤，您这段时间都是不穿衣服出来的，谁知道您这会要穿衣服哪。再说，您的衣服都没穿出来，我们那上去变出来。

    要说还得是跟着文宣帝时间长的内侍英明，见文宣帝找衣服，连忙从一个小提箱中捧出了一套熏过香，叠得整整齐齐的衣冠。

    薛嫔姐妹连忙上前伺候皇帝更衣、梳洗。一切都弄完了之后，文宣帝才想起薛含云，他不怀好意的笑指着她，“你也跟朕去，想入河间王府去问阿璇。她答应了，朕就给你做主。”说完，一阵风的走出门外将临来时骑的白象扔在薛家，换上一匹很正常的枣红马，扬鞭飞马，直奔李府而去。

    事出突然，但薛含云还是咬了咬牙，在两个姑姑不满的目光里，也爬上马，跟在文宣帝身后，一起往李府跑去。

    今天清晨起来，阳光明媚，府内的桃花、李花都开放了，李璇本来心情很好，打算采些桃花自制一些姻脂。偏偏一早上起来，高涣就来了。那四个嬷嬷没胆子拦上党王，但口口声声的贵女不该随意见男子，话里话外的意思就是让李璇自己打发了高涣。

    李璇皱起眉毛，第一次怀疑起她娘选人的眼光。还是说这次是故意的，就是要给她个教训？她斜了这些嬷嬷们一眼，叫素绢出去将高涣打发走了。放开精神力细细感受这四个嬷嬷心中的得意之情，她越发的疑惑了，母亲这次打得是什么盘算？

