    晚上，吃过了晚饭，沈益看了眼昏昏欲睡的阿娇，内心有种冲动，想要靠近，并带着阿娇去休息。

    不过好在韩晓月先沈益一步，照料着阿娇，索性，沈益则是在一旁看着。

    对于韩晓月的恳求，沈益完全顶不住，最终答应了下来，决定暂时先照顾阿娇几天。而阿娇在今天也很听话，并没有惹出什么事情来。也或许是因为家里多了一个孩子的原因，气氛好了许多，就连沈梦言这个并不怎么喜欢孩子的女人，也开始逗起了阿娇。

    看了眼时间，沈益对韩晓月说了一声，则进入了房间，先休息了。

    上了床，沈益很快就睡着了，睡梦中，他感觉有人在弄自己，没有多说什么，任由对方在自己的身上搞来搞去。

    但是，这一夜，沈益做了个很奇怪的梦，他梦到了沈梦言，两个人的关系很亲密，发生了很多。甚至，沈梦言还给自己生了一个孩子，是个儿子。

    从这个梦中醒来，沈益冷汗都下来了。

    他感觉自己一定是疯了，竟然会做这种奇奇怪怪的梦。

    不过，即便如此，沈益还是快速调整好了自己的心情，没有受到这个梦的影响。

    昨天晚上，是沈益自己一个人睡得，他知道韩晓月带着阿娇去别的房间休息了。

    起了床，沈益看了眼外面，所有人都没有起床，都还在睡着，沈益则去准备早饭。

    “益哥哥，早上好啊。”

    韩晓月打着哈欠，从一个房间走了出来，脸上满是疲惫，但她乐在其中。

    看见韩晓月的身影，沈益提醒道。

    “快去洗漱吧，然后准备吃早餐，待会儿我要去找燕小姐。你要去吗？”

    韩晓月摇摇头，看了眼时间，进入了卫生间洗漱，之后，则是给阿娇穿衣服。

    吃过了早饭，韩晓月这才感觉到有什么不对劲的地方，她左右看了看，好奇了起来。

    “怎么没有看见梦言姐？她走了吗？”

    沈益也反应过来，站起身来。

    “应该还没有起床吧，我去她房间叫她吧。”

    说着，向着沈梦言的房间跑去。

    推开房门，沈益并没有看见沈梦言的身影，但是看见了落在床上的书信。

    沈益感觉很奇怪，打开看了看，大概的内容是因为有事，昨晚就回去了。

    将书信交给韩晓月，在得知沈梦言离开后，韩晓月也没说什么。

    吃完早饭，沈益把毛良才留了下来，带着牛子俊去找燕雪儿。

    今天的燕雪儿并没有在她的庄园内，而是在外面。当沈益抵达燕雪儿的庄园，发现没有燕雪儿的身影后，经过询问，这才前往燕雪儿目前所在的商场。

    “动作快一点，那边的展台再进行最后一次检查和确定。你们几个去外面发放传单，尽可能将外面的顾客吸引进来，不要放过任何一个潜在的客户。”

    燕雪儿站在人群中，进行着指挥。

    看见沈益过来，她没有打招呼，而是继续进行着吩咐。

    沈益看了眼现场的状况，在了解到这里正在进行布置后，这才松了口气。

    说起来，燕雪儿的能力是不错的，不仅眼光很强，在对现场的布置和管理方面，也有着自己的技巧和方式。大抵是和沈益有着其他的区别，但沈益并没有认为这种方式是错误的。每个人都有每个人自己的长处，也有自己惯用的手段和技巧。

    “来了？”

    走到沈益的面前，燕雪儿的脸色并不好看，先开了口。

    “走吧，去办公室里面聊，有些事情，我要提前和你说一声。”

    说着，带着沈益向着办公室的方向而去。

    这让沈益感觉很奇怪，总感觉燕雪儿有什么事情在隐瞒着。而且，在燕雪儿向着自己走过来时，那些员工看向自己的目光，也变得很古怪，充满着敌对。

    虽然不知道发生了什么事情，但沈益带着这份好奇心，跟在燕雪儿的身后，进入了办公室。

    而在进入办公室后，燕雪儿指着一旁的水壶。

    “想喝水，自己弄吧，我们现在先说重要的事情。”

    燕雪儿坐定后，表情严肃了起来。

    “米国这边有了新的动向，几家电视机公司开始对液晶技术进行研发，目前已经有了进展。他们应该是从国内购买了几台繁花电子的液晶电视机，已经破解了液晶技术的关键，正在投入生产，以及后续的量产。”

    “而商场这边也开始进行了优先级处理，将重要的柜台，交给了那些人。我现在找你，就是为了说这件事情的，现在先想一想，该如何解决一下这个问题。”

    若不是因为这件事情发生，燕雪儿也不会亲自来到这里，进行着管理和控制。也正因为发生了这些事情，才导致燕雪儿现在头疼无比。

    闻言，沈益愣了下。

    “他们已经破解了液晶技术？”

    以目前液晶技术的成熟程度，想要破解，只是时间的问题。但沈益有些没想到，这些米国佬的速度会如此之快，已经发现了技术的核心，甚至开始准备进行生产。若让那些米国佬再继续加快进度，之后影响到的，不仅仅是他们在米国的发展，还会导致他们无法占据米国这边的市场份额。

    届时，之前的计划，将会难产。

    燕雪儿点点头，叹了口气。

    “根据我这边得到的情报，他们早在几个月前，就已经拿到了第一代液晶电视机，早就开始了这方面的研究和投入。而且，米国这边还有几个家族参与其中，决定对繁花电子进行打压，不想让你抢先站下米国的市场。如果我没有猜测错误的话，他们会在你的产品上线当天，进行宣传。”

    这些消息，也完全超出了燕雪儿的掌控和预料。

    她本以为所有的事情都在自己的控制之中，可仔细想来，似乎是自己玩的太大了，恐怕之后会破产。

    而想到这里，燕雪儿也开始头疼了起来，明明是个绝佳的机会，没想到会遭遇这种问题。

    “额……”

    沈益陷入了沉思，揉着自己的太阳穴。

