
　　“没有。”

　　“就有。”

　　楚煜坐在床边，跟人还隔着一点儿距离。

　　宋欣洛盯着中间这块距离，立马说，“你看你看，你每次只要生闷气的时候就喜欢和我划清界限，还对我爱搭不理的的，所以我又惹到你了嘛？”宋欣洛气呼呼的。

　　楚煜盯着宋欣洛的脸，下一秒扑了过去，直接吻上了宋欣洛的唇。

　　比任何时候都粗鲁。

　　急不可耐，甚至还磕破了唇。

　　宋欣洛都没办法呼吸，好半天才把人给推开了。

　　楚煜只看了她一眼，又重新低下头，继续的啃/咬着。

　　“你干嘛啊。”宋欣洛低声吼着，“隔壁还有人呢。”

　　楚煜扑在她的颈窝处微微的喘息着，声音有些哑，“我不想和你分开。”

　　莫名其妙的一句话，宋欣洛还是听出来了。

　　楚煜是听到了她和凌珩的谈话是嘛？

　　“我们没有要分开啊？不是等你生日那天去领证嘛？”

　　楚煜紧紧的抱住了她，“喏喏，我不想出去读书了，我想陪在你身边。”

　　“楚煜，你都多大了，怎么还像小时候那样啊？”天籁小说网

　　楚煜这才把人松开了，盯着她的眼睛，“你为什么又要把我给推开？”

　　“谁要把你给推开了？”宋欣洛不解的问。

　　楚煜微微低着头，神情低落，“小时候你就不喜欢我，就算我跟着爸妈出国，你也那么开心。”

　　“呃……”翻旧账这点，宋欣洛真的是拿楚煜没办法啊。

　　“等一下啊你，这都八百年之前的事了，你怎么还谈这些？”

　　“但这些不是事实嘛？这次也是，我说要出去读书，你就同意了，甚至都没有挽留，别人家女朋友为什么会哭哭啼啼的说舍不得，你怎么像巴不得我赶紧走一样，宋欣洛你是不是就等着我走呢？等我走了之后你就不要我了是吧？”

　　宋欣洛看着面前这越说越激动的人，此时很无语啊。

　　大无语事件啊。

　　“我要是等着你走，就和凌珩说的一样，我干嘛还要和你领证啊？你是不是喝假酒了啊？”

　　“我就是嫉妒的发疯发狂了，我一想到我要是走了三年，说不准你身边还会出现其他男生，我会疯的。”

　　“……”

　　二人对视着，最后宋欣洛叹了口气，“我平时确实没心没肺，还喜欢惹事，但我觉得我应该给足了你安全感啊，楚煜你怎么到现在还不相信我呢，你现在说你要我怎么证明，我证明给你看行不行。”

　　宋欣洛被楚煜如此指责差点就以为自己是什么负心薄义的渣女了。

　　楚煜半晌也没开口，他确实总觉得自己没有安全感，总担心着宋欣洛会不要他了，或者喜欢上了别人，即便每天跟着人在一起，他都是很彷徨。

　　宋欣洛深呼吸，一只手撑在楚煜的肩膀上，跪在楚煜的身边，“我想来想去，说其他的也不管用，那就现实一点吧，挑你喜欢的方式证明行不行？”

　　楚煜愣了一下，“我喜欢的？”

　　“你不就喜欢折腾我嘛，今晚我主动一点行不行？”

　　“宋、宋欣洛隔壁还有人呢……”

　　“有人也不耽误我哄你啊，今晚你说停我们就停，好不好？”

　　宋欣洛凑的很近，呼吸都喷在了楚煜的耳畔，痒痒的，下一秒楚煜的耳朵就红了。

　　宋欣洛窃喜着，这样子其实还挺好哄的呢。

　　双臂攀上了楚煜的脖子，“阿煜～”

　　/

　　门外的两人你看看我我看看你，此时十分的尴尬。

　　曹玲玲一张脸涨红着。

　　明明是听着这边起了争执的，两人还准备过来劝架，但是这明显不是吵架的样子啊。

　　凌珩拽着人回了隔壁，关上了门。

　　“他俩不是在吵架嘛？”曹玲玲指了指隔壁，想不明白。

　　“可能这就是床头吵架床尾和吧。”凌珩也挺尴尬的。

　　曹玲玲怔怔的点了点头。

　　二人还把阳台的玻璃门都给关上了，避免某些少儿不宜的声音透了过来。

　　“玩的还挺花的。”凌珩心想着。

　　甚至还琢磨着要好好地向楚煜学习啊。

　　原来只要发发火就可以吃到肉啊，楚煜这段位属实是高，也不知道自己啥时候能学会这招。

　　前半夜，隔壁这二人还勉强睡着了。

　　后半夜，曹玲玲听到了隐隐约约的哭泣声，被吓的一惊，惊醒了之后才反应过来这声音是隔壁的。

　　重重的叹了口气，晚上为什么要想不开留下来住呢，一翻身就对上了凌珩的眼睛。

　　“你、你也没睡啊。”

　　“这怎么睡得着。”凌珩暴躁的掀开被子起了身。

　　床头的小灯被打开了，曹玲玲也睡不着了，跟着坐了起来。

　　二人呆呆的坐了一会儿，然后曹玲玲说。

　　“煜哥还挺厉害的。”

　　凌珩挑眉看她，“你这意思是我不行？”

　　“你当我什么都没说。”曹玲玲立马捂着嘴。

　　凌珩也叹气，“这两人不会是要折腾一晚上吧？”

　　“看样子可能是吧？”

　　这一晚上，四个人都没睡觉。

　　那边闹的没法睡，这边吵的睡不着。

　　曹玲玲和凌珩塞着耳机听歌听到了天亮了。

　　曹玲玲才试探的拽掉了耳机，打了个哈欠，细细的听了听，隔壁可算是安分了下来啊。

　　再一看身边的凌珩听歌已经把自己给听睡着了。

　　自己也钻进了被窝，终于可以好好的睡一觉了。

　　四人补觉补到了中午。

　　曹玲刚起床，就看到楚煜叫了外卖。

　　“你们也刚醒吗？”楚煜问了一句。

　　曹玲玲哈哈笑着，然后对着楚煜竖起了大拇指。

　　楚煜不解的看着他。

　　“没什么，就是你比我想象的厉害太多了。”她之前写小作文的时候也没想过这么猛来着，一夜啊，整整折腾了一夜嘛。

　　宋欣洛下午才起来，拖着疲惫的身子坐在沙发上，耷拉着脑袋，无精打采的。

　　凌珩给她端了一杯咖啡，“你也不容易啊。”

　　“什么嘛？”

　　“累了一宿还好嘛？”

　　“……你怎么知道的？”宋欣洛惊讶的问。

　　“你特么吵我一夜都没睡，你好意思问这话，你俩是不是故意的？秀恩爱秀一宿的啊？”凌珩咬牙切齿的！

　　“……哈哈……”宋欣洛嘴角抽搐，这隔音这么差的嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第609章 证明给你看免费阅读。https://xs.23sk.com 