        “蛇皇，便宜你了，那么快就可以得到轮回树的果实，派个高手去接果吧！”

    轩辕战有点幸灾乐祸的开口，落井下石。

    之前不是抢着要妖族第一个接果吗，现在没人跟你抢。

    “啧啧，当然你也可以自己亲自去接果”修罗王幽冷的说。

    四阶以下，没有限制，他们想接果，都没这个资格。

    涂小安微微蹙眉起来，表情阴沉起来。

    现在接果？开什么玩笑。

    “小安！”

    落子烟连忙叫了一声，刚想说什么...！

    倏然！

    人族的一众高手跟轩辕战将目光皆纷纷看向落子烟，微微的蹙眉。

    你是不是站错队了？

    人类官方的高级战神站在妖族的阵容中，不觉得突兀跟扎眼？

    “你...回来！”

    轩辕战简单一句话，看着落子烟，带着不容拒绝。

    落子烟一僵，叹息一声，身份使然，欲言又止下，朝着人类的阵容走去。

    现在人妖分明，各自阵容林立，她也身不由己。

    涂小安见此微怒，刚想将落子烟拽回来，却见落子烟一个劲的冲他使眼色。

    他懂了，苦涩一笑，落子烟毕竟是人族，纵然心系于他，可也不能太明目张胆。

    尤其是在这种场合。

    涂小安不能太自私，若硬是将落子烟留在身边，轩辕战自然不敢怎样。

    可落子烟今后就难以做人了。

    “大人，这颗果实绝对不能由我妖族去接！”狐仙王悄然的站在了涂小安的身旁，开口：“轮回树是否苏醒现在未可知，就算没有苏醒，这颗果实也没什么可稀罕的，纵观古籍曾经的记载，轮回树上前十颗果实内，是不可能出现法则果实跟能力果的”

    若只是异兽果实，没必要当第一个吃螃蟹的人。

    况且轮回树的果实可接，都是传说，可接跟怎么接，如何接，会不会有什么危险，都没人知道。

    现在静观其变最好，关键是轮回树刚才发飙了。

    发飙后，落果，鬼知道会发现什么诡异的事情。

    涂小安自然又不傻，他自然不会自己去接果，也不能拿自己妖族高手的命去开玩笑，忙客气道：“这里是人类的地盘，本皇不能喧宾夺主，这颗果实自然该你们人类先得”

    “本仙人已经将第一主动权让给了你，就按说好的来吧”轩辕战也不可能让人类的强者去冒险。

    轮回树没发飙还好，现在掉果实，说不定是陷阱。

    “不如我看还是让给水族吧，水族毕竟远道而来，客人先请”涂小安将橄榄枝抛给了修罗王。

    糖衣炮弹直接打过去。

    轩辕战闻言点了点头，非常赞同。

    修罗王：“？？？”

    现在你们当我水族是客人了？

    “哼！”

    修罗王面目狰狞一笑，发出沙哑的声音：“我水族勇者无敌，从来不惧怕危险，既然你们都不敢接这颗果实，那么我水族当仁不让！”

    果断应下后，轩辕战跟涂小安微微诧异。

    只见修罗王朝着自己的队伍中一指：“你去！”

    随后，一位驼背的矮人走了出来，古代的装扮，又矮又陀，样子很磕碜。

    但是气息却很强，绝非泛泛之辈。

    顷刻间，人妖两族的目光全部汇聚在这个矮陀人的身上。

    能让修罗王钦点，这水族的高手绝对是个人物的。

    矮陀人一声不吭的朝着轮回树下走去，走的很慢，就跟乌龟爬一样。

    来到树下后，抬头，看向轮回树上摇摇欲坠即将掉落的果实，屏住呼吸等待。

    除这人以外，人妖水三族的人马全部处在三公里之外，远远的看着。

    只要轮回树再出现异常，这个距离，大家完全可以撤。

    所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，就是这个道理。

    轮回树面前，所有人都是蝼蚁。

    包括四阶！

    “奇怪，这丑B怎么那么痛快的就派手下去接果实了！”涂小安疑惑一声。

    身旁的狐仙王解惑：“水族的修罗王据说性情残忍暴戾，是阿修罗的后裔，轮回树纵然有危险，但又不是他去，区区手下的命，死了就死了，他根本不在乎，若能得到轮回树的果实，就赚大了”

    “孽障！”涂小安鄙夷一句！

    其实这颗果实接不接都没人真正在意，大家现在在意的是，轮回树到底是个什么情况。

    是醒着，还是沉睡着！

    此时此刻，所有人都不自觉地屏息凝视着那个树下的矮陀人，原本还有些热闹的现场顿时鸦雀无声。

    大家都在等，但并不是等那颗摇摇欲坠的果实下坠，而是等待轮回树的反应。

    一个小时过去，果实还没掉落，可矮陀人站在树下，也并没有发生什么奇怪的事情。

    轮回树除了之前的发飙后，好像又恢复如初了。

    隐隐间，众人皆松了一口气，尤其是轩辕战。

    这次人类官方将他从昆仑虚请出来带队，处理轮回树。

    他的压力也山大啊。

    轮回树神迹古来出现几次，都不外乎两种，一是需要养分吸收，那对整个世界就是灭顶之灾。

    第二种就是果实成熟要瓜落，算是机遇，谁能得到轮回树的果实，都是天大的气运。

    当然，还有最坏的一种，果实瓜落后，轮回树补充养分。

    目前，轮回树的情况还扑朔迷离，只能走一步算一步。

    足足数个小时过去。

    突然！

    众人眼睛一亮，果实掉了。

    好似人参果的果实终于掉落了，这一掉，空间猛然震动起来。

    区区一颗果实却重若万钧，如同磅礴大山一般砸下来，给人一种天塌下来得窒息感。

    哈...！

    倏然，树下准备接果的矮陀人大喝一声，周身气息爆涌起来，整个人翘着屁股，趴了下来，匍匐与地。

    然后他浑身开始发光发亮，气息翻腾如潮，非常的惊人。

    他这是要变成本体形态。

    下一刻，轮回树下，出现了一头巨大的黑色玄龟，巨大的龟壳泛着神秘符文跟玄奥的古老气息，让人惊叹不已。

    “没想到修罗王派出来的，居然是水族龙宫龟丞相一脉的高手，看来对这颗果实是势在必得啊！”

    狐仙王惊奇的开口，如果轮回树没有异动，那么这颗果实八成要落入水族之手。

    