    龙虎山，竹园，赤色的烟气弥漫，笼罩了整个庭院，这突如其来的变化让红云和六耳有些奇怪，它们感受到了同类的气息。

    静室内，顺利落下魄印，看着眼前这尊鼎身浑圆，质地如玉，通体赤红，顶生七窍，散发出丝丝缕缕烟气的丹炉，张纯一的眼中满是喜色。

    “上等根骨。”

    虽然在见到赤火炉化妖之时引来异象后，张纯一就知道赤火炉的天赋必然不低，可没想到它竟然真的诞生了上等根骨。

    要知道法器化妖虽然少见，且天赋普遍不错，可赤火炉的前身说到底只是一件下品法器，并不是宝器，更不是道器，炼制的主体材料也只是一品赤火玉，并非什么神金仙料。

    正常情况下它化妖之后能诞生中等根骨就已经非常不错，这也是张纯一原本所预料和期望的，但没想到它竟然直接诞生了上等根骨。

    当然了，化妖本就是天地钟灵的表现，若有足够的机缘，也并非不能出现这样的情况，只不过几率非常渺茫而已。

    “300年修为。”

    神念与赤火炉相合，张纯一仔细感知着它化妖后的情况。

    拥有上等根骨，虽然才刚刚诞生，但赤火炉却生来就有300的修为，这是许多妖物无法想象的。

    下等根骨的红云诞生之初只有一年修为，说是一个白板也不为过，中等根骨的六耳再次化妖之后也不过十来年的修为，与赤火炉的三百年相差甚远，而这还不是最重要的。

    神念进入赤火炉的妖骨之中，看着那浩荡的气海以及三颗悬浮在妖力漩涡之上，好似小太阳的法种，张纯一沉默了。

    赤火炉诞生的法种并不多，只有三枚，与一般的妖物并没有太大的区别，但这三枚法种全都是上品法种，每一种都蕴含着道术。

    “御九炎、火狱、炎灵。”

    神念触及这三枚法种，得到反馈，张纯一心底荡起了层层波澜。

    御九炎可以让赤火炉拘束、掌控九种天地间的奇异火焰，火狱可以让赤火炉在自己的体内开辟出一方火焰空间，真正涉及到了须弥芥子的奥妙。

    当然了，因为属性极端，所以一般事物在火狱中是无法长存的，一旦进入其中，很快就会被焚烧的一干二净。

    炎灵则可以让赤火炉汲取万灵之魂，将其转化为火焰之灵，供其驱使。

    “怪不得会诞生异象。”

    明白了这三枚法种的作用，张纯一发出了一声感叹。

    上品法种难得，一般的上等根骨妖物自然诞生的上品法种也只不过一枚而已，而赤火炉不仅一次性诞生了三枚上品法种，而且每一枚都不简单。

    感受到赤火炉有些躁动的灵性，张纯一收回目光，离开了气海。

    外界，安抚略显躁动的赤火炉，张纯一心中的念头不断转动着。

    身为器妖，赤火炉各方面都堪称出色，唯一比较薄弱的恐怕就是自身的灵性了，在这一点上它是无法与红云和六耳相比的。

    “暖玉生烟色如赤，以后就叫你赤烟。”

    看着周身始终萦绕着一层赤色云烟的赤火炉，张纯一为它定下了名字，对此赤火炉毫无反应。

    而看着毫无反应的赤火炉，张纯一也陷入到了沉默之中。

    赤火炉这只拥有上等根骨的妖物的突然诞生打破了他原本的设想，让他不得不重新规划未来一段时间内的计划。

    当然了，这是一种幸福的烦恼。

    ······

    炼丹房内，灼热的气息弥漫。

    眉心生光，手捏丹诀，灵蛇控火术运转，在张纯一的操纵之下，一条栩栩如生的赤蛇在如同烟云般的妖火中舒展着身躯，时不时口吐赤炎，灼烧着丹炉。

    赤霞炎，赤火炉化妖之后自然诞生的妖炎，也算是天地间的一种奇异火焰，一般只会在一些特殊的灵玉身上诞生，颜色各异，赤色和紫色最为常见，远远看去就像是升腾的烟气。

    虽然杀伐之力有限，但性质温和，便于操纵，用来炼丹是一种非常不错的选择。

    嗡，丹鼎振动，鼎开一线，七粒散发着莹莹白光的丹药被赤火炉吐了出来，一时间浓郁的丹香在炼丹室内弥漫开来。

    伸手接住丹药，看着手中的七粒培元丹，张纯一的脸上有着毫不掩饰的笑容，因为这是二品培元丹。

    有了赤烟的辅助之后，原本的枷锁被打破，张纯一练起丹来更加得心应手，短短时间内就已经更上一层楼，炼制出了二品灵丹。

    门外，嗅到那弥漫而出的丹香，红云的小眼睛眯起，嘴角忍不住有些湿润，不自觉的向炼丹室飘去，不过不知想起了什么，理智恢复，它一溜烟跑出了竹园。

    另一侧，白猿无动于衷，只是手中揉捏铁矿的速度加快了一些。

    不多时，红云再次回到竹园，一株金须参王被它用微风卷在身边，根须上还带着土，显然是刚从地里拔出来的，这是它准备送给赤烟的礼物。

    金须参是一品灵药，但如果生长年限足够，而且没有枯死，金须参就能够打破极限，成为二品灵药·金须参王。

    在红云不断用四时雨催化之下，龙虎山的药园中很是诞生了几株金须参王，而这也是炼制二品培元丹的主药。

    炼丹室门口，红云有些迟疑，作为朋友，它赠送赤烟礼物，赤烟应该也会回赠它吧，这是最基本的礼仪，只是让它有些担心的是赤烟似乎并不聪明。

    而就在这个时候，炼丹室的门打开，张纯一从里面走了出来。

    看着停留在门口、带着一株金须参王的红云，张纯一微微一愣，然后心中了然。

    接过金须参王，看着有些不好意思，红了脸庞，但小眼睛中又隐藏着渴望的红云，张纯一摇头失笑，将一粒培元丹弹进了它的嘴中。

    为了突破四百年修为，也为了培育灵药，这段时间红云又在频繁动用四时雨的力量，修为已经跌落到了350年，这一粒培元丹刚好帮助它早点将修为重新修炼回去。

    丹药入口，满脸的幸福，红云飘走了，它要找个地方炼化丹药。

    而在红云走后，不知何时六耳来到了张纯一的身边，其不发一言，只是默默的跟着张纯一。

    看着这样的六耳，心中好笑，张纯一将一个丹瓶递给了它，里面装着六粒培元丹。

    没有合适的萃妖丹，六耳想要快速增长修为，炼化丹药是一种不错的选择，不过一旦等它的修为提升到六百年，二品灵丹对它的效果就很微弱了，需要三品灵丹才行。

    接过丹药，依旧一言不发，六耳几个大跳离开了竹园。

    看着六耳离开的背影，摇摇头，张纯一转身走进了静室。

