    “走在前面的就是夏馆主，跟在他身后是我们武馆四大教练，等授课完毕后，我马上就带你去考核。”

    李广涛笑着说道，他已经迫不及待想看到叶南风被夏鼎阳暴虐的场面。

    看到夏馆主一群人进场，学员们停下练拳，井然有序的排成几个队列。

    夏鼎阳走到前方，目视全场，微微颔首，并没有立马开口。

    “走吧，过去听一听，估计对你的考核有所帮助。”

    李广涛瞥了叶南风一眼，开口说道。

    随后叶南风跟着他，站在队列最后面。

    “今天由我来讲课，讲课主题只有一个字：快！”

    夏鼎阳开口说道，声音洪亮如洪钟大吕，在武馆内回荡。

    他走到一个木人桩前，继续说道，“天下武功，唯快不破！”

    话音落下，夏鼎阳突然出手，一拳猛的打在木人桩上，速度快若闪电，众学员看都没看清，只见木人桩的手柄已然断裂，哐当一声掉落在地。

    学员们眼睛瞪得极大，脸上写满震惊。

    他们不是没看过其他教练打断木人桩手柄，其他教练都是以蛮力，或者多次打桩才能打断，像夏鼎阳速度迅猛的一拳，没有声息的打断手柄，他们还是第一次见。

    回过神的他们不禁以一种崇拜仰慕的目光看着夏鼎阳。

    对学员们的表情十分满意，夏鼎阳缓缓收回手，再次开口道，“只要你们的速度够快，同等水平的人根本不是你们的对手，就算是面对实力超过自身一个档次的对手，你们也未必会输。”

    “你们切记，在练武时，必须把自己的速度提上来，让自己手脚的肌肉形成记忆，日后你们出拳出脚的速度便如我刚才那样快若奔雷，实力至少可以上升一个台阶。”

    叶南风闻言，微微皱眉，天下武功，唯快不破，这话本身没有错，但前提是建立在实力达到某个强悍级别，这句话才能适用。

    而这里的学员最多比普通人强悍一点，现在让他们专注‘快’字，不但无法提升他们的实力，还有可能还起到负面影响。

    以他们的实力速度越快，威力越小，或许求快他们可以多次打到敌方身上，但由于没什么威力，他们就像是给人挠痒痒。

    想到这里，叶南风情不自禁的喃喃说道，“天下武功，唯快不破没有错，但若是太过执着于速度，未免落入下乘。”

    叶南风的声音很小，但武馆内极为安静，再加上武者的感官能力比普通人强，夏鼎阳跟四大教练都清楚的听到叶南风说的话。

    竟然有人敢质疑他夏鼎阳的话！顿时夏鼎阳脸上不易察觉的闪过一丝不悦，随即恢复好为人师的模样，只是目光却锁定在叶南风身上。

    罗教练与夏鼎阳熟稔，发现他的异常，立马站出来，指着叶南风大声喝道。

    “臭小子，你在嘀咕什么？”

    随着这道喝声，众人才发现武馆多了一个穿着休闲衣，神色自若的青年，一时之间，众人的目光都落在叶南风身上。

    听到喝声，叶南风这才想起有武者在场，也不再开口，用目光向夏鼎阳投去一丝歉意。

    每个人对武学的理解不同，他当场反驳别人的观点，确实不礼貌。

    “罗师兄，这人看着面生，不像是咱们武馆的人。”

    另一个教练看着叶南风，突然开口说道。

    罗教练眼睛微咪，打量了叶南风一番，随后朝他身边的李广涛，沉声问道，“他是你带过来的？”

    虽叶南风神色自若，波澜不惊，但他身边的李广涛却是心惊胆战，冷汗直流，听到罗教练的问话，他更是腿有点发软。

    叶南风是他带过来的，若是惹夏鼎阳不高兴，那么他的工作就不保了，搞不好今天就得滚蛋走人。

    李广涛抹了一把额头的细汗，开口说道，“罗教练，他是来应聘教练。”

    “教练？”

    罗教练嘴角露出一丝轻蔑，他们四个教练都是武者，实力强大，普通人根本不是他们的对手，而叶南风看起来没有一丝气劲，无疑是个普通人，他哪里来的勇气来应聘教练？

    “不愧是来应聘教练的人，刚才那番武学理解当真不一般。”

    罗教练笑着说道，毫不掩饰脸上的戏谑之色。

    叶南风微微一笑，脸色并没有丝毫变化，仿佛没听到罗教练的暗嘲。

    李广涛哪里听不出罗教练在说反话，心中把叶南风骂了千万遍，恨不得马上让他滚蛋，连考核都不想让他参加。

    “罗教练，他就是一个普通人，哪里有什么武学理解，他就是在胡说八道，我现在就让他走人。”

    李广涛脸上挤出一丝笑容，扯了扯叶南风的衣服，准备拉着他离开。

    “既然是来应聘教练，就让他留下吧，华夏武学博大精深，正好我也想听听年轻人的武学理解，或许能让我有所领悟，在武道上更进一步。”

    夏鼎阳面带微笑，故作姿态的说道。

    刚才叶南风那番话虽然小声，但后面还是有不少学员听到，若就这么放叶南风离开，那他如何验证自己的观点。

    “不妨请这位先生上前交流下武学心得，就当做考核。”

    夏鼎阳笑着说道，摆出一个手势，示意叶南风上前讲话。

    既然是考核，叶南风也不推脱，大步走上去，面对几十号学员，朗声说道，“夏馆主说的天下武功，唯快不破，我十分同意，但不知道大家有没有听过一力降十会？”

    “当一个人的实力极为强悍时，所有的技巧在他面前都是纸老虎，就算是速度再快，你本身实力弱小，也只会被别人按在地上摩擦。”

    “每个人的天赋不一样，有的人适合追求速度快，打得对方招架不住，败下阵来，有的人适合沉稳发力，一招制敌，修炼哪一条路应该由你们自己选择。”

    叶南风并没有指明哪种说法好，只是阐述两者的区别，并且委婉的表达，让学员们根据自身天赋选择一条适合的武学之路。

    这番话听在夏鼎阳耳中，却是十分逆耳，但他要的就是叶南风说出这番话。

    没有对比就没有伤害，只有对比才能相互验证！“好！”

    夏鼎阳拍了拍手，眼中目光闪烁，笑吟吟的说道，“一力降十会！叶先生说得好！”

    “但耳听为虚，眼见为实，不知叶先生能否给我们展现什么叫一力降十会？”

    

