    但就是在杜如晦要切差人寄信的路上，却不曾想……

    灵州发现了奇特祥瑞的传说，在长安竟然也流传开来了。

    并且在长安流传开来之后，这里的百姓与灵州那里的百姓就显示出不同。如果说对于灵州一带的商人们而言这虫草是一种可以用来赚钱的草药商品，那么在读书人极多的长安……

    这玩意就不知不觉间，很快变成了一种不祥的征兆。

    如果是其他的祥瑞，比如农户在田里发现砂锅大的李子，见到十丈长的蛇，狗头生角之类的这种还是寻常能见到的东西变得特殊了，那么……虫子就和李子与蛇还有狗子就不一样，这玩意属于天生能激发起人恐惧的东西……毋宁说，就是因为长成了不能吃的样子，所以各类虫儿们活到了今天。

    而这个半虫半草的东西自然也很快被各种解读，各种鬼神之说大行于市……

    时间再一长，就干脆成了不祥之兆，而这个节骨眼上……

    “不祥之兆”，对于大唐即将出兵处理边患事务的进程，显然就是十分不利的！

    总之杜如晦马上就差距到了不妙之感，当时就打算找几个老伙计一起来商量——既然这种奇特生物的存在已经流传开来，还真的不出所料的变成了“不祥之兆”，那这个时候再给灵州的报行刊社写信多半就没用了。

    杜如晦深知这一点，于是打算和魏征、房玄龄这俩刁毛说说。但刚刚回到府邸中还没来得及成行，就接到太监通报，陛下宣兵部尚书杜如晦入宫议事！

    虽然不知道为什么，但杜如晦总觉得心里咯噔一声……

    很是有点紧张的感觉，虽说既然李二有请，自己肯定是先去宫里了，不过……杜如晦就有点预感，没准魏征和房玄龄，还有长孙无忌也被叫过去了。

    至于叫过去干啥，搞不好便与自己近日关注之事有些干系……

    而到了宫中，果然不出所料。

    李二一脸黑沉，正坐在甘露殿中生闷气，心腹大臣没到齐，便一言不发。

    毫无疑问，有心事！

    ……

    杜如晦到得殿中，和陛下见礼、几个老伙计点头之后，就见李二脸色难看。

    啪！

    一声脆响，将一本册簿丢到了书桌上。

    “你们几个自己看！”

    魏征等大臣面面相觑，心中都有些打鼓，而杜如晦已经有不妙的感觉了。

    拿起册子一翻看，果然……

    杜如晦顿时一阵好笑加恼火，这玩意到底还是越传越广，现在李二都知道了。

    “看看，看看！这都说的什么！”

    李二满脸怒气，“还不祥之兆。这帮蛮子动辄大劫我大唐百姓，怎么没见他们有什么不祥之兆，朕就想去平定边患替百姓管管这个事，还被他们给坏了事！”

    “成……成何体统，成何体统！”

    尽管……李二对这个事，十分愤怒。

    毕竟贞观九年这一年开年就不顺，先是想去看看孩儿，结果赶上吐谷浑扰边。现在要收拾边患，这又赶上了新麻烦，民间又开始传谣言了。

    李二简直是……只有一句话说，无语子！

    陛下这无语子的表情杜如晦等人看在眼里，心中自然也是惴惴。

    因为……

    半晌功夫过去，李二面色不善的看着下面这帮大臣。

    “如何，尔等可有办法破这劳什子不祥之兆？”

    对于李二来说什么不祥之兆就是扯淡，朕的百姓挨揍了，朕要去出头，跟朕说不祥之兆？不祥之兆有多少手雷？

    但既然民间哗然，舆论不利，李二心中当然还是忧虑，毕竟神州这地方搞谶纬学的贵物太多了。

    不过他这么一问，再期待的等了几秒，结果……

    下面这群刁毛，并无反应。魏征和房玄龄都是眉头紧皱，心中也和李二同样不爽。

    但杜如晦则想到的更多，因为他感觉……

    这种祥瑞和反向祥瑞的段子，有时候几乎就是无懈可击的。尤其对于长安的百姓，生活压力较其他州郡要小很多，茶余饭后的就是喜欢刺激的话题。

    既然民间是暗藏了这种土壤，那么能生出各种奇谈怪论的，当然也就不奇怪了。现在的问题是……杜如晦也不知道，该如何打败这种东西。

    尽管李二满脸怒容，不过见众大臣都是毫无反应，心中也只得一叹。

    “你们当真没什么办法可想？”

    再次被陛下这样一问，魏征眉头皱的更紧，但也只得道，“陛下，此事恐怕只有两条路走。要么……听之任之，反正虽说有些谣言，但料也无人敢来对我大唐的伟业说三道四。”

    “第二……便是尽可能的查封报行刊社，禁止此类物事四处发行！”

    说罢，魏征一拱手。

    这两个选项，看起来都是有些不美，但对于魏征这等乱世谋主来说，只要能搞定事情，任何办法都不是不能考虑！

    在他看来大唐的生存壮大比什么都重要。

    不过……话是这么说。

    李二本心之中，又何尝不是这么想。但既然专门拉这几个家伙过来开会，这不还是不甘心么。

    要是置之不理，李二心中不爽——我靠处理边患这再名正言顺不过的事情还要被逼逼，李二简直是退一步越想越气。而要是举国查封一应报行刊社……

    这事，不是做不到，但却一定做不干净！

    如果真的将报行刊社都查封……可以，没毛病，但报行刊社封了，印刷术可依旧在民间流传……届时这些报刊显然也就不可能真的从此消失，而只会从公开的，变成地下的秘密报社。

    这么一来朝廷管制不易，那只怕隐患更大，更容易出事情。李二也是想到了这一点，因此……

    这天才特意召集魏征房玄龄杜如晦这帮人过来一起讨论，看有没有别的办法。

    众人思来想去，不得其解……不过就在此时。

    房玄龄突然一怔，接着激动的看向李二：“陛下，臣有办法了！”

    “哦？”

    李二一看房玄龄这么激动还是很期待的，这分明是想到啥了啊。不过……

