    第720章

    珍珠忙道：“这干酪也有了，梅花酱也有了，小姐怎么还要出去啊？今日外面天阴的很，虽然没刮风，倒也很是冷，还是少出去为好，免得感上风寒。”

    顾初月哭笑不得道：“你家小姐哪那么娇弱啊？这干酪梅花饼也需要点缀不是？我要亲自去寻一支最漂亮的，这毕竟是我第一次做这种糕点，仪式感不能少。”

    这个理由，珍珠还是第一次听，不过她拗不过小姐，只能道：“把奴婢陪您一起去。”

    顾初月却摆摆手，“不必了，你在这里帮我准备一些用物啊什么的，在自己家剪个梅花而已，就不用人跟着了，你帮我找一把小而锋利的剪刀就好，我就剪一支，便回来。”

    顾初月拎着剪刀便出门了，对于后花园，她没说绕了一千，也得走过八百遍了，对于哪处梅花开得最旺盛漂亮，她也是知道的。

    她寻着小路，一路穿过假山林，种植梅花的那一片园地，就在不远。

    只是越往那个方向走，原本遥远的嘈杂声便越发的清晰。

    这几日过年家里少不了访客，按理来说，王氏定会提前警告所有的丫鬟小厮莫要惹事生事让人家看笑话才对，现在大皇子到访，居然还有人敢吵架？

    她用手拂开树枝，穿了过去，前面是一片空地，有一座风景优美位置极好的院落。

    是文姨娘居住的菡萏堂。

    而站在门口，和守门侍卫死死纠缠的不是别人，正是文丝娆。

    她一身晚樱色刺绣妆花裙，外披银丝烟罗纱衫，发髻低盘玉簪精致，微风徐徐之际，脖颈白皙，身姿纤细，盛春时堤岸旁的嫩柳也不过如此。

    平日里，她总穿着素色襦裙，今日这般颜色，倒是让人耳目一新。

    只是，菡萏堂周围，为何会围了一群的侍卫？

    她朝着那个方向而去，这才听清了几句话。

    文丝娆眉眼轻蹙，“侍卫大哥，这到底是怎么一回事啊？娆儿自问未做过什么惹老夫人不快之事，老夫人为何要这样对娆儿？”

    美人垂泪，那侍卫又是个年轻，心里顿时生了怜惜之情，“这……这属下也不知道，一切都是听老夫人命令行事。”

    文丝娆眸底闪过一丝愤恨，紧接着，竟伸手直接拉住了那侍卫的袖子，“娆儿竟不知到底是做错了什么，竟惹得老夫人这样生气，竟然半分招呼不打便将娆儿困于此处，侍卫大哥，劳烦你就放娆儿出去吧，让我也好和老夫人问个明白，你放心，所有责任我一并承担，老夫人是不会怪罪你的，请你念在娆儿家世可怜的分上，就帮帮娆儿吧？”

    侍卫一下子有些犹豫，“这、这……表小姐，您请自重……”

    文丝娆依旧死死拉着他的袖子，“侍卫大哥，你就帮帮娆儿吧……”

    她眼中闪着泪光，可眸色深处却是幽深的怨恨和渴望，她听说大皇子来了学士府之后便开始梳妆打扮，好不容易要去见心仪的男子，却在出门时被拦住去路，她可如何愿意打道回府？

    近日大皇子可是忙碌，她已经好几日没有看见大皇子了，如今一个大好的机会摆在眼前，她怎么能放过？

    近日无论如何，她都要见到大皇子！

    她越发用力晃着侍卫的袖子，“侍卫大哥……”

    少女乞求的视线让侍卫有些心软，就在内心开始动摇时，一道声音直接插了进来：

    “擅自违背老夫人的命令，同无视家主是一个性质，你若是现在心软松口，来日，这位侍卫，你便要出去另谋出路了，表姐，你不能为了一己之私，就这么害人家呀！”

    侍卫一听这话，连忙甩开了文丝娆的手，向后退了几步，听着声音回头一看，瞬间瞪大眼睛，“大、大大大小姐？！”

    文丝娆猝不及防地被这么一推，脚下不稳，加上衣着单薄被风吹了下，觉得身子缩瑟便直接倒在了丫鬟的怀里，听着声音来源，抬头望去，“顾、顾初月？”

    顾初月手里头拿着一枝刚刚剪下来的梅花，笑容纯真：“表姐拉着侍卫袖子求人的样子，真应该画下来，爹爹便知道他整日赞赏有规矩的表姐，到底是什么模样了。”

    文丝娆没想到自己现在这副样子会被心中最讨厌的敌人看到，顿时羞愤难当，面如金纸，颤声道：“顾初月，你、你怎么在这？”

    顾初月慢慢逼近，“瞧表姐说这话，学士府时候我家，这菡萏堂不过是学士府众多院落的一处罢了，我在自己家里散步，难不成，还要报备表姐一声吗？”

    文丝娆扶着丫鬟的手臂慢慢站直身子，“我知道了，你是被老夫人指使，专门来看我笑话的对不对？”

    她翻了个白眼，“你想多了，我可没有你这么闲，你姨祖母也算是疼你的，她都病在榻上了，你却打扮得这样花枝招展，若是被文姨娘看到了，该有多寒心呀？”

    文丝娆攥紧手里的帕子，“幸灾乐祸什么？人人都道血浓于水，姨祖母才是叔父的亲娘，是你的亲祖母，你倒好，只知道巴结菡萏堂的嫡祖母，却对缠绵病榻的亲祖母不闻不问，若是说心寒，也是姨祖母对你心寒！”

    自病榻上的姨祖母知道她要去见大皇子，还特地叮嘱她要好好打扮一番，艳压众位贵女。

    顾初月冷笑一声，觉得实在是好笑，她转着手中的剪刀，缓缓向文丝娆走去，“你做了什么缺德的事情，我便不说了，你我都心知肚明，不过，你在说刚刚那句话之前，真应该去问一问你那好姨祖母到底做了什么事情，才落到今日这般地步，受得这样大的报应，若问心寒，她最没资格说这样的话。”

    文丝娆心中闪过一瞬的疑惑，却没有表现于面色，“你这是什么意思，姨祖母对你们向来都是极好的，倒是你们，只知道崇尚权势，对亲祖母不闻不问，若是传出去，不怕被人耻笑吗？”

    站在一旁的侍卫呆愣在原地：“……大、大小姐，要不要属下先、先告退？”

    顾初月晃了晃手里的梅花枝，杏眸水泠泠泛着冷意，“不必。”

    (本章完)

