    陆平在之前玄奇岛的大战当中，亲手灭杀了两位锻丹期的妖修，其中一人还是锻丹五层的高手，这般修士的陨落甚至足够引起法相老祖的注意了。(）

    在天灵老祖的法相会期间，妖族暗中抽调力量对真灵派展开袭击，原本北海各大门派多少有些幸灾乐祸，自从兽潮发生，各大门派损失惨重，唯有真灵派莫名其妙的受到的冲击最轻，损失最小，多数门派都在准备看真灵派乐极生悲的笑话。

    然而大大出乎他们意料之外的是，真灵派居然显露了令整个北海修炼界都震撼莫名的实力，数十年未在人前显露的真灵派成名高手，一经亮相，便是两位锻丹巅峰，成就了金丹品阶的高手和两位锻丹九层的修士，不但真灵派没有受到波及，前来进攻的妖族反而被打得落花流水，一连十三位锻丹期妖修陨落，数人重伤，真灵派却是没有一位高阶修士陨落，完成了一次自人妖大战一来，人族修士战果最为辉煌的大捷，成就了真灵派在北海的赫赫威名。

    陆平手中握着两名锻丹妖修身上得来的收获，经过这三年的积累，这些收获也基本上消耗殆尽，其中还有一件水属性的天地奇物，被陆平熔炼在了护身罡气当中，现在陆平的“水幕真罡”已经融合了五种水属性天地奇物，再加上陆平远较常人雄厚的修为，其防护能力比之一件凝练了两三条宝禁的法宝也不弱。

    可惜的是这两人身上最好的法宝都被陆平的剑术神通斩碎，否则陆平的收获会更大，尽管如此，陆平在他们身上还是收获了大量的灵草灵材灵石，外海当中幅员辽阔，深海当中天材地宝不计其数，那里是妖族的天下，两人有这般身家也是应当。

    重华府还在小湖之上，柳天灵老祖并未因为自己进阶了法相期便将洞府迁移到天灵山顶的灵脉汇集之地。

    陆平从湖面上走过，湖水当中，柳天灵老祖豢养的妖兵见得陆平前来，尽皆整整齐齐的排成一座浮桥让陆平通过。

    陆平有些好笑，自从上次这些妖兵在法相大会前被三灵整肃了一番之后，这些妖兵看到自己倒是规矩了许多。

    进得重华殿当中时，陆平突然有一种恍惚的感觉，身躯顿时被一股远超外界的浓厚灵气所包围。

    这是，大型灵脉的灵气浓度？

    陆平有些惊讶，随即便想到这就是法相老祖的神通了，领悟了虚空的奥妙，重华府的位置虽然没有变化，但那只是一个门户罢了，真正的重华殿恐怕已经被天灵老祖挪移到了天灵山顶。

    陆平刚一进重华殿，便看到小师妹姜玄萱正百无聊赖的坐在重华殿当中支着下巴不知道在想什么。

    见得陆平进来，姜玄萱的眼睛一亮，连蹦带跳的来到陆平面前，一伸手道：“九师兄，我的众香丹，我的紫晶丹，还有你给我找的玩伴呢？”

    陆平有些无奈的将一只玉瓶交给她道：“小师妹，这众香丹不过是个小玩意儿罢了，你好歹也是锻丹期修士了，用这玩意儿有何用？”

    姜玄萱接过玉瓶，打开一看，满意的笑笑，随即又伸出手道：“还有！”

    陆平又将三只玉晶瓶拿出来，道：“里面虽然被我放入了紫晶蜂蜜，但这到底还是修炼丹药，可不能当零食吃！”

    姜玄萱朝他扮了一个鬼脸，粗声粗气的说道：“知道啦，九师兄你可真啰嗦。”

    “对了，你给我找的伙伴呢？”姜玄萱随即向自己身后看了看，做出一个你根本就是在骗我的动作，撇撇嘴闷闷的问道。

    陆平微微一笑，他的身后刚刚明明没人，却突然闪出一个十三四岁的少女，少女显然也是个调皮捣蛋的家伙，从陆平的身后伸出半个身子，朝着姜玄萱也做了一个鬼脸。

    姜玄萱眼睛当中闪过一道银光，大喜道：“原来你是九师兄那只小鸾鸟呀，没想到你居然已经化形了！”

    姜玄萱目光当中闪过的银光显然也是一种神通，可以看破陆琴的跟脚。

    陆琴微微侧着脑袋，轻声“哼”了一声，显然在说：“那是当然。”

    “走走，我带你玩去，这天灵山上太冷清了，没人和我玩，爸爸的灵草园里的一株果树好像已经熟了，我带你去偷果子吃，保证没人能够逮到咱们。”

    陆平见得两人只一会便跑得没影，也没有在意，便向着重华殿后走去。

    天灵老祖显然早已经发现了陆平的到来，早已经在后殿当中等他。

    陆平行过礼后，天灵老祖看了他一眼，道：“这三年的时间你的收获倒是不小，原本我还担心你修为增长过快，失了平和之心，现在看来倒是为师多虑了。”

    陆平谢过老师，柳天灵老祖忽然问道：“你可是为了门派的奖励而来？”

    陆平愣了一愣，倒是没有想到老师先开口问了起来，便也没有遮掩，大方笑道：“老师神算，正是如此！”

    柳天灵老祖“咯咯”笑道：“不是为师神算，而是你这小子太过奸猾，平日里也是个出手大方的，也不与人争，实则是个吃不得亏的性子，否则你哪里会等三年才来拿这奖励！”

    陆平知道自己的小心思已经被老师看穿，面色一红，“嘿嘿”笑道：“还是老师明察秋毫，弟子的小把戏实在不值得一提。”

    天灵老祖伸手一划，陆平身前的虚空突然仿佛一道水面一般动荡了起来，一块玄铁令牌从“水面”当中出来，陆平伸手接过，虚空随即恢复原状。

    只听天灵老祖继续说道：“去吧，这三年时间你没有白等，法相会以及玄奇岛的表现，再加上这三年来你打出去的炼丹大师的名声，已经足够引起门派的关注了，奖励的机会给你，能得到什么东西便看你自己的造化了。”

    出得重华府，陆平还有些不解，不知老师当时的话是什么意思，难道说门派到现在还没有确定自己的奖励？

    陆平一直走到小湖岸边，却见二师姐李玄茹似乎站在岸边好一段时间了，陆平心下惊讶，知道这恐怕是二师姐特意在此等候，于是便停了身子向李玄茹真人行礼。

    李玄茹见得陆平过来，笑问道：“师弟这次可是为了门派的奖励而来？”

    陆平心下诧异，道：“难不成连师姐也猜到了？”

    李玄茹看到陆平的神色困窘，于是笑道：“我也是听老师之前说起过才知道的，不过师弟可知道此番是去哪里领取奖励？”

    “之前曾经得到过门派的知会，老师也赐下一块令牌。”陆平说着将令牌拿了出来，翻转着道：“令牌一面写着‘丹’，一面写着‘器’，应当是在炼丹阁和炼器殿两处领取奖励吧？”

    李玄茹看到陆平手中的令牌，脸上显露出果然如此的神情，道：“这枚令牌在本派唤作‘传承令牌’，乃是出入本派各大传承之地的钥匙，由法相老祖运用一丝虚空之力凝结而来，正反两面便是只能使用两次，完成之后，令牌便会消失不见。”

    “传承之地？”陆平有些惊喜的说道：“没想到门派居然让我两次进入传承之地？”

    李玄茹见得陆平如此，不由有些好笑又好气，道：“师弟你好歹也是本派仅有的五位炼丹大师之一，论地位，便是一般的锻丹后期真人都不如你，这门派的传承之地自然要对你开放，不但是你，只要是本派新进阶锻丹期的真人，都有一次机会进入门派的传承之地。”

    李玄茹顿了一顿，见得陆平愕然的摸样，这才有些不确定的问道：“师弟，你不会连这件事也不知道吧？”

    看着陆平有些木然的点头，李玄茹真人“咯咯”直笑，道：“这可让我说你什么好？”

    告别二师姐，陆平正要先去炼器殿看看，却听得李玄茹真人又道：“炼丹阁的传承之地一直是由本派唯一的炼丹宗师天炉老祖看护，这些年则是由他的大弟子玄炎大师把持，玄炎真人与玄景真人乃是师兄弟，你到时只需出示老师的令牌，进入炼丹阁传承之地便可。”

    陆平知晓二师姐此番前来八成是得了老师的授意，故意将这番话说给自己听，从陆平拜师那日，陆平便能够察觉到重华府同炼丹阁一脉的关系并不和睦，此番得了二师姐的提点，难道说炼丹阁一脉还要出什么难题节外生枝？

    不过陆平对此也不太在意，反正自己有传承令牌在手，炼丹阁的人无论如何是不能阻拦自己的，陆平可不相信到时候天炉老祖会亲自出面为难自己，至少刚刚二师姐提到天炉老祖时神情还是颇为尊重的。

    陆平本打算先去距离重华府较近的炼器殿，不过想起门派有每一位新晋锻丹真人提供一次进入传承之地的机会，于是便朝着距离重华府更近的天灵殿走了去。

    真灵派的传承之地自然也不可能只有一处！

    这数年过去了，天灵殿的掌殿真人还是玄妙真人没有变化，陆平进得天灵殿，见得玄妙真人正在翻着一本纸质的书籍正津津有味的看着，见到陆平前来反倒是愣了一下，天灵殿一般多是溶血期弟子或者是刚刚进阶锻丹期的弟子前来的地方，除非是像上次抵御妖族进攻那般有紧急大事，天灵殿很少了其他锻丹期修士前来。

    陆平走上前说明自己的来意，玄妙真人这才有些意外的说道：“你便是天灵师姐的九弟子，炼丹大师陆玄平？怎得到现在还没有进入过传承之地？”

    陆平有些不好意的说道：“弟子早年在外游历，回来之后修为便已经达到了现在这般地步，却是一直不知晓门派尚有这般规矩，其他朋友因为弟子的修为也都认为弟子已经到过传承之地，因此也没有提醒。”

    玄妙真人听得陆平解释，这才笑道：“原来还有这般情况，你且将铭牌拿来。”

    陆平将自身的铭牌递上，玄妙真人神念一扫，道：“果然未曾进入过传承之地，你且随我来。”

    二人转过后殿，在一处密室当中，玄妙真人向着地面接连打出几道法诀，漆黑的密室顿时一亮，从地面上升起一座庞大的传送阵。

    玄妙真人扭头对着陆平道：“通过传送阵便可以将你送到本派的飞云洞天，那里是本派上万年来的锻丹期修士流传下来的传承之地，里面有许多前辈修士流传下来的各种修炼功法、法术，甚至神通，还有各种见闻杂识，可谓包罗万象，你可在其中停留一个月的时间，能够有多少收获就全看你的悟性了，切记贪多嚼不烂，最适合自己的才是最好的。”

    陆平诚恳的行了一礼，道：“多谢师叔指点！”

    玄妙真人“嗯”了一声，突然想起什么，道：“听说你掌握了数种威力甚大的剑术小神通？”

    陆平正要向着传送阵走去，闻言却是愣了一下，没想到自己的名气已经在门派当中有这般打了，于是道：“晚辈的确掌握了几种剑术小神通，不知师叔有何指教？”

    玄妙真人道：“你若是想在传承洞天当中多停留一个月，可以将自己一两种小神通的传承留在其中，也让后来修士得了你的福祉，这也算是本派传承不绝的一种方式，当然，愿不愿意留下传承全凭修士自己的意愿，门派是不会强求的。”

    陆平点了点头，走到传送阵的中央，玄妙真人发动阵法，陆平瞬间消失在密室当中。

    飞云洞天并不是一处非常高级的洞天，它唯一的优势只是在于大但却极矮，洞天当中地势崎岖，奇峰险山层峦叠嶂，修士在其中倒也很有几分寻幽探奇的意境，难怪真灵派会将锻丹期修士的传承之地建在此处。

    陆平出现在飞云洞天一处颇为低矮的小山之上，看着如此宽广然而却低矮的空间，陆平着实有些不太适应，这里到处都是禁制阵法的灵力波动，显然都是前辈修士用来保护各自的传承而设置的，陆平的神念散开，却是没有得到什么收获。

    看来每一处传承还要自己一次次的解开禁制才能看到，一个月的时间，自己就算是不间断的破除禁制又能解开几处，而这几处又能有几道传承是正好适合自己的？