
　　谁都想不到，今天抓捕龙辰的计划，竟然是这样的结局，谁也都不知道，龙辰最后到底施展的是什么东西，竟然将神武境第六重的楚天歌，打得只剩下一个头颅。虽然说是无上金身，但并非真正的不死，就算是楚天歌，还只剩下一个头颅的情况下，想要完全恢复身体，然后追逐龙辰，也许多花上一段时间。

　　而在这个时间内，龙辰早就离开他的神识范围之内，离得远远的了。

　　谁都没想到，来自东皇宫的超级天才，天子榜之一的武者楚天歌，竟然还真会被龙辰这个小家伙给阴了。

　　所有人的目光都是呆滞的，他们眼睁睁看着龙辰离开，眼睁睁看着楚天歌的身体，从脖子开始以肉眼可见的速度恢复着，然后是躯干，手臂，然后是腰和腿，最后是脚，当楚天歌全部恢复的时候，没人敢靠近这个时候的他，因为连苏小蝶都能够感觉到，此处的楚天歌，已经是暴走的状态了。

　　向来都是天之骄子的他，可从来没有受到过这样的挫折，而且，他之前一直是把龙辰当成是一个小辈来看的，他还稍微有点爱才，向为自己的师尊元皇尊者再推荐一个好的弟子，却没想到最后的结局竟然是这样。

　　所以，大家都不敢打扰这个时候的楚天歌。

　　不过众人也不着急，只要叶萱还在手中，那个叫做龙辰的逆天少年，总有一天还是会回来的，那时候的楚天歌，可不会对他仁慈，也不会给他希望，一招绝杀之下，龙辰必死无疑，他已经让楚天歌的耐性，完全消失了。

　　在龙辰到达幽冥府的府城之前，在遥远的万国疆域当中，发生了这样的一幕，这里是魔神帝国管辖的十八郡之一，地魔郡的郡城，地魔郡属于东五郡之一，是魔神帝国当中的一个势力板块，结为一体，一般来说，魔神帝国的君主，会派出自己最信任的亲属，在管辖东五郡，之前的镇东王，是白澜的亲叔叔，不过他年事已高，修为开始下降，所以现在镇东王换了新的人选。

　　那就是白澜的女儿，白素雪。

　　年纪轻轻的少女，就已经成为镇东王这样的角色，同时修炼已经到了天武境，这样的天子骄子在整个万国疆域都是闻名遐迩的，武光宇在太古坟场当中死了之后，素雪在努力的修炼之下，逐渐成为了现在的万国疆域第一天才。

　　这样的光环，出现在一个美女的身上，有着无数的追求者，不过一心追求武道的她，婉拒了一切，在武道和心性上面，素雪有了巨大的进步，她都是默默的为了将来能够接下白澜的班，接替魔神圣朝而努力着，魔神圣朝是万国疆域最强大的两个国家之一，若是没有合适而强者的接班人的话，再强大的圣朝也会有陨落的一天。

　　这一天，白素雪坐在空旷的大殿当中，这里是有名的镇东王府，一般人是没有资格进来的，只有在东五郡有大身份的人，才能进来，和镇东王商议政事，谁都知道白澜往后一定会把皇位传给苏素雪，而这个镇东王的身份，也不过是给素雪历练而已。

　　东五郡在素雪的管理之下，俨然成为了一个小国家的感觉。

　　此时，在镇东王府的这大殿当中，素雪已经处理完了发生在东五郡各种各样的事情，丰富的经验磨练了她的意志，此时的他眼界也高上了不少，处理完政事，她很努力，接下来就是修炼的时间了。

　　天武拳谱，在她手中缓缓施展了出来，小心翼翼的完成每一步的动作，以现在她的进度来看，将来进入天武境第二重，甚至是天武境第三重，都是没有问题的。

　　龙辰刚刚到达帝域的时候，也就是这个实力。

　　时间很快就过去了，在下半夜的时间，素雪耳朵一动，一点声响惊动了她，原本沉静在修炼当中的她，眼睛瞬间睁开，在她的视野当中，一枚碧绿色的小箭，迅速的冲向了她，在这千钧一发的时候，素雪只能闪避，那碧绿色的小箭从她的耳边擦过去，差一点就碰到她的身体了。

　　多年的经验告诉她，那碧绿色的小箭当中，肯定是有毒的。

　　有人要杀自己！

　　素雪没有紧张，而是非常冷静。环视四周，果然一共有五个黑衣人，从四面八方进来，一进来就对素雪进行了猛烈的围攻，招招都是致命的攻击，显然是要把素雪弄死。

　　“你们是屠魔宫的人吧，几个跳梁小丑，也向推翻我白家，真是不知道天高地厚。”围攻的五个人当中，一共有两个是天武境第一重，这两人对自己形成了一种夹击，素雪打得非常吃力，但是她并不紧张，两个天武境第一重，还要不了她的性命。

　　手中出现了神剑青莲，素雪更是如鱼得水，在五个敌手的围攻之下，游刃有余。

　　“就凭你们这两个小角色，也想来杀我？”神剑青莲连连挥动，很快在素雪的奋力攻击之下，其中三个地武境第九重的武者被素雪斩杀，只剩下那两个天武境的武者，实在非常难缠，这两个武者上次没去太古坟场。

　　屠魔宫，是魔神帝国当中一股新生的势力，听名字就知道是要推翻白家的通知，其中领头人是一个天武境第二重的武者，实力不凡，而另外有两名天武境的弟弟，就是现在对付素雪的这两个了。

　　“不知道那个陈松有没有来，若是他都来了的话，我就完蛋了。”素雪心中有这层顾虑，若是他们都来了，那就是屠魔宫倾巢而出，要把自己扼杀在摇篮当中。

　　就在素雪脑中刚刚出现这个想法的时候，在屋顶之上忽然传来了笑声，素雪慌忙抬起头，果然那里站着一个独眼的高大男子，脸色狰狞的看着素雪。

　　“多么美丽的美人儿啊，白澜那个家伙，真是脑子进水了，竟然敢把这么漂亮的女儿，放到我陈松的地盘当中，当初他在我的眼睛里戳出了一个洞，今天晚上，我可就要在他的女儿的身上，戳出一个洞了。不仅我来，我的兄弟们，也都要来，这才算对得起白澜啊。白白送给了他这么多的便宜女婿。”

　　说完，陈松看着素雪袅娜的身材，桀桀的笑声。

　　“这胸脯，这屁股，捏起啦，冲撞起来，那得多起劲啊，还有你这樱桃小嘴，也不能浪费了，再爽快叫唤的同时，也得伺候伺候哥哥们。”

　　看着素雪，再想起自己和白澜之间的仇怨终于有了发泄的地方，而且素雪还长得如此漂亮可人，身材如此婀娜多姿……

　　陈松缓缓落到了地上，眼睛血红，一步一步朝着素雪走来。他那天武境第二重的域展开来，对素雪造成了极大的压迫，导致素雪的战斗力越来越受到影响，虽然持有神剑青莲，但也越来越不低对方两人了。

　　直到此刻，素雪才真正惊慌了起来。

　　没想到，屠魔宫这些人，竟然如此丧心病狂，来对付自己，想起自己不能抵抗对方之后，会发生怎样恐怖的事情，素雪整张脸都变得惨白色。

　　啪！

　　其中一个武者看到了空虚，一拳打在素雪的小腹上，素雪喷出一口鲜血倒退了几步，差点儿摔倒在地上，不过尽管如此，她也失去了大部分的战斗力，惊吓和受伤，让她感觉到了双重的恐惧。

　　“去你的，对我的小美人都出手这么重，小心等会儿她把你夹断了！”陈松一脚踢在那出手的武者身上，笑骂道，那武者唯唯诺诺，猥琐道：“能上这样的大美女，我就算死了都无所谓，更何况是夹断？”

　　“说得好，这样的美女，而且还是白澜的女儿，甚至还是万国疆域最年轻的天才，应该让屠魔宫的每一位兄弟都好好享用一番，才对得起白澜这些年和我们之间的仇恨，大家说对吗？”陈松阴笑着，一步步朝着素雪靠近。

　　素雪轻轻咬着牙齿，眼睛当中已经出现了绝望的光芒，她当然不会让对方得逞，此时手中的神剑青莲，缓缓的抵在了自己那雪白的脖子上。

　　“呃？”陈松停住了脚步，旋即一笑，说道：“是想要在我的面前自杀吧？当然你能成功，可是就算是一具尸体，美妙到这种程度，而且还是温热的，我们也不会白白浪费的。所以你懂得？”

　　素雪没想到，这群人竟然如此的变态，如此的丧心病狂，这让她绝望了，在这最后的关头，她只想起了一个人。

　　看着这三个狰狞朝着自己靠近的人，素雪心中苦笑：“要是他在这里就好了，果然，我心里还是脆弱的。”

　　她说的那个他，自然就是龙辰。

　　只要有他在，没有他解决不了的麻烦，这三个人在他的眼中，估计只是微不足道的小角色。

　　眼睛死死盯着素雪高耸的胸脯，陈松心中火热无比，胯下已经起了反应，他已经等不及了，整个人朝着素雪扑去。

　　素雪已经下定了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1040章 屠魔宫免费阅读。https://xs.23sk.com 