    陆君寒挽起黑衬衫袖口，淡淡的瞥她一眼，没有多说，只简单粗暴的暴力镇压：

    “你要是再废话，老子现在就可以让你哭死！”

    小姑娘：“……”

    小陆梨气的直跺脚，正想跟爸爸吵架，但她实在是太渴啦。

    她顿了下，小手抱着水杯，咕噜噜的又仰头喝了一大口水。

    然后，她将手里的水杯“啪”的一下，放在了桌上。

    双手非常非常有气势的一叉腰，跟小河豚似的，鼓着白皙的小肥脸，气呼呼的就想接着出声：

    “你就是个……”

    谁知，陆君寒像是提前洞悉了她的想法，脸不红心不跳，轻描淡写的挑眉道，“对，没错，我就是坏爸爸！”

    小萝莉：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    也不知道是谁，之前听到“坏爸爸”这三个字，就要打小孩，现在倒是接受良好了。

    大概是陆君寒把小姑娘要说的话给说了，直接打乱了她的节奏，她小脑袋卡壳了好久，也憋了好久，脸都憋的涨红了，才勉强憋出一句毫无气势的狠话：

    “哼！人家、人家不跟坏爸爸吵呢，等好爸爸回来了，人家再跟你吵！吵死你！臭爸爸！”

    说着，小萝莉就握着小拳头，气势汹汹的转过身，头也不回的，又冲到院子里跟小树苗打架去了！

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    于是，去三亚录节目这事，就这么被强制的定了下来。

    而之前，因为幼儿园开学，同样推了节目录制的曲斯年，自然也听闻了最近三四岁豪门小姑娘接连失踪的风声。

    身为女儿奴的他，完全没多犹豫，也跟着找上了简程浪。

    他甚至还提议简程浪将第三期节目录制的时间加长，最好录个5、6天。

    足足6天的充裕时间，足以查清海城失踪案的幕后指使了。

    不信鬼神的曲斯年想的非常简单，他完全没将这失踪案的事情往鬼神的方向想，还以为是什么比较高智商的犯罪团伙在作案。

    但再高智商的犯罪集团，都逃不过利益二字，只要给足了好处，没什么事是办不成的。

    只要他们不将手伸到他家宝贝身上，曲斯年倒是乐得花钱消灾。

    但查幕后主使需要时间。

    而不给一个正当的理由，他家宝贝宁愿去上学也不想离开海城。

    恰逢听到陆梨要继续录节目，曲斯年第一时间就找上了简程浪。

    而曲倩倩一听她梨梨姐姐过几天不上学了，又要去三亚玩，压根不用曲斯年告诉她，要重新录节目的事情，她就已经搬出了自己的小行李箱，开始收拾行李了。

    至于张一鸣。

    他之前被张大壮带到京城，写完了寒假作业后，又重新回到乡下老家，照看生病的奶奶去了。

    过几天的幼儿园开学。

    张大壮本就没打算让他去，而是提前给他请了一个星期的假。

    于是，简西谚见三个小伙伴过几天居然都不上学了，就他一个人要去，顿时如遭雷劈，小脸煞白，整个人都不好了。

    他抱起写字板，跑到了刚从公司回来的简懿面前，清秀白皙的小脸非常严肃，一笔一划的认真写：

    我不要上学，我也要上电视。

    连曲斯年都收到了最近小姑娘失踪的风声，简懿自然也听说了。

    他同样清楚，陆君寒和曲斯年重新参加的节目的意图，原本简程浪四期综艺节目的时间安排的非常紧凑和巧妙的，按理说，这个寒假就可以将四期节目录完。

    但第二期节目回来之后，原本过一两天，就要马上去录制第三期节目，但当时恰逢遇上了过年，将近年底，陆君寒、曲斯年、简懿都非常非常的忙，连一天两天的时间都空号不出来，根本没时间上节目。

    简程浪便在网上发了个声明，将第三期录制的时间推到了过年之后。

    但过年之后没两天，陆君寒就带着小陆梨去京城写寒假作业去了，又去参加了叶柔柔被认回裴家的裴家宴会，回来之后，小陆梨直接感冒了，更不能录制节目了。

    于是，各种事情都堆在一起，节目的录制只能一拖再拖，好不容易算是空闲了，但再过个两三天，小家伙们又要开学了。

    这节目自然也录不了了。

    简程浪倒还算理解，毕竟，像陆君寒、曲斯年、他哥这些大忙人，有时间来录制两期的节目，就已经是谢天谢地了，根本不能奢求太多，简程浪收到陆君寒他们不来节目的通知，倒是没多意外，正准备另外找嘉宾。

    谁知，正好海城里就发生了这么危险的事情。

    曲斯年和陆君寒重回节目这事，简程浪昨天就跟简懿说了，显然是希望他能带简西谚一起上节目，毕竟，节目都开始了两期了，嘉宾最好是能不变动就不变动。

    一旦换了人，观众不知道得有多大的怨气。

    但简懿却冷着脸，拒绝了。

    陆君寒和曲斯年两人是逼不得已。

    毕竟，两人就算权势再大，财富再惊人，手段再阴狠，也承担不起自家的小姑娘失踪的一丁点风险，而且，失踪之后，这辈子找不找的回来，找回来了，会不会在小姑娘心里落下什么一辈子的阴影。

    这都是他们无法承担的。

    但简懿没理由，他家这个是男孩。

    简西谚去三亚，就是去玩的。

    跟陆梨、曲倩倩去躲避危险的性质完全不一样。

    简懿也不想惯着他，自身安全没有被危及的情况下，能上学自然是去上学最好。

    于是，从外面回来的简懿将外衣脱下，无视了旁边简程浪希望他说话能委婉一点，别太伤孩子心的挤眉弄眼。

    面对满脸期待的小正太，直接神情寡淡的开了口：

    “不行。”

    简程浪：“……”

    简西谚面无表情的抬起写字板：？

    简懿刚从公司回来，清冷的眉眼间略微有些疲惫，他瞥了他写字板一眼，没说话，显然懒得解释这其中的缘由，只言简意赅的平静陈述：

    “现在只有女孩子才能上电视，男孩子必须去上学。”

    言下之意就是，身为男孩子的你，就死了这条心吧。

    简程浪：“……”

    哥，狠还是您狠。

    谁知，面容清秀白皙的小正太比他爸更狠，想也没想，抿着小嘴儿，就写下了一句话。

    他目光真挚而澄澈的，抬起了写字板：

    我是女孩子。

    又写：

    我什么时候可以上电视？

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    ？？？

    现在的小孩为了达到目的，都已经这么不折手段了吗？

