    第452章英气勃勃

    江宥之也没想到乌夫人来得这么快。

    他将乌夫人请进大厅，乌夫人这将张庄头那些话告诉了他，“我本想找出奶嬷嬷的幕后主使，现在看来是死无对证了。”

    “我心里倒是有个人选，只是没有证据。”

    “不过这事倒也不急，以后再说。”

    她现在觉得什么事都比不上她跟儿子团聚要紧。

    母子俩说了会儿话，江宥之又往康王院子里去了。

    他对康王一揖,“还有件事要拜托王爷。”

    康王笑道：“你说。”

    “我的身世，还请王爷跟杜大人说一声，暂时不要告知英国公。”

    康王一挑眉，笑道：“怎么，这亲爹就不得你的待见？”

    江宥之的确是对他那个亲爹很不满。

    既然有了妻子为何要去招惹别的女人？

    反正他是除了娇娇，对别的女人看一眼都嫌多。

    第二天，康王一行便动身回湘城了。

    乌夫人本来骑马,不过江宥之的腿还不能骑马，她便也陪着江宥之坐在马车里。

    儿子离开她的十八年是如何成长的,如今又是如何生活的，她在这一路上不住的问。

    她急切的想要参与进儿子的生命里。

    儿子耐心的与她说了很多，她发现儿子多次提起一个名字，“娇娇”。

    提起这个名字，儿子脸上的神情就会变得柔和，就连声音都轻柔许多。

    乌夫人本就是至情至性之人，不然也不会因为丈夫纳妾闹成这样。

    换一个贵夫人，丈夫纳妾算啥，还会主动将自己的陪嫁丫头送到丈夫床上。

    她便明白了，这娇娇必定是儿子心仪的姑娘。

    至于娇娇曾经的那一层名分，乌夫人觉得那算个啥？

    总之，只要是儿子喜欢的，她便喜欢。

    尤其是当江宥之送了她一瓶驱蚊花露水，说是娇娇亲手做的之后，她心里对这个叫娇娇的姑娘,越发喜爱了。

    九月中，一行人终于回了湘城。

    这时已经下午申时末了,仁心堂没有顾客，顾云娇和林烁在下五子棋。

    自从江宥之走了以后，没有他在旁边指点，顾云娇完全不是林烁的对手，于是在她的强烈要求下，两人改下五子棋。

    正下着，林烁忽然抬头看望外面，然后有些不敢相信的说了一句，“乌夫人？”

    顾云娇跟着他的视线回头，就看到大堂里站了个男——哦，不，是个女人。

    一个剑眉星目，英气勃勃的男装女子。

    恍然像是青霞姐姐的东方不败！

    看年龄，女人像是三十多岁，正是女子最好最有魅力的年纪，而她举手投足，从容又洒脱，别有一种潇洒的意味。

    这样精彩的人物顾云娇还是第一次见，以至于站在女子旁边的江宥之都被她忽略了。

    林烁紧张的站起身，忙走走过去，拱手行礼，“乌夫人。”

    他一看到乌夫人便想起了曾经被操练的日子，顿时浑身都隐隐作痛。

    阿虎同样也跟林烁在禁军中呆过，早就站在一旁低头行礼了。

    乌夫人看到两人也是惊讶。

    林烁家里的事她也听说了，没想到他竟然跑到湘城来了。

    (本章完)

