    

    再次准备走出房门时，珑音忽然放下了手中的大桶，因为门外有人。

    来者面色阴沉压抑，除了外面的压迫，他们面对的还有内部的隐患。

    “怎么了？”

    顾修筠勉强笑了笑：“刚才又有一个自行了断了，大部分了已经保持不了理智了，我已经不能说服他们...”

    隆隆——

    雷声轰鸣。

    “说服不了船员，也说服不了自己吧...”珑音没什么表情的看着顾修筠。

    否则他怎么还笑得出来呢？

    顾修筠愣神的眨了眨眼睛，不知道说什么。

    离开了家族，离开了大洲，原本以为迎接他的是努力研发的自己梦寐以求的生活，但是现在却被封闭在这奇怪的地方，不能联系星罗殿，没有人来帮助，最强的战力只有抱头防御的份。

    这时候，仿若天神的暴喝从外面传进了每一个人的耳朵里。

    “持剑者，出来！”

    珑音垂着眼皮摇摇头：“他们还真有耐心，这句话都重复几遍了。”

    “你知道剑吗？他们到底要什么剑？如果只是一把剑的话，交出去不就行了吗？”顾修筠急忙询问道。

    但是珑音只是淡淡的否定了对方：“剑不是目的，只是手段，否则维泽亚大人会不做吗？白白让那些下属崩溃去死？”

    顾修筠不能理解对方的意思，但是已经知道剑是不可能交出去的，自己还要在狭小的房间里继续听雷鸣。

    “好吧...我去叫人把尸体处理掉。”

    目送顾修筠的背影消失，珑音连忙举着桶垫步跑了出去。

    血液倒入维泽亚的嘴缝，维泽亚眯了一下眼睛，振作精神。

    “又有人自断了吗？”

    “是的...七天连续不断的雷鸣，击溃了不少人的理智。”

    维泽亚嘴唇略微扭曲，最终还是松弛了下去。

    “雷声有问题，我的身体吸收了大半的负面影响，但是剩余力量对异常情绪的异能者也拥有足够的神志摧毁效果...不要告诉他们，让他们尽量坚持住。”

    顾修筠来到下船舱，众多船员带着各样的神色看向他。

    “顾先生，请问...有消息吗？大人怎么说？”

    几个员工拥到顾修筠的面前，急切的询问道。

    “把尸体...放冷冻库去吧，至于消息...没有消息，还是继续等。”顾修筠回道。

    颓丧的气氛充斥着船舱，围在尸体边的人迟迟未肯动手，其中一人更是愤怒。

    “七天了，冷冻库里已经放了几具尸体，为什么救援还没到，那些人要什么我们给他不就行了吗？一把剑而已！！”

    “对啊！这样拖下去，摆在我们面前的只有死，像他，像冷库里的尸体一样不是死在战场，而是死于没有希冀的等待啊...”

    “就是！”

    “......”面对众人的质问，顾修筠也不知道怎么回答，因为就连他自己都是这么觉得的。

    七天，连续七天不断的压抑在无法抵抗的危机之中，不断被寻求着“剑”的存在。

    现在告诉他们这种折磨是有机会结束的，只不过有决策能力的人并不打算这么做...

    ‘这样下去不行啊...’

    。。。。。。

    “外面时间过去多久了？”

    大将看着下面不怎么动弹的大蜥蜴，不耐烦的开口问身边的下属。

    “回大人，编号4216星球已经度过了一星球日。”

    “这么说我们已经过去七天了？哼，这小鬼还真能拖啊，情报上说修罗拥有十分高深的隐匿术，要不是有黑釭剑的感应存在，还真找不到消失踪影后的修罗...”

    这名魁梧的将领孤身走上法阵的最前沿，一边活动着筋骨。

    “试探结束，心神余孽畏惧龟缩，前征军官鞳拓准备出战。”

    手臂后扬，一把握住肩头的剑柄，将宽短剑拔了出来。

    “许可！”

    只听短剑传出一声无感情的指令音，嗡的一下发出刺眼的亮光，原本漆黑且短的剑身延展出两米长的光刃，赫然已经变作一把长柄宽刃巨剑！

    “还不打算出来吗？”

    鞳拓俯视着下方的维泽亚，用最后的耐心问道。

    似乎察觉到什么的维泽亚敏锐的抬起头，笔直的看向天空上的鞳拓。

    “已经...没有时间了吗，看来不行了...”

    雷不再落下，只在天空中不断翻滚，似乎是在为对方造势。

    缓缓舒展躯干，维泽亚站立起来，昂着头颅看向鞳拓，巨大的身躯开始缓缓缩小，同时将外部破碎的鳞片与血肉一起撕扯脱落，露出内层一副有着异样金属色彩的鳞甲。

    这套鳞甲显然还是初生期，四肢关节部位的角质突起还是内卷的状态，看起来十分的柔软，没什么实质的保护能力。

    重新化作两米巨汉的维泽亚依旧斗志昂扬，一双竖瞳毫不退让的直视鞳拓。

    “哼，孱弱的挣扎，我要见的不是你。”

    鞳拓不屑的嗤笑一声，高高举起光刃巨剑——

    白光瞬间斩至颊前，维泽亚竖瞳缩成一条缝，一双粗壮的臂膀猛然合十，嘭的一声夹住实体光刃，卷起一阵狂风。

    接住了！

    但是双臂在颤抖！

    单手持剑的鞳拓饶有兴致的看着竭力抗衡的维泽亚，向前一步欺身施力。

    下一刻剑刃便被一寸寸压下，径直落在维泽亚的肩膀上，嗤的一声破开了维泽亚柔软的皮甲，红色的血液迅速涌出。

    维泽亚面目狰狞，猛然将光刃甩向一边，同时顺向旋身摆腿，脚后跟带起一阵狂风砸向对方太阳穴。

    啪——

    气流涌动吹向另一侧，但维泽亚只觉得腿脚生疼！

    他用作进攻的脚后跟被对方一手挡下并且扣住。

    “就这水平也想与我一战？”

    暗道不好的维泽亚急忙想要抽腿，却直接被对方单手甩了起来，咚咚咚的砸碎了地面，随后甩飞出去。

    在空中旋转好几千度的维泽亚迅速平稳身形，双腿直踩地面减缓自己后退的速度，一只没了皮肤的脚掌在地面上拖出一条长长的血迹。

    随手丢弃手中的鳞甲皮，鞳拓扭头看向放置在地面的货船。

    “啧...还不打算出来吗？感应不到气息...还蛮憋得住的。”

    感应不到气息不要紧，剑确实是在里面，情报表面修罗最后离开的时候是带着剑走的，那他就肯定在船上。

    毕竟那么“贵重”的物品，这个乡下人定然舍不得丢让。

    “既然不主动出来，就全杀了吧。”

    “那我可不答应。”

    空气中传来微弱的摩擦声，与他体型相差无几的蜥蜴人已然来到他的面前，一拳覆满【分解】特性直接轰向鞳拓的面门。

    【分解】，不仅仅是将注意力锁定物分解成碎片，还有分解其构造状态的常时效果！

    拳拳相碰！地面轰然炸裂

    “你还不够说这话的资格。”

    左拳与右拳毫无花哨的直接碰撞在一起，覆满鳞片的拳头顿时崩裂溅射出血花。

    最原始的灵力从鞳拓的拳头表面倾泻出来，与维泽亚拳头表面溢出的分解特性不断碰撞，发出噼里啪啦好似连绵的爆竹声。

    白色的光刃横挥一挥，准备挥出另一只拳头的维泽亚瞬间变招改竖砸，覆满分解特性力的冲击拳力将光刃直接砸进了地面，雪白的剑身上布满裂纹，但裂纹下一刻就被磅礴的灵力给灌满复原了。

    “这是你们的归种力量吗？趋近规则的归种力，不算常见的体系，但是规则就是用来打破的！凌驾于一切之上的只有绝对的力量。”

    溢散出来的灵力顿时改变了其无规则的消散状态，凝聚在鞳拓的后背，一之巨大的翠绿五指之爪骤然伸出，捏拳当头砸下。

    只来得及举臂抵挡，蜥蜴人就像一跟钉子一样被一拳砸进了地面，同时还砸塌了数十米范围内的大地，远在货轮上观战的珑音被震飞起来。

    绿臂散去，拳印之下竟是一个深不见底的空洞。

    在鞳拓的神念之中，地面五十米下，全身大部分骨骼被震碎的维泽亚正在艰难爬向地面，只不过速度堪忧。

    “哼，一个法决解放灵力就能碾压的货色，还妄谈答不答应...以为是在你们星球吗？我只能动用原始灵力的状态？”

    鞳拓蔑笑道，提着光刃巨剑走向货船。        

