    第739章她已经拿自己没有办法了

    乔夫人：“......”

    得意忘形！小人得志！

    眼看着自个的亲闺女又要忍不住爆炸，乔夫人当下便借口有话要单独教导乔萱，把乔薇、杜姨娘等都屏退。

    乔薇一开始还不太肯走，凌嬷嬷给劝走了。

    屋里只剩下乔夫人和两个心腹婢女玉簪、如意，乔萱、立秋，乔夫人的眼神瞬间多了几分压迫性。

    若是被她欺压惯了的原主，多半便要心生怯意，可乔萱怎么会怕她这套虚张声势？

    她已经拿自己没办法了！

    “这里没有外人，我也不同你说那些个没用的。邵云端即便运气好中了解元——”

    “我相公不是运气好，是有真才实学！解元乃一省魁首，可不是靠运气便能考中的！”

    骄傲！必须解释！

    瞧不起人，那可不行。

    乔夫人被她这么一打岔，提起来的气势瞬间散了一半。

    乔夫人不悦憋了她一眼，又不好反驳她，干脆忽略，接着道：“可他也只是个解元而已，做官还早着呢！多少人考中了举人，却也止步于此，会试可没那么容易考。即便考中，真正步入官场，若是没有后台、没有人脉、没有银子疏通，也难派得到好职位，当个小吏混上几年，默默无闻，一辈子差不多也便如此了！”

    “老爷和你们大哥都在官场，我们乔家在京城里自也有人脉，邵云端这仕途想要走的顺利，今后要依靠老爷和乔家的地方还多着呢！”

    “我这么说你可明白？”

    乔萱点点头：“我听懂了。”

    “听懂便好，”乔夫人满意了，“既听懂了，你便该知道如何做了吧？别忘了，你可是乔家的女儿！这将来邵云端若是做了官，若没有娘家撑腰，你以为他会敬重你？只怕连个妾都要爬到你头上呢！”

    乔夫人的意思很明白，乔萱别以为靠着邵云端便得意了、可以不把娘家放在眼里，相反，她比从前更需要娘家的支持、更需要依靠娘家！

    乔萱笑笑没说话。

    乔夫人又道：“你回去好好想想，重阳节的时候咱们一块儿去省城乐正家拜访，到时候，你该怎么做。你父亲很是看重与乐正家打好关系，这件事你不要搞砸了。”

    乔萱微笑道：“我哪里懂这些呢？少不得看母亲如何了。”

    乔夫人得意哼了一声，那倒也是，当然得看她的手段！不然靠乔萱？她毫无见识，能有什么用！

    这时玉簪忽然笑道：“夫人，前些天大小姐还跟夫人说想要个白玉镯子呢，奴婢瞧着二小姐手腕上这一对儿倒是好。二小姐不如送一只给大小姐，却也是姐妹情深的一段佳话呀！”

    如意也笑道：“奴婢也觉正是如此呢！大小姐皮肤白皙，气质文雅，最配玉饰了，奴婢瞧着二小姐这支玉钗也是更配大小姐呢！”

    乔夫人笑笑不语，端起茶盏慢慢喝茶。

    乔萱懂。

    乔夫人刚刚说了那么一大通，两个婢女又一唱一和，接下来就该乔萱表心意、表诚意了。

    (本章完)

