    萧翼话一出口，果然引来众人瞩目！

    法犸，加刑天，夭夜，全都好奇的看着这位，心道：“我们知道你实力高强，牛掰！但也要分对什么人吧？”

    “面前这位年纪轻轻已经五品炼药师！今后成为六品，七品，甚至八品都有可能！这样一位强大的未来炼药师，你不需要结交一下～”

    这一瞬三人心底都有些怀疑萧翼傻了。

    不过建于对方强大修为，怎么看都不像傻子！众人才没有怀疑。

    只当然嫉妒心强，看不得别人在他面前出风头。

    “是，是！小子多谢萧老指点，不然小子很有可能迷失骄傲自满之中。”

    就在加刑天几人心中怀疑萧翼嫉妒心强，萧炎对于这位翼爷爷的教训虚心接受，并且恭敬一礼！

    这一下又让法犸与加刑天大惊。

    凡是才华横溢者，必有傲人才学，高傲自大之心！

    而眼前这位，彬彬有礼，虚心接受教育，谦逊的很。

    如此品行礼貌有加，并且实力极强的炼药师，众人心底都生出好感，心中感慨，这位岩枭大师绝对前途无量。

    他们那里知道这位是被爷爷教训了，只能装孙子！

    要是别人这么教训，他哪怕应声，也会客气几乎后告辞离开！懒得听别人唠叨。

    现在他是真的没办法。

    “嗯！看你如此谦逊，我这位长辈也不只教训两句了事，传你一片斗技～”

    萧翼说完，对着萧炎额头一指，一股特殊的魂力刻录的知识传入他的脑海。

    要是别人这么做，萧炎恐怕当时吓得后退，不敢接受魂力传法。

    万一对方使坏，自己很可能被一指灵魂重创！

    但是现在他的前面是他的翼爷爷，那就另当别论了。

    萧炎很痛快的接受魂力传法，一片深奥的御火之术刻入他脑海之中。

    这片斗技名为御火术，各种各式御火印决，能操纵各种火焰～

    接受完御火术传承，萧炎激动的差点跪了！

    “多谢翼……”差点一口翼爷爷叫出口。

    接着改变口吻，“多谢翼老师传法。”

    对！能传法给自己的人，喊一声老师没错！

    可是萧翼听到这声老师，白眼一番，很想一脚把他踢飞出去。

    老师只能算父亲辈，师傅师傅，如师如父嘛！

    可自己是爷爷辈！生生给自己喊低一辈！不揍他，揍谁～

    “嗯！”

    萧翼气哼哼嗯了一声，站起身来就走。

    “咯咯～”

    雅妃妩媚一笑，瞥了萧炎一眼，仿佛再说以后某人一定会倒霉的～

    接着跟着萧翼青鳞一起离去。

    看着萧翼离去，夭夜有些急了！刚才萧翼可是说炼药师大会后收她为徒弟的！现在一声不吭走了。

    夭夜绝美冷艳脸上出现着急神情，对着萧翼背影喊，“那个～”

    “我住在米特尔家族，有事回头再说。”

    萧翼头也不回，打断了夭夜接下来的话，摆了摆手，带着雅妃与青鳞离开。

    来炼药师工会抱着看热闹心态，没想到发现了夭夜这么一位冷艳美人！

    只是可惜，这位冷艳美人即将成为他的徒弟。

    只是不知道，斗气大陆有没有师徒恋之说～

    回到米特尔家族两天时间，这段期间萧翼与雅妃青鳞过着没人打扰惬意生活。

    偶尔也就海波东厚着脸皮来叨扰一下，看到萧翼脸色不好，便识趣离开。

    也就是第二天，加玛皇室送来了请柬，皇家要举办宴会！

    宴会办的很隆重，传的沸沸扬扬，加玛帝国都城附近人尽皆知！皇室长公主要拜师了。

    而且拜的师傅神秘，无人知道是谁，哪怕知道的人也不说。

    这次拜师宴虽然隆重，可惜邀请之列的人并不多，被邀请的家族除了米特尔家族外，只剩下炼药师公会几人。

    剩下的人员零零散散，这些人都是曾经参加过炼药大会。

    “翼哥，你为何非要如此低调，难道万众瞩目不好吗？”

    “你看你，只是一个拜师宴，你还吩咐啥，不认识的不能邀请，还不准把你的信息散播出去～”

    雅妃对萧翼行为颇为埋怨。

    “哈哈！高调做事，低调做人！人太高调，容易引来祸端～”

    萧翼忍不住刮了一下雅妃可爱如玉琼鼻笑着说道。

    其实他心中也郁闷的要命！谁能高调一些，接受万众注目礼，还会低调藏着～

    说到底还是他不够强大，只能猥琐发育。

    一国之王没有一个藏着不敢见人的。

    这么说来他差的是藐视一切的实力。

    雅妃也明显想到了这一点，萧翼说完，直接丢给了他一个白眼。青鳞一旁咯咯直笑。

    之后跑到雅妃身旁，小脸表情变得严肃，趴在她耳边一阵嘀咕，雅妃表情也变得凝重起来。

    不用说，肯定是小青鳞把萧家过往，以及萧家强大敌对势力事情，通通告诉了雅妃。

    萧家如何，敌对魂族，青鳞跟随萧翼这么久，是知道的。

    青鳞告诉雅妃后，雅妃虽然神情凝重，没有对萧翼态度冷淡，只是嗔怪的瞪了萧翼一眼，意思为何不早告诉她。

    萧翼只能无奈摇头苦笑，自己总不好见到人就告诉别人自己家族史吧？

    这时青鳞抬头看了一下天，随后认真说道，“老爷，雅妃姐，时辰不早了，我们该去皇宫了。”

    萧翼与雅妃也跟着抬头看天，随后萧翼也跟着道：“是不早了！是该去加玛皇宫咯。也不知我那徒弟给他师傅我准备了什么拜师礼～”

    萧翼话说给雅妃与青鳞听，又像是自言自语～

    “别在那一副感慨模样，走吧！是不是冷美人变成了徒弟，心里不痛快～”

    雅妃这次很强势的追问，并且瞪着他，意思很明显，心中醋意翻涌。

    “咳咳！哪能，哪能啊！只是在想加玛皇室给准备了什么好东西，作为拜师礼。”

    “走吧！我们快些去，别耽误了～”

    萧翼说完后一手拉着不情愿的雅妃，一手拉着青鳞，直奔米特尔家族外～

    他如此表现不是说怕了雅妃，而是没必要情况下何必霸道争吵！女人都喜欢听好听的谎言！只要你说的都是她喜欢听的，哪怕她知道你骗她又如何～

