    这世间最悦耳的声音，莫过于拔剑出鞘的声音。

    既然此行见嬴政的目的，已经完成，是时候该起身了，去韩国新政，去见一见那个所谓的夜幕，见一见那个所谓的，有史以来韩国百年最强之将—————大将军姬无夜。

    计余对嬴政告别，告别之时，嬴政把自己练习的长剑，送给了计余，并对他说了一句话。

    “韩国一行，当百无禁忌。”

    计余一袭青衫，作揖一礼，欣然领命。

    在与盖聂擦肩而过的最后一刹那，嘴唇微微动了一下。

    随后计余一步跨出，身形虚晃变幻，悄然无声间，就此消失不见。

    站在嬴政旁边不远的盖聂，应该是听到了什么，握住剑鞘的右手，用力过猛，竟然发出了“咯吱咯吱”的声音，在青铜材质的剑鞘上，竟然留下了，五个清晰可见的指印！

    计余的嘴唇微动，却没有丝毫的声音传出，嬴政听不到，但是盖聂却听着分明。

    聚音成线！

    这是一种需要用内力加持的特殊技巧，可以直接传给某一个人听，从而不被其他人听见。

    “你师弟卫庄，也在韩国，希望他不要挡我的道。”

    计余最后的一句话，让盖聂失神！

    “他怎么会知道！”

    ………………

    韩国新郑，此时已被笼罩在黑夜下，原本应该皎洁无暇的月光，此时却被云雾所遮盖，难以抵挡黑暗的侵没。

    城外的一条河流中，一苇轻舟，在朦胧虚幻的月光中，随着微风，在河面上不停地摆动，溢起一层又一层的涟漪。

    轻舟最后面的船板上，静坐着一个人，那人身穿黑色蓑衣，头戴着斗笠，一根木制的鱼竿，从他的手中向外延伸了出去。

    他是在钓鱼？可是鱼线上却没有浮漂。

    他突然拉起鱼竿，应该是感觉有鱼上钩，可是抬起后，绑在鱼线上的鱼钩，却空空如也，什么都没有。

    夜幕已经很深了。

    时间仿佛过去了很久，河面上已经开始泛起淡淡的薄雾，那个身穿黑色蓑衣的人，还是来来回回，周而复始那一个动作，却不曾有一条鱼上钩。

    ”啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒………”

    一连串的脚步声，在河道的岸边传来，打破了这宁静的黑夜。

    这声音由远到近，给人一种厚重坚韧的感觉。

    “这么晚叫我过来干什么？什么紧急的事，不能让人传话于我吗！刚刚怀里的那几个美人，可是对我怨念的很啊！”

    这声音给人一种极其粗犷霸道的感觉。

    “将军，如果不是很重要的事情，我又何必让你亲自来此？”

    身披蓑衣，稳坐轻舟，这声音不急不慢，不轻不重。

    “闲话少说！到底是什么事？如果只是些无关紧要的事，你应该知道我的脾气！”

    来者表现的，极为不耐烦。

    那身穿蓑衣之人，把手中的鱼竿放下，拿起船上的竹竿，在水中一撑，使小船靠近了岸边。

    待船体稳稳的停在河岸边后，他这才开口说道：

    “据得到的可靠消息，罗网派了一位杀手，要来韩国了。”

    被称作将军的人，不以为然的嗤笑道：

    “那又如何？罗网与夜幕，一直以来都是合作的关系，就算罗网别有用心，但你不要忘了，这里可是韩国的新政，是夜幕下的韩国，不属于罗网！”

    “姬大将军，如果罗网派出的是，天字一等杀手呢？”穿蓑衣的人，随后又补充道。

    在韩国新郑这个地方，能被称为将军的人，也许有很多，但是姓姬的将军只有一个，那就是韩国大将军姬无夜！

    姬无夜的脸色微变，反问道：“越王八剑，天字一等，你确定罗网派出的是，天字一等杀手？”

    随后姬无夜便反应过来了，“天字一等，又当如何？老夫的八尺，可不是吃素的！还有你可不要忘了，这里可是新政！又不是他妈的在咸阳！

    如果只是为这个消息的话，就叫我出来，也太不把老夫当回事了吧！”

    那人无视了姬无夜的怒火，平声静气道：“可是据我得到的消息，下命令者，可是罗网的主人，亲自下达的。”

    姬无夜一听，顿时冷静了下来：“吕不韦？是他！”

    “将军说的没错，就是他，秦国的文信侯，吕不韦。”

    姬无夜神情严肃，追问道：“蓑衣客，这个消息是否可靠？”

    身穿蓑衣的人，正是夜幕四凶将之一的，月下蓑衣客。

    蓑衣客又拾起鱼竿，手腕轻轻一抖，鱼钩重新落入水中，“在秦国的朋友我有很多，恰巧就有一位朋友，就身在咸阳，这个消息的真实性，是毋庸置疑的。”

    姬无夜冷哼一声：“吕不韦这个老东西，不好好处理秦国的政务，还想要把手伸到韩国，那也要看看我姬无夜，同意不同意！”

    蓑衣客语调一转，声音变得严肃起来，“吕不韦，只是其中之一，另一个原因，不得不引起我们的重视！”

    姬无夜沉声道：“什么原因？”

    蓑衣客：“将军你应该清楚，罗网的天字一等杀手，全部是以越王八剑中的某一把剑来命名的。

    问题就出在里！

    这次吕不韦所派出的杀手，也是天字一等级别，但却不位列于越王八剑之中，光这一点就让人匪夷所思。

    还有，此人太过神秘，直接听令于吕不韦，我们在秦国的线报，甚至连他的称呼都搞不清楚。”

    姬无夜忽然抓住了一个关键的点，若有所思：“在这件事上，罗网和夜幕打过招呼了没有？”

    蓑衣客顿了一下，沉声道：“没有，不过可以确定一点，能让罗网派出天字一等，目标必定不小，就是不知道，韩国有什么，能入罗网的眼睛？”

    姬无夜突然发笑：“哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈！”

    这粗犷的笑声，突然戛然而止，姬无夜目露凶光，冰冷无比。

    “天在高，也压不住红日，太阳在亮，也阻挡不了夜幕的到来！

    在韩国新郑，就算是罗网，也得给我夹起尾巴！”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

