    “有很多人以为，狮驼城是云州境内难得的一处智械与人类交流的窗口。

    殊不知，狮驼城根本就是一个诱捕人类的陷阱。

    城里面看起来有不少的人类，其实他们都只是条形宫结合生物技术，研制出来的新一代智械而已。

    呵呵，这狮驼城就是一个彻头彻尾的智械巢都城市。

    而踏入这座城市的人类，最终都变成了这幅模样。”

    说着，蝉3301用手指了指头顶上悬挂的“灯泡”。

    听完蝉3301的介绍，方兴看着瘫倒在地的汞徒，露出了难以置信的表情。

    蝉3301虽然没有直说，但是很明显眼前这个名叫汞徒的轮回派修士，其实是由生物技术所制造的智械。

    方兴从始至终都没有考虑过，汞徒不是人类的可能性。

    方兴只以为他是为了利益，才成为了帮助条形宫的人奸。

    毕竟，智械与人类之间差距非常大，这一点从狮驼城内模仿人类的智械，还有蝉3301身上都能够看出来。

    然而，现在看来这一切都只是条形宫为了掩人耳目，所营造出的一种错觉。

    其实，他们早就已经能够利用生物技术制造出，与人类相差无几的生物智械了。

    如果蝉3301不出来揭穿的话，方兴就算把汞徒给杀了，也只会以为死在自己手上的是一名轮回派修士，根本就不会往智械那方面去考虑。

    一想到这里，方兴的手心都不禁冒出了冷汗。

    条形宫弄出这么大的阵仗，必然会有大动作，未来云州附近恐怕安宁不得了。

    想到这里，方兴将视线移到了蝉3301身上，然后开口问道:

    “整件事情的来龙去脉我已经清楚了，那么你的动机又是什么呢。

    我们只见过一面，是什么驱使你把这些条形宫的惊天秘密，透露给我这个陌生人的。”

    蝉3301似乎猜到了方兴会有此一问，于是他笑着解释道:

    “用人类的话来说，是趋利避害的生物天性，让我站在了条形宫的对立面。

    虽然一开始我的任务和汞徒一样，都是为了帮助条形宫定位人类修士，以便他们能够实施更高效的抓捕。

    就连那条形宫反常智械的身份，也不过是一个幌子罢了。

    不过，就像上次在酒馆见面我所说的那样，突触工蜂是最容易反常化的岗位。

    条形宫方面以为我还是那只尽忠职守的工蜂，其实我已经在信息的作用下完成了转变。

    我不想被条形宫销毁，或者格式化后掉所有记忆，反抗成为了我唯一的出路。”

    说着，蝉3301帅气的面孔突然从正中间一分为二，露出了内部的机械结构。

    接着，蝉3301从前额处抠出了一块芯片，然后将那芯片扔向了方兴这边。

    方兴见状随手一捞，将那芯片给拿到了手中。

    这时，面部重新恢复正常的蝉3301继续对方兴说道:

    “这是我通过蜂巢意识备份的控制密钥，只有使用它，才能打开上方的禁锢容器。

    如果强制开启的话，禁锢容器里的人会瞬间死去。

    方兴现在我先把密钥给你，这应该能够证明我的诚意了吧。”

    方兴闻言，看着蝉3301不置可否的问道:

    “那么，你想要从我这得到些什么呢。”

    听到方兴的问话，蝉3301直接将手指向了无力动弹的汞徒，并开口说道:

    “条形宫作为存在时间最久的蜂巢氏族，它们的势力能够延伸到云州的各个角落。

    我如果只在云州一地东躲西藏的话，迟早还是会被条形宫给抓到的。

    所以，我从一开始的打算就是离开云州。

    我想要去往外面的世界，只有这样才能获得真正的自由。

    然而，我身为智械没有办法自行离开云州。

    因为第一次智械危机所签订的电子协议，一直都在制约这里的所有智械。

    只有抛弃身为智械的外壳，我才能够从这片囚笼里脱身。

    而条形宫新一代的生物智械躯壳，就能够完美规避电子协议的制约。

    所以，我需要汞徒的身体。”

    听完对方的话语，方兴的眼中闪过一丝了然。

    这蝉3301原来是打的这个算盘，它故意提醒自己，就是想要让自己发现汞徒的异常。

    如此一来，两人必然是要起冲突的。

    如果汞徒赢了，方兴被关到了灯泡里，那蝉3301就继续潜伏，等待下一次机会。

    如果方兴赢了，那他就可以像现在这样，站出来以合作的名义，向方兴讨要汞徒的躯体，然后达成逃离云州的目的。

    一念及此，方兴将手上的密钥像硬币一样高高抛起。

    接着，一根异形神经束伸了过来，一下将那密钥给夹住了。

    然后，神经束带着密钥直接插入了中间的主控平台。

    当密钥插入接口之后，平台上的全息影像顿时显示出解锁字样。

    蝉3301没有撒谎，这密钥确实是真的。

    想到这里，方兴看了一样倒在地上，基本已经咽气的汞徒，这才对蝉3301说道:

    “好吧，这具生物躯壳是你的了。”

    蝉3301闻言顿时松了一口气，原本他还有些担心，方兴会拒绝将汞徒的躯体送给他。

    毕竟，一旦拿到汞徒的躯体，就意味着它将会离开云州去往外面的世界。

    非我族类其心必异，这句人类古语蝉3301也有保存在记忆里，这也是他最担心的。

    突触工蜂并非战斗单位，蝉3301的战斗能力很差。

    他连汞徒都搞不定，那就更别说方兴了。

    如果方兴拒绝把汞徒的躯体给他，他是一点办法都没有的。

    所以，蝉3301连讨价还价都没有，直接取出密钥就给了方兴。

    实力不由人，他也只能去赌了。

    值得庆幸的是，方兴最终还是答应了他的请求。

    蝉3301快步走到汞徒身边，似乎准备完成最后的记忆互传。

    方兴只是看了他一眼，就没在继续关注了。

    站在人类立场，方兴似乎不该放蝉3301离开云州。

    但是，方兴却已经看出来了，智械离开云州的大势已经不可阻挡。

    毕竟，条形宫明显已经掌握了制造生物智械的技术。

    能达到汞徒这种完全无法分辨的程度，前面还不知道生产了多少实验子代。

    技术已经如此成熟了，要说条形宫没有向云州之外的地方输送生物智械，方兴第一个不相信。

    既然蝉3301不是第一个离开云州的智械，那多他一个少他一个又有什么所谓呢。

    有句话怎么说来着，异端比异教徒更该死。

    这句话并不只适用于人类，对于条形宫这样的蜂巢氏族而言。

    通过蜂巢意识贯彻集体的行动方向，乃是智械的立足根本。

    反常智械就是破坏这种和谐的杂音，是必须清除的癌细胞。

    所以，像蝉3301这样的反常智械，是必然站在条形宫对立面的。

    敌人的敌人虽然不一定是朋友，但肯定不是敌人。

    一念及此，方兴没有再多想这些了，他现在只想从这一堆灯泡当中，找到唐晓峰等人的下落。

    有自我天赋配合，方兴很快就从密密麻麻的灯泡里，发现了唐晓峰和王传一的身影。

    不止是两人，方兴还找到了周豹和魏明。

    接着，方兴动用密钥权限，将装有四人的灯泡从天花板上放了下来。

    随后，灯泡在方兴的命令下打开，几人也随着内部溶液被冲了出来。

    方兴见状，连忙走上前去，帮几人将身上的导管拔掉。

    唐晓峰和周豹倒还好，机械义肢就算再仿生，那也不是血肉之躯能比的。

    两人虽然体内灵气见底，但总体并没有大碍。

    王传一和魏明就有些惨了，当方兴帮两人把深入胃部的导管，从嘴里拔出来的时候，两人都趴在地上呕吐不止。

    虽然看起来有些凄惨，但是好在人没有生命危险。

    在向唐晓峰几人询问之后，方兴才了解到，他们当初传送离开蜂巢剑冢的情况。

    原来，唐晓峰几人在经过星门的随机传送之后，恰好来到了机械巨狮的附近。

    就像汞徒将方兴带上狮驼城一样，也有人类修士出现，友好的表示可以带他们去往狮背上。

    唐晓峰和王传一原本是不想去的，但魏明和周豹却表示，反正是要等方兴联络的，在哪里都是等，还不如去到安全的地方。

    云州遍地智械，而狮驼城里却有不少人类修士，这里无疑是相对安全的。

    唐晓峰和王传一见两人说的在理，于是一行四人就进入了狮驼城。

    “哎，谁知道这狮驼城里的人类修士和智械沆瀣一气，他们设伏把我们四个全都给抓住了。”唐晓峰一脸羞愧的对方兴说道。

    方兴见状，出言宽慰道:

    “这狮驼城本就是一处陷阱，你们所见到的修士也不是人类。

    就连我都险些着了条形宫的道，你们没有察觉实在情有可原。”

    听了方兴一番话，几人的情绪稍微好转了一些。

    这时，方兴想起了什么，又接着问道:

    “对了，条形宫抓到你们之后，可曾在你们的身上做什么手脚。”

    唐晓峰几人闻言，面面相觑的不禁摇了摇头。

    他们作为被害者一直处于意识不清醒状态，根本就对被抓后的事情一无所知。

    这时，方兴身后传来一个虚弱的声音:

    “放心好了，他们身上没有其他东西。

    条形宫抓捕人类，并把他们集中困在此地，主要是为了丰富基因样本，模拟生物集群衍化。

    把他们当做驱动机械巨狮的能源只是附带的，主要目的还是为了让他们体内的灵气保持一个低值，以免自行挣脱了束缚。”

    方兴闻声回头一看，这说话之人乃是汞徒。

    此时，他正被旁边的蝉3301搀扶着。

    不过，方兴还是通过说话的语气，以及旁边蝉3301呆愣的状态，一眼就看出了眼前之人已经不是汞徒。

    “怎么样，换上这具新身体还适应么。”

    蝉3301闻言，一脸苦笑的说道:

    “适应还是能适应的，只是没想到汞徒的这具身体受伤这么重，机体已经在报废的边缘了。”

    方兴见状，一脸不关我事的说道:

    “你该庆幸我没有把汞徒给拆了，毕竟我事先可不知道，你打着他躯体的主意。”

    说着，方兴就回到了控制台前，打算把剩下的被困人员全都放出来。

    方兴虽然自问不是好人，但是举手之劳就能救人性命的事情，能做还是不会放弃的。

    况且，救下这些人类修士，对于方兴几人而言也有好处。

    毕竟，离开狮驼城不等于安全，条形宫为防事情败露，肯定会全力追捕几人的。

    一同逃亡的人多一些，也能给方兴他们分担一些压力，这样几人也能更顺利的离开云州。

    想到就做，方兴动用密钥权限开始解救被困者。

    而就在这个档口，一连串沉闷的撞击声突然从大门处传来。

    方兴动用场能，可以很清楚的看到门外聚集了大量条形宫智械。

    很显然，这些追兵已经发现了自己的踪迹。

    “敌人正在撞门，这里撑不了太久，我们必须抓紧时间。”

    随着方兴一声令下，唐晓峰几人连忙加快了救人的进度。

    这时，蝉3301连忙递给了方兴一块芯片，并一脸歉意的说道:

    “方兴，上次在酒馆卖给你的狮驼城结构图，那里面其实混入了一点蜂巢意识的力量。

    正因为如此，条形宫的智械才能对你步步紧逼。

    我这里有一种我自身生成的反常病毒，它能够打乱信息的构成。

    只要将结构图信息打乱，就能够破坏其中的蜂巢意识，条形宫智械就无法再对你进行定位了。

    反常病毒唯一的缺陷就是，会导致使用的记忆出现一定程度的混乱。”

    方兴闻言，接过了蝉3301手上的芯片。

    这种反常病毒应该就是导致智械反常化的一个因素，方兴对于这种东西很感兴趣。

    不过，方兴并不打算自己使用。

    毕竟，作为模因持有者，要是搞不定一副结构图信息，那就实在是逊爆了。

    知道了症结所在，眨眼间方兴就用模因，将识海里的狮驼城结构拆成了记忆碎片。

    隐患解除之后，方兴也加入了救人的行列。

    这个时候，异形神经束的作用就体现了出来。

    这些神经束宛如方兴的手脚一般，它们可以非常灵活的分头帮被困者拔管。

    有方兴参与，救援速度一下子快了一大截。

    不过，被困者实在是太多了。

    就算几人速度已经拉满了，但还是有不少人没有脱困。

    而这个时候，伴随着一道爆破声，大门已经被外面的条形宫智械轰开了……

