    第二章、丰厚的奖励

    二十四年修为加身，李长生的实力瞬间开始大增。

    他体内《长春功》自动运转，一股股灵气被吸引而来，全部汇入他的经脉当中。

    暖流游走，李长生静心体悟，他对《长春功》的理解也随之更加高深起来。

    平日里一些无法理解的玄理，此刻茅塞顿开。

    “轰隆！”

    一道惊雷之声在李长生体内炸响，他的修为在这一刻应声突破，直接跨入了练气期六重天。

    炼气九重，九重之后，便是筑基境。

    如今的李家，只有老祖宗李虎是筑基境巅峰修士。

    其余四十二个修士当中，全都是练气期，而且其中大部分还都是炼气四重天之下的实力。

    炼气境一到三重天是炼气初期，四道六重天是中期，七到九重天为后期。

    李家如今后继无人，家中境况日渐衰落。

    若是三十年内无人突破到筑基期，只怕老祖李虎死后，李家就要被彻底排挤出扬波城了。

    甚至一些惦记李家财富的强者，还会暗中对他们赶尽杀绝。

    如今系统觉醒，这倒是给李长生带来了一些希望。

    “三枚筑基丹，或许可以帮助我们李家渡过现在的难关！”

    李长生看着手中的三枚筑基丹，这可是金贵东西。

    筑基丹，正是修士炼气大圆满之后，冲击筑基境的丹药。

    一枚筑基丹，可以提升至少三成的筑基成功率。

    修士每一次冲击筑基境失败，都会让下一次的筑基难度大增。

    因此很多修士都愿意花费大价钱，来为自己第一次筑基做好充足的准备。

    一枚筑基丹，可以说能够改变李家的命运。

    像李家这样的家族，他们是没有资格炼制筑基丹的。

    炼制一枚筑基丹，需要的材料就很难收集，而且炼制筑基丹至少需要三阶炼丹师才行。

    整个扬波城中，如今都没有一个三阶炼丹师。

    【打开新手大礼包！】

    李长生心中默念，新手大礼包立刻打开。

    【叮，恭喜宿主，获得下品灵石，一百二十七块！】

    【叮，恭喜宿主，获得三阶法器，踏云履！】

    【叮，恭喜宿主，获得六阶法器，青玉带！】

    【叮，恭喜宿主，获得三阶丹药，清风雨露丸（十二粒）。】

    一连串的提示音，让李长生心花怒花。

    这新手大礼包当中物品齐全，不但有解毒的丹药，还有法器，灵石。

    “一百二十七块下品灵石，去年一年，李家的整体净收入，也就这么多吧！”

    李长生心中微微一热，这一百多块灵石，对他来说是一笔巨款。

    这一枚下品灵石的购买力，相当于是李长生穿越前的一万块现金了。

    这笔灵石若是用的好，能够给李长生的修行带来不小的帮助。

    “聚气丹一枚三块灵石，家族一年只分配四枚，如今我有了这么多灵石，倒是可以去城中购买一些！”

    李长生暗中盘算，聚气丹是练气境修士服用的低级丹药，扬波城坊市中到处都有售卖。

    至于那三阶法器踏云履，至少价值八十块灵石。

    扬波城中的那些老祖级别的存在，他们使用的也不过是三阶法器。

    “三阶法器，几乎相当于我们李家一年的净收入，虽然家族买得起，但是却根本不会去置办。”

    李长生直接将踏云履穿上，顿时间一股轻灵之感从他脚下滋生。

    法器，丹药，都是分为九阶，一阶最低，九阶最高。

    这三阶法器踏云履，其中烙印着轻身提速的阵法，对修士的速度有不小提升。

    李长生在静室之中尝试一番，他的速度至少提升了三成。

    这若是遇到危险，将会让他的生存几率大幅提升。

    “这六阶法器青玉带，同样是不错的宝贝，只可惜我现在用不上！”

    李长生摇头不已，青玉带属于储物类法器，内部空间有十多个平方。

    这在储物类法器当中，已经是非常不错的了。

    但对于李长生来说，他现在宁可要一柄四阶，五阶的兵器，这也比一条储物腰带更加实用。

    对于低阶修士来说，兵器能够直接给他们带来战斗力加成，提升修士的存活几率。

    而储物腰带的作用，相对来说就小了很多。

    “都是系统赠送的，已经很不错了！”

    李长生将青玉带缠绕在腰间，把随身的一些丹药，灵石，贵重物品全都放进了里面。

    能有这么大的收获，他已经很满足了。

    要知道李长生一年从家族中领取的资源，也不过是四枚灵石，四枚聚气丹。

    炼气期七重天以上的修士，八枚灵石，八枚聚气丹。

    炼气三重天以下的修士，两枚灵石，两枚聚气丹。

    资源虽然不多，但比起散修来却强了太多，要知道散修一年一枚灵石也没有的。

    这一番检查下来，李长生的信心大增。

    他对系统全面解析之后，已经明白了系统的大概作用。

    “只要家族兴旺发达，我就可以从中得到好处。”

    “比如说家族新成员诞生，境界突破，获得重大资源，这些都足以让我从中直接获利！”

    之前李长生的女儿出生，这属于直系血脉，因此他得到的奖励也比较多。

    如果换作是家族中其他人的子嗣诞生，李长生得到奖励的幅度就会相对减小。

    “家族中出现的必须是有修行资质的，普通族人出生，不会有奖励！”

    李长生暗中计较，现在族中有修行天赋的，才四十二人。

    其中未成年的孩童就有十二人，刚刚成年的，没有婚配的八人，青壮年十八人，老年四人。

    “想要帮助家族壮大，显然是任重而道远！”

    李长生心中斗志昂扬，一个小家族的起步阶段，正是最为艰难的阶段。

    “我目前得到的这些东西，不但不能暴露，而且还要深深地隐藏起来，若不然，只怕是祸非福！”

    李长生很明白这一点，如今李家家境中落，老祖宗随时可能驾鹤西去，外面无数双眼睛都在日夜盯着李家。

    整理好一切之后，李长生平复心情，再次开始运转《长春功》，打熬起自身的修为来。

    他身为水土金三灵根修士，而这《长春功》却是木属性功法，与自身并不匹配。

    正是因为李家功法不全，只有木属性，火属性，两种功法，因此李长生也没的选择。

    “必须要想办法尽快弄到一些修行功法才行了！”

    李长生运转法决，灵气不断汇聚，滋养他的四肢百脉，让他很快摒弃杂念，陷入了悟道当中。

