    这是苏浩随手制造出来超大号枪管。

    口径达到50mm，发射的弹头上能够刻录至少三个符文，发挥出各种效果。

    是苏浩特意设计，用来远程攻击特殊目标的，被他称为符文炮。

    比如今天遇到的新任【命子】就用上了，不能轻易靠近，外壳无比坚硬，生命力极强，如同一只打不死的小强，用上符文炮正好合适。

    苏浩手边逐渐生成一枚迫击炮弹一般的尖头弹头，然后在弹头上刻录三个符文，分别是‘二级-振荡’‘二级-旋转’‘二级-坍缩’。

    这三枚符文是苏浩通过测试，发现对【申甲人】序列的超强恢复力伤害最大的符文。

    只要能够让弹头打入对方体内，然后依次爆发这三枚符文，就能瞬间摧毁甲壳内部的大量血肉，将血肉从深层次破坏殆尽，无法反复回收使用，从而消耗对方的生命力。

    即使拥有再强的再生力，也难以修补这三枚符文造成的破坏。

    苏浩预估，最多三枚弹头，就能够让强大的【命子】濒死。

    苏浩将弹头推入后堂，锁死。

    血气输入，激活‘二级-穿透’‘二级-坚硬’附着在弹头上，同时激活弹头的三枚符文延时。

    ‘远望’打开，抬起炮管锁定半空挣扎的目标【命子】胸口。

    通过小光给的数据进行微调，计算时间。

    三、二、一！

    ‘二级-五重爆发’激活！

    “轰——”

    一声轰鸣响起。

    苏浩被强大反震之力冲击，双脚所站的地方成一个大圆龟裂开来。

    于此同时，半空中的【命子】吉胸口处的金刚甲猛然爆碎开来，形成一个巨大的空洞。

    弹头顺利的击碎了【命子】吉的金刚甲，钻入了他的体内。

    下一刻，弹头上铭刻的三枚符文猛然爆发。时间计算误差极小。

    而【命子】吉包裹在厚重金刚甲内的血肉，在符文爆发的瞬间，毫无抵抗力的被搅成肉末烂汁，然后坍缩成小小的一团。

    而【命子】吉，也在瞬间失去了所有的生命活动。

    这和苏浩想象中的三枚弹头才能将他击杀，有一些误差……

    苏浩想象中，当弹头打入对方体内之后，符文爆发的瞬间，必然将对方从胸口处打成两段，而脑袋和腿部至少保持完好，这个时候损耗大量血气，还有机会增生修复。

    没想到的是，这个结果跟苏浩预想中的不太一样，【命子】吉惊慌之下，增生了大量的金刚甲保护自己，防御太过强大，弹头没有如同预想一般撕断他的身体，而是在一个几乎封闭的内部空间肆虐，瞬间将包裹在金刚甲内部的血肉，全都搅成无用的汁液。

    包括大脑和手脚。

    死得不能再死了。

    而苏浩将对方的身体取下来之后，才发现了这一点。

    顿时觉得高级异人也并没有想象中的那么难杀，只要找准了方向，也能够一击致命。

    苏浩收起了炮管，将【命子】修和吉、【常子】长希以及【静子】跃一的尸体全都带上，看了看周围的战斗场景，不由得点点头道：“破坏得并不多！可控范围之内！”

    至于事情最后发展成了这个样子，也是苏浩没有想过的。

    当他用雷霆领域控制住所有人的时候，没有想过将人都杀掉，因为他的目的就是拿到他想要的血肉，而不是杀人。

    剩下的属于他们的恩怨，让他们自己解决，跟苏浩没有关系，只要不进行大肆破坏，他都不会再管。因为看得出来，【命子】修、【常子】长希和【静子】跃一的战斗，都控制在一个很小的范围之内，默契的没有大量破坏。

    没想到的是，对方竟然同归于尽了，然后又跳出来一个似乎被憋了好久的傻子，还想肆意发泄？

    苏浩也没什么犹豫，直接上前迅速干死一了百了。

    至于尸体，理所当然变成了他的素材。

    八条序列的七级异人【命子】、【常子】、【静子】和藏在城外的【明子】，已经让他收获了一半序列的超凡基因，这一趟来得非常的值当。

    不过把一整个超级大城最强的所有七级异人，被莫名其妙一锅端了，是苏浩没想到的，也非他所愿啊！

    奈何世事无常，需保持一颗敬畏之心。

    苏浩来到城外取走了【明子】的尸体之后，就跃上了云层，消失在远处。

    ……

    苏浩走后，再无动静的汇阳城中心广场，吸引了大量的六级异人，前来探查情况。

    他们都知道，也许，晋升七级的机会就在眼前，只要足够幸运，没准能够抢到一块血肉，实现进化。

    但是当他们来到城市广场的时候，什么都没有发现，只有碎石遍地，坑坑洼洼，以及五具【地君】的残躯，掘地三尺，也无发现。哪里有什么七级异人的血肉？

    果然，七级异人不会如此轻易的死去，而他们这些六级异人，还需要耐心等待。

    不过意外收获五具【地君】也不错，可以吞一口，增强能量。

    没有人知道的是，他们心心念念的七级血肉，被苏浩一口气全都带走了，哪怕他们等到天荒地老，都等不到了。

    除非从别的城市来了七级异人，把肉送到他们的嘴边。

    寺林城还是原来的样子，没有什么太大的变化，也没有人知道短短几天的时间，苏浩就把一整个超级大城的所有七级异人的血肉，都带回来了。

    苏浩回到实验室之后，也不出门，立刻就对这几具七级异人的尸体进行研究，想知道这个世界进化终点七级的奥秘所在。

    很快，苏浩就发现了七级异人的超凡基因的不同。

    “将所有同序列的超凡基因全都整合到一起了？”

    不同的发现，让苏浩显得异常的惊讶。

    原本逐步进化而来的【地君】基因，并没有发生什么改变，变化的是，基因片段上多出来了一段新的基因片段。

    特殊的地方在于，这一个新的基因片段，正是前六级获取的所有超凡基因片段的整合。

    在弹球空间内，苏浩一边对比观察，一边喃喃道：“七级基因本质上没有新增的片段，而是对之前的基因片段进行了重新整合。这叫什么，融合唯一？”

    然后苏浩又想到了另外一种可能。

    朱获人异人之中流传着一个传说，最高七级之上，其实还有一个异人境界，那就是【神】。

    “是不是说，如果将所有序列的七级基因片段，整合到了一起，就有机会进化成【神】？”

    苏浩来了兴趣，这是一个值得尝试的方向。

    实际上，他对朱获人所说的【神】十分感兴趣，据说【神】，曾经是存在过的。

    按照该里的说法，【神】是不存在的，但是苏浩认为该里的话不一定正确，或者该里描述的【神】和苏浩想象的【神】并不一样。

    所以，有可能的话，苏浩想要尝试一番，说不定就成了呢？

    苏浩露出一个期待的微笑。

    “先进化成【命子】！”

    “然后……干掉想要找我麻烦的【凶子】戮！”

    “再收集其他七级异人的基因！”

    “最后试一试，所谓的神！”

    “稳妥！”

