    热火队休息区。

    一群球员此刻都是表情凝重，9分的分差转眼间就变成了2分，偌大的优势荡然无存，这就是三分球的可怕。

    4投3中，三个三分球，一个比一个不讲道理，带给了热火队球员极大地震撼，为之心颤。

    “教练。”韦德喊道，眉头紧皱。

    “我知道。”斯波尔斯特拉教练抬起手。

    之前看到76人队第一轮对阵老鹰队的比赛，斯波尔斯特拉教练就有一种不安的感觉。

    如今他终于找到了源头，就是因为秦昊，因为他的三分球，常规赛疯狂仍三分，一场比赛扔十几个，常规赛最后一场更是一个人扔了28个三分球，这样的疯子到了季后赛，却忽然冷静了，平均一场三分出手不到8个。

    这太反常了。

    斯波尔斯特拉教练不知道中国有句话叫做“事出反常必有妖”，但还是敏锐的察觉到不对劲，非常的不对劲。

    刚才秦昊投进这一节的第二个三分球的时候，他就隐约感觉到了，等到第三个三分命中，还是迎着詹姆斯强投，完全不讲道理，他便明白，秦昊不是到了季后赛变得冷静下来，而是在藏拙。

    疯子还是疯子，只是在装正常人！

    “等下给我盯死秦，盯住他的三分球。”斯波尔斯特拉教练深吸口气，让自己冷静下来，继续道：“必要的话，可以提前包夹，迫使他分球。哪怕是让76人队其他人来投，也不能给他机会。”

    “是。”

    “明白。”

    几名球员齐齐应诺。

    之前三节多，热火队并没有包夹秦昊，顶多就是协防，而在上个赛季，他们可是疯狂包夹秦昊，甚至第一节就开始包夹的。

    这是因为此一时彼一时，上赛季76人队就秦昊一个强点，包夹他就完事，其他人不足为惧。

    可如今多了个巴特勒，小卡也比上个赛季进步了许多，加上三人每天一起加练，配合默契，一旦包夹秦昊，就等于给巴特勒和小卡机会。

    所以热火队才一直没包夹。

    不过到了这个时候，也顾不得那么多了。

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练面带笑容，冲秦昊点了点头，道：“接下来对方肯定会进一步加强对秦的防守，尤其是三分球。所以我们必须要多给他掩护和挡拆，战术不能太简单，容易被对方看穿。”

    “还有......篮板球。”

    “这一点非常重要，必须要保护好篮板球。”说着，卢克教练忽然皱眉，有些迟疑，要保护篮板球，斯贝茨在上边效果更好，可是斯贝茨在上边，那么巴特勒、小卡、伊戈达拉，这三个人就要有一个人不能上。

    最后，卢克教练还是决定换人，将斯贝茨换下，换上巴特勒，还是祭出了“一大四小”的阵容。

    因为对方等下肯定会针对秦昊，很可能会直接包夹。

    这个时候就需要其他人站出来得分，所以巴特勒+小卡+伊戈达拉这个组合还是需要的。

    “好了。”

    一番布置之后，卢克教练拍拍手：“小伙子们，上吧。我们只落后2分，给我反超比分，拿下这场比赛，能不能做到？”

    “能！”

    众人齐声大吼。

    ......

    暂停结束。

    比赛时间只剩下三分多钟，分差2分。

    热火队的球权，他们也换了人，将雷-阿伦换上，换下了钱莫斯，内线则没换，还是波什和安德森，让波什打4号位。

    詹姆斯持球，来到前场之后先是尝试把球给到低位，让波什依靠身高去打，但并不成功，波什一在低位拿球就遭遇协防，只好分球，给回到外线。最后还是韦德自己单打，连续的变向，杀进内线拉杆打进。

    分差4分。

    76人队反击。

    韦德迅速上前，扑到了三分线外，同时雷-阿伦也扑了过来，两人直接在三分线外就开始包夹秦昊，迫使他分球。

    “果然。”秦昊心头暗道，把球传了出去，给到伊戈达拉手上。

    随后篮球在伊戈达拉、巴特勒、小卡三人手上传递，而秦昊则在快速的跑动，和队友交叉跑位，接住队友的掩护摆脱防守，做出空切的样子，然后骤然反跑，重新回到三分线外。

    嗖！

    球传了过来，落在秦昊前边一点，秦昊抓住球一拍，身体转动，面对篮筐，顷刻间完成调整，随后抓住球跳起。

    这一系列动作都在顷刻间完成，雷-阿伦已经往这边扑来，但秦昊太快，从接球到跳起，出手，可能只有一秒。

    唰！

    还进。

    “疯了，这简直投疯了。”

    “还能进，第四个了，只这一节就进了四个了。”

    人们惊呼，分差只剩1分。

    一些球迷激动地大喊大叫，仿佛又回到了常规赛时候，那个时候的秦昊很疯狂，但格外招他们喜欢。

    之后的几个回合，詹姆斯进了一个上篮，还上罚球线罚进一个，拿了3分。而76人队这边，秦昊利用对方的包夹，分球给巴特勒，巴特勒冲击篮筐打进，随后更是直接往篮筐上扔，助攻小卡空接暴扣。

    一时间，双方比分打平，变成了1114:114，而比赛时间也只剩下几十秒。

    “嘟......”

    热火队又叫了个暂停。

    一番布置之后，回到场上，詹姆斯直接单打，只剩下几十秒，他来打把握是最大的，只见他迎着小卡就是一个突破，速度并不快，就是靠身体硬怼，将小卡撞开，蛮横的冲向内线。

    内内站在篮下。

    下一刻，詹姆斯跳起，可是他却没有出手，有一刹那的迟疑，因为他看到了雷-阿伦，在左侧底角，雷-阿伦有三分机会。

    或许是因为秦昊连进几个三分球，让詹姆斯心头不爽，想要还上一个；又或者是格外理智，觉得雷-阿伦的位置更好。

    在一刹那的迟疑之后，他选择了分球。

    砰！

    然而，这球雷-阿伦没进。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，分球之后立刻跑动，借住队友的挡拆也掩护甩开防守人，重新回到三分线外，张手要球。

    “快，他又要投三分。”

    有人大喊，热火队球员也是心头狂跳，韦德和波什一起扑向秦昊，一左一右，气势凶狠。

    可是，秦昊竟然没有投，而是猛地一个加速突破，就从韦德和波什的中间突了过去，让扑到近前的两人都不禁一呆。

    这怎么......没投？

    秦昊没投三分，而是突破，热火队的球员都蒙了，反应不过来，只看着秦昊冲进内线，飞身就是一个暴扣。

    哐！

    一声炸响。

    秦昊落地，看向韦德和波什，惊不惊喜，意不意外？

