    乔茉儿看到程保依旧不死心，她低头看了心脏处流血不止的血洞苦笑了一声，强忍着最后一口气站了起来。“不，不要，程保，不要开枪，你会后悔的！”

    她和程保距离遥远，她长着嘴喊着。

    程保听不见她的声音，但却能猜到她在说什么。

    乔茉儿很想告诉程保那件事，可是此时此刻，她知道自己已经没有力气再说下去了，而程保也听不到了。

    她很不甘心，南宫夫人抱着她哭的很伤心，她突然觉得心里暖暖的。

    当年一场大火，她是被亲生父母抛弃的可怜儿，她差点死于那场大火，是程豫在她害怕绝望的时候从天而降，出现在了她的身边，将她救了出去，从此以后，她进入了南宫家，过上了千金小姐一般的生活，她再也不觉得孤单了，因为她有很多疼她照顾她的哥哥们，有程豫，有南宫曜，还有程保！

    小时候的事情总是那么的令人怀念，乔茉儿在临死之前，脑海里浮现的，依旧是童年时期的快乐时光，她紧紧地抓着南宫夫人的手，笑着说：“妈，我知道，你没有杀程保的妈妈，你不是杀人凶手，妈，谢谢你这些年对我的养育之恩，我对不起你们，我害了南宫家，我失踪罪人，我还差点害了大哥的亲生骨肉，我没脸见你们，也没脸见大哥，我……”

    乔茉儿脸色一白，一口气差点上不来。

    南宫夫人流泪满面，她养了乔茉儿这么多年，早就把乔茉儿当成了亲生女儿，乔茉儿虽然做错了事，但人熟无过，乔茉儿已经知道错了，并且为了救她而死，她心里真的太难受了。

    医院里的医生护士们虽然见程保还没离开，但是本着救人为上的想法，他们依旧不顾危险的冲了出来，打算把乔茉儿抬进去。

    乔茉儿阻止了那些医生护士们，她艰难的从口袋里掏出了自己的手机，然后拨通了一个电话号码。

    程保站在原地，迟迟下不了手再开枪，不知道为什么，想到乔茉儿可能会死在他的枪下，想到乔茉儿刚才看着她，用哀求的眼神对他说话的时候，他突然就明白了她的心意。

    她求他不要开枪杀南宫夫人，他明白的！

    他感觉到口袋里的手机在震动，他下意识的掏出手机，看也不看一眼上面的来电显示，就点了接通键。

    他面无表情宛如雕塑一般站在原地，缓缓地将手机放在耳边。

    电话里，是乔茉儿艰难的呼吸声，她每呼吸一下，就好像下一秒会断气似的。

    程保的心一紧，明明在他心里，乔茉儿只是他的发泄工具而已，从什么时候起，他竟然这么在意这个发泄工具了？

    “程保，你听我说，我知道你妈妈是怎么死的，她不是被杀死的，她是死于心脏病发作，我一直都知道的！”

    程保深邃的眸子闪了闪，他不吭一声，目光紧紧地盯着南宫夫人。

    “我知道你不会相信我说的话，但是我妈从来都敢作敢当，她没有理由骗你，她说没有杀你妈就没杀她，不管你信不信，我都亲眼所见，你妈的确是死在医院的手术室里的！”

    说了这么长一段话，乔茉儿感觉体力消耗的厉害，她知道自己快要不行了，所以，她深吸了一口气，接着说：“你是不是奇怪我既然知道，为什么一直没有说出来，我也不知道我为什么不说，也许是因为我可怜你，程保，你对我做的一切我都不怪你，我只希望你能好好调查一下当年发生的事情，我当初就说过，我妈没有杀你妈妈，可你不信，程保，我……不……”

    手机无力的掉落在地上，发出一阵古怪的声音。

    程保握着手机，将乔茉儿的神态都看在眼里，当他看到乔茉儿的手无力的垂下的时候，不知道为什么，泪水蒙住了他的眼。

    警车响了起来，越来越近，程保突然被惊醒，他最后看了乔茉儿一眼，快速的驾车离去。

    其实程保知道的，从小时候第一次见乔茉儿时，他就深深地被这个小女孩吸引了，他暗恋了她好多年，可是她的眼里，从始至终有的人都是程豫，他知道在乔茉儿心里，程豫是不一样的存在，所以，他一边羡慕着程豫，一边又默默地暗恋着乔茉儿，就这样过了一年又一年，在所有人都以为他可能不喜欢女人时，他终于第一次说出了自己的心意，他是有喜欢的女人的，只是那个女人的心从来都没有放在他身上过！

    后来，他和程豫两个撕破了脸皮，他和南宫家终于不死不休了，他心底里的疯狂再也掩饰不住了，他控制了乔茉儿，把她囚禁在自己身边，他折磨着她，其实又何尝不是在折磨自己，可他到底有多爱她呢，他只想有一天，她的心里眼里也会有着他的存在而已，可终究，他没有等到那一天的到来，就亲手将她杀死了。

    程保逃出了警方的重重包围，然后又偷偷地去了南宫家。

    南宫家果然为乔茉儿布置了灵堂，看着灵堂里乔茉儿的纯真的音容笑貌，他仿佛回到了他们的小时候。

    他看着看着，突然想起了乔茉儿临死前对他说的那番话，乔茉儿一直都知道他妈不是南宫夫人杀的，她一直都知道，她曾经也告诉过他，只是他不相信。

    乔茉儿说让他去调查一下当年的事就知道了事情的真相，她说南宫夫人从来敢作敢当，南宫夫人不承认，就证明南宫夫人一定没有做过！

    其实在南宫家生活了三十多年，他又何尝不了解南宫夫人的性格，他只是被那份仇恨冲昏了头脑罢了，他宁愿相信南宫夫人是他的仇人，他才有源源不断的动力告诉自己，当年欺骗了程豫，说他是程清典的儿子，欺骗了南宫麒，造成了这个错误时，他没有众叛亲离，他依旧还是南宫家的一份子，只是南宫家对不起他而已！

    其实，他已经不需要再调查了，他只是开始有些后悔，为什么他当时没有注意看周围的环境，就向南宫夫人开枪了，结果却要了他心爱的女人的命！

    他更加后悔，他和乔茉儿在一起的时候，没能给她带来浪漫温馨的生活，反而让她生活在水深火热，心惊胆战之中，他苦涩的想，乔茉儿大概也是因为同情他，才会和他在一起那么久，一点也不反抗吧！

    乔茉儿死了，南宫曜曾让人找过程保，起初他们还有程保的消息，想要抓他，结果几次被他逃走了，之后就再也没有他的消息了！

