    渭水河畔，古陇郡。

    连绵的村庄外有一棵茂盛的槐树，此刻树下汇聚着数千人。

    每个族人的表情都是绝望和悲痛，他们从未想过，陇西李氏会遭受灭顶之灾。

    更从未想过，这座巨山会骤然倒塌，瞬间分崩离析，甚至让人根本来不及补救。

    远方传来震耳欲聋的喊杀声，就好像是钟晨暮鼓敲击在他们心上一样。

    每一声都显得如此沉重！

    压抑着他们的心脏几乎快要无法呼吸！

    姑臧房家主李弼紧紧攥着手中的龙头拐杖，混浊的视线看向远处，深吸一口气，厉声道：

    “各房将剩下的死士私兵全部派去守城，我陇西子弟世代从军，岂能容许张巨蟒在这块土地上肆意妄为！”

    此话，让一些族人眼底燃起了斗志。

    来自血液里处高贵的基因，他们绝不会坐以待毙，成为任人宰割的鱼肉！

    纵然张巨蟒手持刀俎，也要将此獠的手臂给砍断！

    城内，早已涌出许多手持刀剑的死士。

    他们面无表情，毫无情绪波动，完全就如提线木偶一般！

    这就是死士。

    世家花费无数资源训练豢养的机器。

    这也是他们世家保卫自己最后的底牌，最后的力量！

    如果没有武装力量，他们只会是任人宰割的肥羊而已。

    这些东西，不被朝廷所允许，一直都隐藏在暗中，只有到迫不及待的时刻才会启用。

    而现在。

    就是陇西李氏生死存亡的时刻了。

    李家完全顾不得这么多，只能做最后的殊死一搏。

    李弼沉默了半晌，抬手召集其余几房家主，走到偏僻的地方。

    他双眸微红，平复几乎失控的情绪，哑声道：

    “举一郡之力，也无法挡住张巨蟒八万精锐，只能拖延时间。”

    “眼下，只能掩护嫡系孺童分散逃到吐蕃、以及西域诸国，为咱们陇西李保留血脉。”

    李弼说完平静环顾四周，在他眼中，陇西郡人与物依旧，只是李家在这里积攒的那股气。

    没了。

    世上男女，气数人人皆有，只分多寡。

    陇西李氏浓郁的气运，即将被那个人一搬而空。

    ……

    城外，硝烟四起。

    城内，乱象横起。

    要知道，这座城，叫做陇西郡城啊！

    整整三百多年以来，从未有大军敢攻打这座城池！

    “攻城！”

    “王爷传令：攻城！”

    “王爷传令：攻城！”

    “王爷传令：攻城！”

    号角声与战鼓声齐声雷动，响彻大地，一万精锐组成的军阵，齐齐发出呼喝声。

    楼车里，张易之扶栏遥望。

    他能看到城墙上每个铠甲将卒的脸，上面有恐惧，亦有慷慨赴死的决然。

    为家族死，在他们心里，也许是至高无上的荣耀吧。

    轰！

    轰！

    霹雳火球和神火飞鸦的威能惊天动地，火焰硝烟瞬间遮蔽城墙。

    仿佛灭世的雷霆，让所有李氏族人骇然，有种发自灵魂的颤栗，如同面对天威。

    这根本就不是人所能抗衡的力量。

    血肉四溅，断肢残臂，场面血腥至极。

    爆炸过后，城头上幸存的将卒进惊慌失措，这是出于本能的恐慌，而这也出现短暂空白。

    朝廷精锐冒着箭矢爬上云梯，猴子一般矫健的往上攀去。

    “杀！”率先攀上城头的精锐，杀入城上李家武卒群中！

    这座西北坚城，轻而易举就被攻破。

    ……

    西北的阳光别有一番韵味，少了几分萧索，多了几分柔和希望。

    张易之在亲兵护卫下，走上城头，朝廷兵马正在城头清理战场。

    数不尽的尸体与断肢残骸，抹不去的血迹与火痕，让这午后的陇西郡城看起来，多了几分惨烈与厚重。

    “张巨蟒，你手上沾满无辜者的鲜血，你死后永坠饿鬼道，你全家都不得好死！”

    城头上传来凄厉的嘶吼声，声音恨意滔天。

    数百个俘虏中，一个独臂男子仰起头，用充满怨毒的目光盯着张易之。

    而朝廷李楷固和沙叱忠义等将军，定定的看着他。

    张易之负手而来，平静道：“你们认识？”

    “嗯。”李楷固擦了擦脸上的血迹，喉咙滚动了一下，有些不忍道：

    “回王爷，他原是驻守幽州城的武威将军，三年前，在与突厥一役中身负重伤，便辞官回陇西郡。”

    李锐立许一头撞在城墙上，撞的头破血流，咆哮道：

    “张巨蟒，你这个丧尽天良的狗东西，我李家有十三房啊！”

    “丹阳房李昭德作的孽，为何要其余十二房偿还？你为何要朝无辜者亮出獠牙啊？！”

    他脸庞肌肉扭曲，额角青筋一根根凸起，显得异常狰狞。

    张易之踱步到他身前，居高临下俯瞰着他，一字一句道：

    “汉武帝屠得，我屠不得？”

    话音落下，不止李家俘虏，连朝廷一众将领都脊骨发寒。

    陇西李氏传承战国先秦，在汉武帝时期，李陵兵败草原投降匈奴，陇西李氏遭受了灭顶之灾。

    然而，百足之虫死而不僵，西晋至北周时，陇西李氏再次兴起，累世为官，成为功著关陇的陇西豪族。

    到唐朝雄踞西北，已经是天下第一门阀。

    砰！

    李锐立又一拳砸在城墙上，像一只被刺激到的老兽，又狰狞又发狠：

    “张巨蟒，你这个嗜血魔头岂能与汉武帝相提并论？你配吗？你这个废物，跟老子单挑，老子一只手都能宰了你！”

    他一拳拳的捶打城墙，捶的拳头鲜血淋漓。

    张易之默默看着李锐立。

    这一刻，在周遭人眼里，他看似神情自若，但那双深邃眼眸之中绽放出的光彩，让人很难不印象深刻。

    偏执，癫狂，狠厉。

    这是一个仿佛不带任何感情的人，不然不会这般走火入魔似的阴冷偏激。

    某些方面，他比汉武帝更甚。

    张易之收回目光，遥望郡城四处逃窜的人群，轻声道：

    “我自然不敢跟汉武帝相比，但我明白一个浅显的道理，要么不做，要么做绝。”

    话音落下，如同惊雷一般在众俘虏脑海之中轰然炸响。

    所有人都被一种无与伦比的恐惧所充斥，包围着。

    “张巨蟒，谋反的是丹阳房李昭德，跟我们没关系，就算依照律法株九族，我们也是三代之外……”

    一个俘虏颤抖着嗓音，哽咽哭饶。

    张易之略默，淡淡述说：

    “制定连坐法的实践家商鞅曾说过，重刑连其罪，则民不敢试。民不敢试，故无刑也。”

    九族在中国历史上的实际事例中，往往只是一种虚称，在传统文化中，“九”代表至高之数，故九族之说并非实指。

    说白了，就是没有理由的斩草除根、消灭一切可能存在的复仇力量，以绝后患。

    闻言，李锐立的怒火就如同火山爆发一样汹涌而出，凄鸣道：

    “张巨蟒，你滥杀无辜，迟早要遭天谴，此举你以为能堵住悠悠众口么？”

    “李昭德该死，可我们其他十二房的族人，犯的哪条罪名？”

    张易之面上如冰山一般，没有流露出任何情感，冷视着他：

    “李昭德一人就能号召一万李家武卒？没有你们陇西李氏的一致支持，没有陇西李氏做后盾，他敢政变么？现在想撇清关系不觉得荒谬么？”

    “成功了一人得道鸡犬升天，甚至化家为国，输了自然要承受后果。”

    “高风险，高回报，很公平的买卖。”

    “若是李唐复辟成功，那你陇西李氏独占半壁江山，族人飞黄腾达封王封侯……”

    顿了顿，张易之已没有多少耐心，转向李楷固，“先派人严加看管，等清点李家族谱后，再杀再放。”

    说完迈步就走。

    那些话，像是一记重锤砸在李锐立心里，砸得他血液都几乎凝固。

    他噗通跪倒在地，苦苦哀求道：

    “别杀我族人，王爷，求求你了，别杀啊，他们是无辜的，朝廷要土地要钱财，我们都双手奉上，求求你……”

    “我为朝廷立过功，我守着中原门户十年，我也杀了很多突厥蛮子，我们李家有很多忠臣良将，你看在我们的份上，不要屠戮殆尽……你真的不能这么做。”

    张易之铁石心肠，视若无睹，阔步走下城墙。

    残酷，有很多时候指的是对别人，更多的时候指的是对自己，要学会控制自己的感情。

    古代的株连刑罚是残酷惨烈，但就能因此全盘否定么？

    对于能够权衡利害的人，避免其作恶的唯一有效途径就是其作恶对自己有害。

    所谓的道德教育、仁爱思想，在人**望面前，经得起考验么？

    别说百姓，就连儒家官员熟读四书五经，受着数不清的道德教育，但如果作恶对他们毫无风险，他们会不会毫不犹豫作恶？

    《红楼梦》很好展示这一点。

    四大家族，盘根错节，利益均沾，一荣俱荣，一损俱损。

    有利益的时候，一人得道，鸡犬升天，有祸难的时候，你说贾府能够超脱吗？

    在人治大于法治，在以家族的方式生存的封建社会，在涉及谋反面前，唯有一杀到底！

    轰隆隆——

    这时，急促整齐的脚步声响彻，大规模的死士靠近城墙。

    短短时间，城门街道包围圈一层层累加，愈发厚重起来。

    但这些蛛网死士每人都心知肚明，在这个男人面前，他们不过是用一万条人命去略微拖延时间的小卒子而已。

    张易之神情平静无波，大风吹拂，衣袍飘荡，依然丰姿如仙。

    他挥挥手，大军迅速列阵，迎上这些死士。

    朝廷精锐就如同降世的魔神，挥舞着手中的刀枪，无情的斩向死士，在人多势众面前。岂能不将死士压倒？

    只坚持了半刻钟，这些死士便土崩瓦解，没有四散而溃，也没有当场伏地投降，皆死在城门各条街道上。

    那里已是一片血腥，遍地的尸体横七竖八躺在那里，地面已染成了血腥的泥沼。

    在面对即将汹涌而至的朝廷精锐之时，陇西李氏的反抗，就是一个笑话，不堪一击。

    但张易之神色的寒意愈来愈浓，冷冷扫视着麾下士卒。

    “集合！”

    一道命令传下去。

    身着铁甲的士卒叮叮哐哐的汇聚在一起，他们身上鲜血淋漓，全都是死士的血液喷溅所至。

    张易之环顾周遭，冷冰冰道：

    “攻城时，就比预计时间多耗费了一个时辰，现在杀这群蝼蚁，竟然也要这么久，你们到底在做什么？”

    他对军心战意很敏感，察觉到有不对劲之处。

    毕竟是封狼居胥、踏破草原的精锐，在陇西郡表现出的战力实在是不堪！

    城门周围，无数士卒相顾对望，沉默下来。

    那些将军校尉亦是低着头颅，不敢言语。

    过了很久，没人说话。

    张易之目光盯向身旁的裴旻。

    满身鲜血的裴旻犹豫了一下，低声道：

    “公子，士卒中有姓李的，他们的亲朋好友也有姓李的，他们觉得天下李氏出自陇西，奉陇西郡为尊。”

    话音落下，张易之眯了眯眸子，脸色变得极度阴沉。

    他扫向一张张坚毅的脸庞，突然笑了，很久才收敛住笑容，雷霆震喝道：

    “是，没人不喜欢往脸上贴金，谁都希望有个好祖宗，跟人吹嘘时能挺直腰板。”

    “连李唐皇室也一样，他们都是借陇西李氏来提高身份，何况天下人呢？”

    “可你们要明白，像李王赵张这些姓氏都是大姓，天下到处都是，彼此都有血缘关系么？”

    “也许追溯往上若干代是同一个祖宗，但这有何意义？按照汉人的说法全天下的人追溯上去都是炎帝黄帝的子孙！”

    “咱们都是炎黄子孙，为什么还会有战争？为什么不能你一亩田，我一亩田，大家同甘共苦？”

    “既然都是姓李，他们生下来锦衣玉食，长大了蒙荫做官，你们却是面朝黄土背朝天，唯有靠着拼命才有一丝出人头地的机会？”

    “凭什么？他们为什么不把富贵权势分给你们？”

    带着沙哑和咆哮的嗓音在场中响起，数万士卒怔怔看着城墙下那个男人。

    原本心理这层关卡始终过不去，听完这一席话，许多姓李的士卒都释怀了。

    陇西李氏再高贵，以前与俺们无关，以后更扯不上关系。

    “陇西李氏是谋反首恶，必须诛杀！”

    张易之怒吼了一声。

    “杀！”

    “杀！”

    士卒高举武器，声音仿佛能掀破天际。

    ……

    长街尽头的槐树，鸦雀无声。

    李家族人满脸绝望，浑身被颓然和死意充斥着。

    城门被攻破，他们无处可逃。

    就算要躲在城内，也只能把珍贵的机会留给孩子，或许只有妇人和孩子才有机会瞒过张巨蟒，逃过一劫。

    长久的沉默寂静，仿佛这世间只剩脚步声。

    踏踏踏——

    越来越近，好似惊雷炸响，就要摧毁这个地方。

    李家族人看到明亮的铠甲，还有锃亮的长刀，仿佛是死神准备挥舞镰刀。

    那走在最前方，身着象牙色的白缎袍子的男子，周身凌厉而内敛的杀气逼人。

    那男子身影挺拔，他的冷漠是无数次从尸山血海生死一瞬中磨砺出来的，她的冷漠是从骨子里透出来的，厚重且气势磅礴，让人无法逼视。

    “哇……”

    槐树下，一群垂髻孩童被浓郁的血腥味吓哭了。

    他们是旁系，血脉稀薄，逃亡的资格轮不到他们。

    有胆大的孩童骤然冲出去，一边跑，一边用仇恨的目光盯着那道白袍。

    张易之见跑来一个小孩，他也愣了愣，面上条件反射地露出了一个善良的笑容。

    孩童突然止住脚步，他被大军的气势给吓到了，下意识就嚎啕大哭。

    张易之负手前去，离他几步的距离，弯腰用温和的语调道：“别怕……”

    “呸！”孩童吐了口唾沫，恶狠狠道：“张巨蟒，你全家不得好死！”

    说完又跑回人群，躲进亲人的身后。

    张易之脸上没有多余的表情，直起身，迎上前方一双双怨毒的目光。

    “我曾说过，要带兵踏破陇西李氏的祖宅，如今也算兑现诺言了。”

    张易之平静看着他们，面带微笑。

    可说出的话语，让李氏族人胆寒，生出可怖的寒意来。

