
　　三下五除二，陈大国做好了煎饼，这才抬头把打包好的煎饼准备递给顾客收钱。

　　只是，这位年轻的顾客穿着一身黑色的休闲装，连衣帽的帽子加一幅黑色的口罩，直把他裹得严严实实的只剩下一双眼睛露在外面。

　　陈大国看着他身形有些熟悉，一时却想不起来具体的信息，不过，这都开春了还捂这么严实，冻死鬼啊！

　　陈大国心底吐槽了两句，嘴上说道：“一共32!”

　　“哦，不，不对，多少钱？”裹得严实的年轻人语气有些诧异，一年多不来，这老板竟然这么黑了，价格直接翻了一倍？

　　“32！你快点，现金，pos机银行卡信用卡，微信支付都行，利索点，你没看后面还好多人排队吗？”陈大国语气有些不耐烦地说道，好歹他做的也是首富煎饼，那能跟别的煎饼一个价钱吗？

　　方哲有些无语的看着眼前的煎饼摊老板，心想你打着我的名头卖煎饼也就算了，还特么卖这么黑？

　　不过，以方哲的身份，自然不可能当场跟他争辩什么的，等回头派个人过来处理就是，他也是好久没来附近溜达了，今天早起运动，就顺道过来看看，也顺道尝尝自己以前最爱吃的煎饼果子。

　　“你这还能用微信支付呐，我扫码付款吧！”方哲说了一句，从煎饼摊篷车上找到一个用胶布粘上去的二维码，扫了两下，便向名为“首富煎饼”的微信用户转了32块！

　　一声“微信收款32元！”的语音提示后，打包好煎饼的陈大国才抬起头来。

　　方哲正待拿了煎饼走人，老板陈大国的聊天欲望却是上来了，他一边把煎饼递给捂得严实的方哲，一边说道：

　　“小伙子看你也用微信支付，我就跟你多说两句，我这首富煎饼摊可是名不虚传，以前汇众的方老板方首富，可爱来我这儿买煎饼呢，就爱吃你买的首富套餐，而且也喜欢番茄酱！

　　要说方首富真是个有本事的人，就说他们微信这次推出的微信收款二维码，我第一时间就升级微信用上了，现在许多人在我这儿买煎饼都直接扫码付款，我既不用麻烦的给他们找零钱，也不用担心收到假钱，每次收款后都有提示语音，他们谁要想糊弄我，没门！”

　　方哲听煎饼摊老板把微信支付的好处说的头头是道，不由嗤笑一声，调侃道：“我怎么听说，方首富买的煎饼才8块钱一份，怎么到我这就16块钱一份啦！”

　　陈大国很是诧异的看了他一眼，呦呵，老顾客啊，知道他煎饼摊以前价格的，最起码都是半年以上的老顾客！

　　陈大国打量着眼前裹得严严实实的年轻人，脑海里的记忆不断涌现，越看，陈大国越觉得眼前的身影有些熟悉，从身形到眉角，从眼神到露出一半的笑容。

　　陈大国深吸一口气，眼前年轻的身影，跟自己日期夜盼的方首富方哲的身影，是越来越重叠！

　　陈大国的脸色从吃惊变成狂喜，转而变得有些手无足策，他对方哲的心情可谓是五味陈杂，既怀念方哲没那么出名以前，还能经常光顾他煎饼摊跟他唠上两句，又失落方哲已经好久没来这买过煎饼，既期待方哲能再次来这买煎饼，又怕他说自己借他的名头赚钱，不过，他心底的确非常感激方哲给他带来的改变，不管是财富上，还是其他什么的！

　　也因此，陈大国现如今已经成了汇众和微信的铁粉，尤其是微信，但凡微信推出什么新功能，他必然要好好研究研究，等摸明白了便跟亲朋好友介绍推荐着他们使用。

　　上次，微信推出红包功能，一向抠抠缩缩的陈大国向亲朋好友们发了两千多块钱的微信红包，直让朋友们感叹陈大国因为卖给过方首富煎饼，自己也变得阔绰了。

　　这次，微信推出二维码收付款功能，他也在第一时间研究明白开始使用，他对微信二维码收款的各种方便和好处大为称赞的同时，也对微信背后的大老板方哲方首富更为佩服，要不是这位年轻有为的“老顾客”，这一切又怎么会发生?

　　在陈大国看来，他的“老顾客”方哲，就跟历史上那些商鞅，牛顿，爱因斯坦之类的人一样，是改变世界的人！天籁小说网

　　眼下，陈大国双眼直勾勾的盯着站在他面前捂得严严实实的“改变世界”的人方哲，语无伦次的不知道该如何开口：

　　“你，您，我...”

　　方哲对他微微一笑，看样子，老板是认出自己来了！

　　方哲虽然戴着口罩，陈大国还是能从方哲的眉眼中看到他的微笑，看着他的笑容，已经年近50的陈大国，一时间竟然有些腼腆。

　　就在这时，排在方哲后面的顾客向前探了探催促道：

　　“我说哥们，买完就赶紧走吧，我这儿还赶着上班呢！陈师傅，给我来个首富套餐！”

　　此时的陈大国，恨不得奔上去呼他两巴掌，走你妹啊走，我这好不容易把方首富盼来了，你这要给我打发走了，以后再也不卖你煎饼了！

　　方哲回头扫了一眼，后面还排着七八个人，其中还有两三个脖子上挂着汇众的员工证，看样子是自家赶着上班的员工，方哲回过头来向陈大国笑着说道：

　　“那我先走了，您先忙！”

　　看见方哲打完招呼就转身离去，陈大国像哑巴一样在那愣了好半天，好几次他想冲动的开口叫住方哲，却又想起两人的身份差距，自己就算叫住他，又能如何？难不成跟自己平常那些酒肉朋友一样，招呼方哲下馆子去喝酒？

　　一时间，陈大国望着方哲远去的身影竟然有些怅然若失，他回过头来看着因为方哲离开而排在第一位的那位猴急顾客，却也没兴趣教训他了。

　　“8块钱，你别给多了！”陈大国嘴上说了一句，便开始做煎饼。

　　“8块？不是16块吗？陈师傅我要的是首富套餐，您别给弄错咯！”这位顾客同样是陈大国的老顾客，听陈大国这么一说，他又撤销了手机上刚输入的数字16.

　　陈大国抬头看了眼他，又扫了眼他后面排着的顾客，大声的嚷嚷了一句：“从今天开始，首富套餐降价成8块钱一份！”

　　排队的人群一边议论一边莫名奇妙的看着陈大国，不知道这位煎饼摊老板玩儿的是哪一出，煎饼摊搞活动？

　　独独刚刚用8块钱买到首富套餐的那位猴急顾客，看了眼方哲离开的方向，感慨道：“没办法哥们，这就是命，谁让你没排我后面呢！”

　　煎饼摊上发生的事，对大老板方哲来说，只不过是个小插曲中的小插曲，就连他原本打算让人处理下煎饼摊老板滥用他名声卖首富煎饼的事，也因为太忙忘掉了。

　　此时的方哲，正忙着梳理和编撰一份，关于O2O从概念到业务模式的详细资料，因为按照方哲的计划，他打算在这个月底一年一度的深市IT领袖峰会上，把O2O的概念提出来，并且彻底传播出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百九十四章 改变世界的人免费阅读。https://xs.23sk.com 