    慕白顿时有些苦恼，核能基地现在还不能投入使用，没有核能就不能长期使用超高温反应炉让钻石生长，只能采用耗费量非常大的电能驱动超高温反应炉！

    这就有些得不偿失了！

    “老板，确实有些得不偿失经过我的测算，即便是最大空间利用，使用超高温钻石生长法所获得的钻石，比市场上的钻石成本高出1.8倍！”小白的声音随即响起。

    慕白微微点头，在核能没有投入使用之前，这种做法确实得不偿失，只是很快，慕白就发现这种方式已经是最划算的了！

    第二天一上班，慕白就接到了一个坏消息。

    “总裁，我刚刚获得消息，戴比尔斯华夏公司对咱们发出了最后通牒，给了我们三天时间，如若不接受他们的合作要求，就会对我们裁决科技封杀！”办公室里，朱和生气愤难平道。

    “哦，他们的合作要求是什么？”慕白有些好奇道，至于封杀什么的，慕白完全没有放在眼里。

    朱和生一副日了狗的模样，说道：“所有应用了完美显示屏的设备，都要收取设备售价百分之一的费用！”

    慕白怀疑自己听错了，同样一副见了鬼的模样，“啥，钻石使用费，这帮人脑子有坑吧？真当他们是高通公司呢？！”

    曾经的高通公司，以无可比拟的优势，几乎垄断了手机4G领域的专利技术，使得大部分的手机厂商都不得不缴纳昂贵的专利费。

    但，那是曾经的高通，拥有着几乎无法避开的专利壁垒才有这个资本。

    而戴比尔斯华夏公司呢，有什么资格向一家高科技企业收“保护费”？！

    慕白怒极反笑：“呵呵呵，敲诈敲到我的头上来了，老朱，你说是谁给了他们这种勇气？！”

    朱和生摸了摸鼻子，同样嗤笑道：“总裁，或许他们觉得咱们无法触及到他们吧！”

    “对了总裁，那楚中天那边……”

    “也别回复了，直接无视他！”慕白毫不在意道，楚中天的最后通牒，在慕白看来就是疯子在向人要钱，任何一个有脑子的老板，都不会答应！

    朱和生点了点头。

    随即，慕白就赶回了白石湾厂区，开始复刻出了几台万度超高温反应炉，采用最大空间利用方案，将诸多钻石种子放入了反应炉中，开始“生长”钻石。

    一颗钻石种子，一天时间可以长出1毫米，而十天时间就是10毫米，如何10毫米没什么概念，换成1厘米这种说法，是不是就清晰多了？！

     1厘米的钻石，用重量表示的话，大概在1克拉左右。

    即便只是没有切割的钻石原石，1克拉钻石原石售价依旧高达三万人民币。

    更何况，每一次钻石生长，可不只有一个钻石种子！

    在超高温反应炉中，一炉可以放入36个钻石种子……

    如果刨除电费成本，钻石的制造成本几乎等于零！

    完全可以说，等慕白解决了能源消耗问题，钻石行业，即将迎来它的夕阳！

    可惜，超高温反应炉的耗电量实在太恐怖，即便如此高效的产出效益，依旧没有抹平能源的耗费！

    三天之后，慕白正常办公室里和楚惜惜妹子卿卿我我，一个陌生的电话忽然打了进来，却是那位楚中天楚大少的。

    “慕总裁，不知三天时间过去，你考虑得如何？”电话里，楚大少依旧语气轻佻，丝毫不知道，慕白这边已经弄出了什么样的大杀器！

    “考虑，什么考虑！这还需要考虑吗！”慕白淡淡说道：“楚中天，你是不是对我们裁决科技的实力产生了什么误解？！”

    “不不不，裁决科技的实力，在下还是十分佩服的，只是钻石这种材料，属于自然界不可再生能源，慕总裁，不知道缺少了这种关键材料，您的手机还能够生产出来吗？”

    慕白哑然失笑：“楚中天啊楚中天，你脑子进屎了吧，没有钻石，难道我还没有碳原子吗？！好了，不废话了，我们裁决科技，永远不可能受人胁迫！”

    “别说是你，就是川蓬，也不可能！”

    “嘟嘟嘟——”听着电话里的忙音，远在帝都的深市一阵哈哈大笑，在他看来，对方的话就是一种嘴硬，除非裁决科技放弃完美显示屏这种世界上最先进的显示屏，否则，裁决科技终究要低下他的头颅！

    那么，裁决科技会放弃生产使用完美显示屏吗？显然不可能！

    所以，楚中天有恃无恐！

    “……喂，吩咐下去，让那些钻石供货商权力配合，从现在开始对裁决科技进行封杀！要是让我知道谁敢偷偷卖给裁决科技一颗钻石，我就取消他的资格！”办公室里，顿时响起了楚中天的声音……

    一个多小时后，朱和生急匆匆的感到了慕白办公室，汇报道：“总裁，刚刚获得消息，戴比尔斯公司联合大部分钻石供货商对我们公司发布了封杀令！禁止所有供货商向我们供货！”

    “总裁，我专门托人打听了，是戴比尔斯华夏公司发起的，牵头的人就是我们之前见过的那个楚中天！”

    “据说是楚中天向那些钻石供货商透漏了一个重大消息，这才联合在了一起！”

    “这个所谓的重大消息，很可能就是我们完美显示屏离不开钻石这种材料！”说到最后，朱和生气愤莫名，完全没想到，楚中天居然会有这样的大手笔！

    联合整个行业，对裁决科技进行狙击，一般人敢这么玩？！

    “是嘛，看来这个楚中天能力还不错嘛，居然被他联合起来了？！”听到这个不利的消息，慕白依旧毫不在意，钻石，那是什么，几百万电费的问题罢了！

    慕白还真没想到，那个油腔滑调的楚副总裁，居然还有这样的手段，联合整个行业的供货商，来逼迫他就范？！

    而且看样子，还很有可能成功？！

    可惜，这帮家伙永远也不会知道，他们面对的是怎么样的对手！

    他们更不知道，这样一来，慕白也有了把成本低廉的人造钻石推向整个市场的理由，你不仁，就不要怪我不义了！

    “对了，网上有没有关于我们这方面的消息？！”

    “目前还没有！”朱和生摇摇头。