    校长一边抖着手一边止不住的点头。

    　　兴奋的，一个亿，也只有路家会随随便便的拿出来。他们对钱的概念跟普通人就不是一个层次的，路家不是一般的有钱人，那是权势跟金钱的顶端存在。多少上流社会，都想要搭上这么一条线。

    　　要不然怎么说路少来一中，那是谁的福气，那不仅是同学的，更是老师的。

    　　班主任立马道：“路同学觉得那好，就坐那吧。”

    　　男生喏喏的说：“那个....”

    　　路易冷冷地看着人：“你不想换？”

    　　他微眯了下眼眸，心想，哦，看上旁边这个女人的可能性，也不是没有可能。

    　　于是看着人的目光，越发冷酷无情。

    　　“不是。”男生战战兢兢地说：“我想拿我的东西.....”

    　　路易觉得他很识相。

    　　新来的很有钱很有钱的那个人，坐到自己的旁边了。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，认真地打量了一下少年。

    　　想见识一下，非常有钱的气质。

    　　然后苏瓷眨了眨眼眸。

    　　其实，好像也差不多。

    　　跟她的男神，散发的都是一样的气质。

    　　路易余光看了过去，勾了下嘴唇。

    　　这个女人眼巴巴的看着自己，湿漉漉的眼眸，怪让人想抱进怀里。

    　　他转过去，微微倾身道：“看够了吗？嗯？”

    　　陌生人温热的气息包裹了过来。

    　　苏瓷下意识地躲开，然后像小学生一样的坐好，一本正经的认真道：“看够了，你们有钱人...长得一个样子。”

    　　路易：“？”

    　　他看着人，问：“你难道不觉得我有点眼熟吗？”

    　　苏瓷看着人，诚恳的摇头：“我没见过你呀。”她见老师看着他们，抿唇：“要上课了，你还是别跟我说话了。”

    　　路易冷冷地看着人。

    　　一口一个麻麻爱你，他人出现在她面前，躲得跟兔子似的。

    　　什么爱。

    　　塑料爱。

    　　路易高贵冷艳的心想，这份爱就算在他这，以后加倍的在某个地方还回去。

    　　还不完不给起的那种。

    　　苏瓷还不知道旁边的人在想些什么，她微垂着眼眸，觉得对方身上的气息，有点熟悉。

    　　并不陌生。

    　　可是。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，认真地心想，自己确实没有在哪个地方见过这个人啊。

    　　难道是....

    　　发传单的时候？

    　　讲台上的老师在说什么，路易一点也不想关心，也没去听。

    　　他的注意力都放在人类少女的身上了。

    　　对方微掀着长睫，漂亮的眼珠子盯着黑板，软绵的小脸只有巴掌那么大。樱色的唇瓣，怎么看都怎么觉得柔软。尤其是老师在黑板上写字的时候，视线还会随着对方的动作，微微转动着。

    　　少女的身体娇小，估计站起来跟他说话，都要微仰着小脸。此时的她坐在座位上，两只手像三好小学生一样，安静乖巧的放在桌子上。

    　　要是放在其他人的身上，路易一定会嗤之以鼻。

    　　这都高中了，像个幼稚园小朋友一样，是没断奶吗？

    　　但放在人类少女的身上.....

    　　少主盯了好一会儿。

    　　鼻子有点发热的用手捂住。

    　　低头垂眸。

    　　草。

    　　她怎么这么可爱。

