    书房里众人的目光紧紧盯着那圆球，那声音正是圆球发出，尽管圆球说自己没有恶意，可众人哪敢信啊？

    吕不韦对圆球道：“藏头露尾之辈，想与本相谈什么？”

    圆球道：“谈一些有关吕相的事，比如长信侯与吕相的关系，比如长信侯与太……”

    才听到一个“太”字，吕不韦心里一惊，他反应贼快，立马道：“住口，立刻给本相毁了此物！”

    听吕不韦发话，护在吕不韦身边的护卫中几人瞬间朝圆球攻去。

    圆球乃是大夏所造，外壳非常坚硬，寻常刀剑砍在其上，对其损伤不大，可这世界有武功，有内力这种神奇的玩意儿，而大夏制造圆球时又没用可阻断内力的材料，刀剑虽砍不破圆球外壳，但护卫的内力侵入圆球内部，让里面的结构被破坏了。

    被破坏后，圆球不再说话，吕不韦心里松了一口气。

    虽然跟在他身边的人有不少都知晓他和赵姬有一腿，但从未有人明着说出来。

    一些事情做了，有人知晓，却没被明着宣扬开，跟做了，有人知晓，被明着宣扬开是不一样的。

    没被明着宣扬开，至少大家还有面子在，还有块遮羞布。

    可刚听那圆球说话，提到了嫪毐与他的关系，又想提到嫪毐与赵姬的关系，吕不韦担心这圆球待会儿还要提到他和赵姬的关系，那等于把面子捅破了，把遮羞布揭开了……

    所以，吕不韦才抢在圆球说出那话之前，让人把圆球毁了。

    可这时，从房间另一个方向又传来了那个声音，“吕相，你似乎在害怕我的话。”

    吕不韦听到这声音，心头一惊，咋还有？

    他给身边的护卫使了个眼色，护卫心领神会，循着声音，一刀向那声音来源之处砍去，随后又听到“铿”的一声，一颗灰不溜秋的圆球从屋顶另一地方掉到了地上。

    “吕相，我是在离你很远的地方与你说话，这东西只是用来替我传声，你毁了也没用。而且，吕相，你如果再毁坏了这颗，我们会认为你不相信我们，到时……”

    那声音顿了一下，方接着道：“说不得我们就不是在这间书房里讲吕相您的事了。”

    吕不韦盯着那颗圆球，面上表情没有过多变化，作为一只叱咤风云的老狐狸，岂会那么容易让别人通过他表情看出他的情绪？

    他在心中思考很多事，如这圆球背后是谁，如该不该和这圆球谈谈，如这圆球找他是为了何事……

    “吕相请放心，我们对吕相真的没有恶意，反而我们还是来帮助吕相的。”

    吕不韦仍盯着圆球不说话，过了好会儿，才道：“尔等藏头露尾，将此物藏于本相家中，竟还言是来帮本相的？尔等觉得本相是三岁小儿乎？”

    “吕相神通广大，有自己的消息来源，定已知晓前两日发生在雍城的事吧？”

    “哼！”

    吕不韦没直接回答，可他冷哼这一声，表示他知晓雍城发生的事。

    “那吕相定然也知道长信侯正率叛军往咸阳而来，吕相是聪明人，定然能猜到长信侯的想法。”

    “猜到又如何？猜不到又如何？”

    吕不韦说这话时，语气里有些微的感叹，他是在叹息嫪毐，也是在叹息自己。

    说起来，他跟嫪毐很像，都在秦国权势不小，都跟赵姬有一腿……嫪毐现将会落得的下场，可能就是他日后的下场。

    “长信侯无非是想在咸阳进行最后一搏，可他是玩不过那位秦王的，咸阳就是一个局，只等他来自投罗网罢了。”

    “长信侯想与王上博弈，是其取死之道，可这与老夫何关？”

    “我们想告诉吕相一个新的消息，非常的新，是在雍城刚发生的，吕相可以大胆地猜一下。”

    “难道是……”

    吕不韦眼神瞬间变得锐利起来，他看了眼那颗圆球，道：“此处不是说话之地。”

    “行，那吕相找一个适合说话的地方。”

    吕不韦让一名护卫捡起圆球，来到了一间密室。

    在密室中，吕不韦隔着几道阻隔，对那圆球问道：“你说的消息是？”

    到了密室，圆球也放开了，不像在外边书房时那么收敛，没先说那消息是什么，而是先道：“吕相，你不觉得你跟长信侯很像吗？你们都跟秦国太后有过亲密关系，现在秦王要除了长信侯，吕相心里应该很明白秦王除掉了长信侯之后，下一个要除掉的就是吕相你！”

    “吕相是不是觉得有手段对抗秦王？这只是你在自欺欺人而已！秦王与韩非联手，嫪毐和‘罗网’大败，吕相凭什么觉得自己一定能斗得过秦王？而且，如果我们帮助秦王，把你和秦国太后那些共度良宵的画面给秦王看看，你说秦王会怎么做？”

    “你们……是大夏人！”

    吕不韦脸上露出惊色，听到那最后一句“把你和秦国太后那些共度良宵的画面给秦王看看”，让他猜到这圆球背后之人的身份——那些非常神秘的大夏人！

    因为吕不韦曾收到很多关于大夏人的消息，其中便提到大夏人有奇妙之物可将人和物摄入画像之中。

    现这圆球背后之人说出这话，明摆着是在威胁他。

    想一想，把记录有他跟赵姬欢好画面的东西送给嬴政，嬴政看后，不想把他砍了，才有鬼了。

    赵姬可是嬴政亲娘！

    吕不韦心里沉重了起来，这大夏人摆明是要拉他上贼船。

    吕不韦也是见过大风大浪之人，虽心里很不高兴，很想立即弄死这帮大夏人，但并未表现出来，只是沉声道：“你们想要本相做什么？”

    “不想做什么，只是我等觉得现今秦王不是一位合格的好秦王，他正带领秦国走向一条不归路，我们希望吕相能表态支持一位合格的秦王。”

    “休想！”

    听后，吕不韦怒道一声，他这人虽然有些问题，但对秦国还是颇有感情，他也曾为这个国家出了很多里，秦之强盛，也有他的心血。

    吕不韦能想到如果真按这些大夏人说的那样做，秦国必然会陷入内乱，甚至是分裂。

    “吕相不为自己的家人族人考虑一二？”

    “本相哪怕是死，也不会与尔等同流合污。”

    “那就很遗憾了！”

    吕不韦态度坚决，令密室中的护卫用内力破坏了圆球。

    山谷营地，情报部一间密室中，见通讯中断，几位情报员都摇了摇头，其中一人道：“吕不韦还挺倔的。”

    “在我们的历史上的那个吕不韦，按《史记》所载，其实是有机会反叛的，可他并没有这么做，反而自饮毒酒而亡。如果当时吕不韦反叛，不说最后能否成功，绝对是会拖延秦一统天下的时间。只能说这个吕不韦跟我们历史上的那个很像。”

    “既然甲计划让吕不韦自主反叛不成，那就执行乙计划，再利用一次吕不韦在秦国的声望。”

    甲计划让吕不韦活着参与“裂秦”中来，乙计划则是让吕不韦死了参与“裂秦”中来。

    山谷营地的情报部门和吕不韦联系，其实是让吕不韦在甲计划和乙计划中做一个选择，毕竟活着的吕不韦比死了的更有价值，但吕不韦不肯配合，只好让他去死了！

