    “叮！~”

    系统提示：请注意，您的等级暂时提升至50级，天赋试炼结束后恢复如初！

    对于系统不停地提升玩家等级以减少实际难度的行为，江寒并不意外。

    相较于兽类生物的恐怖成长，人类哪怕等级达到50级，依旧相形见绌，毕竟非人形生物并不存在装备概念，品阶越高，属性成长越强，而玩家是需要依靠装备堆叠属性，才能匹敌。

    不过，知己知彼百战百胜，为了清楚差距，他还是率先查看自身属性。

    【堕落者·一江寒水】（青铜级BOSS）

    等级：50

    生命：25000

    攻击：600

    防御：250

    声望：12000

    幸运：0

    未分配自由属性点：5

    简介：……

    ……

    整整600点攻击！

    杀戮之术的提升依旧强大，毕竟除了攻击数值之外，杀戮之术还提供了百分比攻击加成，注定不会被淘汰。

    将自由属性点全部加在攻击上，江寒实力再增一截。

    与此同时，水麒麟的虚影彻底凝聚成型。

    “叮！~”

    系统提示：请在十分钟内击杀敌人，若成功击杀，天赋获取范围将提升为S~A级，若失败，则为S~B级！

    A级！

    只要击败水麒麟，他能得到的天赋，至少也是A级，但问题是……

    “仙级BOSS，系统你还真会玩！”江寒面色前所未有的凝重。

    仙级！

    这比上一阶段的暗金级高了太多层次，期间最少跨越灵级、地级、天级三个级别！

    尽管系统将他的等级提升至50级，但面对1级的仙级BOSS，他的属性依旧处于下风，更别说技能方面了，简直被彻底碾压——

    【水麒麟】（仙级BOSS）

    等级：1

    生命：100000

    攻击：680

    防御：350

    技能：【水之吐息】【寒潮席卷】【神圣祥瑞】【禁·海洋领域】

    简介：存在于广阔海域之内的超稀有生物，常人一辈子都不会有幸碰到，作为祥瑞分支，它天生拥有着对水元素的完美掌控，幼年便是霸主级别，达到成熟期后有机会踏足神级领域，成为天恒大陆的顶尖强者，它既然成为天赋试炼的关卡之一，想来现实中也会有所感应

    ……

    江寒压力巨大。

    他的各方面属性被完全超越，丝毫没有一处占据优势，而且水麒麟的技能听名字就离谱，最后一个技能甚至带了个“禁”字。

    什么意思？

    1级的水麒麟就学会放禁咒了？

    “嗷！”

    水麒麟咆哮，泛着光泽的鳞片折射出致命的危险，朝着江寒张开的血盆大口内出现一团不断旋转的激流，继而汹涌喷出，形成一道水柱。

    见此，早已做好准备的江寒岂会无脑硬接，连忙向旁边躲避，险而又险的避开轰击胸口的水柱。

    然而，水麒麟并未罢休，脑袋一侧，水柱跟着改变位置，横向移动。

    “！！”

    江寒一惊，果断腰身一弯，仰倒在地，结果还未有所动作，彻骨的寒意席卷而来，被打湿的地面迅速结出冰霜。

    寒气侵袭入体，令江寒的鲜血在瞬间便被冻得流转不顺。

    “叮！~”

    系统提示：水麒麟使用技能【寒潮席卷】，使自身为中心的半径30米范围内所有敌方单位速度降低50%，攻击速度降低50%，持续十秒！

    十秒？！

    江寒面色剧变，想要动弹但速度缓慢，远处的水麒麟反应很快，乘势一跃而起，前方两蹄狠狠的跺在江寒的肩膀两侧，将之压在地面。

    -4555！

    只是单纯的普通攻击，江寒的生命值立刻去了接近五分之一！

    “嗷！！”

    它对着江寒发出嘶吼，震耳欲聋的声音让近在咫尺的江寒耳膜隆隆作响，极其难受。

    下一秒，激流在它口中成形，面对面的距离，它自信敌人根本无从躲避。

    要输了？

    江寒咬牙，试图挣脱，但双臂被死死压着，只能眼睁睁看着激流在水麒麟口中酝酿。

    该怎么办？

    他大脑急速运转，想要脱离险境。

    诚然，他觉得自己在天赋试炼中表现的不错，若是运气好，S~B的天赋选择范畴依旧能让他得到S级，但……

    他不甘心到此为止！

    眼睁睁看着激流即将喷发，情急之下，江寒猛地想到什么，口中一拢，津液汇聚舌尖，竭尽全力喷吐而出：“哈……呸！”

    口水爆出，准确吐进水麒麟口中，顺着它巨大的舌头缓缓滑下。

    水麒麟：“……”

    “哈……呸！”

    就在第二波水元素攻击即将击中之时，水麒麟立刻朝后方跃出，避开对方无耻的干扰，向地面吐了几口唾沫之后，怒目而视。

    得救了！

    江寒连忙起身，望着极度暴怒的水麒麟，嘴上不饶人：“别以为就你会水之吐息，我们人类也一样，天生拥有着对水元素的完美掌控。”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，水麒麟对你仇恨值+1000！

    “叮！~”

    系统提示：由于你的挑衅，水麒麟即将使用技能【禁·海洋领域】！

    “嗷！！”

    水麒麟仰天怒吼，浑身泛起耀眼蓝光，身下出现汹涌澎湃的水浪，朝着四周逐渐扩散，几乎是在几秒钟之内，便淹没了江寒的脚踝。

    见此，江寒眉宇间满是凝重。

    尽管暂时脱离危机，但接下来该如何击败水麒麟，答案依旧无解。

    “汩汩……”

    然而，就在江寒如临大敌之时，他体内鲜血突然开始翻腾，一股奇异的冰冷能量自胸口流入四肢百骸。

    这是……

    江寒大喜过望。

    我体内的邪恶力量终于抑制不住要爆发了！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到50级，并在战斗中激发黑暗剑士的潜力，领悟技能：【黑暗轮回】（S级）！

    作为唯一隐藏职业，黑暗剑士的潜力毋庸置疑，关键时候，它竟然再次发挥作用，帮助江寒领悟全新技能。

    “一定要给力啊！”

    趁着水麒麟尚未展开海洋领域，江寒连忙打开技能面板，查看具体内容——

    【黑暗轮回】（S级）

    简介：黑暗剑士在生与死的边缘游走，不惧死亡，但渴望战胜，他掌握着压榨身躯每一丝力量以战胜对方的特殊能力

    效果：五分钟内，全属性提升50%

    负面效果：使用后等级降低10级

    冷却时间：七个自然日

    ……

