    “杰克？”

    苏小洛的话让在场的IG众人有些愣神。

    The shy和宁王倒还容易理解，夏季赛开始到现在，IG的轮换模式本就在一直持续着。

    The shy有在跟duke轮番上场，宁王和小孩游神也是如此。

    但Jackeylove……因为年龄不够，直到这个赛季结束他都无法上场，IG目前的配置又比较缺磨合，也就没有给Jackeylove安排过训练赛的场次。

    如今却突然让杰克上训练赛，众人一时间有点摸不清头脑，包括坐在训练室里一直安静打rank的当事人。

    “苏哥，我上……可以吗？”

    喻文波在短暂的愣神过后目光开始发亮。

    他当然知道自己就算上了训练赛这赛季也打不了。

    但作为一名职业选手，喻文波的手是很痒的。

    自己来基地已经有相当长的时间了，每天就是rank、rank，打的他都快吐了，再不换一种方式调节一下喻文波感觉自己就快要顶不住了一样。

    “嗯。”

    苏小洛点了点头，而后看向mafa：“mafa教练，这样可以吧，让他试试。”

    mafa迟疑了一下，用有些怪味的中文回应：“好。”

    “那行，准备准备，十分钟之后开始，杰克，你这盘可以玩德莱文。”

    “我都行，无所谓的。”

    喻文波搓了搓手：“这把哥几个都打起精神来啊，我想先拿个首胜。”

    “那要不我住下路？”

    宁王看上去很随意，甚至比小孩游神还要随意。

    在基地里，高振宁的训练量是最少的，也是最让教练为之头痛的。

    但他的状态的确不错，夏季赛开赛至今，宁王在打野位置的表现绝对可以排在LPL前五。

    “别了，对面是新人，让我先陪他玩玩。”

    喻文波笑着说道：“刚才那把对线期我看了，这个新人打法挺稳的，这把我给他点压力。”

    “那你们下路就自己玩吧，我去帮The shy。”

    宁王嘿嘿笑着说道。

    ……

    EDG训练室内。

    “他们换人了。”

    阿布将IG递交过来的上场名单简单说了一下：“比较意外的是他们当宝贝一样的那个新人adc这把会上。”

    “Jackeylove？”

    李落有些意外，没想到自己这么早就要和这位交手对线了。

    这段时间在家打韩服rank的时候李落倒是与之有过遭遇。

    不过排位并不能说明什么，对方又不认识他。

    “他的德莱文据说很厉害，要ban掉吗？”

    阿布突然面带笑意的看向李落。

    “没必要吧。”

    李落微微摇头。

    “那好，准备一下，十分钟之后开始……陈浩宇，你在那捂着个脑袋干什么呢？”

    阿布注意到mouse的怪形怪状后呵斥道。

    “我不想跟The shy对线！奥迪呢？奥迪你来吧！”

    “奥迪去吃饭了，他饿了。”

    爱萝莉扫了一眼训练室，并没有发现那个有些伟岸的身影，开口说道。

    “这真是一个糟糕的下午……”

    mouse无语凝噎。

    EDG不管是谁打野，整体打法都偏向于往下靠，这已经是潜藏在队伍骨子里的一种基因了。

    在这种战术风格下，EDG的上单就必须要做到两个字。

    团队。

    前期抗压，别指望自家打野有人来帮忙，不仅如此，还要在抗压的期间尽可能的保留自己的tp，以保证在其他路发生节奏冲突的时候能够第一时间tp到正面过去支援。

    当然，成为EDG的上单也不要求你C，只要做好一个蓝领上单应该做的事就行了。

    mouse一度以为拳头公司之所以会针对把大树的大招给重做了，就是在针对他们EDG。

    以前的大树大招减伤多香啊？为什么要改成现在的重做？

    技能弹道慢的一逼，在开阔地带想要留住人的可能性几乎为零……

    mouse越想越难受。

    不过没办法，只能硬着头皮上了，The shy的压制力虽然很强，但好在这个版本对他并不算友好，战士类型的英雄没几个op的，说不定他上场了也只能跟自己一样，选个坦克英雄团战抗伤害。

    双方选手很快便进入到了游戏房间内。

    这一次的聊天窗口安静了好多。

    没有人再说骚话了。

    但这种安静……却更像是暴风雨前的宁静。

    “go？”

    时间到，明凯打字。

    “gogogo。”

    “gogo”

    得到IG那边的回应后，双方的第二场训练赛拉开序幕。

    IG战队这一次在蓝色方。

    他们直接按掉了塔姆，紧跟着又ban掉了明凯最近状态火热的挖掘机以及mouse的招牌英雄大树。

    “他们有毛病吧，大树也要ban的吗？”

    mouse有些无语。

    EDG战队这边则是分别按掉了卡莉斯塔、杰斯以及卡密尔。

    两ban上单，给足了The shy面子。

    相较于上一场对局，蓝色方这一盘的bp风格明显有了巨大的变幻。

    一楼先拿牛头。

    EDG战队这边的一二楼分别锁定了大虫子和猪妹，这两手前排可以完美的给后排提供相当充足的输出空间。

    只是IG后续的选择却明显很具备针对性。

    除了一楼的牛头辅助之外，IG的剩余四个英雄分别选定了剑姬、酒桶、卢锡安、德莱文。

    这套阵容一敲定，一股浓郁的煞气已经随着屏幕扑面而来了。

    对比之下，EDG战队这边的阵容仍旧很团队，看上去也很顺应版本。

    中路的小学弟为了提高主动性，最终敲定了一手诡术妖姬来和卢锡安对线。

    这个对线组合李落早就在当初meiko和小学弟之间的对拼中见识过了，大多数情况下妖姬前期面对卢锡安是要被压一些的，不过只要打野能够给到帮助，这种克制关系极有可能扭转。

    下路这边……就很有意思了。

    这一次是由meiko主动选择了布隆，目的就是为了团队提供些许保护。

    李落在adc位的选择上最终敲定的是一手韦鲁斯。

    这个英雄一选出来，杰克明显不太开心。

    德莱文怕强开，所以在得知自己要面对到布隆这种保护类型的辅助时杰克的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    然而维鲁斯出来了可就不一样了。

    这一对儿下路双人组在到达6级后控制能力相当恐怖，EDG的其他英雄也都或多或少的有控制傍身。

    杰克虽然嘴上没说，但潜意识里是希望对面这个新人能勇敢一点，选个偏向于打线对拼的英雄跟自己硬碰硬来一架的。

    但从李落所选择的英雄以及EDG整体的阵容配备来看……

    他们还是要打团队配合。

    “不管了，这盘我们打凶一点，争取对线打穿。”

    杰克开口说着的同时搓了搓手。

    他打算开启认真模式了。

    ps：求推荐票

