    在稳定元婴期间，王鸿曾打开龙龟模版，想要研究一下“法术防御”被勾魂索破开的原因。

    结果却意外发现，透明屏幕下方的神秘锦囊，居然又再次变紫了！

    大喜过望的王鸿，虽然对神秘锦囊冷却时间更迷糊了，但如今不利的局面，能遇到这种好事，还真让他安心不少。

    耐心等待了半个多月，直到今天整体变紫之后，王鸿第一时间就点开了锦囊。

    “我去，这不是‘新月护卫’吗？英雄联盟里赵信的大招？”

    虽然神通卡牌上没名字，但这幅图案王鸿再熟悉不过了。

    曾经玩了六七年的英雄，无需放进透明屏幕，他也能猜到神通大致属性。

    如同黑暗之门一般，王鸿直接以神识沟通神通卡牌。

    片刻后卡牌瞬间消失，而王鸿的识海里，又多出一个层次未明的新神通！

    “这‘新月护卫’具现之后，感觉比游戏里还狠呐！”

    “以武器横扫千军，最多可击退周围两百米内所有敌人，击退极限距离为两公里？”

    “可惜游戏里的百分比伤害没有了，神通施展后造成的具体伤害，由武器和施展者自身的力量决定。”

    “施展新月护卫后，三秒内免疫横扫范围外的所有攻击，我攻击别人还可以增加免疫时间？”

    王鸿越感应越觉得惊讶，新月护卫在游戏里的各种属性，居然能这么完整的保留下来。

    与其说这是法则神通，反倒更像是规则类神通！

    法则神通与规则神通不存在谁强谁弱。

    前者除了正常使用外，还可以借之参悟法则，对于修炼有巨大帮助。

    而后者难以参悟，却具备一些看似不讲道理的特殊效果，在战斗中突然施展，可以让陌生对手措手不及。

    而赵信的大招，明显更像后者。

    免疫一切范围以外的攻击，王鸿实在想不出哪种法则，能直接达成这样的效果！

    “能对付规则的只有规则，也不知道新月护卫的优先级有多高，要是够强的话，那边的冥神就好对付了！”

    那边的“强盗规则”，能硬顶着“生命保护”，召唤出二十多个冥神。

    王鸿哪怕对信爷再有信心，也不确定能不能扛得住。

    “对了，那些冥神本身就存在限制，要是用好新月护卫的特殊规则，或许……”

    眼珠子一转，王鸿忽然有了新的想法。

    不过现在还不是回神州界搏命的最佳时机，等消化了黑无常投影，将自身强化到极限，然后再去和那帮冥神碰一碰。

    炼制身外分身的秘法，王鸿手上就有大同小异的三份，选了安全性最高的一个，然后他就开始闭关炼制身外分身。

    因为对操控性要求不高，炼制起来麻烦倒是少了很多，仅仅两个多月的时间，身外分身就成功炼成。

    曾经复刻过倾城之恋的王鸿，对复刻灵魂碎屑里的知识，倒是熟门熟路。

    不过黑无常存世时间实在太久，单是灵魂碎屑当中的记忆，就有近两万年！

    王鸿哪怕对自己的精神力很有信心，可他到现在也就活了几十年而已，连对方的零头都远远不及，如何敢将这些记忆整体吞下？

    就算神魂坚固扛得住冲击，也容易被海量记忆迷失本心。

    所以单是对两万年记忆，取其精华去其糟粕，就耗了王鸿一年多时间。

    不过这番辛苦绝对是值得的，他不但获得了诸多上古仙道和神道的知识。

    更对神州界的上古乃至太古，有了清晰而全面的认知。

    西游之后一千年，天地间忽然爆发前所未有的恐怖大劫！

    大劫的具体过程，黑无常记忆中并无残留，仿佛被一只无形大手彻底抹去。

    大劫导致的结果，便是四大部洲彻底崩塌。

    而上古时代的神州界，便是当初一些大能联手之下，护住各洲的精华地带，在大劫之后重新拼接而成。

    除了四大部洲崩塌外，西游之后的那场未知大劫，还带来了一个更严重的后果。

    那就是鸿钧道祖与六大圣人，居然一夜之间全部消失！

    在黑无常眼里，此事的影响之大，甚至比四大部洲崩塌都更严重。

    当初虽然不少人认为诸圣的存在，严重妨碍了后来者的路。

    可也不得不承认，正是因为诸圣的存在，天地间才能保持相对的稳定。

    等到进入上古时代之后，那帮头顶利剑消失，无人管制的准圣，拉帮结派斗了足足七万年！

    直到上古末年，全都被劫气冲昏了脑子，一个个往死里厮杀，最终战死的战死，失踪的失踪。

    黑无常的记忆只到平心娘娘失踪，地府大乱为止，往后就又被未知力量抹去，一点痕迹都找不到。

    而且这些记忆绝大部分都是模糊记忆，真正比较具体的部分，只有上古时期的一万多年。

    王鸿能吸收消化的知识，也就是这一万多年里，黑无常在闲暇之时，学习和感悟出来的内容。

    “原来神州界还有这样的来历。”

    “所谓的太古时代，也就是西游、封神乃至洪荒时代。”

    “而上古则是昊天、如来、陆压、冥河、镇元子等人，撒欢闹腾拼命作死的时代。”

    “等到了中古时代，这帮旧时代的强者，就只剩下云霄、玉鼎、地藏王这三位。”

    王鸿算是理顺了神州界的时间线，可越是这样他反而越是迷糊。

    “算了，知道这么多也够可以了，以我现在这点实力，了解再多也捞不到好处。”

    微微叹息后，王鸿便不再琢磨那些旧事，认真吸纳黑无常记忆中筛选出来的知识。

    而他的身外化身，则在整理黑无常早年掌控的法则。

    这就像一位七八十岁的老人家，重新学习年轻时学过的知识，说难倒也不是很难，但肯定需要不少时间去慢慢整理。

    修仙无岁月，五年时间弹指即过。

    这几年王鸿几乎都蹲在无量刀附近，就连帮夏国在地月之间运货，也压缩到了半年一次，弄得不少人都有些怨言。

    黑暗之门只有他本体能施展，不管身外化身还是其他分身，都无法借用这门神通，所以王鸿也挺无奈。

    好在官府的大佬们心里有数，严词禁令之下，倒也没不开眼的出来找事。

    加上王鸿现在的储物手镯，内部空间不但是以前的十倍以上，还有三个备用的可以一起装，实际运输量反而远超以往。

