    听了诗会，林羽才发觉，这内容并没有什么趣味。

    无非就是有大儒将最近三年以来，载入诗墙的佳作，逐一分析，字句拆解。

    提炼其中感情，讲解作诗填词的方法。

    真说起来，就像是前世语文高考的古诗文鉴赏环节。

    上辈子高考就最讨厌这道大题。

    着实是有些乏味了。

    作为六首名作的“原作者”，林羽的名字自然也在诗会之中多次出现，大儒将他的作诗手法、意境堆叠，都夸了个天花乱坠。

    这也算是诗会之中唯一能听进去的部分。

    不仅如此，周通的那首《忆得春夜喜雨有感》，以及通过周通卖出去的那两首诗，也都统统被搬上了诗会，进行分析。

    足足点评了近五十首诗，方才结束。

    待到诗会结束，儒生们便各回各家了。

    林羽最后品了品清茶，也准备离去时，却被一旁的陈贺给拦了下来。

    “林公子还没去过我们白鹤书院吧？”

    他摇摇头：“确实还没去过。”

    “不如与我进去转上一圈？”

    林羽瞥了瞥台下的刘蔷，发现她还沉迷在大儒的讲解中，不断整理着手中的笔记。

    反正暂时没事，于是点头应允：“如此甚好。”

    两人一并下台，走进了白鹤书院之中。

    书院里倒算清雅别致，进门便有一池莲花，正值夏季，芳香阵阵。

    映衬着绿水，颇有些娇艳的美感。

    石子路分出一条岔路，可以看到远远有一个亭子。

    两位老者正对坐其中，相对弈棋。

    细细看去，二人身上的浩然正气均是磅礴无比，充盈全身。

    深不可测。

    均是四品级别。

    远远看去，竟平白在他心里生出一种生人勿近的感觉。

    让他不愿靠近观棋。

    想必是儒家的正法在起作用，影响了他的心理。

    暗暗心惊之间，两人走过几间学室。

    “书院弟子繁多，年龄差往往较大，但书院划分学室很少以年龄划分，往往以境界划分。”陈贺指着学室中的弟子说道。

    “这很合理。不同境界的修习内容自然不同。”林羽点了点头。

    随着陈贺的手指看去，林羽发现这里面的弟子竟没有一个在读书写字，而是每个人都在桌上摆放着某个物品，并且用眼睛直直地盯着它。

    有的人在眼前摆着盆栽，有些人在眼前摆着各式工具，有的人甚至摆着鸡鸭鱼肉在自己的眼前。

    “这些都是格物境的儒生？”

    “正是。”

    陈贺轻轻一笑：“格物境需要格物致知，从世间万物之中，钻研出自然之理，世界之理，天地之理，这也是帮助催生浩然正气的第一步。”

    林羽不停点头。

    陈贺似乎想起了什么，补充道：“格物一境，各有各的过法，也经常有些人会对着一些奇怪的东西格上半天。跟你一起来的那个周通，当年就是对着茅厕格了一个多月，整日对着茅厕求真理，在儒生圈子里算是出了名。”

    林羽听完，不禁挠头，有些尴尬。

    这样出名，不就是所谓的“黑红”吗。

    换了他，真是不要也罢。

    不过想了想自己在人榜之上被人津津乐道的“怪剑侠”称号，顿时不知道该说什么好了。

    连着走过几间格物的学室，后面的屋子里，儒生们的学习过程，又变成了冥想。

    一个个的，闭着眼睛，端坐在各自的位置上。

    整个学室之内，都是鸦雀无声。

    说实话，这个场景，很难不让林羽想到前世上课开小差的场景。

    大家上课都闭着眼睛上，谁知道有没有人偷懒？

    他就感觉有几个人恐怕已经睡着了。

    “这是？”林羽好奇地问道。

    陈贺微微一笑：“这里的儒生，都在进行正气境的修行。”

    他扬了扬手，继续介绍道：“格物境格出所悟之理后，身体便可以开始接收天地灵力，并在体内转化为浩然正气，而八品正气境阶段，就是要通过冥想，来让浩然正气充盈全身，达到护体之用。”

    “原来如此。”林羽轻轻点头。

    儒家估计也是有着特殊的功法。

    其实这所谓的冥想，跟道门的打坐，是一样一样的。

    就是凝神定气，专心致志，在体内驱使灵力或是浩然正气，顺着功法的路子，走一个一个周天。

    殊途同归罢了。

    走过这几间屋子，再往前的屋子，便都是一个个奋笔疾书的儒生。

    “这想必就是执笔境的儒生们了吧？”

    林羽轻轻一问。

    这就太形象了。

    一个个都按着宣纸，拿着毛笔，疯狂书写。

    “没错。”陈贺点头，“执笔境便是通过书法和文章的学习，感受浩然正气的使用方式，并且形成一些正法。”

    “甚好，甚好。”

    林羽忍不住跟着点头。

    不得不说，看着周通偶尔拿着纸笔，施展一些小伎俩的时候，他还是觉得颇为有趣。

    虽然在战斗中也许派不上什么用场，但是在生活中会营造许多的方便。

    就是不知道周兄在逛青楼的时候，有没有在自己的小腹位置贴一些字。

    比如什么“一夜一次，一次一夜”之类的。

    再走过这几间学室，往后却都是一间一间的空屋子。

    “这里怎么都没人？”

    “这里便是诗心境儒生的修行之地。”

    陈贺笑着解释道：“诗心境每月并不会全都是一起修行，讲师会在每个月集中几天，讲解写诗的方法，点评大家的诗作。更多的时间，其实是让学生们自由掌控，在生活中去感悟，寻找创作的环境。”

    “原来如此。”

    林羽轻轻点着头，不禁想到了前世的摄影师课程。

    同样也是上上课就得出去采采风啥的。

    一个道理。

    “如果达到了五品立命境，往往有两个选择，一是选择毕业，出去游历。第二则是留在这里，成为讲师。”陈贺继续讲道，“我们书院的讲师基本都是五品，只有我这个总讲师是四品修为。”

    “除了这些固定的学室，还遍布了一些较大的厅堂，便是大儒们讲解授业的地方。”

    林羽颔首，阶梯教室嘛，懂的。

    目光一瞥，他却是看到了一个紧锁的屋子。

    “那里又是干啥的呢？”

    “哦，那里，是存放废纸的。”

    “废纸？”

    听到这个“废”字，林羽不禁两眼放光。

