    罗炎渺小的身躯从地下钻出。

    在他的上方，圆柱体形态的吉尔巴利斯终于通过震动波发现了罗炎。

    “刺啦”

    一道炙白色的电流从圆柱体从飙射而出。

    吉尔巴利斯电子头脑的计算速度可比生物体快的多，也意味着它的反应速度远超人类。

    面对罗炎的袭击，立刻就发动了电流攻击。

    这是电压高达一亿伏的恐怖攻击。

    在吉尔巴利斯收集的数据中，宇宙中没有任何碳基生物能抵抗这种攻击。

    但是今天它失算了。

    罗炎的本体完全无视了一亿伏的电流，氪星人的体质，根本就不将这种攻击放在眼中。

    他顶着炙白色的电流, 势如破竹般飞向吉尔巴利斯，如同一枚弹头，贯穿了它外在的装甲，想要接近它的核心。

    吉尔巴利斯的核心是一个红色的球体，直径只有一两米。

    只要接触到了这个核心，罗炎就能用他掌握的技术重新给吉尔巴利斯编程, 从而完全控制它。

    吉尔巴利斯也意识到了不妙，连忙使用了高次元物质增殖技术，将一团数据实体化, 变成正方体的囚牢将罗炎包裹。

    罗炎知道吉尔巴利斯可以用高次元物质增殖技术，将数据变成装甲，从红色的球体，在一两秒内变成完全体的黑龙。

    但是他却未曾料到，这种技术还可以这样使用，凭空生成一个囚牢将他禁锢。

    罗炎叹了口气，没能瞬间控制吉尔巴利斯，等到他打破囚牢出去后，估计已经错失了最佳的机会。

    长宽都超过一百米的实心正方体囚牢中，仅仅只有罗炎周围一米是空心，他挥拳砸向周围的金属物质。

    轰！

    囚牢颤动，巨大的金属囚牢直接突起一个大包。

    轰轰轰！

    罗炎不断的用拳头猛砸囚牢，外面的金属便不断突起一个又一个拳印。

    这场面就好像是《功夫》里星爷在红绿灯的灯箱中疗伤，用如来神掌把铁皮箱打出一个个掌印一般。

    只是和星爷稍有不同的是，困住罗炎的是厚达一百米的高次元增殖金属，其硬度绝非普通钢铁可比。

    这种金属坚硬到寻常的王者级怪兽都无法破坏, 直接硬抗奥特曼的普通光线都不会有损伤。

    在捷德的剧场版中, 终极形态的捷德，使用终极升华器射出两发光线，都没有破坏掉这种金属装甲，只将吉尔巴利斯胸口打的冒烟，可见其有多么坚固。

    不断狂砸的罗炎停顿了下来，他不耐烦了，双手合十，发射出魔贯光杀炮。

    千亿战斗力迸发，贯穿能力极强的气功波，竟将厚重的金属融化出一个窟窿，将一百米厚度的装甲给射穿。

    罗炎从囚牢中飞了出来。

    当他看到吉尔巴利斯时，对方果然已经变成了完全体。

    原本只是一个圆柱体的吉尔巴利斯，通过高次元物质增殖技术，将数据实体化，变成了黑龙形态。

    此刻的它身高七十五米，龙首狰狞，胸口红色的能源球周围是金色的、如同电路板一样的纹路。

    它的手指关节上全是炮口，背上是扇形的炮台，两侧及后背也全部都是炮口。

    粗略的数一数, 吉尔巴利斯的身上炮口起码超过了五十座。

    庞大的能量在吉尔巴利斯体内流动, 罗炎刚一露头，便遭到了吉尔巴利斯和数百个加拉特隆的集火打击。

    无数的光线攻击和实体炮弹如同蜂群一般涌向罗炎，这铺天盖地的炮火，除了神秘领域的奥特曼，只怕没有多少奥特战士能硬抗下来。

    但罗炎毫无畏惧。

    他提起体内的气，伸出手臂，食指和中指并拢向上竖起，施展了拿帕的成名技——超爆发波。

    白色光波冲天而起，超大范围的能量爆发，将吉尔巴利斯和加拉特隆的所有攻击都淹没并抵消。

    白光散去，以罗炎为中心，方圆一公里的一切都被他摧毁，地面更是出现一个半球型的巨坑。

    若不是罗炎不想摧毁吉尔巴利斯和加拉特隆，他使用的超爆发攻击，破坏范围绝不止这一点点。

    只要罗炎想，将超爆发的范围扩张到半个星球都可以。

    罗炎突破了吉尔巴利斯用炮火布置下的防线，仗着体型小的优点，亚光速在加拉特隆军团中飞行穿梭，瞬间就靠近了吉尔巴利斯。

    轰！

    罗炎一拳轰在吉尔巴利斯的装甲上，氪星人可以撼动地球的力量，生生将吉尔巴利斯的黑龙身躯贯穿。

    黑龙形态的吉尔巴利斯只有七十五米高，前后装甲顶多只有二十米厚，连一百米厚度的装甲都差点顶不住氪星人的力量。

    黑龙形态的吉尔巴利斯又如何顶的住。

    罗炎直接徒手拆装甲，一拳又一拳，将吉尔巴利斯打的零件乱飞，不一会功夫就打入了它的体内。

    等到罗炎进入吉尔巴利斯体内后，无论吉尔巴利斯还是加拉特隆都不敢使用重火力攻击了。

    这就是体型小的好处，若是变身黑暗迪迦，反倒会陷入重重包围中，不利于完成任务。

    面对侵入体内的罗炎，吉尔巴利斯毫无办法。

    如是它现在解除装甲，这么近的距离下，罗炎一定可以瞬间抓住它的核心。

    可若是不解除装甲，罗炎依旧可以靠着一拳又一拳的破坏力，轰出一条通向它核心的道路。

    罗炎是吉尔巴利斯迄今为止，遇到过的最强敌人。

    这个渺小的碳基生物，从降临克西亚行星到现在，仅仅数分钟时间就将它逼入了两难境地。

    吉尔巴利斯疯狂计算，寻找解决的办法。

    三十秒后，它成功计算出了一个最优方案。

    使用最低限度自爆攻击，利用爆炸的助推，将核心弹射而出，同时借助次元门将核心传送至其他星球，重新集结力量对抗罗炎。

    没有任何犹豫，吉尔巴利斯开始执行方案。

    它的自爆十分的突然，根本没有倒数计时，直接就引爆了装甲中的弹药。

    一朵巨大的蘑菇云升腾而起，即使是吉尔巴利斯最低限度的自爆攻击，其威力也超越了人类的氢弹。

    猝不及防下，罗炎被爆炸的推力冲飞，吉尔巴利斯的核心也向着反方向飞离。

    “哪里逃！”罗炎大喝一声，迅速在狂暴的冲击波中稳定身体，顶着高温和热浪，追击吉尔巴利斯的核心。

    然而哪怕罗炎反应如此的及时，却也还是晚了。

    吉尔巴利斯在自爆之时，已经同步打开了次元门，借助冲击波的推力，核心瞬间就没入了次元门消失不见。

    次元门正要缓缓消失，罗炎赶忙射出一道魔力，注入次元门中，想要维持其存在。

    克西亚行星的科技，属于科学和魔法的结合，由克西亚人制造出的吉尔巴利斯，使用的技术中也含有不少的魔法痕迹。

    就像这红色的次元门，造型就是一个巨大的魔法传送阵。

    罗炎死马当活马医，将魔力注入次元门后，竟然真的止住了次元门的关闭，他的身形冲入次元门内，成功追击到了逃亡的吉尔巴利斯。

    次元门的另一边，同样是一个锈红色，被吉尔巴利斯军团毁灭了所有生命体的星球。

    吉尔巴利斯察觉到了罗炎的追击，指挥这个星球的加拉特隆阻拦罗炎，它则重新打开一个次元门，继续逃亡。

    罗炎灵活的穿行在这些迟钝的机器人中，将各种光线和实体炮弹的追击甩在身后，只死死的盯着吉尔巴利斯。

    他们再次进入了次元门中。

    罗炎果断的从眼中射出热视线，命中吉尔巴利斯的核心，将其打的火花闪烁，电流乱窜，阻止它重新打开新的次元门。

    由于罗炎的攻击，吉尔巴利斯的部分单元模块受损，再也无法精确控制次元门的传送。

    次元通道无法维系，他们直接从次元通道中摔了出来，跌落在一个未知的星球上。

    这个星球寒风凛冽，天地飘雪，到处都是巨大的雪山，天空阴沉，天光黯淡，能见度非常的低。

    在这漆黑的天地中，有一座最高的山峰上漂浮着巨大的光环，散发着柔和的光芒，显得十分惹眼，让罗炎一眼就发现了其存在。

    多么熟悉的光环啊！

    罗炎目光一凝，他和吉尔巴利斯的追逐，竟然意外坠落在了O50星球上。

