    “拿武器！？”

    马大牙瞪着两只大眼睛，咧着大嘴，怒声道，“你特么的竟然还敢骗我！想逃跑就是想逃跑，还说要拿武器！我去你马勒个巴子的！死去吧你！”

    说完，马大牙举起手中的大砍刀，朝着那名保安就是一刀。

    可怜两位普普通通的保安，就这样命丧于马大牙之手。

    “大豁牙！你可真够残忍的！竟然残杀自己的手下！”

    林一宁骂道。

    “咋滴！不服啊！他们是我的手下，我想杀就杀，你管不着！”

    马大牙狰狞地笑道，“再说了，接下来，就该轮到你了！你就别可怜别人了，还是可怜可怜你自己吧！”

    “呵呵！根本不需要！就算我站在这不动，让你砍我，你也砍不死我！”

    林一宁笑着朝马大牙勾了勾手，挑衅道，“你过来啊！”

    “呦呵！你这个骚老娘们！竟然还敢在本大爷的面前装英雄好汉！你以为你谁啊！我特娘的非得一刀砍了你不可！”

    正说着，马大牙双手握着大砍刀，举在胸前，朝着林一宁就冲了过来。

    冲到林一宁的面前，马大牙使出吃奶的劲，对着林一宁的脑袋当头就砍。

    那架势，要是一刀劈下去的话，直接就得把林一宁一分为二了！

    就在马大牙的大砍刀即将落在林一宁头上的时候，林一宁右手紧紧握着蓝冰匕首，猛然挥手就把大砍刀挡住了。

    只听“砰”地一声，林一宁没有一分为二，反而是马大牙手中的大砍刀竟然一分为二了！

    见状，马大牙当场就愣住了！

    脑力里冒出来一连串的问号！

    这是什么情况？

    大砍刀怎么突然断成两截了呢？

    难道是她手中的蓝色匕首的威力吗？

    “大豁牙！你服不服啊？”

    林一宁平静地问道。

    其实，林一宁的面上，看起来平静似水。

    实际上，刚才林一宁手握蓝冰匕首，和大砍刀硬碰硬之后，右臂被震得发麻！

    “老子就不知道服是怎么写的！除非你把我弄死，要不然我非得把你弄死不可！”

    马大牙回过神来，举起手中的半截砍刀，继续朝林一宁的头上看过来。

    “我问候你八辈祖宗！本姑娘对你不留情了！”

    林一宁刚才还寻思着让马大牙认服呢！

    哪承想，马大牙竟然铁了心要和林一宁拼命。

    林一宁也不想和他在这浪费时间，只好出了狠招，往前踏出半步，右手中的蓝冰匕首一挥，唰地一下子，一道血光喷出。

    “啪嗒！”

    大砍刀掉落在地。

    “啊——！”

    随后，马大牙一声惨叫，撕心裂肺。

    再看时，马大牙的双手已经不翼而飞了！

    不用多想，正是林一宁将其砍掉的。

    “现在服不服啊？”

    林一宁继续问道。

    “老子不服！老子就是用嘴咬，也要把你给咬死！在粉芙蓉洗浴中心里，只有我马大牙杀人的份，没有我马大牙服人的份！”

    马大牙不但对别人狠，而且对自己也非常狠。

    说话间，马大牙张着大嘴，呲着前面两颗巨无霸的大板牙，朝着林一宁的脖子上就咬了过来。

    “去死吧你！”

    说着，林一宁匕首再次一挥，正中马大牙的脖子，红光一闪，马大牙噗通一下躺在地上，再也不会动弹了。

    林一宁看了看倒在地上的一群家伙，心里突然有些后怕，连忙将滴血未沾的蓝冰匕首，重新放回自己的文胸内，快步朝锅炉房和厨房跑了过去。

    来到厨房的时候，里面早已经空无一人了！

    因为刚才林一宁和马大牙的那一群人在大厅里打斗的时候，厨房的厨师都出来看到了。

    见事情不妙，全都跑了！

    林一宁竟厨房的食用油全都倒了出来，哪哪都是。

    又将锅炉房的炭火引到了煤堆上。

    食用油和煤堆被林一宁点着了之后，燃烧起了熊熊大火，冒着浓浓的黑烟。

    “不好！我放火之前忘了问蚊子和沙子有没有出来了？这可怎么办啊？”

    林一宁站在粉芙蓉洗浴中心的后门处，看着熊熊燃烧的大火，才想到了李纹和田莎莎。

    不过，林一宁也管不了那么多了。

    内心自我安慰着，以李纹和田莎莎的身手，应该不会被大火困住吧！

    想到这，林一宁转身就往约定地点而去。

    等来到白果树旁的时候，林一宁竟然看到田莎莎已经到了，旁边躺着一个衣服破烂、头发蓬乱的女人。

    “沙子！你来的挺快啊！地上躺着的是谁啊？”

    林一宁问道。

    “我也不知道！是蚊子姐特意叮嘱我要救她的！叫卢佳萍！名字是挺好的，可惜是一个精神失常的疯子！”

    田莎莎摇了摇头道。

    “哦！这样啊！蚊子姐呢？还没有出来吗？”

    林一宁问。

    “不知道！反正我的任务已经完成了！背着这个疯女人跑到这里，累死我了！”

    田莎莎依着白果树坐着道。

    “哎呀！这火都已经烧成这样了！蚊子姐不会出不来了吧！这可怎么办啊！”

    林一宁着急地问道。

    “凉拌！等着！没有别的任何方法！”

    田莎莎道。

    就这样，林一宁焦急地等了十多分钟，都听到了粉芙蓉洗浴中心厨房煤气爆炸的声音了，还是没有等来李纹。

    林一宁连忙掏出手机，给李纹打电话。

    可是，电话却无人接听。

    “完喽！完喽！完喽！蚊子姐可能没了！”

    林一宁泄气地趴到白果树上道。

    话音刚落，就听到背后传来一阵的脚步声，而且是一群人的脚步声。

    林一宁和田莎莎连忙抬起头望去。

    只见李纹带着何光智和一群女人往这里跑来。

    “窝草！蚊子姐这是要干什么啊？怎么把我放出来的人全都带到这来了？”

    田莎莎问道。

    “是啊！带这么多人过来！我们的行踪岂不是很快就被暴露了！”

    林一宁诧异地问道，“何狗子怎么也跟来了？那家伙就应该杀掉的！”

    “谁知道啊！”

    田莎莎道。

    此时，林一宁和田莎莎都有些发懵！

    “林子！沙子！带上卢佳萍，我们往树林里躲躲！”

    李纹喊道。

    闻言，林一宁和田莎莎以为后面有人追，立刻抬着还在昏迷的卢佳萍，往树林的深处跑去。

