    大会小会都开完了，但高务实还不能休息。没柰何，他也算是个劳累命。尤其是这次伐元，为了能够打出一个一劳永逸的战果，调用了六十万大军拉开声势，结果各种魑魅魍魉都跳了出来。

    按理说，目前跳出来的这些魑魅魍魉，如果全部拉到一块儿，其实可能还不够九边这六十万精锐一顿打。可惜世间无此好事，现在各地乱局分成了好几块，大明的底子虽然这二十多年来扎得也算牢固，但如果四处分兵作战而且还要一局齐开……那还是有难度的。

    对于伐元本身，高务实并不十分担心。虽说当前的情况也有点出乎意外，但他仍然认为问题不大。

    伐元这一战的优势属于硬实力碾压，理论上只要没有遭遇无防备偷袭，任何一路大军都能强打察哈尔-外喀尔喀联军，等拉网式围剿态势达成，残元联军必死无疑。

    不过目前出现的意外还是要说一说：随着时间的发展，察罕浩特这个“蒙古大汗”驻地已经被李如松指挥下的萧如薰所部占领。只是，这个占领实际上的意义并不大，因为当萧如薰大军杀到察罕浩特的时候，此处早已人去楼空，只剩下夯土筑成的低矮城墙还在春风中昭示着原先的地位。

    察哈尔一直保持着游牧习俗，包括图们汗在内的所有蒙古人都住帐篷。他们这一撤走，留下的还真就只有那些大明军队根本看不上的土墙，除了节省了一些搭建鹿柴拒马的力气之外，几乎没有什么其他作用。

    之前说过，去察罕浩特的是萧如薰部，而李如松自领的李家军嫡系则是打了个勾拳，往捕鱼儿海去的。此时，李如松对于只占据了一个察罕浩特空城自然是不满的，不过对方不肯交战他也没法，只能捏着鼻子写了一道报捷书送给高务实，至于经略大人怎么上奏，他就懒得多问了。

    随着报捷书一同送到大宁经略行辕的，还有李如松下一步进军的计划。这个计划本身也无甚可说，无非就是继续拉网。既然察罕浩特空无一人，那么辽东联军就继续四下搜索敌踪，因为辽东军是从东、南两方包夹而来，因此下一阶段的主要搜索方向是察罕浩特西、北两面。

    高务实对这个计划的批复非常快，全面同意了李如松的提议，惟独交待了一句让他不要轻易分兵。因为担心李如松“将在外君命有所不受”，还加了一句如果实在要分兵，那也必须保证任何分兵之后的任何一路至少能抵抗蒙古人的进攻。

    但李如松和高务实的判断不同，他认为图们既然连察罕浩特都能如此轻易放弃，说明他已经心生去意，不打算在这片地方和大明打生打死了。在这种情况下，李如松认为图们的目的应该是回归和林。

    从察哈尔回和林，那就是一路往西北跑。李如松这边也有一些其他几路大军的消息，知道大同、土默特、鄂尔多斯三方组成的明蒙联军接受的命令就是“北上外喀尔喀部相机作战”，而这一路大军的主将便是高务实的铁杆嫡系、大同总兵麻贵。

    麻贵虽然不是麻家的族长，但因为两个兄长都不在了，因此现在是麻家实际上的话事人。再加上他其实也是麻家军中第一个被高务实收至麾下的名将，是以其在高党将领之中地位很高，麾下所部在朝廷进行“换装升级”的序列中也非常靠前——简单的说就是他麾下军队不仅训练有素，而且装备相当不错，绝对是真正的精锐之师。

    他这一路，大同出兵六万，会同土默特四万、鄂尔多斯两万，共计十二万之多。不仅明军是大同镇中最能打的，土默特、鄂尔多斯两部所出也都是精锐。

    十二万精锐之师去外喀尔喀“堵路”，图们大军若是未遭拦截而一头撞上，李如松认为图们讨不了好——换句话说，那就代表这灭元大功没他李总戎什么事了。

    所以李如松很着急，继续保持兵分两路的态势并缩小包围网。他亲率的李家军嫡系在捕鱼儿海附近转悠了小半个月，始终没有等到图们大军出现，不得不转道东南，配合北上的萧如薰部压缩图们大军可能活动的范围。

    另一边麻承恩部已经完成了运动，抵达大宁北线，可以确保大宁如果遇袭，他所部能够及时南下支援——尽管大家都认为这不太可能，毕竟高务实这一路怎么看都是最强的一支，而且还有坚城可以据守，图们又没有什么攻城手段，怎么可能去啃这块硬骨头？

    或许也正是出于这个原因，麻承恩在上报军情的时候也小心翼翼地提出，希望他所部能稍微再往东前进一些，配合辽东军方面“拉网”。

    当然，或许也是考虑到李如松与他“不是一家”，所以他提出的计划是直接东进，与萧如薰所部会师，如此即形成了他与萧如薰在南，而李如松在北的拉网状，图们大军的活动范围就会变得很小，接下来进行查探就容易多了。

    由于李如松只带走本部骑兵精锐，萧如薰所部现在的兵力相当充裕，不过其中的骑兵精锐还是麻承勋部。如果按照麻承恩的计划，那么到时候麻家兄弟手里都有精锐骑兵，两兄弟联手拉网寻找图们大军的成功率将大大提高。

    在这样一场战争中，找到图们大军位置本身就是大功一件。何况按照这样的态势，运气好的话甚至可能出现他与萧如薰联手包围图们大军的情况，要是真能把李如松部排除在外，在麻承恩看来自然就更妙了。

    不过还有一点麻承恩虽然没说，但高务实一眼就能看出的用意：这样打的话，大宁方面更加不可能遇到“危险”，因为麻承恩、萧如薰两部将彻底遮蔽大宁。

    说得搞笑一些，如果麻承恩不是他高务实的嫡系，他都要怀疑麻承恩是要抢自己的战功了。不过麻家军头上顶着老大一个“高”字，因此麻承恩的用意实在不难猜：他生怕高务实本人出现任何危险，故其全部用意也仅此而已罢了。

    高务实有没有可能出现危险？换句话说，图们会不会来打大宁？

    按理说是不会的，毕竟现在新修的这座大宁城本就是一座要塞式的城池，蒙古人应该没有什么手段可以速取。

    不过，有布日哈图在的蒙古大军，还真的未必不敢冒险来赌一把——敢赌一把的原因在于没人知道布日哈图手中到底还有没有火药。

    要知道，挖地道到城下埋炸药炸塌城墙这一手，布日哈图可是掌握了的。

    当然，理论上就算城墙被炸塌，高务实手里的兵力配备也足以让他能够正面击溃蒙古人，但高务实自己却知道，他手里早就少了近七万大军：禁卫军根本不在大宁！

    大宁城头挂的“禁卫军司令戚”字旗帜，实际上是摆空城计，戚继光老早就去了别处——之前高务实在大宁商议军务都是和曹簠谈，原因就在这里。

    当然，高务实也并不真的担心大宁被偷袭，毕竟曹簠所部也不差，除了他自己的家丁之外，剩下多半也都是戚继光当年训练过的蓟州兵。这里的力量虽然比不得禁卫军，但在万历二式刺刀款步枪和大量火炮的加持下，再凭借刺刀空心方阵，正面和图们全军大战一场也谈不上处于劣势。

    因此，高务实思索之后，也同意了麻承恩的请求，准许他所部东进。这样一来，很快便形成了南起察罕浩特一线，北抵捕鱼儿海的一个南北包围圈，将未曾露面的图们所部压缩在这相距约千里的范围之内。

    相距千里也叫包围？呃，远是远了点，但这毕竟是漠北草原，着实也是没办法的事。说实在的，要真是那么容易包围一支游牧骑兵，成祖五伐漠北怎么可能就那点可怜巴巴的实际战果？

    另一部也就是最远的一路麻贵部同样发来了战报。说是战报，不如说是汇报一下情况，毕竟他那边现在更没有发生交战的可能性。

    麻贵所部的消息是，他已经从归化北上一千四百余里，抵达了撒里怯尔，并分兵一部控制了该地以北不远的一处地形要害，名叫“三关口”的地方。

    撒里怯尔又称萨里川，明人则称之为“双泉海”，据说是成吉思汗发迹之地，此地也是从察哈尔去和林的最佳通道必经之地。

    此处很久没有汉人来过，当地的牧民居然也很少，因此麻贵很是费了些工夫才找到一些零散牧民，打探了一下当地和周边的地形情况。

    根据探明的消息，此处有一座土城，名叫“哈老徒城”，位于哈老徒河西岸。此河发源地有一泉水，当地人叫做“波罗流兀特泉”，哈老徒城就在此泉以北十里。土城与泉水之间又有个旧盐湖，现在差不多干涸了，但也因此盛产池盐——直接拿车装就行的那种。

    麻贵甚至有些无奈的表示，大同军不约而同地各自装了不少盐巴，算是发了一笔战争财。反倒是土默特和鄂尔多斯联军对此无所谓，表现得得十分大方淡定——那是当然，他们两家领地内都有不少盐湖，同样是可以直接拿车装的那种，属于是见过世面的了。

    食盐有保障是个好现象，不过麻贵也提出了担心，那就是因为千里奔袭，他所部携带的粮食不算特别充足。土默特和鄂尔多斯表现比大同军好了不少，因为他们有大量的随军牛羊，无论是饮奶还是杀了吃肉，都能比大同军坚持得久。

    同时麻贵还提到一件事，就是土默特和鄂尔多斯两部都提出，可以派人收拢附近的零散牧民部落，然后让他们为己方提供给养。麻贵说他已经同意两部这样做了，但暂时先只做了一半，即收拢牧民。

    之所以还没有逼迫他们为大军提供食物补给，原因是麻贵还不清楚高经略的态度。按照他的想法，如果将来大明要直接统治蒙古，这样强行压榨似乎并不太好，所以他的战报中也请示了高务实到底该怎么处理。

    高务实的回答可能会略微出乎麻贵的预计，因为他表示如果大同军食物不足，可以命牧民提供粮食，无论荤素。

    这个回答其实也就意味着一件事：高务实并无打算在此战之后由大明直接统治外喀尔喀部领地。

    其实也不是他不想这么做，而是他知道暂时做不到。

    正如他之前和刘馨讨论过的一样，统治是要付出统治成本的。在从大明通往外喀尔喀的驿路、驿站没有全面建成铺开之前，如果大明要跨过土默特领地直接统治外喀尔喀，那至少需要在外喀尔喀驻扎五万以上的精锐骑兵。

    大明的骑兵又不“兼职”牧羊，那是纯耗费，几乎丝毫不产生收益，人的粮食和马匹精饲料都得从国内千里输送，成本简直要上天。同时，这些骑兵还只能驻扎在和林那个关键位置，其他地方都不行，临时驻扎的话也许还能凑合下，但长期驻扎可能就连基本生存都有危险。

    因此高务实根本没打算在近期内让外喀尔喀并入大明本土，他的打算是让土默特吞并掉外喀尔喀，大明只通过土默特间接进行统治。反正土默特的汉化已经日益加深，将来成为大明的一部分只是个时间问题。

    既然如此，高务实给麻贵的回复就比较简单了：继续把守撒里怯尔要害，等待随时可能到来的图们大军。

    高务实这样回答麻贵，显然是没有把围剿图们的全部希望寄托在辽东军和宣府军之上，麻贵这里其实便是另一道保险。

    与此同时，图们与布日哈图当然没有等死的意思，他们也正在按照计划行事。就在高务实的命令各自抵达目的地不久，捕鱼儿海西南两百多里处，一处名叫和兰真沙陀的地方出现了察哈尔-外喀尔喀联军的踪迹。

    随即，此地东北部捕鱼儿海附近的李如松部、东南部更远一些麻承恩、萧如薰部闻讯也立刻行动起来。二十来万大军开始朝和兰真沙陀三路猛扑而来。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“云覆月雨”、“曹面子”、“霜之宝瓶”、“胖带纸”、“pml5339”的月票支持，谢谢！

