    楚惜垂眸看了眼自己，身上穿的还是昨天的衣服，昨晚喝了太多酒，她什么都想不起来了。

    她起来出了房间，却蓦然看到一抹熟悉的身影，诧异道：“哥哥！”

    楚枫看向她，神色有些不自然，不知道她记不住的昨晚的事。

    “你一早就回来了？”楚惜又问。

    楚枫：“.........不是，昨晚回来的。”

    “啊？昨晚你就回来了？”楚惜脸色顿时闪过一抹心虚。

    “是啊。”楚枫睨着她：“正好看到你酩酊大醉的模样。”

    楚惜：“..........”

    “霍嫣说你心情不好，才喝醉的，怎么了？”

    “呃........因为考试成绩不太理想，所以就心情不好。”

    楚惜胡乱找了个借口。

    事实上是，她发现自己真的离不开楚枫，他只是出差三天自己都有些不适应。

    她无法想象，如果有一天两人之间再出现一个人，他们彻底分开之后，她该怎样继续生活。

    “因为考试？”楚枫眸色微深，显然不太相信。

    “嗯，是。”楚惜点头。

    顿了片刻，楚枫道：“先去洗漱吧，洗漱完吃东西。”

    楚惜快速洗漱完，走进餐厅，在餐桌前坐下。

    看着面前的食物，她没有立刻动筷子。

    “怎么不吃？在等什么？”楚枫问。

    楚惜忽然抬手摸了摸自己的唇，喃喃道：“不知道怎么回事，嘴巴有点疼。”

    楚枫：“.............你自己咬的。”

    “啊？”

    “昨晚喝醉了，你自己咬的。”

    楚惜：“........”

    她喝醉了竟然还有自残的嗜好！

    楚枫轻咳了声，轻声问：“很疼吗？”

    “也没有，就是有一点，还好。”楚惜拿起勺子先喝了点粥。

    过了一会，楚枫忽然再次开口：“你昨天为什么忽然叫我的名字？”

    “什........什么？”楚惜猛然抬眸：“我叫你的名字？”

    “没错。”楚枫注视着她，又道：“还说了一些话。”

    楚惜心脏一沉，咽了咽唾沫，喃喃道：“我喝醉了，应该........应该是胡言乱语的。”

    “你自己完全不记得了？”

    楚惜咬着唇，紧张无比。

    天呐，她昨晚到底说了什么。

    她叫楚枫的名字，那有没有说喜欢他？

    她不会直接说出来了吧？

    楚惜勉强扯出一抹笑容，讪讪道：“不记得了，我.......我说了什么啊？”

    看她紧张的模样，楚枫决定让她先吃饭，吃完饭再好好聊。

    “先吃饭吧，吃完饭再说。”

    吃完饭再说！

    说什么？！

    楚惜看着他，难道她真的说了喜欢他，他要跟自己说什么呢？

    她忽然想起前不久看的一篇小说，女主被男主养大，很喜欢男主，男主对女主也很好，但知道女主喜欢自己后，就强硬的把女主送出国了，他只是把女主当妹妹。

    后来的结局她不知道，她不喜欢这样的剧情，没有继续看下去，她怕两人没在一起，她接受不了那样的结局。

    此时，楚惜哪里还吃的下东西，大脑已经被各种狗血剧情占据。

    “怎么不吃？”

    楚惜放下筷子：“我吃饱了。”

