    刘哔左掌如刀绝技九阳天罡掌，夺魂手连连使出，每一招都妙到巅毫，或是诡异或是霸道，每每都能够将众女的攻势挡下，或逼退众女。

    ?脚踏淩虚幻渺双手刀剑其出，刘哔居然一心三用，而且一点也不显生涩，每一招每一式都是那么的赏心悦目，发人深省，看的几乎所有人都是如痴如醉。

    ?那风云人物白山和刘哔比起来，简直连渣渣都不算，早就被遗忘。

    ?“好强，好强，好强…”看台上一个角落，被包扎成木乃伊的吴昊看着天空中的战斗，眼中爆发出了强烈的战意和无限的向往，口中不断重复着同样的话，身子不由自主的颤抖着，口鼻间气喘如牛。

    ?此刻他也知道自己昨天为什么会败得那么惨了。

    ?“比不了啊！难怪薰儿会选择你…”

    ?“哈哈哈哈哈哈…好好好…今天难得打的这么爽，就让我再给加几把火吧！来，接招飞虹如蝗。”

    ?“咻咻咻咻…”陡然天空中爆发出一片白光，一道道剑气如同蝗虫一般，铺天盖地的射下，围攻刘哔的云韵等人瞬间就被逼退。

    ?紧接着刘哔双手一圈，再次长啸：“烈阳破极。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷…”九声龙吟在天空中回荡，九条白色神龙从刘哔双掌间串出，然后猛然汇聚在刘哔身前形成一个十米巨大的白色能量球，宛如流星一般向着云韵、夭夜、詹岚追了过去，打的兴起刘哔也忘了留手，一出手就用上了斗王巅峰的全力。

    ?全力施为攻势一瞬间提升了数倍，大的众女也有些不适，不过云韵等人终究不是省油的灯，在短暂的不适后立即展开了反击。

    ?一道道青色旋风在云韵长剑挥洒而出，一道道剑光从詹岚长剑下爆射射出后发先至狠狠的和白色能量球撞在了一起。

    ?夭夜一手寒冰剑法，挥洒出漫天的冰雪，阵阵寒风夹杂着冻结一切的力量飞速袭向白色能量球。

    ?青色旋风、阵阵寒风，在青色剑光和白色能量球相撞的刹那也接连撞上了白色能量球。

    ?四者相撞，时间都为之一顿，紧接着白色能量球陡然收缩瞬间变成了一个小点，进接着如同宇宙初开一般，猛然爆炸开来…

    ?“轰…”震耳欲聋的巨响在天空爆开，震得整个迦南城都狠狠颤抖了起来，震得在场几乎所有人都有了不同程度的失聪，耳鸣不已。

    ?在巨响过后便是强大的炙热风暴，风暴飞速扩散，众女的围攻之势瞬间就被破除，众女都被冲的不断后退。

    ?在众女后退之时，一个白色的身影如同游鱼一般穿梭与强劲炙热的风暴中，飞快的接近一个又一个美女，将她们一个个送到场外。

    ?“啪…”

    ?“啊…”最后被送出场外的就是小灵宣，小灵宣小屁屁上被刘哔狠狠的抽打了一下，打的她全身都一阵麻痹，紧接着就被刘哔一把甩出了场，和众女一般落在了场外的地面上。

    ?风暴停止，场中只剩下刘哔一人，这结果，让很多人都长大了嘴巴，没想到只是那么一会儿时间，就分出了胜负，刘哔的实力如何强大，经过这次的接触牢牢的刻印在了众人心中。

    ?“此届内院选拔赛，到此结束，前五强在经过激烈的战斗后，也是已经产生，他们便是刘哔，萧、灵宣、云芝（云韵化名）、詹岚、铭烟微。”一名年龄颇大的裁判眼见成埃落定，连忙站起身来，目光环视着广场，旋即大声宣布道。

    ?他的声音刚刚落下，广场之上，便是陡然响起排山倒海般的喝彩之声，在这般犹如洪流般的声浪中，整个广场都是在为之簌簌发抖，无数人从看台之上站起身来，望向场中那对在乱石废墟中的刘哔，眼中充满着羡慕与敬畏，刘哔用自己的真实实力，向他们宣布了一个谁是迦南学院这一届的最强者，同时也让得他们知晓，他刘哔，有资格和众女如此亲密。

    ?在欢腾的气氛中，一年一届最盛大的比赛，也终于逐渐落幕。

    ?“内院吗？好像美女还挺多的，的确是个度假的地方韩月、紫妍、叶欣蓝，另外陨落心炎还有萧炎的那个风雷怒焱、韩枫的那个海心焱，都可以在度假期间莲花，还真是修炼把妹两不误。”

    ?心中这么想着，刘哔脸上露出了一抹发自内心的笑容，那自然的笑容可把看台上一些少女给迷恋坏了，强大的实力不凡的气质英俊的外貌奇伟的身材，无一不散发着强大的魅力，绝对是少女杀手。

    ?“至于那个陀舍古帝府，还是不去了，现在去也没意思。”想起陀舍古帝府，就想起了陀舍古帝玉，他手中还有一块假的陀舍古帝玉，那颗真正属于萧家的陀舍古帝玉则已经被薰儿带回族中。

    ?刘哔此时正寻思着是不是把这个消息给放出去，没有魂族在旁，或许会少些乐趣。

    ?缓步行走在学院间的林荫小道上，刘哔微眯着眸子，并没有太过理会周围射来的灼热视线，至从选拔赛上获得了冠军到现在已经两天，这种视线，便是一直伴随在刘哔身边，而用这种目光看他的大多数都是美女。

    ?本来刘哔是不想在外院过多停留的，可是按照学院的规矩，在选拔赛结束后七天后才可以进入内院，而这七天就是做准备的时间，他刘哔是不用做什么准备，但别人需要。

    ?另外前五名，则是可以在这七天之内，选择时间进入学院的藏书阁，选择一些属于自己的东西。

    ?对于那藏书阁，刘哔到一点都不在意，比起家底谁还能够比他更加丰厚，反正只要有兑换值，有支线剧情，那么主神就是他的仓库，想要什么都可以在主神哪里兑换。

    ?“算了还是不去了，有那个闲功夫，还不如陪陪自己的女人呢！”温暖的阳光透过树枝缝隙，照射在刘哔身体上，刘哔摇了摇头，脚步一转便向着居住的小楼走了过去，对于那藏书阁刘哔再也不去多想。

    ?当然如果众女想去的话，他也不反对，反正他是不想去啦。