    指点众人，许无舟借着黑碗，入悟了百余套功法。许无舟觉得所学应该差不多了。

    这些功法包罗万象，让他对朝元境的修行形成一个巨大的体系，对各种五气熔炼之法也有所了解。

    看着还不断涌来的武者，许无舟觉得没必要浪费时间了。

    事实上，他指点的人超过超过几百人了，但很多功法都是类似，很难找不到不一样的了！

    看着还有人前来寻求指点，许无舟这时候却突然停止了指点，然后叹了一口长长的气。

    “前辈，这是为何叹气？”有武者忍不住问道。

    “你们都希望走捷径。但却不知道，脚踏实地才是修行最大的捷径。本座的指点能让你们少走一点弯路，这点本座之前也很乐意做。可是却未曾想到，好心做了坏事，让你们忘却了初心。”许无舟感叹道。

    众多武者都看向许无舟，他们都怔在原地，前辈如此大仁大义，怎么是做了坏事呢？

    “都散了吧，本座不再指点你们。”许无舟摆摆手道。

    “前辈！”无数人惊呼，急的齐声大喊。

    许无舟这时候却坚决道：“无需再说了，你们现在的人越来越多，都涌来此处。事实上，现在来的很多人，只要坚持努力、脚踏实地的修行，突破朝元境毫无问题的。

    可现在知道本座能指点，都指望走捷径，放弃了修行最重要的品质，把希望放在别人身上，这已经犯了大忌了。

    比起现在突破到朝元境，保持一个武者的坚韧努力之心更为重要。”

    一句话，让在场的武者沉默，一些武者忍不住反思自己起来。

    见镇住对方，许无舟又道：“好心做了坏事，本座却不能错而不改。指点之事，本就到此为止吧，等你们真的拼尽全力还无法突破时，再来寻本座，本座那时候定然给予指点。”

    一句话让不少人匍匐在地，继续哀求请求指点，都扬言自己努力过。

    许无舟看着这些人，又叹了一口气，指着三个年纪极  大的武者道：“这几位我相信他们确实努力一生了，可你们这些年纪轻轻的，也能说自己真的拼命努力过？”

    不少人沉默，不敢接许无舟的话语。

    “有一句话，对在场的你们都有用，也算是今天本座给你们的忠言吧。修行之道，捷径不可妄求。年轻时，多走一些弯路。以后的路，才能走的更平坦。不受本座指点，你们能跨过自己的坎，那才是突破自我，是真正的升华，比起本座指点突破收获要更多，有助以后修行。”

    许无舟为了摆脱他们，不惜用出了‘毒鸡汤’。

    果然，毒鸡汤一出。很多人都认可的点点头，觉得这些话蕴含着至理。

    许无舟指点了那三位老武者，然后又道：“散了吧。今日不是不指点你们，而是觉得现在大家的心变了，等你们找回初心，本座定然不会藏私。你们要牢记：不忘初心，方得始终啊！”

    “不忘初心，方得始终！”不少武者喃喃自语，如有黄钟大吕，震慑的他们每一个人都热血澎湃。

    说完，许无舟一副高人模样，身影一跃，进入了黑眼大洞中，姿态潇洒，真如一位前辈高人。

    众人望着这一幕，都心生敬佩，不愧是前辈高人，如此热浪只当是微风，好生羡慕。

    “前辈当真是人间贤师啊！不只是不辞辛苦的指点我们，更是教导我们修行大道。”

    “走过弯路才能得平坦，我辈之人就应该有吃苦耐劳不服输之心。”

    “不忘初心，方得始终。是啊，从小就做梦，想要凭借着自身之力成为强者，可笑我现在居然碰到一点点挫折就哀求别人指点。”

    “我魔道中人，看不起你们这些正道之人，都觉得不过是伪君子。可前辈，当真是一位高尚的贤师。指点人修行算不得什么，可以小见大，能助人养性养心，这才是真正的大能。”

    “……”

    众人议论纷纷，都崇拜的看着许无舟。一些武者脸上满是坚毅，准备去拼死一搏，走出自己的平坦路。

    他们身影  跃动，准备找隐秘之地前去修行。

    ……

    许无舟到了炉中，身影跃动，很快的到了乾离面前。

    炉中之火，一波连着一波，如同火海沸腾，不断的冲向这个炉口。

    乾离盘坐在那，以身镇压火海。

    见到许无舟，乾离微微一怔。这小子不是想要学他之法吗？这才过去两天时间！这时候就来？难道他放弃了？

    “前辈，还望你教我熔炼之法。”许无舟对着乾离躬身行礼。

    乾离微微皱眉：“本尊和你说过，这法你不懂各种五气，根本无法修行。本尊也无力从头开始教你修行各种五气。”

    “晚辈已经习得各种五气熔炼法，对五气有所了解。前辈传我熔炼法，自是可以的。”许无舟道。

    乾离皱眉，刚想说什么。

    却见许无舟盘坐下来，而后见到许无舟开始运转一种种功法。这一种种功法在许无舟体内运行。

    每一次运行，都在熔炼自身五气。

    而许无舟的功法不断的变幻，五气也在不断的变幻。

    一套又一套，乾离感知到许无舟牵引出各种五气。

    “两天时间，你修行掌握了这么多套功法？”乾离一怔。

    乾离他也是天骄，当年一人压得同辈难以抬头，甚至圣地真传都要在他面前低头。

    他的天赋，惊艳了那个时代。可……他虽所学非凡，却无法想象两天时间，修行上百套朝元熔法。

    这速度太快了，快的他都不敢相信。

    乾离看了许无舟一阵，终究没有再说什么。

    既然对方有学习那套功法的资格，那就传给他吧。

    时光不待，如此旷世秘法，不能真的让其失传了。

    “屏气凝神，本尊传你这套功法。传你此功法，对本尊此时状态最多承受为你演化五次，你要全身心投入感悟。”

    “晚辈知道！”许无舟肃然，目光凝视乾离，看他为自身演化，同时背着乾离所念。

    ……

