    皇级是无法揣度的境界，度过了灭世大劫，自身小世界便会发生质的蜕变，演化出天道雏形，这一境界又被称为天劫境。

    迈入天劫境，便可形成皇道领域，战力会呈几何级暴涨。

    此刻神凰一族的红衣女子，周身千里之内的空间都陷入了扭曲，被一股庞大的无形力场干扰。

    有些虚幻的赤红火焰在虚空之中浮现，将四周化成了一片炼狱火海。

    此起彼伏的惨嚎之音回荡，让一众天妖焦头烂额的本土生灵，被火焰沾身之后，瞬息之间便化成了灰烬。

    皇道领域之下，皆为蝼蚁。

    数千本土生灵，短短盏茶功夫，死伤殆尽，大片的鲜血缠绕着朦胧微光，在半空开始交融，最终化成了一块近尺长的铁壁。

    红衣女子收敛了尚未稳固的皇道领域，将铁壁收入掌中，扫过一眼后，便递向身侧的一众天妖。

    她的修为已经破开了天妖境的枷锁，自妖族大尊的境界超脱出来，完全的迈入了天劫境。

    只要离开此界，渡过灭世大劫，无边妖域将会再添一尊妖皇。

    铁壁之上镌刻着十余道妖族古文，让一众天妖目不暇接。

    神凰一族之中珍藏的神凰不灭经并不完整，只有半阙。

    而且这半阙其中有很多部分，还是由后世推演完善修补得来，有不少瑕疵。

    而这一块铁壁之上，正记载了神凰不灭经部分真正的修行之法。

    “原来神凰不灭经竟是藏在这些生灵的骨血中！”

    “我神凰一族复兴有望！”

    “可惜还是不完整，残缺了很多。”

    “屠尽此界土著，必能寻回完整经文！”

    “有完整的神凰不灭经在手，我族或许有能力参与角逐下一任帝主之位！”

    一众天妖神情愈发亢奋，杀气腾腾，好似已经看到了神凰一族重返巅峰的情景。

    “彻底剿灭此界生灵，无论如何，务比寻回完整的神凰不灭经！”

    红衣女子将铁壁收回，小心放好，目中满是决然。

    神凰不灭经对于神凰一族太过重要，无论付出何等庞大的代价，都在所不惜。

    ……

    ……

    天穹之上，数道毫不起眼的流光不断闪烁，撕开空间，向着空中的大日扑去。

    石岚展开了神凰翼，一马当先，直入九霄。

    既然大地之上没有，那么天穹之上或许会有一些出乎意料的发现。

    “石岚姑娘，以我们几人的修为，只怕是难以靠近大日恒星。”坠在石岚身后不远处的聂临安传音提醒。

    天人境的修为，在凌阳界中，连九天罡风都无法突破，更遑论宇宙星空之中的大日恒星了。

    其上席卷的太阳真火，足以威胁到初入皇级的天劫境强者。

    说话间，聂临安不禁有些惊异，石岚的速度有些出乎他的意料，领先他们一步不说，还留有不少余地，显得游刃有余。

    “此界是只是开辟出来的小世界，与凌阳远远不能相比，空中的这一轮大日想必也是如此。”

    石岚微微摇头，速度没有丝毫减弱。

    几位天君没有再开口，默默撕裂空间赶路。

    天人境强者的遁速极快，即便没有开辟空间通道，只是撕裂空间赶路，瞬息之间也是数万里之遥。

    这般过了近半个时辰，行进了数以千万里后，几人不由自主的放缓速度。

    “依贫道所见，不如到此为止？”云真道人有些忍不住开口。

    空中照耀而来的大日神辉愈发刺目滚烫，几乎要灼伤人的肌体，寻常元神境武者根本无法抵达这里，身躯都要被焚尽。

    他专修元神一道，肉身稍显孱弱一些，更为敏感，元神也不太喜欢这一类至刚至阳的气息。

    前方的身影毫无停顿，石岚振动双翼，依旧未曾停下脚步。

    几位天君都有些无奈，又不好径直离去，只能跟上。

    随着与大日的距离越来越近，石岚不禁精神一振，眼中溢出了喜色。

    她曾经近距离的观摩过太阳真火，可如今，在距离大日恒星如此之近的情况下，她却没有感受到任何一丝太阳真火的气息。

    虽然有着难以抵挡的炽烈高温，但决计不是大日恒星该有的气息，这显然不正常。

    几位天君的双瞳已然睁不开，神念都不敢离体太远，唯恐被炽烈的高温灼伤，渐渐的跟石岚之间拉开了一段距离。

    咔嚓——

    正当三人正在犹豫是否要离去时，前方陡然响起一声脆响。

    空间碎裂，炽热的高温如潮水一般退去。

    三人缓缓睁开了眼帘，再度睁眼，看清眼前的景象时，瞬间失色。

    一座黄金殿宇横压天际，坐落在一块浮岛之上，浓郁的火系精气化成一条条灵鱼，游走在虚空之中。

    脚下是一块巨大空洞，正在逐渐闭合，一轮大日的虚影在不远处缓缓移动。

    一滴滴的鲜血自石岚指尖划过，骨节之上一片血肉模糊，正在以肉眼可见的速度复原。

    “没想到天幕之后，居然别有天地。”

    “这般隐秘，太难察觉了。”云真道人摇头轻叹。

    “谁能想到凰泽会将自己葬在天穹之上，石岚姑娘果然天资聪慧，冰雪聪明。”

    面对聂临安的称赞，石岚却是摇了摇头。

    刚刚进来前，她仿佛一头撞上了铜墙铁壁，被一层无形的屏障挡住了去路。

    她费尽力气，也未曾打破那层壁障，最终还是不经意间，有鲜血溅落其上，这才勉强打开了一道缺口。

    凰泽本就是神凰一族的先祖，想来，应当是她体内的神凰血起了作用。

    若非如此，他们此行只怕是要无功而返，实在是侥幸。

    几人缓缓靠近了黄金殿宇，蓦然间，天玄景睁大了眼，猛抽一口冷气。

    “这……全部都是用赤冥金打造的！”

    其余两位天君闻言，凝神细看，半晌后，一阵无语。

    赤冥金是一种难得的八品仙金，是打造皇级神兵的神料，价值连城，寻常道兵掺入一小块，都能获得极大增益。

    如此一座大殿，全部由这种仙金打造，是何等骇人的手笔。

    “不愧是中古时代的妖帝，如此财大气粗。”

