    “小子你找死！”

    剩下的那两人相觑一眼，随后满脸杀气的朝着林天冲了过去。

    他们身上散发着驭气境五层中期的威势，满脸杀气同时对林天发起了攻击。

    “站到一边去！我来将他们解决掉！”

    林天面容冰冷，浑身战意高昂，一把将雷欣拉到一边，朝着那两人冲了过去。

    虽然两人的修为都比林天高，但是对于拥有撼天拳这等强大武技的林天来说，越级战斗根本就不是什么难事！

    林天挥动双拳，拳影阵阵，拳风呼啸，每一拳轰出都带着强大的力量。

    那两人联手对林天发起攻击，一番交手过后，心中却是在不断打鼓。

    林天的拳势势大力沉，攻击力极高，他们就算是使出了最拿手的武技，也始终被林天压制着！

    “他的武技太强横了，我们拖着，等他体内的元气耗尽就掀不起什么风浪了！”

    其中一个满脸阴冷之色的人对另一人说道。

    “好！我们就耗着他，他一个驭气境四层初期，体内能有多少元气！”

    “照着这样的攻势，他体内的元气很快就会耗尽，到时候他就是砧板上的鱼肉任由我们宰割！”

    另一人也成竹在胸的道。

    两人三言两语之间，就已经制定好了对付林天的方案。

    虽然在武技上他们打不过林天，但是他们两人可都是驭气境五层中期，体内的元气要比林天多多了，完全不怕和林天打消耗战！

    林天的撼天拳威力强大，虽然他们只是被动的防御，但是每一次抵挡林天轰来的拳头，也都要耗费不少的元气。

    然而他们依旧很自信，连抵挡都要耗费他们许多元气，那发动攻击的林天，岂不是消耗的更多？

    想到这里，他们心中越来越得劲儿，就等着林天体内的元气耗尽。

    然而，他们又怎么知道，林天修炼无象扩元法，元海要比同阶修士大上许多，甚至可以媲美下一个境界的修士元海。

    再者，越是强大的功法，修炼出来的元气就越是凝视。

    可以说，他们算得很明白，但是就是没有算到，林天不仅有强大的武技，还有着强大的功法！

    几分钟之后，两人的脚步已经有些发飘了。

    他们体内的元气已经所剩不多，现在每一次抵挡林天的撼天拳都是紧着用。

    然而，林天就像是没事人一样，好像打了这么久，每次催动武技都不需要元气似的。

    “你们两个废物，高出他整整一个小境界都拿他没有办法吗？”

    一旁，李合实在是看不下去了，对着那两人就开始怒斥。

    “这小子有古怪，体内的元气好像用不完一样！我们体内元气已经被消耗的差不多了，快撑不住了！”

    那面容阴冷的人此时满脸的无奈，用哭丧着的声音对李合说道。

    “废物东西，解决一个驭气境四层的废物竟然还要我出手！”

    李合脸色变得无比阴沉，怒斥一声道。

    他看着正和那两人战斗的林天，眼中闪过冷冽的杀气。

    “想出手？先看看能不能打得过我们！”

    就在李合要出手的时候，谭瘦瘦和胡吉挡在了他的面前。

    “三个一伙的？都来英雄救美是吧？”

    “我倒要看看你们有几分能耐！能不能挡得住我！”

    李合怒吼一声，身上竟是散发出一阵驭气境五层巅峰的威势！

    “哎呦，还挺厉害的，不过你来打我啊！”

    谭瘦瘦眼睛一瞪，随后很是无耻的拖起了地上的方玉，将她挡在了自己和胡吉的身前。

    “你这个死胖子，放开老娘！”

    方玉不断挣扎着身体，一边大骂道。

    “竟然还敢叫我死胖子？我看你是被扇了一巴掌还不够！”

    谭瘦瘦冷哼一声，抬起胖乎乎的手，一巴掌扇在了方玉的另一边脸上。

    瞬间，方玉的另一张脸也高高肿了起来，整个人像是个猪头一样。

    “我去，这么多粉？把我手都弄脏了！”

    谭瘦瘦抬起手一看，好像是受到了惊吓一般，将手放在方玉的衣服上不断揉搓。

    “哈哈，你也太损了。”

    胡吉哈哈大笑道。

    此时的方玉已经被谭瘦瘦一巴掌扇的头晕目眩，听到谭瘦瘦的话更是一阵气急，气血上涌只觉得眼前一阵漆黑。

    “快快快，他换方向了！”

    就在这时，胡吉催促道。

    就在胡吉说话间，李合已经转换了一个方向，准备饶过谭瘦瘦和胡吉，直接对林天发起攻击。

    “没那么容易的！你跟紧我！”

    谭瘦瘦不屑的摇摇头道。

    只见他脚下轻点，满是肥肉的身体在这一刻竟是无比轻盈。

    只是眨眼之间，谭瘦瘦已经再次堵在了李合的身前，满脸得意的看着李合，那样子好像是在说：你有种对我出手啊！

    “你们两个是不是男人？”

    李合满脸阴沉的看着架起方玉当挡箭牌的两人，怒骂道。

    “我们肯定是男人啊，要不让你老娘来试试看？”

    谭瘦瘦冷哼一声道。

    “他姐姐妹妹也可以！”

    胡吉躲在谭瘦瘦肥硕的身体后面，点点头，很是赞同的说道。

    “你们找死！”

    李合脸色阴沉到了极致，整张脸看起来都黑了，怒吼一声之后调转方向，竟是朝着一旁的雷欣冲去。

    “不好！”

    谭瘦瘦惊声道，脚下一踏，朝着李合追去。

    然而，他和雷欣之间的距离是最远的，此时就算是全力追赶也已经追不上了。

    不过下一刻，他脸上的焦急便散开，因为林天已经将剩下的那两人给轰飞，转身朝着李合堵截而去。

    轰！

    一道剧烈的爆炸声中，林天一拳轰在了李合的拳头上。

    两人用的都是拳类武技，但是在焦灼一番之后，林天竟是被轰的连连后退。

    连续轰杀五人，就算是林天的元海比同阶修士大，元气的凝练程度也比同阶修士高，但是也架不住这么大的消耗。

    这时候，谭瘦瘦一把将方玉给甩了到了李合的脚边，自己和胡吉则是来到了林天的身边。

    “你不过是个驭气境五层巅峰，我们可是四个人！”

    “是啊，你觉得你是我们四人的对手吗？还是别在这里丢人了！赶紧滚！”

    胡吉和谭瘦瘦挑衅的看着李合道。

    “我记住你们了，你们都给我等着！真当永丰堂是这么好惹的吗？你们一个个都得死！”

    李合脸上满是杀气的指着林天和谭瘦瘦他们道。

    随即看着地上的五具尸体，再看看脚下被两巴掌打的像猪头一样的方玉，脸色已经阴沉到了极致。

    说完，他一脚将方玉踢醒，然后转身离去。

    清醒过来的方玉满脸怨毒的看了一眼林天他们，赶紧朝李合跟了上去。

    “走走走，麻烦解决了是时候去吃饭了！”

    谭瘦瘦摆摆手，随即抚摸着自己的肚子，满脸焦急的催促道。

