    

    我愿意爱你、照顾你、保护你，一生一世，哪怕失去生命也甘之如饴。

    ——《重生成霍少的豪横小甜心》

    作者：陆七挽

    ……

    “顾歆恬，你去死吧！”

    一个穿着妖艳的女人手拿着一把枪，朝着顾歆恬所在的位置而去。

    不远处的顾歆恬并没有感到恐惧，反而却勾起了一抹绝美的笑意。

    她是在笑自己这么多年来有多么的愚蠢，多么的悲哀。

    她缓缓闭上双眼，等待着冰冷的子弹穿过胸膛，死对于她来说是一种解脱，公司破产，大哥坐牢，二哥抑郁自残，三哥下落不明，爸爸跳楼，妈妈殉情…

    这世上还有什么比这些更悲惨的？

    可这一切的不幸都是她顾歆恬自己一手造成的。

    表妹的蛊惑，渣男的欺骗，最终她亲手把顾家的产业双手奉给渣男贱女，害得自己家破人亡。

    她好后悔，后悔当初为什么就不能擦亮眼睛看清围在自己身边的是人是鬼。

    现在明白一切也已经晚了，都晚了…

    砰砰砰～

    几声枪响落下，她本以为自己会死，可身上并没有半点疼的感觉，只是被溅了一脸粘稠的血腥液体。

    她微微睁开双眼，不可置信的看着出现在眼前的那张好看到极致的脸。

    霍堇言！

    一张让她熟悉却又陌生的面容。

    男人身中数枪，顺着她的视线倾倒而下，她连忙上前去扶，伸手一抓，却什么也没抓到。

    “霍堇言…”

    她眼泪夺眶爆出，大声喊着他的名字。

    这个男人是她名义上的老公，是她曾经死都想摆脱的男人，可现在他却站在她面前，用他的血肉之躯为她挡住了子弹。

    “为什么…你为什么要这么做？”

    她很不明白，霍堇言为什么会用自己的生命来换她的命，她一直以为在霍堇言眼中她只是一个可有可无的替代品。

    “因为…因为我爱你！”他艰难的说出这几个字。

    因为我爱你！

    短短的五个字却震撼了她的心。

    顾歆恬懵了，因为爱她？

    那个骄傲自大，不可一世的霍堇言竟然说爱她？

    顾歆恬刚想问出心中的疑惑，却看见霍堇言从西装口袋里掏出了钱包，展开，里面放着一张女孩高中时期的青涩照片，而照片上的人就是她顾歆恬。

    她很不明白，为什么霍堇言会保留她高中时期的旧照，还一直贴身带着，这个钱包他以前从不许任何人触碰，原来，这里面藏着一个她。

    “别哭，再哭就不美了。”霍堇言满眼心疼的看着她。

    他不希望他爱的女孩掉眼泪，他想伸手去替她擦去脸上的泪水，可手伸到半空中却又停了下来。

    因为她说过，讨厌他碰她。

    他放下手，嘴角勾起一抹苦涩的笑，内心深处的酸楚隐藏在微笑之下。

    “霍堇言，你为什么这么傻，为什么要救我，你知不知道，是我偷了你公司机密给傅邢赫，才让你的公司面临那么大的财政问题。”顾歆恬哭的声嘶力竭。

    这一刻她好恨自己，恨自己为什么会活在渣男给她编织的梦境里，让她看不见现实中的霍堇言有多好。

