    老白在听到李青云的暗号之后，一直在关注着四周。在利箭射出的那一刻，呜咽声传进了他的耳中，他连忙出言提醒展红绫小心。

    “敌袭，保护大人！”

    六扇门的捕快不愧是专业的，他们的反应要快许多，在听到老白的提醒之后便已经将展红绫推到一边然后围城一个圈组成人盾。

    电光火石之间，利箭已至，它在洞穿一个捕快的胳膊后深深的扎进地里。

    “噗！”

    在第一支箭后，竟还有第二支箭，这支箭的造型与前一支有所不同。

    前一支箭为了追求速度而在箭羽处做了改动，因此它的速度极快，也因此会伴随着呜咽之声。

    第二支箭则不同，它的箭羽极短，箭身成漆黑色，射出之后悄无声息。

    方才那一声利箭入肉的声音便是这第二支箭造成的，而它的目标正是担架上的离老。

    此刻离老的脑袋被贯穿，已然没了声息。

    “该死，他们的目标是离老！”

    展红绫暗骂了一声，但她已没有过多时间在意这些事情了，因为周围出现了许多黑衣人。

    李青云和上官海棠也在行动，在利箭射出的那一刻他已锁定了位置，并以极快的速度赶了过去。

    李修看着李青云的方向道：“二长老、三长老，你们阻挡一下上官海棠和那小子，我和四长老先把展红绫杀了。”

    “好。”

    二长老李子和三长老李耻犹如两只苍鹰扑向了李青云二人，而李修则带着四长老李不冲进了下方的战场。

    李不并没有加入战团，而是停在不远处的房顶上，他的手里拿着一把造型奇特的弓，在一旁伺机收割生命。

    六扇门的捕快已与敌人战作一团，战况非常之激烈。

    李修也运指成爪，凌厉的的劲气竟将老白和展红绫同时笼罩在内。

    “葵花点穴手。”

    老白不敢迟疑，运起点穴手点在了李修的掌心，一股汹涌的力量从他的指尖涌进体内。

    后退两步之后，老白连忙运功平复稍显紊乱的内气，方才的交手他虽然落入了下风，但好歹止住了李修的攻势。

    “鹰爪功？你到底是什么人？”

    老白从方才的那一击中看出了来人的武功路数，对李修的来历有了些猜测。

    李修面具下的脸毫无表情，他冷声道：“小子有点见识，想知道我的来历？既然你们就要成为死人了，那我也没有必要跟你废话那么多，死人是不需要知道太多的。”

    老白皱了下眉头，从方才那一招中他已明白自己与李修之间的差距，虽然他自信凭借着轻功能走，但自己走了展红绫怎么办。

    “我们拖住他，等老李他们过来。”

    展红绫面色凝重的点了点头，此刻周围的六扇门捕快已经倒下不少了。

    “君不见，黄河之水天上来...”

    “大姐，这个时候就别跳了。”

    老白傻了，这么多年展红绫这个习惯怎么还没改呢。

    李修看的有些辣眼睛，他忽然觉得自己是不是多此一举了，展红绫这个样子真的能从离老嘴里套出那些内幕吗？

    但他终究是枭雄，既然决定了就没有后悔一说。

    “废话少说，受死吧。”

    李修身上的气势更加凌厉，以一敌二完全不落下风。

    老白转转腾挪尽量承受更多的攻击，但他心中焦急，时间越久，他们的形势就越不利。

    另外一边，李青云和上官海棠已然和李子李耻战到了一起。

    李家兄弟招式大开大合，他们使用的同样是鹰爪功。手指犹如利爪，挥动间，指尖有风声响起，极端危险。

    李青云手持夏雪，挥舞间，剑身倏而闪过银光，犹如一片片雪花。

    上官海棠则在一旁辅助，她的轻功很好，不仅速度极快，同时还带着优雅。但她最厉害的却不是轻功，而是暗器，因为她的师父是无痕公子。

    “苍鹰博兔！”

    “鹰击长空！”

    李子硬抗一剑，随后身体骤然拔起，带着一往无前的气势扑向李青云，此刻他与李青云的距离极进，李青云显然是来不及再出第二剑的。

    李耻也同样抓住了这个时机，他没有选择躲开上官海棠的暗器，而是侧开身子避开心脏处，硬生生受了一发暗器。但他靠着这个机会，立在了李青云另外一侧，长啸一声，他抬起双爪狠狠的朝着李青云的脑袋抓去。

    这两人显然是打定主意逐个击破，先把李青云废了，再去解决上官海棠，以求用最快的速度结束战斗。

    “哥哥，小心！”

    上官海棠顾不得其他，掌心划出两柄匕首就要上前，耳边却听到了李青云的声音。

    “海棠，用你最强的暗器。”

    上官海棠身影止住，她没有过多疑问，而是立刻运起内力，准备施展自己最强的暗器。

    李青云在说这句话的时候，他面对的形势已然万分危急，面对李子和李耻的全力一击，下一刻他就要肠穿肚烂，脑袋炸裂。

    李子和李耻仿佛已经看到了李青云的下场，他们眼中闪过一抹喜意。虽然他们没有听过李青云的名号，但通过交手他们能肯定李青云绝对也是个青年俊杰，如今能亲手断送一个天才的性命，如何能不令人开心呢。

    可是李青云注定要让他们失望了，他现在还不想死。

    “生二。”

    话音刚落，李青云手中的夏雪瞬间脱手而出。

    它在急速的震颤着，并伴随一声轻吟。

    “听过雪的声音吗？”

    李子和李耻只觉得眼前白光一闪，夏雪竟由一化二，转瞬之间刺向二人的脖颈。

    危险！

    二人寒毛倒竖，极度危险的感觉涌上心头，此时若是不收手抵挡的话，他们会死的。

    他们自然是不想死的，因此他们只得强行手势，然后抵挡划过脖颈的长剑。

    此刻，李青云双腿用力，身形倒飞出去。在他倒飞出去的那一刻，上官海棠的攻击也已降临。

    “漫天花雨撒金钱。”

    这是无痕公子的绝技，上官海棠虽然做不到她师父那样的威力，但同样能对李子和李耻造成不小的打击。

    漫天的金色闪动，如此颜色本该是让人开心的，但这金色不是让人富贵的金钱，而是要人命的买路财！

    金色之中又有白光闪过，面对如此攻势，李子和李耻的下场只有一种。

    死。

