    “奶奶的，这一网下去还捞着个大鱼，快带我去看看”沈昌嵘听说后也喜出望外，赶忙过去亲自确认。

    沈昌嵘过去时看见一圈人围着，议论纷纷，“都让开，让连长瞧瞧”一排长呵斥道。

    围着的众人赶忙让开一条道。

    沈昌嵘这才看清楚那名日本中将的真面目，上身土黄色呢制军服，肩上竖式肩章上为两道红杠加两颗金色五角星，只不

    过这名中将看上去也只有二十几岁，再仔细一看裤子、鞋子明显和衣服不搭，看来是个冒牌货。

    “把刚才打死的小日本都给我抬过来，排成一排，我要仔细看看哪个是真李逵哪个是真李鬼”沈昌嵘对一排长吩咐道。

    很快这十五名日军尸体被抬过来摆好，森连的呢制军裤和马靴格外显眼，沈昌嵘一眼就认出来了，他上前将森连手中指挥刀拿起，刀上印着八重樱图案，他将军刀收起，扔给警卫员，冲一排长说道：“把这个日本人连带着中将军服给老子带上，我要去团长那里请功，不知道一个日本中将能让老子官升几级”。

    公主岭车站的三连也已经将站内日军小队全部歼灭，听说骑兵连增援过来，蒋文常出站迎了上去，还没开口就听见沈昌嵘喊道：“蒋连长，我们捞着条大鱼，打死了一名日军中将，我看了看他的军队手碟，名字叫森连，应该是日军独立守备队司令官”。

    蒋文常也被震惊到了，但马背上的尸体和陆军中将军服做不了假，两人立即派出通信兵将消息告诉两位团长。

    吕政鸿、任玉山接到占领公主岭的消息后，立即率部北上，抵达公主岭后，得知击毙关东军独立守备队司令森连的消息后，简直都不敢相信，二人见到森连的尸体、军服、军刀、军队手碟兴奋的直搓手。

    两人既兴奋又担忧，兴奋的是森连中将阵亡将极大打击日军现在在东北四处侵略的嚣张气焰，担忧的是日军很快就会组织兵力前来报复，两个团将面临极大压力。

    不过二人也是久经战事的老戎武，很快就平复下来，做出针对性部署，666团沿公主岭修筑阻击阵地，骑兵50团以连排位单位沿途破坏铁路迟滞日军，这就有了日军被迫下火车步行前进的那一幕。

    日军骑兵联队尖兵也发现了50团骑兵的踪迹，若松晴司得知这个消息后，起初以为是哪处东北军的溃兵，但是随着前方侦查发现的东北军骑兵越来越多时，他意识到事情不简单，心中生出不好的预感，可又不断收到旅团长长谷部照俉的催促电文，只能继续前进。

    随着发现的骑兵数量越来越多，若松晴司发电请示长谷部照俉可能遭遇大股东北军，请求再派出部队支援。

    长谷部照俉得到消息后，以为若松晴司是推脱不想支援，立即再发电报催促，语气十分严厉，若松晴司只能服从。

    在距离公主岭大约十公里的大榆树村，两军骑兵部队的尖兵交上了火，东北军骑兵来去如风，往往都是放几枪就撤退，让日军追又不敢追，打又打不着，着实难受。

    眼见着天也快黑的时候，日军终于看到一个不知名的小村庄，若松晴司为了安全起见，下令部队在此休整一晚，明天再向公主岭进发，他再继续前进，东北军可能会乘着天黑袭击已方，此处距离公主岭也就不足6公里，明天白天急行军一个小时就到，公主岭还驻有独立守备队一大队800余人，能给自己提供掩护。

    村子里的老百姓提前得到通知，在骑兵团帮助下赶紧撤了出去，只留下一个无人的村子给日军。

    而若松晴司不知道的是，就在他骑兵联队被抽调南下后，关东军司令部又抽调走了独立守备队一大队，但两支部队互不隶属，所以他还不知道这个消息。

    日军此时驻扎东北的兵力就只有不满编的第二师团和独立守备队的六个大队，事变发生后，关东军高层也没想到东北军溃败的这么快，己方两万余人既要防备锦州、热河方向的东北军，又要四处攻城略地，兵力已经捉襟见肘，有的小县城甚至只有十几个日军把守，只能将能抽调的部队都抽调出来，

    晚上东北军骑兵没有再骚扰日军，天亮以后，日军接着上路，东北军骑兵又开始骚扰日军，若松晴司对此也无计可施，只想赶紧抵达公主岭，看有没有火车，能尽快赶到长春。

    若松晴司带领部队靠近公主岭后才发现，公主岭竟然被东北军占领，他疑惑明明自己南下的时候公主岭是被己方控制，现在怎么会落入东北军手里，他明白公主岭的重要性，而之前驻守此处的日军可是有一个大队，东北军仅凭现在暴露出来的兵力，是不可能轻易拿下公主岭的。

    他一面组织兵力准备夺回公主岭，一面向长谷部照俉发电报告这一情况。

    长谷部照俉收到电报后，询问师团部才知道，驻守此处的守备队第一大队已经南下，他便命令若松晴司立即组织兵力夺回公主岭，尽快增援长春，必要时可以直接和大岛陆太郎联系。

    可他们不知道的是，大岛联队就在他们联系的时候，已经被分割包围了，而大岛联队携带的电台在早上的炮击中损坏，他们都无法联系上大岛陆太郎。

    若松晴司先命令第三十联队的一个中队对666团防御阵地发起试探性进攻，进攻中队以一个小队提供火力支援，另外两个小队排成散兵线交替掩护攻击前进。

    666团经过昨晚休整，早已摩拳擦掌，等着日军送上门来，吕政鸿在正面宽约2公里的阵地上安排了两个连的兵力，除了第一道防线以外，他又在第一道防线后面大约500米修筑了第二道防线，两条防线通过交通壕连接，以便于快速支援和防止敌人很快突破第一道防线。

    日军尖兵距离666团前沿阵地100多米时，吕政鸿下令步枪轻机枪开火，重机枪先隐蔽，日军试探性进攻目的就是为了搞清楚前沿的火力配置，重机枪作为重要火力支援武器不能轻易暴露，防止引来日军炮火。

