    眼前这道虚影有着强横的威压，他看了眼安子汐，“既然有宇宙霸主级实力，那么就由我来测试你的实力吧。”

    狼头尊者看到虚影后，面色恭敬的退下了。

    两人来到中心处专门测试实力的地方。

    安子汐知道这位便是坐镇北疆联盟边疆地带的宇宙之主，身形一闪，十八道分身显现。

    “哦，能分身的种族？居然实力与本尊一模一样。”虚影惊讶出声。

    玄奥的阵纹自天穹降下，瞬间将其覆盖。

    十八道光柱冲天而起，最终凝于一点，向着这位宇宙之主攻去。

    虚影凝聚出一把长刀，看上去简简单单的一次挥刀，便将这道攻击湮灭。

    “你这股力量感觉不像原力，走的应该是有别于我们的力量体系。”

    说着，那道虚影逐渐化为实体，一名背负长刀的阴冷男子显现。

    “你能分出这么多分身，而且实力都与本尊相当，除了种族，想必还有逆天的秘法吧？”

    安子汐知道自己显露这些会导致这位宇宙之主有这样的猜测，她点头应下。

    至于这位宇宙之主会不会想要强夺她的秘法？左右不过是十八个分身，就算全部死在这里，耗费一些仙力也是可以凝聚回来的。

    见到面前的安子汐一点紧张的情绪都没有，直接承认了，阴冷男子反倒是有些疑惑了。

    感应着面前这十八名连灵魂气息都一样的身影，他将讯息传送至北疆联盟总部。

    传输完成后，阴冷男子看着一脸镇定，灵魂波动平稳的安子汐，心中暗自猜测着。

    是获得了前两个轮回时代强者留下的传承？

    刚想到这个可能，他便自己否定了。

    这种分身与本尊实力一样，还能分出十八个的秘法，不是那些人能创出的。

    就算是神眼族，也不可能拥有这种秘法。

    那么，她是获得了圣地级别的传承？

    一念至此，阴冷男子顿时明白安子汐为何看起来有恃无恐，如果她获得了那种级别的传承，那一切也就说得通了。

    刚想开口，一道如刀锋般的阴影显现，浑身被黑雾所笼罩。在安子汐看来，这阴影身上的气势，简直如同宇宙般浩瀚。

    刀锋阴影看着安子汐，感应到十八个分身内一模一样的灵魂波动，“这种级别的秘法，能分出十七道与本尊实力一样的分身，我在宇宙海闯荡了无尽岁月，也没有遇到能与之比肩的。”

    说出这番话后，这刀锋阴影布下领域，散去周身黑雾，一道看起来身高二米，穿着灰色衣袍的人形生物显现。

    之所以叫他人形生物，是因为他头上长着两根赤红色尖角，身上布满黑色鳞片，看上去颇为怪异。

    “本座刀锋神主，你这秘法可否传给其他人？”

    “可以。”安子汐没有犹豫，肯定的回答道。

    听到这回答，刀锋神主感应着安子汐的灵魂波动，在一个宇宙最强者面前，根本无法说谎。

    很块，在融合了小型宇宙本源的意识推断下，刀锋神主知道安子汐说的都是真的。

    双眸中带着难以掩饰的激动神色，“传给其他人没有任何限制吗？”

    要知道，若是他修行此等秘法，等于可以获得十八个宇宙最强者战力，日后对上同级存在岂不是可以碾压？

    看到面前这位宇宙最强者激动的神色，安子汐略带无奈的声音响起。

    “宇宙最强者之下可以修行，并且修行所需珍品在这方宇宙中无法找到。”

    刀锋神主原本还沉浸在喜悦中呢，这道无奈的声音瞬间将他拉回了现实。

    判断出安子汐说的都是真的，刀锋神主激动的心情顿时平复下来，如此逆天的秘法宇宙运转法则定然会设下限制。

    像当初纵横宇宙的原祖，最后不也是惨遭镇压。

    “这秘法所需资源都是何物？”刀锋神主还有些不死心，虽说宇宙最强者不能使用，但若是给六阶宇宙之主使用，一个便可当做十八个。

    安子汐报出一长串在莽荒世界中都算极为珍贵的物品，宇宙之主，也就是祖仙祖神级，想要修成千身圣典，一般的生死道君都负担不起。

    “世界之心？解元浆，天源露……”刀锋神主听着这一个个珍宝的名字，脑海中却是没有关于这些物品的印象。

    “看来起码是数十个轮回时代之前的秘法了。”

    明白不可能修成这套秘法后，刀锋神主看了眼面前的安子汐，一双赤金色的瞳孔中带着思索。

    “我乃是北疆联盟副盟主，宇宙最强者，可愿拜我为师？”

    “师父！”

    安子汐知道这位便是北疆联盟那位走刀道的宇宙最强者，自己此行就是为了在刀道上找到一位老师，当即便拜师了。

    刀锋神主手一挥，一把金色长刀飘至安子汐面前。

    “这把战刀乃是巅峰至宝—金煌刀。”

    一旁的阴冷男子脸上带着羡慕，渴望。要知道，就算在宇宙之主之中，这把战刀也算是极为可怕的兵器。

    “混沌极品神兵么。”

    接下长刀，安子汐将它与自己储物法宝中的那两把白色长刀对比，明白这把战刀是超越混沌上品神兵的武器。

    刀锋神主见安子汐接下武器，脸上带着笑容，“我本尊坐镇总部，你若是有什么刀道上的疑问，可以询问血刀之主。”

    说着，将无尽宇宙空间外的一道石碑送到安子汐面前。

    “这是刀神碑，石碑上记录了我全部的刀道感悟，刀术法门。”

    刀锋神主明白，既然这秘法只有安子汐能修炼，那么他就要让面前这位少女尽快达到宇宙之主，并且还要让她突破宇宙最强者。

    只是宇宙最强者突破极为艰难，不同于宇宙之主，有着明确的修行方向，只要能够悟透兽神之道或时空之道就能成就。

    对于原始宇宙中无数的强者而言，能够修炼到宇宙之主就已然是一个极限，再想往前却是发现已经没有道路了。

    谁不想成为宇宙最强者？

    实力涛天……言出法随……轻易改变法则……完全掌控部分区域……

    只是因为遭到宇宙运转法则的压制，才导致表露出的实力比混沌之主、蒙托之主等一些存在仅仅强一些。

    但这依然无法改变‘最强者’这三字在原始宇宙之中的威名。

