    第657章他变了

    “不松手…”面对这样的岑羽薇，云墨晗哪儿舍得松手？

    感受着她温软的手在自己胸膛轻轻按了按，他便寻着本能，再把他抱得更紧：“薇薇，我喜欢你，这辈子都不想放开你…”

    说罢，他还抵着岑羽薇的前额，轻轻吻了吻她的嘴角。

    温热的呼吸扑面而来，岑羽薇一下便醒了瞌睡：“你要做什么？！”

    她警惕地看向云墨晗，对他万分提防。

    一睡醒就又亲又抱的，他想做什么？难不成，昨儿个那一夜折腾还没让他满足，一醒来，他便想继续索求？！

    思及此，岑羽薇眸中提防不由更盛。

    撑在云墨晗胸膛处的手，也再添了几分力道。

    虽然大家都是习武之人，但这副身躯的原主人就是个三天打鱼两天晒网的，基础功夫极为不扎实，体力也不怎么跟得上。

    若再让他毫无节制地折腾下去，那别说是今日，就是明日，她估计都起不了床了。

    “我不做什么。”猛然被推远了些，云墨晗不禁无辜地眨眨眼。

    但转瞬，瞧清楚岑羽薇眸中的警惕后，他又忍不住弯眸冲她笑笑：“薇薇觉得我是在想什么？”

    “你——”岑羽薇呼吸一窒。

    她忽然觉得，这平日里脸皮薄得不行的人变了，变得奸诈狡猾，还…还不要脸了！

    云墨晗并不在乎岑羽薇怎么想自己，弯弯凤目，他便再度凑上去轻轻在岑羽薇嘴角反复吮吻：“我没有你想的那么不知节制，不过…如果你有想法的话，我也可以的。”

    “我没有想法！”岑羽薇紧紧闭眼。

    她觉得自己快要抵挡不住他的诱惑了。

    偏偏，他还跟个没事人一样，低低笑着：“真的没有吗？可如果你没有任何想法，你为什么会紧张？”

    他的声音分明很轻，但因为是贴着她耳畔说话的，所以，那温热的呼吸，还是在第一时间扰得她心绪不宁。

    “别闹了！”岑羽薇眼睛越闭越紧。

    她听出了他语气中的调侃，但此时，她已然没有丝毫办法阻止。连认真解释都难以做到的她。只能喝令他闭嘴，并挣扎着为自己争取自由。

    岑羽薇不挣扎还好，她一动，原本只存着跟她玩闹心思的云墨晗，忽然就变了神情。

    “你别乱动！”他闭目掩盖住自己眸中翻涌的情绪，同时控制住她的腰，让她无法再继续动弹。

    “你…”岑羽薇似乎也感受到了什么。

    她尴尬望向云墨晗，可对方却只给了她一记无辜的眼神。

    他眨眨眼，可怜巴巴道：“我也不想的，但感情的事，不是我想抑制就能抑制得住的。

    “面对你，我从来都不知自制力为何物。”

    岑羽薇深吸一口气：“…你的意思是，此事还得怪我了？！”

    “当然不是。”感受到她语调上扬，云墨晗连忙顺着她的意思道，“薇薇也不过是因为昨日累了，才不想与我亲近，我能理解的。

    “要怪…要怪就怪我醋劲儿太大，总想着与人争风吃醋，以至于你不得不费力安慰我。”

    (本章完)

