    会出现这样的情况的原因，是因为五影会议之后的《共同协议》之中明确规定：“在国家大名没有明显错误，失德之事的情况下，不得以私人武装力量侵犯国家大名地位，国家大名地位神圣不可侵犯！”

    “任何不遵守约定之人，都会受到五大国联合反击！”

    这样的声明，换谁能不忌惮？

    就是五大国们都不敢说自己有这个勇气，更别说一众小国了。

    所以，才会有没成事的叹息自己下手太晚，成事的人兴奋且大松口气。

    因为一切都已经尘埃落定了！

    他们再也不能以忍者的身份武装夺权了。

    当然，这一切对于民众们来说，并没有太大的触动。

    毕竟他们的生活没有发生太大的变化。

    不过，他们确实能感觉到忍者们的气质变了。

    从以前的谨言慎行，开始变得意气奋发了。

    当然，为了防止忍者们就此慢慢堕落，变得飞扬跋扈。

    五影们制定的《共同协议》之中也明确规定：“对于雇主，忍者必须保证良好的服务态度，不得有任何僭越行为，违反者将受到所属忍村的严厉惩罚！”

    “且，民众们有相关监督，举报权。”

    “当某忍者或某忍者队伍被投诉次数过多，相关忍村将会进行查询取证。”

    “一旦查实，将视情节严重情况，给予不同的处罚！”

    当然了，为了避免恶意投诉，共同协议之中也有对实行监督举报权的民众的约束条例。

    总之，一个新的时代，在木叶56年展开了！

    …

    会议结束后，雾隐村！

    “真累啊，果然跟别人扯皮是劳心费力的！”

    从五影会议回来的照美冥瘫坐在水影的位置上，一脸疲惫道。

    “接下来就不会这么累了，姐姐，你可以考虑多招收几个参谋帮你处理事务。”

    “不会用人的上位者不是好上位！”

    夜良奈站在她身后，帮她捶肩道。

    “懒还是你懒，把偷懒说的那么光明正大也是没谁了！”

    照美冥闻言不禁转头白了夜良奈一眼。

    当然，夜良奈的这个建议她还是听进去了。

    “话说，你真的打算研究木遁？”

    “这可是一种禁忌力量，一个不好有可能被反噬的！”

    照美冥又看向夜良奈，脸色已经变得万分认真道。

    “研究研究也没事，也许就成功了呢？”

    夜良奈耸肩，木遁的事情，他当然没有瞒着照美冥。

    “那你打算怎么研究？雾隐村里可没有相关的人才！”

    “他们甚至一点经验都没有，如何开展相关工作？”

    闻言，夜良奈耸肩，道：“总会有会的人才出现，到时候招收进来就行了。”

    “反正也不一定说要在现在进行！”

    照美冥又问：“给君麻吕移植写轮眼会不会有风险？”

    “他的血迹病让他身体已经开始恶化了，再移植写轮眼这种强大之物，他的身体承受的住吗？”

    夜良奈：“那就需要我先治好他的血迹病了！”

    “无妨，他的血迹病也不是无药可医！”

    “琉璃大姐不是说了么，只要找到相关药材，有把握几十年都不复发！”

    照美冥听后，略微点头，算是认可了他的话。

    至于夜良奈嘴里说的琉璃大姐，是雾隐村如今的第一医疗忍者。

    因为得罪了水之国权贵被追杀，在夜良奈掌控水之国之后，将她招揽了过来。

    夜良奈也相信，未来还有很多的人才等待他去挖掘。

    …

    日子，慢慢的恢复平常。

    雾隐村，依旧欣欣向荣的向前迈进着，变得更加繁荣。

    林檎雨由利，辉夜君麻吕都被转入了医疗院进行治疗。

    而治疗辉夜君麻吕，林檎雨由利的药物，也有各种暗部前往寻找。

    相信在未来的某一天，就会传来好消息。

    而在这一片平静的忍界之中。

    远在火之国东北方向的远方。

    一个名为‘田之国’的小国之中。

    有一个名为大蛇丸的男人来到了这里。

    建立了一个名为音忍村的势力。

    “大蛇丸叛逃晓组织了么？那么，也该去拜访拜访他了！”

    要说这世界上对木遁力量研究最深的人是谁的话，那毫无疑问，大蛇丸就是！

    蛇叔，掌握核心科技，这绝对不是一句简单的调侃。

    “你确定要去会会大蛇丸这个危险的男人？”

    听的夜良奈说要去会会大蛇丸的时候，照美冥露出了紧张之色。

    大蛇丸这个名字，仅仅只是提出来就足以让人紧张担忧了。

    因为这绝对可以算是忍界里最危险的人物之一了。

    “放心吧，姐姐，就凭大蛇丸还奈何不了我。”

    “况且，我也只是去跟他交流交流相关技术而已！”

    对于照美冥的担忧，夜良奈示意她不用担心，一脸自信道。

    “就算你现在实力这么强，但就怕万一，不准掉以轻心，明白吗？”照美冥再次嘱咐道。

    “知道了！”

    夜良奈摆摆手，就离开了，随即，便踏上了前往田之国的路程。

    …

    田之国！

    这是一个充满着流浪忍者，混乱的国家。

    到处都能看到山贼，强盗。

    不过没人敢动夜良奈，除非那些人不想活了。

    普通民众们的生活也并不怎么如意，大部分也都只是靠着几分薄地，勉强度日。

    夜良奈一路走来，看见了太多的人间悲剧。

    纵然是他也不得不感慨‘宁为盛世犬，不做乱世人’这句话确实有点道理。

    他一个人能救的人，也就那么几个！

    除非某一天他能统治田之国！

    但这在现在而言那是不可能的。

    况且，他这一次也不是来当圣母，而是有要紧事要做。

    降临田之国，夜良奈并没有隐藏自己的身份。

    甚至在经过火之国的时候，还和木叶忍者遇见过，引起了一阵波动。

    他相信，像大蛇丸这种消息灵通的人，一定马上能知道自己降临了。

    “站住，说出你的目的！”

    就这样，在即将抵达大蛇丸驻地的时候。

    夜良奈被一个看起来脾气就很火辣的女人拦住了！

    “红莲，对吧！”

    夜良奈一脸认出来人，脸上当即露出了笑容，抱胸道：“你背后的那人应该知道我来这里的目的是什么，带我去见他！”

    红莲背后的人，自然就是大蛇丸了。

    “哼，想见大蛇丸大人，先让我看看你有没有这个实力！”

    但红莲却冷哼一声，对着夜良奈就要发动进攻。

