    风雨城，凶煞教派驻地的大厅内。

    经过好几星期的维修，凶煞教派驻地，已经完美修复。

    看去，豪华奢侈的大厅内，此城的凶煞教派主教，正坐高处的座椅上，闭目沉思。

    自从上一次，贺辰将凶煞教派的所有资源盗走后。

    凶煞教派主教，就一直派人寻找贺辰的踪迹。

    那个偷了他们凶煞教派东西的家伙，绝对不能放过他。

    一念至此，凶煞教派主教脸色铁青的“哼”了一声，表达自己心中的不爽情绪。

    这都好几个星期过去了。

    但凶煞教派投入全教之力，依旧没找到那个人。

    毕竟，贺辰有传送阵在手。

    风雨城的凶煞教派再能找，也不可能找到地星去。

    这都跨世界了。

    时至今日，他们也是难受至极。

    尤其是凶煞教派主教，一想起光明教派主教那群人，在暗地里嘲讽，和偷笑不止的脸色。

    这次自己凶煞教派，真的是把脸都给丢尽了。

    不过好在，那些资源对于凶煞教派来说，虽然贵重，但也不是什么稀有的东西。

    兽晶和天材地宝，花点时间就能补回来。

    这就是来自于一流邪教的底气！

    而那些被贺辰拿走的凶煞教派使徒秘法。

    在凶煞教派主教心中。

    这些法门只有身怀凶煞之气的使徒才能修炼，其他教派使徒，即使得到了，也没有用。

    就像各种品牌的手机充电器。

    你型号不对，充电器匹配不上，肯定也就充不了电。

    简单说就是，只有凶煞教派使徒，才能修炼这些秘术法门。

    丢了，也不是什么大事。

    反正别人也修炼不了。

    “咔嚓！”

    这时，一道开门的声音响起。

    大厅外，凶煞教派副主教走了进来。

    看着进来的副主教，兽化教派主教开口道：“怎么样，都布置好了吗？”

    副主教点点头：“已经把阵法给布置好了。”

    经历了上次的偷盗事件后，为了防止再发生类似的意外。

    所以，凶煞教派主教命人，将储藏室各处，都布置了陷阱阵法。

    如果有歹人再去储藏室偷盗，就会被这陷阱阵法给困住。

    这要是那歹人还敢过来偷盗。

    到时候，就来个瓮中捉鳖，让他求生不得，求死不能！

    哼哼哼！

    想到这，凶煞教派主教露出了一丝狞笑。

    这次，我看你还如何夺我凶煞教派的物资。

    事到如今，凶煞教派的储藏室，资源已经重新填满。

    凶煞教派那么多使徒，总不可能一直没有资源修炼。

    这次新进的一批物资，已经全部放入储藏室。

    还有众多陷阱阵法把守，如果那人敢来，定要让他有来无回！

    凶煞教派主教，信誓旦旦的想到。

    对于使徒而言，阵法是他们除自身战力外，最靠谱的东西。

    随后，副主教问道：“主教大人，您说那小偷，还会来吗？”

    主教自傲的应道：“偷了我凶煞教派的东西，谅他也不敢再犯，这段时间，那小偷定是惶惶不可终日。”

    “不过为了以防万一，我们还是得做好准备。”

    “有些事情，不怕一万，就怕万一。”

    听此，副主教点点头。

    是这个理。

    然后……

    “轰隆！！！”

    下一刻，剧烈的爆炸声，在大厅外骤然响起。

    就连这大厅，也是不由晃动了几下。

    这次的凶煞教派大厅，可是最近才装修好的，牢固的很。

    但凶煞教派主教看着外面的火光，整个人都不好了，目瞪口呆。

    那句话怎么说来着？

    说曹操，曹操就到！

    卧槽，自己这才刚提那小偷，那小偷就来了！

    哇靠，那小偷该真敢再来啊？！！

    兽化教派主教内心崩溃，目眦欲裂。

    眨眼间，看着外面这熟悉的爆炸和火光，凶煞教派主教怒气冲天。

    “混账小偷，不当人子！”

    二话不多说，下一刻，凶煞教派主教和副主教，连忙向着储藏室的方向跑去

    以他们三级使徒的速度，短短几十秒的时间，就已经来到了储藏室的外面。

    可惜，等到他们来到的时候。

    储藏室里，早已经是人去楼空。

    里面的物资，在风驰电掣间，就被贺辰给搬空了。

    得益于逗逼女神，阴影之力的秘密潜伏。

    再加上幽空宝珠的能力。

    在任何人都察觉不到的情况下，这些物资，贺辰秒秒钟就能给他搬完。

    而之所以爆炸，邪教驻地不炸，留着过年吗？

    为美好的劫富济贫，献上“礼花”！

    劫邪教的富，济自己的贫。

    看着丰盛的物资，贺辰想想，心里还有辣么点美滋滋。

    不愧是自己的“工具教派”，物资就是多。

    至于那些布置在储藏室里的陷阱阵法。

    拜托，一根棒棒糖能解决的事情，那就不叫事情。

    如果有，那就两根。

    有着阴影存在，这些使徒阵法，跟摆设没有丝毫区别。

    在兽化教派主教两人赶到的瞬间，贺辰就坐着传送阵走了。

    来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢！

    双方，还真的是连面都没见上。

    现场，爆炸的硝烟环绕，整个凶煞教派驻地，又是一半化成了废墟。

    周围，是兽化教派使徒大呼小叫的声音。

    兽化教派主教，看着面前空荡荡的储藏室。

    心中，那叫一个撕心裂肺、痛不欲生！

    自己凶煞教派的物资，又没了！

    “啊！”

    凶煞教派主教，无能狂怒的咆哮道：“可恶的小偷，把我们凶煞教派的物资还来！”

    但此时，贺辰已经回到了地星，哪听到这叫声。

    一旁，副主教脸色也是难看无比，他小心翼翼的问道：“主教大人，我们接下来，该怎么办？”

    “找！”

    凶煞教派主教只感觉憋屈万分，自己教派的物资，再一次被人盗走。

    主教气炸了，他咬牙切齿道：“立刻马上，给我搜捕全城，一定要找到这个罪该万死的小偷。”

    “我要把他碎尸万段！！！”

    这话出口，凶煞教派主教的眼睛都是血红的。

    从来没有人，敢这么挑衅自己凶煞教派。

    你把物资偷走了还不算事，但你把我家炸成这样。

    是可忍孰不可忍！

    真当我们凶煞教派的吊睛白额大虫，是粉红凯蒂猫吗？

    霎时，随着凶煞教派主教的一声令下，所有凶煞教派使徒都动员了起来。

    这时，一名使徒来到凶煞教派主教身边。

    这名使徒道：“大人，我们凶煞教派外面，有一个白袍人在转悠，不知道是不是……”

    不等这名使徒把话说完，早就怒不可歇的凶煞教派主教，就是朝着外面奔去。

    凶煞教派主教满脸狰狞。

    不管这白袍人是谁，敢这时候来自己凶煞教派外面转悠，肯定别有用心。

    正好，自己在气头上！

    是该找个人发泄一下了！

    不时，凶煞教派主教，老远就看见外面，走来走去的白袍人。

    凶煞教派主教怒吼道：“汝那贼子，我一看你，就觉得不是好人。”

    “吃我一刀！”

    话落，锋利的大砍刀就是朝着白袍人砍去。

