    吴玉坤是情报专业教官，在情报这一专业上，显然是有相当有经验的，沈彧一个管总务，当然，还兼侦缉大队的工作。

    “是吗，这个我还真不知道，六哥从未跟我提过。”罗耀微微一笑，沈彧又不是他的下级，不会什么事儿都跟他讲。

    “我也是刚到六哥手下没多久，你不知道，也正常……”

    罗耀不可置否的点了点头。

    军统人员现在膨胀的厉害，全国上下到底现在有多少军统人员，现在都没有一个准确的数字。

    反正人数每天都在增长。

    山城这边每天吸纳进入军统或者进入外围组织的人就有很多，若不是戴雨农怕惹麻烦，可能吸纳的人会更多。

    吴玉坤很漂亮，而且今天晚上传了一件紫色的旗袍，配上盘头发髻，那种珠圆玉润之感，浑身上下散发着一种东方女性的迷人风情。

    在罗耀没出现之前，已经有不少男的，来过来跟她搭讪了，但是，她都是一张冷若冰霜的脸，根本不予理会。

    而这会儿，她居然对一个男人展露笑容，笑的还是那么灿烂，眼神之中仿佛还透着一丝丝的莫名的情意。

    这岂能不然众多被搭讪而拒绝的男人心生妒忌之心。

    罗耀不关心这个，他其实想坐一个安静的美男子的，但是碰到吴玉坤，教官，他不太好当面闪人。

    聊了几句近况，吴玉坤看到了罗耀手牵着着一个小女孩，好奇的问道：“这是你女儿吗？”

    “是。”

    “你结婚了，没听你说过呀？”

    “不，我还没结婚，这是我在湘城收养的一个孤女，他父母都被日本人杀了，整个村子，就她一个活了下来，无依无靠的，我就收养了她。”罗耀解释道。

    “吓我一跳，我还以为你已经有这么大的女儿了呢！”吴玉坤轻轻的拍了一下胸口说道。

    “吴……”

    “玉坤，找你半天了，你怎么在这里，这位是……”一位看上去颇为英俊帅气的男子走了过来，见到跟吴玉坤说话的罗耀，颇含敌意的眼神问道。

    当然，这种敌意只有男人之间才能察觉到的，罗耀又不傻，这个男子应该是吴玉坤的追求者。

    “周科长，请叫我吴组长。”吴玉坤露出一丝不太愉快的表情，显然，他对这个人有那么一点儿不太敏.感。

    那位周科长倒是笑容不减，显然是已经熟悉了吴玉坤对他的这种态度了。

    “玉坤，你还没给我介绍一下呢？”

    有道是伸手不打笑脸人，这周科长能如此克制，性格这么好，这又是沈彧的两个宝宝的满月酒宴上，她总不能发脾气，给自己上司找麻烦吧？

    “周科长，你好，密译室秦鸣。”罗耀倒是很大方的说道，当然，他没说自己本名，而是化名。

    反正知道的人都知道，他在外都是用的“秦鸣”这个化名，如果这姓周的不知道自己是谁，那就不好意思了。

    那周科长明显愣了一下，遍寻了自己脑海里军统局内姓秦的科长级别的人，没有发现一个可以对得上号的。

    难不成不是军统系统内的？

    可吴玉坤明显认识对方，那他怎么可能不在军统，可自己好歹也在山城待了三四年了，怎么印象中就没有这么一个人呢？

    吴玉坤显然听出来了，罗耀根本没想让对方知道自己是谁，但也没有说谎。

    无论他工作的部门还是自我介绍，都对。

    “两位，该入席了，失陪了。”罗耀可不想跟吴玉坤继续聊下去，既然有人来搅局，他巴不得找了借口脱身。

    宫慧跟于淑衡已经入席了，她们也不想那么被瞩目，所以坐在了中将靠边上的一张桌子。

    罗耀牵着小楠的手走了过去。

    八个人一桌。

    罗耀这边就占了四个。

    罗耀和小楠坐下来，就看到吴玉坤跟那周科长也走了过来，看到这边有位置。

    “请问，我可以坐在这边吗？”

    “队长？”骤然看到吴玉坤，宫慧也有些惊讶，下意识的站了起来。

    “别，小慧，我早不是你的队长了。”吴玉坤见到宫慧，眼神是微微一缩。

    比之当初的那个还略显青涩的女孩子，如今的宫慧无论身材还是风韵，那都不输给她了。

    那时候，临训班五美，她之所以排名靠前，还是沾了自己是队长和教官的光。

    现在若是再列一个排名的话，她恐怕未必还能靠前了。

    “你曾经是我的队长，自然一直是我们的队长。”宫慧忙道，她跟吴玉坤的关系还好，没什么冲突。

    吴玉坤坐下后，冲于淑衡微微一笑点头，显然，她们也是认识的。

    周科长也一点儿不客气，跟着也坐了下来，他没见过宫慧，但于淑衡却是认识的。

    而宫慧能够跟于淑衡坐在一起，看上去关系还很好的样子，心中就不由的猜测起来。

    这叫“小慧”的女子又是何人，怎么今天晚上自己遇到的人，都不认识呢？

    自己在军统待了也有六七年了，局本部那些有头有脸的人物，他还真没几个不认识的。

    “周皓，军委会运输统制局监察科科长。”周科长终于把自己彻底介绍了一下。

    听到这个名字，罗耀眉头微微的皱了一下，这个名字触动了他的记忆，军统他知道，熟悉的人当中，就有这个，当然，他不知道这位是否跟记忆中的那个人是否是同一个人，还是只是同名同姓。

    “周科长好。”

    “于秘书号。”周皓忙微微颔首回应一声，这位可不能得罪。

    “宫慧。”宫慧只是介绍了一下自己的名字，对于自己在那个部门工作，则闭口不谈。

    邓毅和文子善看到罗耀在这边，也一起跑了过来，这样一桌就算是凑齐了。

    沈彧带着江萍萍和两个孩子亮了一下相，发表了一些感谢的致辞，然后酒宴就开始了。

    跟结婚不同，今天沈彧一个人唱主角，江萍萍和孩子回到休息室吃东西，休息。

    轮流敬酒。

    等敬到罗耀这一桌的时候，沈彧明显脸色就有些泛红了，显然是喝的有些急了。

    “六哥，你慢点喝，吃口菜，压一压！”

    “谢谢。”

    沈彧今晚是真高兴，对敬酒那是来者不拒，这才不到一轮下来，就已经有些醉意了。

    好在早有准备，给他备了醒酒的东西，一轮下去后，休息一下，吃点儿东西。

    不然，他今晚非得喝趴下不可。

    有句话说的好，只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人，这话用在周皓身上，那是一点儿都没说错。

    这家伙还真是厚脸皮，这张桌子上，除了他，其他人或多或少过去都是认识和熟悉的。

    就他一个外人，居然还能跟聊，一点儿都不觉的尴尬，还一副笑脸，你还真拿他没办法。

    都是沈彧请来的客人，罗耀也不好说什么，再者说，人家也没太过分，就是在一起吃个饭而已。

    “秦老弟，咱们第一次认识，我敬你一杯，今后有什么需要兄弟帮忙的，尽管开口！”

    “谢谢。”罗耀只有举着酒杯跟他碰了一下，如果真是那个人，他也犯不着在这个时候去得罪他。

    “邓科长，咱们过去可是同事，还没在一起喝过酒呢，来，敬你！”

    邓毅呵呵一笑，起身与周皓碰了一下。

    这家伙过去还在警察局干过？

    “周科长过去在山城警察局三科担任科长……”邓毅看到大家不解的目光，解释一声。

    “这位兄弟，有些面生……”

    “文子善，山城卫戍司令部稽查处三科副科长。”文子善微微一点头，介绍道。

    “文子善，这个名字好像有些熟悉……”

    “我原来在局本部二处国际科。”文子善面无表情的解释道。

    “哦哦，我说怎么听着耳熟呢，原来是国际科的文老弟，来，敬你一杯。”周皓端起酒杯道。

    “周科长，客气了。”

    “周皓，你少喝点儿，你要是喝醉了，可没人送你回去！”吴玉坤很不悦的说道。

    “没事儿，这么多人呢，我还怕回不了家，大不了，找个地方睡一觉，明天再回去。”周皓满不在乎的道。

    “老邓，一会儿周科长若是喝多了，劳烦你送他一程。”罗耀不可置否的吩咐一声。

    “好的。”邓毅很自然的答应下来。

    周皓眼底闪过一丝愠怒，虽然很快就过去了，但还是被罗耀捕捉到了，此人绝非表面上看到的大度谦和，这一切都是他的伪装。

    只能说他一直伪装的很好，而刚才罗耀轻松一句试探，就将此人的真面目给试探出来了。

    难怪吴玉坤对此人不假辞色，身为情报教官，又是女性，心思更为细腻和敏.感，能发现周皓的和善面皮下的另外一张脸，这也就一点儿都不稀奇了。

    他故意喝醉酒，显然也是有目的的。

    而吴玉坤也看出来了，只是她还想到解决的办法，罗耀轻飘飘一句话就帮她解围了。

    现在周皓除非借着酒醉撒泼打滚，负责就只能接受现实，维持他在吴玉坤面前的“绅士”形象了。

    酒宴结束，席散。

    罗耀和宫慧留下帮忙，沈彧还是喝多了，好在没闹出什么笑话来，但需要人帮着送回家。

    倒是吴玉坤却搭了于淑衡的汽车回去了，显然两人应该是认识的。

    至于那个周皓，被邓毅塞进了汽车，拉走了，至于拉到什么地方，那就不知道了。

    当然，杀人越货还不至于。

