    长安一场大雪之后，最近冷了许多，若非必要，贾诩甚至连门儿都不想开，但有时候这开不开门儿，就算你是这里的主人说话也算不了。

    昏暗的房间里，贾诩紧了紧身上的大袄，火盆中的炭火让房间里的空气都显得无比窒闷，抬头默默地看了一眼风尘仆仆而来，连家都没回的吕布和李儒，贾诩伸出手来，狠狠地搓了搓自己的脸颊让自己能够清醒一些。

    “主公要南阳是要得其地还是得其人？”虽然心中对于吕布和李儒有很浓的不满，但贾诩还是开始仔细思索这个问题。

    这次吕布带来的问题，贾诩也没想过，在他的想法中，吕布应该是考虑攻打南阳的事情，这种事别说还有李儒在吕布身边，贾诩觉得吕布自己就没问题。

    毕竟袁术扣人这种骚操作可当真是谁都没想到，要把袁术赶出南阳不难。

    但贾诩没想到的是，吕布还没去南阳呢，已经在考虑着怎么解决南阳的根本问题了。

    该怎么说呢？这个问题不止是吕布的问题，甚至历任南阳太守包括袁术在内都没有真正解决过。

    南阳宗贼依附袁术更像是一种合作而非臣服。

    要解决这个问题可不容易，那些南阳勋贵们估计都看不上吕布的出身吧，在他们自己的地盘上想要将他们彻底收服不可能，除非吕布能拿出足够的利益，包括政治资源和土地资源。

    这可能吗？那样一来吕布等于是被南阳宗贼们架空了。

    “文和此言何意？”吕布不解的看向贾诩，地肯定是要的，南阳的地理位置南接荆楚，北连河洛，南北贯通之地，又有山势环绕，地理位置优越，拿下此处，未来便是吕布进军中原的跳板。

    人口那肯定是要的，吕布如今治下人口在诸侯之中几乎是垫底的存在，对人口有着极大的需求，拿下南阳，对吕布来说至少养兵就不用太费劲了。

    “主公误会。”贾诩吸了口空气，看着吕布笑道：“诩所言之地非是南阳，而是主公在关中获得的耕地，那些如今在朝廷手中，却还未有足够人手耕作的地。”

    关中八百里沃土，关中士族被吕布杀了大半，关中耕地也被吕布收回大半，虽说部下将领、西凉士族分了许多，但还是有近半耕田掌握在朝廷手中，安置流民后，还有不少剩余。

    “主公可以在南阳将南阳百姓尽数迁往关中来耕作。”贾诩微笑道。

    “那些豪族恐怕不会愿意迁徙。”李儒皱眉道。

    “他们愿意留便留着，我等此番迁徙之民，乃是寻常民夫乃至佃农，以关中沃土诱之，只要肯来，便能分得耕田，原本有耕田者，可换得两倍耕田，耕田归朝廷，但每年只需上交两成粮食，余者便皆归自身所有，主公在关中做好接收准备，当可迁得不少百姓回来，充实关中人口！”贾诩微笑道。

    “如此一来，岂非南阳只剩下豪族宗贼！？”李儒愕然的看向贾诩。

    “还有这些百姓留下的耕田。”贾诩补充道。

    “这些耕田……”李儒懂了，贾诩准备在这些耕田上做文章。

    贾诩微笑着点点头道：“可选那些被家族排挤之人或是庶出前来管理，让他们来支持主公的地税革新。”

    基本就是当初贾诩建议吕布效仿推恩令的那一套，当然，不能直接拿成制度说出来，现在还不是推广这个的时候，饭得一口口吃，肉也得一刀刀割，割的太狠了容易出事儿。

    总之吕布抽走南阳大部分百姓之后，剩下的就是豪族宗贼了，借着那些空出来的地将南阳宗贼一步步分化瓦解，只要在军事上能保持压制，同时收拢一些边缘人，这南阳会形成一个新的局面。

    到那时，宗贼势力也将会随着不断地分割而削弱，难以再威胁到吕布对南阳的绝对统治。

    当然，要做到这一点，首先得有粮食，充足的粮食，在攻打南阳之余，还要迁民，不能跟董卓那会儿迁民一般粗暴。

    然后得有耐心，迁民之后，削弱宗贼力量是一步步来的，需要一个过程，可能要三五年，也可能需十年乃至更久。

    当然，在这期间，南阳不是就不属于吕布，只是南阳太守需要能将这个策略一直贯彻下去，这就要求太守人选不但要有能力，而且必须能够领悟并贯彻这个总方针。

    最后一点，就是关中这边，得有人专门负责官田耕作之事！

    吕布和李儒目光看向贾诩，前两个好说，争天下本就非一朝一夕之事，但这最后一点，吕布身边之人大都有各自的事情，这官田之事……

    “这等事情，在下出谋划策可以，但要去做却难。”贾诩连忙摇了摇头，有些事知道和做到是两回事。

    吕布往后一靠，看着贾诩道：“然布帐下，如今并无其他人可用，就烦请先生操劳一二了。”

    “慢！”贾诩面色一变，见吕布起身要走，连忙喝道。

    “布知先生为难，然文忧到时可能要兼领南阳太守一段时日，怕是无暇分身！”吕布看着贾诩有些无奈，他自然知道贾诩的意思，但现在人手不足，贾诩就是不想动也只能动了。

    “非也，主公，诩有一人荐于主公，此事由他来做，胜诩十倍。”贾诩对着吕布一礼道。

    “哦？”吕布狐疑的看向贾诩，不会是随便拉个人出来帮他顶吧？这可不成！不过贾诩应该不会拿这等事开玩笑，皱眉道：“此人是谁？”

    “说起来，此人与主公还有些情面，主公可还记得当初征战诸侯时，曾擒得一将？”贾诩笑道。

    “韩浩？”吕布有超强记忆，当初力战群雄，斩将杀敌虽多，但被他俘获的却只有韩浩一人。

    不过……

    吕布看向贾诩：“先生确定此人有这本事？”

    韩浩在吕布的印象中，带兵还算可以，其他的没有相关记忆。

    “此人初为王匡从事，曾做过类似事情，令王匡收获颇丰，若由此人助主公操办官田之事，当比诩强。”贾诩笑道。

    “此人曾为王匡效力，被俘后，也未曾发过一言，当真能为主公所用？”李儒皱眉道。

    贾诩摇了摇头，不知道，他只是说此人有这本事，但能否为吕布做事，那就得看吕布的本事了。

    “说起来，这韩浩被擒至今也已两年有余，尚未见他，正好去看看。”吕布回忆道，当初他擒韩浩时，董卓还在洛阳，吕布后来还跟联军斗了好几次，到如今，他到长安都一年多了。

    当初吕布还是初得人生模拟器，性格桀骜，擒拿韩浩也只是顺手为之，觉得此人算个将才，并无太多收服的想法。

    后来吕布到了长安，诸事缠身再加上进入过两次模拟世界，旁人来说只是过了两年，但在吕布的感知中却是上百年光阴，若非吕布得了超级记忆，此刻恐怕连这码事都忘了，更别说韩浩此人了。

    “恭送主公！”贾诩起身将吕布二人送出府门。

    “文和，你不想做事便不做，不过这冬日多出来走走，总是有些好处的。”吕布离开时，看着贾诩好像又胖了些的身子，忍不住说了一句。

    “诩会注意，多谢主公关心。”贾诩躬身道。

    吕布点点头，也没管他是否听进去，径直带着李儒去往大牢，身后，贾诩若有所思的摸了摸自己的脸，最近确实有些感觉，脸似乎比以前重了许多，唉~每到冬季都是如此，烦人呐……

    另一边，吕布和李儒都是雷厉风行的人物，既然有了目标，二话不说便来了大牢。

    “这地牢阴潮，将军身份尊贵，怎能来此处沾染秽气？要提审何人派人通传一声便是，何必……”大牢的狱卒谄笑着将两人带进大牢。

    吕布抬了抬眼，看向狱卒，狱卒喋喋不休的声音顿时弱了下去，干笑着对吕布一礼：“卑职这便去请韩将军！”

    不一会儿，韩浩被狱卒带到吕布这边，因为不知道吕布态度的关系，狱卒对韩浩也不敢过份放肆。

    “退下吧！”看了一眼傲然而立的韩浩，李儒挥了挥手，示意狱卒退下。

    “喏！”一众狱卒应了一声，各自退走，将这偌大空间让给吕布三人。

    “如今长安局势可知道？”吕布看了看韩浩，询问道。

    韩浩冷然道：“这长安大狱也非与世隔绝，尚未恭喜温侯。”

    “有人向我举荐你。”吕布看着韩浩显然不想跟自己多聊的样子。

    韩浩闻言不屑道：“你杀我故主，还要我效忠于你？温侯未免……”

    吕布伸手，止住韩浩的话：“我不想与你这等自命清高之辈废话，也未让你效忠与我，只是让你出去做事，为朝廷做事。”

    “有何区别？”韩浩被吕布堵的有些不快，这不是求人办事的态度。

    “因人而异，看你如何想了，你若不想继续待在这牢狱之中，便出来为朝廷做事，不必向我效忠，若无异议，坐下来，你我谈谈要你所做之事。”吕布指了指自己对面的位子。

    李儒和韩浩都有些懵，吕布说的好像没错，但这结果好像也没什么差别，韩浩一时间不知该如何应对，默默地坐下来，脑子有些乱……

