第一百三十五章北冥玉宸，南宫慕灵

人族强者这边斩杀了三头四阶妖兽，本身没有一点损失，这个消息很快的就传遍了，整个抵御妖兽的人族之中！

毕竟这样的好消息，还是要放出来的，为了给前面一直厮杀的众人提升士气，这一点很重要！

什么都不说，会让他们觉得，是不是我们顶尖的强者吃亏了，这么久都没有动静，心里会产生疑问，士气会收到影响！

这个消息一放出来，整个抵御妖兽进攻的阵营，现在已经翻了锅一样，到处都是兴奋的声音响起！

“哈哈，听到了没，我们人族强者，今天一天，连斩三头四阶妖兽！”

“我们这边一点损失都没有，简直是厉害的很啊！”

“这还是第一次，有这么好的战果啊，以前都是互有阵亡，就算占了便宜，也只不过是有限的一点！”

“现在不一样的，零损伤，前辈们这么给力，我们也要加油了！”

“可不能上面的阵营刚大胜一场，我们这边就掉了链子，那可就打脸了！”

“去去去，我打烂你的嘴，谁说我们会丢脸的，你才丢脸呢，我们一定不会让前辈们失望的！”

“杀啊！兄弟们！给我狠狠的杀，把这些妖兽全都斩杀掉，让它们来进犯我们的疆域，那就让它们留下来吧！”

听着他们兴奋的叫喊声，所有的人都是一样，也不感觉自己玄气不够用了，现在出手一招比一招狠！

尽是朝着妖兽的致命地方打去，一时之间到是把妖兽斩杀了不少，看这个样子，能持续好久，热情都不会消退！

毕竟时间久了，一直对面无穷无尽的妖兽，要是没有什么好消息传来，会有一种无形的压力，还有那种让人窒息的压迫感！

现在他们完全感受不到，现在心中只有满满的兴奋和战意，在心中如同熊熊烈火一样，燃烧着他们的一切，让他们更加卖力的奋力斩杀眼前的妖兽！

就在这个时候，林清尘他们还在路上，还不知道这个消息，不过他们的队伍却是越来越大了！

从本来的三人，到后面第一次的几十人，现在看这样子，也是数不过来了，怕是有上万人了吧！

光是破玄后期的高手，现在已经近百位了，巅峰的高手差不多有一半的样子！

至于破玄中期的，林清尘回身看着身后黑压压的一片人头，也不管那么多了，就带着他们一起走吧！

带着这么多人过去，希望到时候可以有更多的人能够活着回来吧！

至于说全部，林清尘没想过，那是不可能的，能活下来一半的人，就已经是非常高的比例了！

现在出现的妖兽，越来越强，数量也是越来越多，给他的感觉，就像是整个通灵山脉的妖兽，都被整合在一起带了出来一样！

难不成真的那么有自信，可以拿下天风府域之内的人族疆域，不然怎么会出动那么多的妖兽，根本就不知道有多少！

数是数不过来的，但是一眼扫过去，就知道恐怕不是自己能估算出来的，只能一直坚持，等着最后的时间到来！

要不然的话，能怎么办，还能派人去里面看看吗，谁敢去啊，去了肯定回不来，谁知道后面还藏着什么玩意！

未知的东西，才是最让人恐惧的！与其去探知有多少妖兽，还不如好好的，在这里斩杀妖兽来的实在！

有的时候知道了，反而不如不知道的好，反正这些也不是林清尘现在能左右的！

天塌了有个子高的顶着，人族自有更强的强者在，这些还轮不到他来费神！

他现在能做的，就是别人顶着天，他把从天上落下来的危险清理掉，尽自己的努力，能做多少就做多少！

“兄弟姐妹们，前辈们，在快一点，争取在天黑前，我们可以赶到天浪城！”

“这样还可以休息一晚上，我们明天才更有精神斩杀妖兽！”

林清尘的话，引起了众多人的支持，他们很多人也是这个想法，早点到就可以早点休息！

现在那边有很多的人族修炼者，密密麻麻的！他们到了低昂之后，还有找个地方驻扎着，进城是不可能的了！

那边城里的位置，早就被前面的人给占完了！只有满满的排队了，等有些人永远的离开了，就会空出一些地方！

那个时候在慢慢的往里面去吧，现在能找个地方就不错了，他们这里这么多人，结成两层防御，还是可以守着一段距离的！

此刻，秦国，林家的小院中，来了一男一女两人！男子一袭白衣，儒雅俊俏，脸上线条分明，像是神玉雕刻一般，超凡脱俗，气质若仙！

女的长发如墨，一张瓜子脸，双眉修长如画，凤目闪烁如星，一双纤手皓肤如玉，身材苗条，也是一袭白衣！气质飘渺，仿若随时可以随风而去，让人有些抓不住！

他们两人站在一起，给人的的感觉他们就应该是一对神仙眷侣，他们面前有林家现在的爷爷他们！

本来他们在大厅之中商量事情，在抬头的时候，突然发现院子里多了两个人！

什么时候来的他们一点都不知道，要不是刚好抬头看一下，还不知道已经有人在那里好久了！

林清尘的爷爷看着眼前的两人，感觉这两人不是一般人，赶紧招呼这众人，来带院子中，对着他们二人说道；

“不知道是前辈们到来，有失远迎，敢问二位来我们林家可是有什么事情，但凡能帮忙的，尽管开口，必不会推辞！”

林清尘的爷爷说完之后，就要带着其他人行礼，这是却是被男子拖住了手，开口说道；

“林老家主不必如此，我们之间还是有一段渊源的，以后你定会知道，现在还有一件事情，跟我们也有关！”

“我们此行是为了馨儿而来，我是她的师尊，我身边这位是她的师娘！”

“要是这么算起来，我们可是不能受林老家主的礼，馨儿这丫头要是知道了，怕是要跟我闹脾气了！”

来人正是林清馨的师尊，北冥玉宸，还有她的师娘，南宫慕灵！他们此行正是为了还在昏迷的林清馨！

“原来是馨儿这丫头的师尊师娘，真是失礼了，馨儿从小在我们身边长大，这孩子惹人喜爱的人！”

“能被二位收归门下，也是这丫头的福气和造化，看来二位想必是知道了她的情况了！”

“我们这边请，想必也是想早点见到这丫头，这边请，我们去看看她！”

林清尘的爷爷一边说着话，一边带着他们来到林清尘住的院子，带他们来到林清馨现在躺着的地方！

他们知道，以对方的修为，肯定早就知道了一切！但是为了给他们面子，做足了礼数！

他们也不能让人家看了笑话，失了礼，毕竟他们是林清馨的长辈，该做的事情还是要做的！

林清馨的师傅，北冥玉宸看着躺在床榻上的林清馨，摇了摇头，开口说道；

“果然是这样，跟我猜的没错，这丫头根本就不知道，这样做的后果，要真是能这么简单，她不就是无敌了吗！”

“现在还是太早了点，不过还不算晚，现在我们带回去之后，在慢慢的帮她一下吧！”

“这丫头，可真是不让我省心，本来说好的一年以后来接她，现在不得不提前带她回去了！”

北冥玉宸一眼就看出是什么原因，不过也没有说的太明白，只是寥寥数语，表示他知道是怎么回事！

然后对着林清尘的爷爷开口说道；

“要是林老家主对我们放心的话，馨儿这丫头，我们就先带回去了！”

“有些事情，是这丫头太任性了，不知道轻重，不过不会有什么事情，我们会好好的帮她！”

北冥玉宸对着林清尘的爷爷开口说道，并且告诉他，他们会好好的帮她解除目前的状态！

“言重了二位，既然是这丫头的师尊师娘亲自前来，我们怎么会怀疑二位对她的关爱之情！”

“我们实力不高，眼界也有限，一直没什么办法，只能这么等着，如今可以有办法让她好转，我们自然很乐意！”

“只是还麻烦二位，不要苛责她了，这丫头现在的样子，也是不得已了！”

“那就拜托二位了！”

林清尘的爷爷自然知道，他们是为了林清馨好，身为长辈知道对方不会对林清馨不好，可是还是忍不住多说了一句！

毕竟也算是看着长大的，从小就在身边，他们也是心疼，可是又没有什么办法！

然后示意林清尘的父亲母亲，让他们替自己表示一下他们的谢意！

林星光，还有谢凝语对着他们二人就是深深的行了一礼，北冥玉宸他们也是没有阻止，知道他们的心意，要是不如此，他们怕是心里有些过意不去！

毕竟是在他们这边出的事情，为了林清尘才这样的，所以也就受了这一礼！

然后对着他们说道；

“既然是从小把馨儿带在身边的，那就是跟她的亲生父母没有什么不同！我们作为师尊师娘的，也算是跟你们一样！”

“以后我们之间，就不用那么客套了，就凭着这丫头的关系，也不能太见外了！”

“何况我们之间还是有渊源的，相信你们以后会知道的，我希望你们有重回巅峰的那一刻！”

“那我们就不多做停留了，以后还有再相见的机会，我们带着馨儿就离开了！”

北冥玉宸说完之后，看了一下身边的南宫慕灵，她顿时明白什么意思，上前抱起来躺在床榻上的林清馨开口说道；

“你这丫头啊，真是不知道后果的严重性，才刚刚开启冰神体，就乱来，要是出了什么事情，你可让我们怎么办！”