    “董事长，您这一次为什么要这样帮乔布斯，这个人实在是太可恶了！”在贾老板的房间里面，哈利波特咬牙切齿的说道“我看还不如让咱们自己人上去掌控苹果”。

    能够让哈利波特性格这么好的人如此的痛恨，乔布斯的性格果然是非常糟糕。

    “除了我自己亲手掌控之外，没有任何人能够让苹果起死回生！”贾老板摇摇头道，这让哈利波特非常的无奈，想不到贾亚鹏居然如此看重乔布斯。

    “你听着，对于苹果，你只要当个泥菩萨就行了。乔布斯想干什么，你就让他干什么？他想搞什么东西，你就让他搞什么东西，你不要阻止他做任何事情！”贾老板淡淡的说道。

    “是！”哈利波特点点头，他们基金会下面控制的公司，一贯都是这么做的，这也让米国优先基金会在业界得到了大量的好评，公司老板们谁不喜欢这样的投资人呀!

    “不过有一点，苹果所有的一举一动你都要派人老老实实的记录下来，然后每天整理成情报发给我，一天也不能耽误！”贾老板又补充了一句。

    “是！”哈利波特道，但心中却涌出了一股好奇，贾老板可没有对之前那些投资公司提出过这样严密的监控要求，哪怕是高通也没有这样的命令呀。

    不过一位优秀的下属的要求，就是不但对老板的命令不扣的执行，而且还一句废话都不多问。

    “没办法呀，乔布斯太强了，我既想要这么个对手，又害怕这么个对手把我给干翻了！”贾老板在心中感叹一声道，其实允许乔布斯重新上位，贾老板是考虑了很久的。

    虽然伍拉尔德的报告从提交到经过董事会批准，只花了不到两天的时间。但其实这个问题早在一年前，贾老板就已经在思考了。

    作为穿越者，贾老板当然知道历史上乔老板是在1996年重新回到苹果公司，然后带领苹果公司从低谷走向另一个巅峰之中。

    那么要不要让这个世界的苹果也重复这段历史，就成了贾老板必须要考虑的事情。毕竟那个时候，米国优先基金会已经掌握了苹果公司40%的股份，除非所有的董事能够联合在一起，否则乔布斯能不能够回来，那还真就是贾老板一个人说了算了。

    而现在，基金会已经拥有70%的股份，绝对控股了。

    乔布斯绝对想不到，自己的命运其实掌握在贾亚鹏的手中，要是乔布斯知道了，恐怕他是宁死也不愿意当这个苹果公司的CEO的。

    在思考了足足大半年的时间之后，贾老板才想明白了这件事情，决定不但不阻止，反而主动扶持乔布斯上位。

    原因很简单，首先，如果没有乔布斯重新加入苹果的话，那么苹果恐怕只有死路一条，自己已经往苹果公司里面扎了将近10亿美元了，这10亿美元要是全部打水漂，贾老板也怪心疼的。

    然后是乔布斯的问题，乔布斯绝对是一个不甘心失败的人，就算他不回到苹果，那他未来不会重新拉起一票人马来干苹果之后干的事吗？

    所以与其让乔布斯另起山头，倒不如贾老板将苹果的股份掌握在手中，于是贾老板先让哈利波特收购大量苹果股东的股份。

    因为这个时候苹果已经是一艘烂船了，所以当米国优先基金会提出愿意按照溢价10%的价格来收购苹果的股份，其他股东们自然是非常的乐意。

    历史上这些股东们全米国找了一遍，都找不到愿意收购苹果股份的买家，因为谁都知道，现在的苹果就是一个注定要倒闭的烂摊子，谁接手谁SB。

    于是米国优先基金会就拥有了苹果70%的股份，这样乔布斯也就相当于给贾老板打工了，这么美好的事情，贾老板还要阻止吗？

    还有，假如未来贾老板真的在智能手机的市场一骑绝尘，干掉了苹果这个竞争对手，独揽全球市场的话，这真的是一件好事吗？

    别忘了未来的华威是怎样被针对的，如果大千没有对手的话，那这个无耻的针对，恐怕会来得更快一些，所以大千在智能手机市场还是需要一个对手的。

    反正这个对手赚的钱大部分也是落进贾老板自己的手里面。

    但其实贾老板心里清楚，除了以上这些理由之外，还有一个最重要的原因，那就是贾老板真的很想和乔布斯打一架，否则乔布斯死了，那就真的没有对手了，一个优秀的对手，实在是太难找了！

    “对了，董事长，在我来找你的时候，刚好有另一个人来找我，他……”

    “你别说，让我来猜猜，这个人是斯坦·李对吗？”贾老板笑着问道。

    “董事长，您怎么知道！”哈利·波特震惊了，斯坦·李来找他，不过是半个小时前发生的事情，而且因为今天是星期天，公司的人并不多，总共也就三个人知道斯坦·李来找他而已。

    而这另外两个人，都是哈利·波特一手招进公司里面的心腹，他们根本不知道公司的老板是谁，更不知道贾亚鹏是谁，他们是不可能向贾亚鹏报告这个消息的。

    那么到底是谁透漏了消息，难道说……

    哈利·波特满头大汗，贾老板却笑着拍了拍他的肩膀，然后道“好了，你不要胡思乱想了，我对你是非常信任的，我只是猜测，斯坦·李这家伙应该再也按耐不住他在电影上的野心了！”

    “董事长，您实在是太厉害了，您居然连斯坦·李来找我的目的都猜到了！”哈利·波特彻底服气道。

    没错，斯坦·李来找哈利波特的原因，就是为了漫威的电影。而且提出了希望米国优先基金会投入资金，让漫威自己投资拍摄一部电影出来。

    不过历史上的斯坦·李，是在2005年的时候，才意识到超级英雄电影是让漫威雄起的根本，于是斯坦·李破釜沉舟，将公司所有的资金都投入到了钢铁侠电影的拍摄之中，最后一炮而红，逐渐成就了漫威电影宇宙的诞生。

    而在此之前，漫威都是习惯将电影的IP给授权出去，交给其他的电影公司拍摄的，漫威也就是收取一些版权费用而已。

    本来漫威是没有这样的野心的，但是看到泰坦尼克号的凶猛票房之后，斯坦·李毫不意外的心动了。

    “你有办法打消斯坦·李的念头吗？”贾老板有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，对于漫威电影宇宙，贾老板还不想让他这么快出现。

    而且，贾老板也不想让漫威来拍这些电影，漫威还是老老实实的当一个漫画生产生比较好一些。

    但斯坦·李这个念头一冒出来，那就很难办了。

    “恐怕很难，斯坦·李的态度非常坚决，他都和我拍桌子了！”哈利波特苦笑道。

    “他想要拍哪部电影？”贾老板又问道。

    “他提出了两个想法，一个是蜘蛛侠，另一个是钢铁侠！”哈利波特回答道。

    “这两个都不行！”贾老板摇摇头“你去告诉斯坦·李，基金会可以同意投资公司一笔资金，以漫威的名义拍摄一部超级英雄电影。但不能是蜘蛛侠和钢铁侠，而应该是整个漫威人气最高的神奇四侠，只有这样才是最稳妥的！”

    “除此之外你还要告诉他，公司只给他这一个机会，这部电影的票房必须盈利，如果不能盈利的话，那他就老老实实的去画漫画，公司会将电影IP交给其他的专业影视公司来负责！”

    “明白！”哈利波特点点头，他其实已经隐约的明白了贾老板的想法，那就是要把漫威的IP转让给大千电影来拍摄，但作为漫威精神领袖的斯坦·李，想要说服他肯定是一件无比困难的事情。

    所以适当的让斯坦·李失败一次，那自己再做这样的决定，斯坦·李就无话可说了。

    可问题是，贾老板为什么拒绝掉蜘蛛侠和钢铁侠，这两个其实在漫画中并不是最出名的两个角色，反而将漫威最具人气的神奇四侠拿出去拍摄，这实在是想不明白呀！

    当然了，如果斯坦·李连神奇四侠，这个漫威最大的IP都拍不好的话，那他斯坦·李就再也没有和基金会叫板的底气了。

