    第2500章 相遇

    六欲天，灭道领域中，此时有一道身影盘膝而坐，白衣白发，赫然乃是叶伏天。

    而在苍穹之上，正汇聚无与伦比的七彩神劫，恐怖到了极点，显然，是叶伏天招来了神劫。

    叶伏天渡劫已经有数月之久了，一次次重复渡劫，适应神劫的威力，与此同时不断淬炼自身，使得自己越来越强。

    这时的他是一个极为微妙的状态，已经渡了大半之劫，而且不止一次，但是，他却又没有真正意义上渡完整神劫。

    这次，他已经做好了最后的准备，打算承完整神劫，他如今自身已经适应神劫的强度，虽然最后的大道秩序还没有承受，但这片灭道领域能够灭道，削弱神劫的力量，可以借助灭道领域，以防不测。

    坐在灭道领域中间的叶伏天通体璀璨，神光环绕，气质和以前相比又有些变化，身上的气息也更强了，苍穹之上，七彩神劫在汇聚而生，笼罩着整座城池，覆盖六欲天无穷区域。

    这一幕，使得在灭道领域周围的修行之人尽皆逃离，不敢靠近，这种毁灭的威力，余波都足以将他们灭杀，摧毁这片领域的一切。

    “好强，这神秘强者究竟是何方神圣？”避开这片区域在远处的人皇望向苍穹之上，那七彩神劫所汇聚的威力简直骇人，即便远离神劫的中心，依旧感觉到神威的压制，有一股极为可怕的压抑感。

    苍穹之上的七彩神劫降下，穿透灭道领域，在这片领域之中，果然受到了一些削弱，随后落在叶伏天身躯之上，然而如今的叶伏天已经不再是之前能比了，他安静的盘膝而坐，任由神劫洗礼身躯，没有丝毫动摇。

    神劫前面的威能他已经承受了多次，每一次都是重复的，如今对他而言已经无法造成威胁，第一次最狠，让他重伤，但他的实力已经蜕变，可以说相当于渡劫之后的级别了。

    “这能承受得了吗？”远处的修行之人心中想着，然而，他们却看到一次次神劫降下，灭道领域之中却没有任何动静，仿佛那神秘强者在坦然迎接神劫的降临。

    随着时间的推移，苍穹之上，劫云压天，宛若要灭世一般，在劫云的中心，有恐怖至极的风暴在汇聚，在那里，仿佛出现了一道人影。

    “这是？”

    叶伏天抬头看天，穿过灭道领域，在苍穹那毁灭风暴的中心，他看到了一道人影，像是神明般。

    花解语渡劫之时，叶伏天也看到了一道虚影，不过却没有眼前逼真，花解语面对的是秩序之念，但此刻这人影，仿佛是神劫诞生了灵智般，像是真正的生命体，是神劫本身。

    “这……”

    叶伏天之前也了解过神劫，但眼前，这是什么？

    仿佛不属于任何秩序范畴，但却让叶伏天感受到了一股极为强烈的威胁之意，仿佛能够取他性命。

    神劫，不允许他存在于世间。

    叶伏天双手合十，顿时佛光炽盛，他通天璀璨，神体流转，周围灭道领域仿佛都受到影响，有灭道之力汇聚于她肉身，与此同时，铸就不动明王身、大日如来法身、虚空法身。

    这一刻，诸佛环绕周围，他仿佛化身真正的大佛，使得整片灭道领域都闪烁着绚丽至极的佛光。

    “是大佛！”远处的修行之人看到灭道领域中亮起的佛光惊呼道。

    “恩，果然是佛门强者，佛法精深，必然是西天顶尖佛主的后辈，才有此等天资，只是这大佛极为低调，不愿人前显露，他来此渡劫，大概是想要借这灭道领域，他的劫，太可怕。”诸强者议论纷纷，都误以为叶伏天乃是西天大佛。

    苍穹之上，那出现的身影目光望向下方，一眼望去，便是一道道劫光，穿透了空间，他的手指朝着下空一指，牢牢的将叶伏天的身体锁定，这一指落下，天地间出现了一道笔直的光。

    灭道领域没有能够阻止这一指之力，被直接穿透来，恐怖攻击落在叶伏天的防御上，诸佛崩灭粉碎，被洞穿，法身出现裂痕，随后破碎。

    这一指无视一切，轰在最后一重防御不动明王法身之上。

    “砰！”

    叶伏天身体被击飞出去，那一指直接穿透了他的身体，穿透了他的神念，穿透了灭道领域。

    “轰！”

    又是一声巨响，叶伏天一瞬被从灭道领域中击落在了地底，地面也被穿透了，苍穹之上的恐怖劫光随之一道落下，下空的一切都在崩灭，化作废墟。

    “这……”

    远处的修行之人只感觉内心剧烈的颤抖着，这股灭世般的威能，真的是考验修行之人的劫吗？

    这不是考验，而是要毁灭，真正的毁灭，不允许他的存在。

    “那大佛，会陨于劫下吗？”诸强者心脏跳动着，看向那被打穿的地底。

    苍穹之上的毁灭劫云渐渐散去，那身影也消失不见，很快，光芒出现，一切都恢复如常，沐浴在光明之下，诸人只感觉刚才的压抑瞬间消散，荡然无存。

    一道道身影闪烁，朝着叶伏天坠落的地方望去，与此同时无数道神念朝着那边扫了过去，渗透入地底。

    “没有人？”

    有强者露出一抹异色，那打穿的地底中，没有人。

    许多人心脏跳动着，莫非，那位强大的渡劫大佛，就这样在神劫之下魂飞魄散，尸骨不存？

    在那股恐怖的灭世威力之下，的确有这种可能。

    “陨落了吗？”有人低声道。

    “应该是吧，可惜，竟然连是谁都不知道。”有人开口。

    “佛门强大，必是一尊大佛，陨于劫之下，太过可惜。”

    天地间，传出一道道叹息之声，都为叶伏天的‘陨落’而感到惋惜。

    如此大佛，不该陨于此。

    这神劫，他们闻所未闻，见所未见。

    …………

    一月后，不少强大的修行之人来到了六欲天调查那渡劫之事，包括西天佛门的修行强者也来查探。

    那次神劫引起了极大的轰动，像这种级别的人物，必是佛门妖孽级的存在，然而，近期佛门并未有这种级别的人渡劫，也没有陨落。

    那么，究竟是谁？

    依旧没有人想到叶伏天身上，毕竟他的境界，距离渡劫还很遥远，谁能想到，他入九境便渡劫？

    六欲天，灭道领域前，一道身影出现，赫然乃是真禅圣尊。

    当初，他们便是来六欲天截杀叶伏天，也正是在这里，他被叶伏天以神体重创，真禅殿除他之外尽皆陨于这片灭道领域中，而听说不久前，有神秘强者在这片灭道领域渡劫。

    他隐隐感觉有些不对劲，但是，却还是无法和叶伏天联系到一起。

    即便叶伏天破境入了九境，距离渡劫依旧很遥远。

    那么，是佛门中的谁在这里渡劫？

    而且听说还失败了，在劫下陨落。

    目光冰冷的扫了一眼眼前的灭道领域，对叶伏天的杀念也更强了几分，然而，到现在，还是没有找到叶伏天的踪迹，或许，他真的已经离开了吧。

    但即便如此，他依旧会追杀下去。

    真禅圣尊神念覆盖无垠空间，目光扫向下空之地，就在这时，真禅圣尊愣了下，神色古怪，在他神念覆盖的区域中，有着无数面孔出现，在一座城内，有一道白衣身影正安静的漫步在街道上，显得悠然自得。

    这白衣身影有着一头银色白发，英俊洒脱，极为不羁。

    赫然，竟是叶伏天。

    正可谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。

    远处方向，叶伏天似乎也感知到了什么，抬起头朝着远处方向望了一眼，他知道，真禅圣尊到了。

    真禅圣尊的脸上露出一抹笑容，不过却是冰冷的笑，这一次，他倒要看看，叶伏天还如何逃？

    脚步一踏，真禅圣尊从原地消失，然而在他踏步的同一刹那，叶伏天的身影也消失不见！

    (本章完)

