    虽然杨小桃百般躲避，但是还是没有办法只能将自己和薛子平的事情全部复述一遍。

    语气平淡，仿佛是在说别人的事情。

    但是结果依然改变不了，最后被自己姐姐用仿佛看“傻孩子”一样的眼神看着……

    “我发誓，我以后再也不会随便跟薛子平这样的人来往了！绝不！”

    看着妹妹举着纤细的胳膊，三根圆润白中带粉的手指头紧紧并在一起，杨玉兰一时间有些好笑。

    “好了，既然已经和他没关系了，那以后咱们就不跟他来往了。”

    “嗯嗯！”绝对不来往了。

    “其实，要真说起来，那还是齐公子为人更好，对你也好。”

    “……”

    杨玉兰低声叙说着祁玄对杨小桃的种种上心行为。

    比如，帮大牢里的杨樟送信。

    比如，借给杨小桃银子来开店。

    比如，经常带杨小桃去吃美食听戏等等……

    杨小桃没办法说其中有些事是自己做了交换的，而且借了银子自己也会换的，只能憋屈地听着自己姐姐对祁玄的真心夸赞。

    一边还得嗯嗯哈哈的应和着。

    真是……心累啊。

    “姐姐！”杨小桃听着杨玉兰已经要把话题带到嫁给祁玄这样的人很不错这方面了，连忙打断她的话，“他好不好和我也没关系，反正，姐姐不嫁人，那我也不会嫁人的，咱们姐妹就相依为命好了。”

    “什么相依为命，胡说什么，”杨玉兰伸出手指点点杨小桃粉嫩圆润，如今还有渐渐挺起态势的鼻头，“你可不能不嫁人，那你要急死爹娘了。”

    杨小桃无所畏惧：“反正就跟姐姐一样！”

    如果杨玉兰真的不嫁人，那倒是杨小桃最好的不成亲的理由。

    杨玉兰看着自己妹妹抱着自己胳膊耍无赖的模样不由得无奈地摇摇头。

    “你啊，真是……”

    月上柳梢头，天色暗下去，只有星星点点挂在天上。

    姐妹俩洗漱完阖眼睡去，此时对面宅子里的祁玄却不太能睡好觉。

    他正和时隐时现一起研究薛子平。

    白天知道了薛子平的事儿，祁玄就让时隐立刻去搜集消息了。

    现在薛子平的画像，薛子平的家世生平，还有他上书院的时候写的文章，全都已经被罗列在桌子上。

    三个人面色凝重地看了半天。

    时隐和时现兄弟互相对视，两个人实在是很看不出来，这个学子有什么不寻常的地方。

    而且根据调查，这个学子可不是一般的脚踩两只船。

    他曾经还和另外一位姑娘有过连连，只是那位姑娘家里不同意……之后才又找了现在这位孟姑娘。

    一个连秀才功名都尚未取得的学生。

    和他们定远侯府的世子……

    这完全没办法放到一起去比较。

    因为毫无可比性。

    祁玄眉头紧蹙，面色凝重：“可小姑娘到底看上了他哪里……”

    纵然杨小桃说自己眼瞎识人不清，但是那都是在知道薛子平脚踏两条船之后。

    在那之前呢？

    到底小姑娘看上他什么了？

    祁玄如果弄不明白这一点，是真的很难睡好觉。

    时隐和时现只能继续苦着脸帮着自家世子分析。

    到后面哪怕是身为暗卫，都撑不住眼皮直打架，心里默默哀嚎——

    小桃姑娘啊！

    到底为什么能看上这个薛子平啊！

    ……

    翌日桃华记里，杨玉兰带着华安华平准备一起往吴家去。

    既是送衣服，也算是探病。

    杨玉兰也准备了一点儿点心要回送给吴夫人。

    “对了，让巧儿也跟着姐姐一起去吧。”

    杨小桃拍了一下巧儿的手臂。

    巧儿就是昨日薛子平在的时候，对薛子颜语出讥讽最厉害的，她年纪不大，但是手巧嘴也巧。

    她是现在铺子里最厉害的绣娘的侄女，非常能干，将来也是要接自己姑姑的衣钵的。

    杨玉兰毕竟是姑娘家，身边也不能只跟着小厮。

    听到自家掌柜的话，巧儿连忙机灵地跟在杨玉兰身边：“掌柜放心，我一定好好伺候玉兰姐。”

    杨玉兰看着这慎重其事的模样不由得有些无奈，不过还是没有拒绝让巧儿跟着自己。

    一行四人离开了铺子往吴家去了。

    杨小桃看着他们的背影勾起嘴角，这次应该会能更进一步吧~

    杨小桃刚准备转身进去，就看到了过来的祁玄。

    “你……这是干啥？”

    杨小桃愣愣地看着祁玄提着的食盒。

    “给你送点心，桃花酥和玫瑰花饼。”

    祁玄神色认真地看着杨小桃。

    杨小桃：“……”

    ……

    “哎呀，玉兰来了，快坐下快坐下！”吴夫人听到下人说桃华记的人来了，却没想到来的竟然是杨玉兰，“怎么不提前说一声，下人真是太不懂事了！”

    要知道来的是自己未来儿媳妇儿，吴夫人肯定亲自过去迎接。

    对现在的吴夫人来说，没有什么比自己未来的儿媳妇儿更重要的了。

    杨玉兰真真切切的感受到了吴夫人的热情，一时间还有些坐立不安。

    之前杨玉兰和吴雄说，吴夫人未必会接受自己……可没想到吴夫人竟然真的对自己没有什么意见。

    这反而让杨玉兰十分不习惯了，甚至是非常意外了。

    “快沏最好的茉莉花来，”吴夫人忙命令丫鬟沏茶拿点心，“我想着普洱什么的咱们女子不太能喝的惯，茉莉花还可以，玉兰喜欢吗？”

    杨玉兰忙点头：“多谢夫人，我们铺子里也是经常喝茉莉花的。”

    杨小桃也是不喜欢喝浓茶，反倒比较喜欢茉莉花之类的花茶，加上铺子里来的也多半都是姑娘和年轻夫人，所以花茶相对来说也更适合招待客人。

    吴夫人也是知道这一点，所以才特地让人去沏茉莉花儿来。

    收到杨玉兰送来的礼物，吴夫人更是惊喜：

    “这次就算了，下次若是过来，万万不可以带东西了，家里什么都不缺，你能过来就最好！”

    现在吴夫人可不是把杨玉兰当成是桃华记的绣娘，而是当做儿媳妇看待的。

    自己儿媳妇上门来那可是最不得了的贵客，哪能再让对方带什么礼物来呢。

    杨玉兰只笑了笑。

    之后吴夫人看到杨玉兰拿来的衣裳也十分满意，或许是多了儿媳妇儿的滤镜吧，看眼前的衣裳更是精致漂亮了三分。

    何况这衣裳本就好得挑不出什么问题。

    事情办完之后，一直也没有听吴夫人说起吴雄的事情。

    可是才转身要走，杨玉兰终究还是没忍住转过身：

    “吴夫人……听说吴公子偶感风寒，不知道他，他现在身体如何？”

    杨玉兰也顾不得什么了，现在心里真的一直放着这件事情。如果不问出来，那这一趟算是白来了。

    谁知道她一抬头就看到了吴夫人满是笑意的眼神。

    杨玉兰感觉到双颊发烫，下意识微微低下头。

    吴夫人心里满意了，笑着道：“你放心吧，他身体好，偶感风寒，也不算什么大事儿，歇息两日也就可以了，到时候——还是让他去给你送点心吃。”

    杨玉兰的脸顿时红得好似天外的火烧云。

    杨玉兰离开的时候差点没有被门槛儿给绊住脚，幸好巧儿及时把人给扶住了。

    巧儿心里满意。

    自己没有白来啊~

    杨玉兰他们一行离开之后，吴夫人才拿着点心去了儿子房里。

    吴雄半躺在床上，穿着白色的中衣，身上披着外褂，两条腿搭在床边，一直脚上已经穿上了鞋子，看样子像是要起来了。

    “大夫不是说了，让你乖乖躺在床上休息两日吗？这是干什么呢？”吴夫人微微挑眉，“不听大夫的话？”

    吴雄苦恼：“娘，我哪儿能躺得住啊！”

    他每日都去给杨玉兰送糕点，昨日却没起来，他今日赶着想要去赔罪啊。

    绝对不能因为这一天的中断，导致之前的努力都付诸东流啊。

    那吴雄肯定会捶死自己的！

    要真是那样的话，肯定拼着自己的命不要，爬也得爬去桃华记啊。

    “行了，你先躺好，等你躺好，我告诉你一件高兴的事儿，保准你胃口大开，恨不能中午把锅都给啃了！”

    “啊？”能是什么高兴事儿啊？

    但是在吴夫人的眼神下，吴雄还是躺了回去。

    反正先听一听也没有什么坏处。

    吴夫人却将一包点心展示给吴雄看。

    吴雄莫名其妙。

    “我这会儿哪有吃点心的想法儿……”

    “是吗？要是娘跟你说，这点心——是玉兰姑娘送来的呢？”

    吴夫人勾起嘴角，眼神中带着些得意。

    吴雄顿时整个人都懵了。

    “娘！您，您说，这点心，这点心是，是玉兰姑娘送来的？”

    “怎么了，好端端的都不会说话了？”

    吴夫人伸出手在自己儿子脑门上拍了一下。

    “是啊，是玉兰姑娘送来的，而且还是亲自送来的，”吴夫人得意道，“她来送我之前订的衣裳，还送了点心，虽然没明说，但是这明显是想给你的。”

    “娘，真的吗？玉兰姑娘什么时候来了？您怎么不和我说啊！”

    “才走，你这病着，总不能叫你出去，万一给人家姑娘过了病气怎么办？”

    “对对……不能给玉兰姑娘过病气。”吴雄忙道，“点心……给我送的……”

    吴雄抱着那点心纸包忍不住傻呵呵地笑起来。

    果然。

    玉兰姑娘心里不是一点都没有他啊。

    “娘，您说……我是不是很快就能把玉兰姑娘娶回家了？”吴雄忍不住抬起头问吴夫人。

    吴夫人琢磨了一下，道：“娘觉着不是没有可能，哎呀，真是，幸好娘已经提前让人去定东西了，要是突然下聘礼，还真怕来不及，现在那些东西都已经在准备了，用不了几日咱们就能准备好，到时候随时都能去杨家下聘！”

    “嘿嘿……太好了……”

    吴雄继续傻笑。

    虽然自己也很开心很快就能迎儿媳妇儿进门，但是自家儿子这傻样子还是很有些让人看不过眼。

    吴夫人无奈地摇摇头才出去了。

    傻儿子就抱着糕点好好乐吧~

    三日后。

    “哎呦，吴公子又来了啊！姐姐们，咱们又有点心吃了！”

    正对着门口的巧儿一眼就瞧见了门外的吴雄。

    当然还有他手里的点心盒子。

    “吴公子好啊！”

    “吴公子快进来了，好几日没见了！”

    “是啊……”

    听到绣娘们声音的杨玉兰这才抬起头，正对上吴雄的眼神。

    二人眼神相对，此时仿佛都从对方眼中看出了一些与从前不同的东西。

    几日未见，仿佛许久未见了似的。

    之后杨玉兰才私下同吴雄说上几句话——

    “你……身体好点儿了吗？”

    杨玉兰搓着手帕低声询问道。

    她已经细细瞧了吴雄的脸色，相比起来好像是比上一次见到显得弱了一些，没有那么红润健康。

    是不是风寒还没有好啊？

    吴雄听到心上人这明显带着关心的话，傻笑两声才忙道：“好了好了，之前就是着凉了，吃了几剂药，现在一点事儿都没有了……谢谢玉兰姑娘关心。”

    听到这后半句，杨玉兰的脸红了红。

    半晌才道：“其实，你也不用天天过来的……”

    “那怎么行！只要玉兰姑娘喜欢，我一定要来的！”吴雄立刻表明心意，“除非……玉兰姑娘说不喜欢我来？”

    听到这话杨玉兰感觉自己耳根发烫。

    半晌支支吾吾也说不出话来，转身留下一句“送不送是你的事儿”。

    吴雄站在原地，看着心上人的背影脸上的笑容更大了。

    杨小桃和黄桂花将他们两个人这一幕时全都收入眼底，然后默契地对视了一眼。

    这次的事儿过去，果然有变得不一样了~

    真太好了~

    晚上黄桂花和杨大林并排躺在床上，夫妻俩低声讨论着孩子的事儿：

    “他爹，咱们也好好给玉兰准备嫁妆了啊，瞧着他们两个都是迟早的事儿……”

    “我也是这么想。咱们得准备家具，要提前买木料，有些东西木料定了之后听说长的要好几个月才能来呢。”

    “这可真不容易……那咱们得早点定啊！”

    “明天我就去木料铺子问问去！”

    “那我去瓷器店金器点什么的打听打听……”

