一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    叶凡歪着脑袋，有些诧异的看着对方，随后打了个哈哈儿。“被你识破了？行行行，咱们好好说话。”紫颖儿气也不是，笑也不是，只觉得跟这个人说话，心里轻松极了，就算之前刚经历生死时刻，这会儿都没了烦恼，他怎么有这么强大的感染力?“叶凡，你能不能不要这么讨厌……”“行了行了，别委屈了，我送你回去。你家住哪里?”叶凡干笑两声：“我做好事不留名，学习雷锋好榜样，你千万别去宣传我的事迹，不然我会骄傲的。”“鬼才去宣传呢!”紫颖儿哼哼地摇摇头，“叶凡，你的脸皮这么这么厚?”叶凡眉毛一挑，“紫颖儿，就算你是全民女神大明星，也不能这样诋毁我。”“你别废唾沫了，这些话在我身上没用。”紫颖儿眯着眼睛，捂嘴咯咯笑了起来。她原本惶恐害怕的神色已经荡然无存，脸蛋上写满了轻松快乐。叶凡见紫颖儿戏弄不了，便不再逗她，淡笑道：“算了，我也不强求你撩我。咱们回头慢慢了解，你就会发现我是个正义、善良的好人。”紫颖儿先是一愣，随即娇笑不止。看着她的疯像，叶凡脸上滴下几粒冷汗：“我说实话呢！紫颖儿，你差不多点，一会儿哭一会儿笑的！挺漂亮的丫头，偏偏精神不正常。唉，你是被传染的吧?”“你才精神不正常呢!”紫颖儿脸蛋一红，“你先送我回家!”“你没开车出来？”叶凡一愣。“开了！只是我现在两脚发软，不敢开车!”紫颖儿指了指对面的一辆红色宝马，“先放这里吧，我待会儿再叫人开回去。”“行，那我送你回去。”叶凡答应道。紫颖儿拉开副驾驶的车门，坐了上去，谁知一扭头，便看到熟睡中的依依，顿时美目圆睁。“嘘，小声一点，我女儿睡着了。”叶凡小心翼翼的把那一袋零食放到后面位置，对紫颖儿做了一个嘘的手势。紫颖儿愣了愣，“你有女儿了？”“这是当然。”叶凡呵呵一笑，“怎么样，我女儿可爱吧？”“嗯，真的好可爱。”紫颖儿暗暗吸了一口气，“不过你很帅，想必你的妻子也是一个大美女。”“她的确挺漂亮的，不过我们已经离婚了。”叶凡不以为意的笑了笑，坐在驾驶座上发动汽车。紫颖儿听到叶凡离婚的话语，脸色微微一暗，不再说话。随后，叶凡按照紫颖儿的吩咐，朝着东城驶去。紫颖儿在副驾驶座上沉默了一阵，忽然小声开口问道：“叶凡，谢谢你了。如果不是你，我今天恐怕就……”“小事儿一桩。”叶凡嘿嘿一笑，“怎么样，我是不是充满正能量?”“才不是呢!”紫颖儿笑了一阵，低叹起来：“我好久没有这么开心了。叶凡，谢谢你!”叶凡摆摆手，示意她不用放在心上。“对了，你上次在演唱会的时候跟我说，只要我找到恋爱的感觉，对我的唱功有很大的提升，到底是不是认真的?”紫颖儿犹豫了一阵，羞怯地说道：“那次我在宴会上就想问你，可是一直没有好的机会。”“没关系。”叶凡淡淡一笑，注视着前方：“至于你的唱功的水平……当然，你唱的情歌非常好听，可情感太空洞了。”“具体怎么说呢?”“具体啊……”叶凡想了一会儿。“比如，歌曲中涉及到爱人远去，依依不舍的时候，你歌唱的方式往往用面部悲伤来表演。可是，我们现实中分手的时候，悲伤并不是唯一的词汇，绝大部分是无言的哭泣。这不是能学来的，而是靠真实的情感来烘托。”“那我到底应该怎么做?”“很简单啊，找一个男朋友，认真谈一段时间，然后分手，你就能体会到那种撕心裂肺的沉默痛感了。”叶凡淡笑道。“呸，你是咒我呢吧!”紫颖儿大为不爽，“有你这么提建议的么?”“那你还想怎么样?你以为每个人第一次都能寻找到真爱啊……”叶凡不屑地撇撇嘴，“特别像是你这样的女明星，真爱对你们来说，绝对是多少钱都买不来的奢侈品!”叶凡的话令紫颖儿为止一愣，心头不由地一窒。“是……是啊!”她深深地吐出一口气，神情格外的没落。叶凡斜眼瞟过，苦笑一声：但凡是单身狗，说起爱情的情绪都不高，就连全民女神也不例外啊!“你说……如果……如果我找一个男朋友，应该选什么类型的?”半分钟过去，紫颖儿红着脸蛋，小声询问。叶凡挠挠头，“这鬼晓得，高矮胖瘦，成熟稳重，奶油小生，你喜欢那一款问我做什么?”“我也……我也不知道。”紫颖儿摇摇头，仿佛鼓起了很大的勇气，才开口问道：“那……那你属于哪种类型呢?”“我?”叶凡一愣，“我自然是正直善良，不卑不亢的一类啊!不是我说什么，像老子这种千年难得一遇的好男人，已经快要绝种了!”“有你这样往脸上贴金的?”紫颖儿没好气地白了他一眼，“你就不能好好说么?”“好吧，其实我建议你找风趣一点的男孩。样貌嘛，自然要和你差不多，否则会影响整体美观。至于身材，不说魁梧，最起码得硬朗，不然怎么能帮你抵挡那些狗仔的围追堵截?”叶凡笑了笑。“风趣的?”紫颖儿眨了眨眼睛，“为什么?”“因为……”叶凡扭头笑了笑，“因为现在的全民女神，内心并不快乐!”“我……我快不快乐，你怎么知道？”紫颖儿很想要反驳，可是心头居然和叶凡的话产生了共鸣，无力去组织狡辩的词汇。叶凡叹了一口气，“虽然说你平日里外表光鲜，可终究还是一个女人。多少人的注意力和期望都堆积在你的肩头，这担子太重了。”“可是……”“紫颖儿，你就是一个装着坚强的刺猬，内里柔弱。我知道在浮华的娱乐圈需要这种伪装，只是装得太久变成习惯，你就会离自己想要的生活越来越远。”叶凡打了个哈哈儿，继续说道。“我和你不一样，只是个小人物。虽然我有自己的阴影，但我不喜欢生活在阴影之中。原来，我总在逃避，但是现在我却能勇敢面对。女神小姐，我希望你能向我看齐，这样就会快乐许多!”“是么?”紫颖儿自嘲的笑了笑，“我能和你一样苦中取乐吗?”“能!”叶凡十分肯定的点点头。紫颖儿回味着叶凡的话，抬头一笑，“我信你!”两人对视莞尔，十分默契地不再说下去。过了十几分钟，叶凡把车停在一片豪华别墅小区的路口拐角。他下车四处观望了一阵，确定没有埋伏的狗仔队，便拉开副驾车门，对紫颖儿笑道：“行了，你到家了，我就不送你进去了!”“恩，谢谢，那你早点回去休息!”紫颖儿脸上笑意盈盈，小心翼翼的跳下汽车。“那我走了啊！”叶凡点头。不等叶凡回到车上，紫颖儿忽然叫住了他。“怎么了？”叶凡不解。紫颖儿哼哼地来到叶凡面前，伸出手：“叶凡，能把东西还给我么?”“什么东西？”紫颖儿古怪地笑了笑，“把我的包还给我，另外还有你抢来的那些赃物!”“我哪里有什么赃物……”“那你驾驶位下的东西是什么?”紫颖儿微微羞恼，飞快的从车里夺来那几个黑皮包。其中有一个就是她的，里面装着一些私人的物件。“叶凡，我等等就会报警，让警察过来。你是目击者，也是参与者，请你稍微等一下，行不行?”“靠，没有这种道理。我有警察过敏症!”叶凡一听到警察，立马摇头，“本来想弄点外快的，没想到你还得给我没收了，没劲儿！”话语一落，叶凡上车迅速逃走，任凭紫颖儿怎么喊都不肯回头。紫颖儿无奈，只好独自一人报警，面对警察的盘问。等到一应事宜全部搞定，已经是快十点了。紫颖儿回到家里，心有余悸，洗个热水澡躺回床上。在她的脑海里，全是叶凡救她的画面，怎么都无法挥散。“这个坏蛋！”紫颖儿抱着娃娃，捂嘴笑骂一声，怀着甜甜的心境，闭上眼睛。却说叶凡驾车往家里赶，忽然打了个大大的喷嚏，直接把依依吵醒了。依依的小琼鼻在空气中嗅了嗅，奶奶的问道：“粑粑，为什么车里好香呀？”“香吗？”叶凡一愣，随即打开车窗，心里暗道：紫颖儿这女人怎么回事，出门买个东西还喷那么多香水！不行不行，我得赶紧弄掉这些味道，否则明天小李坐车问起来，我怎么回答？“粑粑，你买了好多零食呀！”依依看看左右，发现邻座有一大袋零食，注意力立马被转移掉。叶凡呵呵一笑，心虚道：“爸爸特意给你买的，喜欢什么自己吃。”“谢谢粑粑！”依依欢呼一声，抓起一袋薯片啃了起来。吃了一小会儿，依依抬头问道：“粑粑，为什么麻麻忽然变得那么讨厌了？依依明明没有做错事，可是她一定要依依给那个胖阿姨道歉。我不喜欢麻麻了！”