    “叶哥，你快别提了！还有几天就要考试了！我现在整个系统都方了！”

    叶凌云咂咂嘴道：“哎呀，小问题，你们系统还能怕考试？”

    小怼怼：“当然怕啊！《系统安全法》还考呢！这还只是其中的一部分！”

    叶凌云扶着椰子树缓缓站起身来道：“我特么怎么感觉这么虚呢？”

    小怼怼：“当然虚了！你现在刚刚恢复，正缺能量呢！刚刚最后一罐能量也让你吸没了，剩下的只能靠你自己慢慢恢复或者找蕾娜抱一抱了！”

    叶凌云伸了伸懒腰道：“还是去找蕾娜抱一抱吧！这个轻松，还快！”

    小怼怼：“话说，叶哥，你为什么还不穿衣服，这么果着很轻松吗？”

    叶凌云低下头看到了小叶子随风飘荡。

    “靠！我忘了！”

    叶凌云赶忙将燕双鹰同款战衣拿出来穿上。

    “为什么读者老爷不告诉火花一声呢？真是的！让我沙滩遛鸟简直过分！”

    这时，海面上空出现了十多个小黑点向着这边飞来。

    叶凌云抬头望去，竟然是几个小恶魔！

    （以下是由塔加洛语转的华夏语。）

    “喂，我说，那个女王大人不是说不让我们踏足华夏的领土吗？”

    “她又不知道我们会来！到时候我们爽一爽就走不就完了吗！”

    “没错没错！你不说，我不说又有谁知道呢？”

    “他知道。。。”

    一个小恶魔伸手指了指抬头看向他们的叶凌云。

    “哦，吼吼吼，一个华夏兔子而已看我一个坨坨弄死他！”

    说完这个猴子国来的恶魔手上凝聚出一个小坨坨向着叶凌云丢了过去。

    “轰！”

    威力堪比手雷爆炸。

    可惜，叶凌云动都没动，这发坨坨落在了他身后N米远的地方。

    “哈哈哈哈！你真是太菜了！这都打不中！”

    “我。。你。。我只是预判了他的预判，没想到他预判到了我会预判到他的预判，所以他没按照我预判到他的预判去躲！嗯，一定是这样！这个兔子他真是太狡猾了！”

    。。。。。。

    “你真。。。秀！”

    “好了，不闹了！一波把他弄死，然后我们去抢兔子的香蕉！”

    “呸！抢个锤子香蕉！自己家的还没吃够吗！”

    叶凌云没听他们说什么，只是在疯狂的发着电报！

    我特么剃呢？

    刚刚在那个小恶魔丢坨坨的一瞬间，叶凌云就知道他丢歪了！然后就下意识的想用剃去接住。

    可没想到缺纹丝不动！

    小怼怼：“呃。。。叶哥，你的身体重组了，还没完全恢复，这个体术你暂时用不了！”

    “靠！你不早说！”

    叶凌云将一整套盔甲搬运到身上！

    （白龙盔银龙甲套装准备了好几套，坏了就换新的！）

    叶凌云伸出右手握了握。。。空气。

    “我特么龙胆亮银枪呢？”

    小怼怼：“呃，叶哥，好像丢了。。。而且就算你现在想搬运回来，距离太远你能量也不够啊！”

    “靠哦！”

    叶凌云反手掏出唐横刀向着天上那群由猴子变成的小恶魔欻欻们飞去。

    “这家伙是超人吗？他向我们飞过来了！”

    “哇哇哇！”

    “哇个头啊！兄弟们，砸死这个死兔子！”

    十几个小恶魔疯狂的向着叶凌云丢坨坨。

    这些小恶魔们本来看着叶凌云拎着刀飞过来，就准备打一波就后撤。

    没想到几十个坨坨完美的被叶凌云全部接了下来，然后一脸舒爽的看着他们。

    “啊～爽～还有没有，多来点！”

    叶凌云向着天上的小恶魔们勾了勾手指。

    “嗯？没死！这兔子还在嘲笑我们！”

    “靠，砸死这只死兔子！”

    “砸死他！当年害我们吃了多少香蕉！”

    “砸！狠狠地砸！”

    十几个小恶魔被叶凌云嘲讽后，又想起了那些年吃过的香蕉，开始疯狂的凝聚能量坨坨砸向叶凌云！

    本来叶凌云想手起刀落直接砍了，不过看在他们这么辛苦的份上，一会再砍吧！

    能量少是少了点，不过现在这情况有总比没有好！

    叶凌云躺在沙滩上翘着腿，享受着小恶魔们的轰炸，简直美滋滋。

    五分钟后，十几个小恶魔看着沙滩上悠哉悠哉的叶凌云，差点气的飙血！

    “可恶啊！他竟然不躲吗？”

    “竟然无视我们的攻击？”

    “我们掐死他吧！既然坨坨砸不死他，我们就掐死他！”

    “好，你去吧！我们继续丢坨坨！”

    “呃。。。算了！我们还是一起丢坨坨吧！”

    这群货还是很从心，因为他们怕下面那个兔子上来给他们秒了！

    一大波坨坨又是向着叶凌云飞来，叶凌云打了个哈欠，拿出了一瓶弹珠汽水打开喝了两口，接着闭目养神。

    “呼！安逸！”

    “刷！”

    “砰！”

    “砰！”

    “快逃啊！”

    “等等我！不要丢下我！”

    “我不想。。。”

    “啊！”

    叶凌云睁开双眼发现小恶魔们全都倒在了他不远处。

    ？？？

    “我的发。。。我的小型全自动充电宝啊！谁干的？”

    一个金色短发的天使，拎着烈焰之剑捂着小腹处的伤口缓缓落在叶凌云的身边。

    “叶凌云，我终于找到你了！你没事吧？”

    ？？？

    “你是炙心？”

    叶凌云懵逼了，你找我干嘛？

    还有，你陪我充电宝！

    炙心看着叶凌云点点头道：“嗯，我是神圣凯莎的右翼护卫！”

    叶凌云摆摆手道：“我知道，你找我来干什么？”

    “守护你！我是你的守护天使！”

    “我特？”

    叶凌云瞬间站起来，看着炙心道：“你说什么？”

    “我说，我是你的守护天使！彦和我说过，你是最勇敢的男神！我相信彦的判断，而且也相信我自己的眼光！”

    炙心看着叶凌云道：“当我到达地球时，发现你在血战可当我想去帮你是，你已经和他们同归于尽了，不过我没想到，你竟然拥有神圣之躯，我这两天找了半天才找到你！”

    叶凌云揉了揉太阳穴道：“你等会儿！我捋一捋啊！不对，你什么时候成为我的守护天使了？”

    “是彦，她在牺牲前拜托我的，而我也答应了，因为你就是我要找的最勇敢的男神！”

    炙心看着叶凌云的眼睛一字一句的说道：“彦姐和我一起对你宣誓了，她虽然牺牲了，但是我会继续守护你的！”

    叶凌云翻了翻白眼！

    彦会牺牲？

    你逗我呢？

    特么的她可是凯莎的继承人！

    我特么的莫名其妙多了两个守护天使？

