    第666章（加）

    宇文瑄这次跟着宇文宸，戚染染一起也参加了春猎。

    不过，她是带了任务的。

    太后没来参加活动，在临行前先把宇文瑄叫到了朝和宫。

    说她在春猎上相看相看，看看那些京城公子哥儿里有没有看得上眼的。

    宇文瑄虽然明白太后的关怀，但内心对这个要求是拒绝的。

    她现在还没有想过要嫁人。

    不过，出来都出来了,当然得要尽兴地玩一场。

    鉴于最近她的皇兄皇嫂好得跟一个人似的，宇文瑄很明智的将连翘也一起带上。

    要不然，她从公主府出来，就剩连翘一个人也怪无聊的。

    两个小姐妹一起出来玩还能相互做个伴。

    带着连翘跟她一起散步的时候，宇文瑄看到马场有人在骑马，有点心动，

    “连姐姐,你会不会骑马？”

    连翘有些遗憾地摇摇头，

    “不会。”

    宇文瑄可热情了，

    “不如我教你？

    原先我还教过我皇嫂骑马呢！”

    连翘谢过她的好意。

    不过，她没有学骑马的打算。

    宇文瑄积极，想先带着她去马场看一看，不学不关系，一点也不影响她们欣赏啊。

    马场上，有人正骑在马背上，很快就到了马场的边界。

    宇文瑄眼神好，轻松认出了在马背上的人，大喊一声，

    “皇嫂！”

    此时的戚染染正穿着一身骑马装骑在马背上。

    不再是像以前那样骑在马背上慢悠悠地走，

    而是飞奔着可以跑起来的那种。

    衣襟和长发随着马匹的驰骋在风中飘扬，远远地看上去，还有些英姿飒爽的味道。

    戚染染在听到宇文瑄的声音后,已经能娴熟地调整马匹的速度，调转过方向,一手持着缰绳，另一只手空出来同宇文瑄打招呼。

    自从在秋猎来过一次草原之后,戚染染就爱上在马背上的感觉，不仅在草原上练，回到京城后也是经常练习。

    开始都是宇文宸带着多一些。

    后来渐渐的，她能够自己待在马背上。

    日积月累，一点点熟悉起来。

    成了她为数不多能保持下来的运动。

    现在她能够做到完全没问题地骑马。

    戚染染是第一次见到连翘，有点激动。

    因为这很有可能是将来的二嫂。

    连翘见到戚染染重规矩地行了礼，

    “参见皇后娘娘。”

    戚染染赶紧把人扶起来，

    “不用这么多礼，早就知道你来了京城，今天可算是见到了。”

    主要是不知道二哥跟人家发展到什么地步了。

    要是二哥还没表白，贸贸然地召见，平白就给了人压力。

    最担心的就是好心办坏事。

    所以，戚染染忍了半天决定，在二哥没有明确表示之前，尽量避免刻意的见面。

    不过，在今天这个场合，能够见面就避免了尴尬。

    首先得别让人家那么拘束。

    要不然头一直微垂着，她都看不清对方长什么模样。

    等将连翘扶起来后，戚染染终于看清了对方的模样。

    眼神中带着姨母笑,唇角的笑意越来越深。

    不得不说，二哥这眼光还是很可以的嘛。

    这位小姐姐长得真的好漂亮呀~

    最关键的是有气质。

    端庄守礼,一看就是家中精心教养出来的女孩。

    宇文瑄也帮着在一边说话，

    “连姐姐，你不用拘束，我皇嫂人很好的。”

    戚染染点点头，表示同意宇文瑄的话。

    连翘神情微怔。

    原本想着皇后娘娘母仪天下，应该是无比威严。

    没想到今日一见却是如此亲切。

    尤其是眉宇间带着些与她相识之人的三分相似，更让她对这位年轻的皇后娘娘产生好感。

    心中面对凤架的谨慎少了许多。

    正在此时，她们听到了一阵欢呼声，随之而来的是铜锣声。

    是男人们在组队打马球。

    听到人群中的喝彩，宇文瑄有点心动，提议，

    “不如咱们也去看看吧。”

    戚染染：“好啊。”

    她没意见。

    反正春猎出来就是玩的。

    连翘微笑颔首，见她们都有这个意向，随她们一起去了。

    起初视线受限制，等到了前面的位置，一切就能看清晰了。

    先进球的是宇文宸为首的那一队。

    骑在马背上，额头上因为剧烈运动出了一层细汗。

    在阳光下闪耀得像是会发光。

    戚染染悄悄捧了捧脸，把自己的惊讶吞下去。

    今天又是被他帅到的一天。

    她的男人打马球的样子好帅啊，还很man。

    跟有磁铁相互吸引似的，宇文宸在进球后骑着马转身，正好看到人群中一脸小迷妹模样的戚染染。

    风眸中的笑意更深了。

    视线遥遥相对，戚染染脸颊上的红晕却更深了。

    阳光照在身上有些热，戚染染来回地深呼吸，自己告诉自己一定要淡定，淡定。

    她现在可是皇后呢，行为不能太激动。

    不过，偷偷笑一下还是可以的。

    瞧见戚染染虽然极力控制但嘴唇还是合不拢嘴的模样，宇文瑄悄悄捅了捅戚染染的胳膊，眼神中带着戏谑，打趣道，

    “皇嫂是不是觉得，皇兄打马球的时候可帅了。”

    戚染染一听这话儿，小脸儿上更红一层，随即反驳，

    “才没有。”

    他不是只有打马球的时候帅，是一直都很帅好嘛。

    连翘也在看他们打马球。

    眼神中更多的是好奇和欣赏。

    好不容易等马球打完，戚染染拿了帕子，给宇文宸擦擦汗。

    她个子没他高，得要踮着脚。

    宇文宸就弯腰下来迁就她。

    末了还夸了她一句，

    “越来越贤惠了。”

    戚染染被他这句话夸得有点飘飘然。

    回给他一记‘我一直都很棒’的眼神。

    瞧见他带着笑的唇角，也夸他一句，

    “刚刚超帅了。”

    不是一般般的帅哦~

    人群里第一眼看到的人就是他。

    绝对的帅的一批。

    宇文宸因为她的称赞眉宇上扬，眉宇间透着被取悦后的得意，心情愉悦的不是一点点。

    察觉到有视线落在身上，戚染染本能地回头看了眼。

    在人群中看到了柳婉婉和柳婉柔。

    柳婉婉的一双眼神中明显是带着不甘的愤恨，

    与柳婉婉不同，柳婉柔则是朝着她的方向礼貌地颔首。

    因为之间隔着的距离太远，是以，回望的这一眼也是匆匆一瞥。

    (本章完)

