
　　我发誓，我真的无语了，九叔跟我讲过《三清书》中属奇门之术最是难懂，就连历史上精通此道的也寥寥无几。可是我今天却偏偏碰到这么一位大哥，我实在没看出来他哪儿聪明，反而觉得他挺缺心眼儿的，连这么简单的三个字都没听出来。

　　但是也幸亏他没有听出来，要不然哥们儿我岂不是很尴尬？于是我便搪塞他道：“真没骗你，刚才我跟你说的那个‘释倪迭’只不过是我的外号而已，我的名字叫崔作非。易哥，咱还是说说正事儿吧，你刚才说说不远了，为啥现在还没······”

　　易欣星忽然捂住了我的嘴，同时把手中的小蓝灯蓝灯弄灭了，见他这副模样我心里已经有了数，恐怕已经接近了那夜狐的所在地了。我马上又紧张了起来，把手上的手电也摁灭了，没有了光亮，我俩四周又陷入了一片黑暗。

　　只听他小声的对我说：“老弟，那些妖孽应该就在前面三十米左右，我要准备下东西，等会儿麻烦你把他们给引过来，我好用奇门之术将它们来个一锅端。”

　　漆黑的树林中我此时看不清他的模样，当然，他此时可看不清我鄙视他的表情。这算啥啊？拿哥们儿我当炮灰？这是先让我去挡子弹啊，要知道我可不是党员儿。我能干么？

　　可是转念一想，其实本来我就是想自己消灭那些夜狐的，但是半路中忽然杀出一个易欣星。我又没和别人配合过，与其当炮灰诱饵，还不如自己一个人冲过去跟那些畜生大战一场来的痛快，于是我便和他说：“恩，你就在这儿呆着吧，我去前边看看。”

　　这个也不知道是天才还是天然呆的易欣星完全没有听出来我这话里有话，他听完我的话后对我小声的说：“你要多加小心，不要跟它们强拼，千万记住要把它们引回来，知道么？”

　　说罢，我依稀的看见他好像从衣服里掏出了一捆类似钢丝似的东西，然后绑在了附近的树上，我不知道他要干啥，但是我心中却有些堵得慌，啥叫千万别和他们强拼啊，你也未免太小瞧我这个《三清符咒》的传人了吧。

　　于是我也就没再搭理他，独自一人的像前方深一脚浅一脚的走去。

　　雪依然在下，这片光秃秃的树林貌似挡不了什么风，我搓了搓快要冻麻了的双手，想象这前方到底会是什么情况。果然，没走多久，前面不远处出现了幽幽的白光。

　　一定就是前面了！！我咽了口吐沫。然后悄悄的又走了几步后便躲到了一棵大树后，探出半边脸偷眼向那边一望。

　　我的天！映入我眼帘中的是何等怪异的景象，就在前方不远处，那个被我刚才打伤了的小畜生正坐在一块大石头上呜呜的哭着，地上好像放了一块什么东西正在发出微弱的白光。它的身旁站着两个成年的夜狐，一男一女，看来这就是它们是一家的。只见他们和寻常的大人没有什么区别，还真让我猜中了，他们同样没有头发和眉毛，全身上下也是一丝不挂的。只不过相比那个小夜狐，这两个成年夜狐的身上的血丝更加的粗重，就如同树木的根部经络一样蔓延全身，形成了一种极其诡异的花纹。

　　大雪天的夜晚树林之中，这一幕未免显得太过于诡异了，我望着那母夜狐凹凸有致的曼妙身材心中暗呸了一口，他大爷的，这可是现实中我第一次看见女人的裸体啊，怎么给我感觉竟然这么恶心恐怖？

　　只见那只母夜狐手里正抓着一只冻硬了的麻雀正在逗那小夜狐，那公夜狐也蹲在地上轻轻的拍着自己的孩子。望见这一幕时，我的心中竟然有一种异样的感觉，此情此景，不是和我们人一样么？难道我要去打扰它们？

　　想到此处，我忙摇了摇头，不对，它们是妖怪，是害人的妖怪，怎么可能和我们人一样呢？要知道姓黄的那个小胖子差点儿被它们害死，我此时的心不允许有任何的优柔寡断，要知道，我是冒着生命的危险要来除掉它们的！如果不杀了它们，以后一定还会有无辜的人类遭到它们的祸害！崔作非啊崔作非，你可千万别关键时候掉链子啊！

　　正当我有些发呆的时候，那只母夜狐忽然站起了身，背对着我这边，冷冷的说：“怎么，既然来了却不敢出现么？”

　　糟了！它们发现我了！这真是晴天一声响雷，想不到这些妖孽竟然修炼到了能开口讲人言的地步，这下可难办了，既然它们已经发现了我，那么我偷袭的计划还没来得及成型就已经流产了。

　　没办法，赶鸭子上架，硬着头皮出去吧。既然它们会说话，就有沟通的余地，看看能不能和它们商量商量让他们到大山里生活，以后不要再害人了。

　　但是我不敢疏于防范，我把右手伸进了挎包中，要是等会儿谈崩了也能快速的反击。做好准备后，我便走了出去。

　　又是一阵寒风吹过，卷起的积雪透过他们的身体打在了我的脸上，使我的精神紧绷到了极点，虽然寒冷，虽然已经不是第一次面对这些不属于科学范围的东西，但是我还是觉得后背有点发潮。

　　它们三只夜狐用一种极其复杂的眼神望着我，在白光映照下，那眼神中仿佛包括了许多的情感，有仇恨、有阴毒、有愤怒、好像还带有一丝的悲伤。

　　我惊呆了，我第一次见到妖怪的眼神，简直和我们人类没有什么区别。

　　而且被它们这样赤身裸体的看着，我感觉到了浑身不自在，特别是那只小夜狐，他正手抓着那只死麻雀，红通通的眼睛充满了血丝和眼泪，恶狠狠的瞪着我，好像如果眼神能杀死人的话，我现在早就被它千刀万剐了一般。

　　吗的，果然妖怪还是妖怪，你们害人的计划被我破坏了，现在就想杀我灭口？还敢瞪我？有没有王法了还？于是我心一狠，管你们像不像人，今天你们如果不滚到深山的话，老子就必须除掉你们。

　　眼见着周围的气氛变得很紧张，仿佛一场恶战就要一触即发的时候，那只母夜狐又开口了，它幽幽的问我：“你，是阴阳先生么？”

　　哎呀？它竟然知道阴阳先生这职业，说明它一定活的时间很长了，可能它们就是十年浩劫中幸存下来的妖怪。

　　既然它知道我的身份，那么它一定会对我有所顾忌吧，毕竟我们这些民间的先生正是它们的克星。

　　我点了点头，说道：“没错。”

　　但是出乎我意料的是，它们并没有害怕，那只母狐又问我：“我的孩子，是你打伤的吧。”

　　我不知道它们葫芦里卖的什么药，于是我又点了点头，说：“是的。”

　　那母狐的眼神又变了，竟然好像有些迷茫的问我：“你为什么要伤害我的孩子呢？”

　　我纳闷儿了，这母妖精怎么这么唐僧？她这话问的不是脱裤子放屁吗？你们祸害人，我当然要收拾你们。怎么这有什么不对么？

　　于是我恨恨的说道：“因为你们差点害死一个无辜的人！所以我就要出于正义之举替天行道收拾了你们，现在给你们两条路，一条就是马上离开哈尔滨，躲到哪个深山老林里，另一条就是我杀了你们。你们自己选吧。”

　　那母夜狐见我放出了狠话后，依然没有什么反应，倒是旁边那公狐和小狐有些要和我鱼死网破的意思了。但是那母狐看了他们一眼后，他们就又平静了下来。我很奇怪它们的举动，要知道即使是动手，我也不一定能打过它们三个，那它为什么还要和我说这些废话呢？

　　正当我纳闷的时候，那母狐又开口了，她幽幽的说道：“阴阳先生，我能问你三个问题么？如果你能回答的话，那么我们马上就走。”天籁小说网

　　问题？什么问题？我见这事儿好像有些蹊跷，因为它们和我之前遇到的那些鬼魂或者妖怪完全不同，它们的智慧好像并不比我这个魂魄受过损的人低。我点了点头。

　　她见我点头，便开口问我：“你吃过动物么？”

　　我不知道它说的是什么意思，便点了点头。

　　她又问我：“你想过你吃的那些动物也是有父母兄弟的么？”

　　听完她说的这句话，我沉默了，它问我这些的含义到底是什么啊？想问我有没有为那些家禽着想？那些家畜家禽天生不就是我们人类的食物么？

　　我茫然的摇了摇头。

　　她见我摇头，竟有些情绪激动的说：“你们可以肆意的吃我们动物，那是因为你们如果不吃我们动物，你们就无法健康的活下去，那你想过没有，我们夜狐也是这样，如果我们不把小孩寄生到你们人类身上，我们就会绝种！你嘴中所谓的正义，其实只是指你们人类自己吧！其实你们人类比任何生命都要自私！”

　　我忽然间沉默了，不知道该怎么回答它。

　　她见我不说话，便继续的说了下去：“那么你所谓的替天行道，到底是替的哪个天呢？什么是天？是你们人类自己么？你们的替天行道就是不允许你们之外的生物有存活的权利么？你如果不救那个小孩，他就会死，可是你救了他，我的孩子就会死。这，就是你所说的正义么？”

　　(谢谢大家的支持，由于段落和章节名的关系，所以六十三章还是3000字左右。今天晚上我会重新整理存稿，尽量把六十三章之后的章节定在4000字左右。一定尽最大的努力让兄弟们看过瘾。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第六十三章 三个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 