    一瞬间出现两个冰女，几乎一模一样，凭洛天的神识感应都没有觉，不由的让他头皮有些麻，他还是第一次遇到如此诡异的事情，简直比自己的千变万化还要厉害。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不但是洛天，清灵燕也是吃了一惊，呆呆的望着两个冰女，头顶上的原始魔罐起伏，最后一咬牙哼道：“不管了，先把两个收进去再说，三大绝杀阵之下，必将她们现形……”

    说着，就要催动原始魔罐，把两个冰女收进去。

    “住手，不可……”

    洛天急忙拦住清灵燕，虽然他不知道三大绝杀阵有多恐怖，毕竟是她的主人所祭炼出来的魔罐，威力能小到哪里去么？他不能让冰女有危险，一旦错杀，他后悔都来不及。

    “除此之外，你还有好的办法么？”清灵燕冷喝。

    “洛天，听她的话，把我们两个都收进去，快点……”一个冰女喝道。

    “不错，洛天，为了你，我死不足惜，就让清灵燕把我们收进去，用三大绝杀阵绞灭她……”另一个冰女同样喝道，望着洛天眼中出现浓浓的深情。

    洛天不由的一阵头大，这等怪事竟然让他遇到。

    “你们两个闭嘴……”

    洛天轻喝，望向两个冰女：“冰女，还记得我们是如何认识的么？”

    “洛天，我怎么不记得，你本来和冰风谷为敌，只怪凤儿不懂事……后来，我被冰风谷的叛徒出卖，被他们围在山洞里，危在旦夕，是你出手救了我……”冰女苦笑道。

    “不错，这么说，你就是假的了……”

    洛天神色顿时冷了下来，手中的生死轮涌现，对着另一个冰女就准备出手。

    “洛天，你对我动手么？不要被她所骗，此人侵入了我的识海，她所知道的窃取了的意识，我所知道的，她都知道，难道你不记得我们一路是如何走过来的么？落英是怎么成为你的女人的？你中了天道伤痕，还不是我在那个山洞里把落英……然后送给你的么？”

    这个冰女看到洛天对自己出手，不由的苦涩的说道。

    “这……”

    洛天是真的头大了，这个冰女说的更是实话，本想着用两人结识的经过和只有两人知道的事情来辨别真假，却是没有想到，两人都知道，这可如何是好？

    “冰女，既然我无法辨别出你们两个，又不能杀你们，是我洛天无用，既然如此，那活着还有什么用，哈哈哈……”

    洛天痛苦的大叫，伸出手掌，对着自己的天灵盖狠狠的击了下去。

    “不，洛天！”

    “不，洛天！”

    两个冰女同时大叫，扑了过来。

    “呯！”

    洛天击向自己天灵盖的手掌瞬间翻转，眼神一下子变得冷漠无比，对着其中的一个冰女猛的拍了过去。

    “啊，洛天，你要杀我么？”那个冰女出惊呼，急忙倒退，眼中闪过悲伤的神情。

    “你现在才露出悲伤的神情么？似乎有点晚了，不这样做，我还真的不容易分出你们谁真谁假？”

    洛天冷哼，如影随影对着这个“冰女”就拍了过来，用的是天地印之人印，灵力澎湃，轰然作响，狠狠的击杀过来。

    没有办法，洛天只能暂时想出了这么一个办法，他深知道冰女对自己的感情，就在刚才的那一瞬间，两人的反应完全的不一样，一个是情真意切，一个是假惺惺，而且反应还慢了一拍，洛天对别的不敢说有把握，不过对于女人对自己的感情，他可是极为的敏感。

    “混账，想不到这样都骗不了你……”

    这个“冰女”在洛天的绝杀下，终于露出了原形，出了咒骂，只见一个骷髅模样的东西出现在洛天的面前，披着一件黑披风，标声的美人头，只不过身体下面全都是白森森的骨架，双手一划，顿时白骨如山，对着洛天就压了过来，极为的恐怖和血腥。

    “阴灵鬼王，她就是阴灵鬼王，想不到快要凝聚肉身了，敢冒充我，找死！”

    真正的冰女也怒了，玉手伸出，一招冰封绝杀术就打了过去，顿时空间一阵阴寒无比，到处都是晶莹的冰封世界，到了半步真灵的冰女还是极为的恐怖的，刚才她可是窝了一肚子火，没有防备之下，竟然被这邪阴战了空子，窃取了她识海的信息，不由的又惊又怒。

    这个阴灵鬼王在洛天和冰女的联手攻击下，白骨山一下子打散，咔嚓成不绝于耳，最后消失，变成了一具半透明的骨架，出怨毒的诅咒声，转身就跑，快无比。

    “给我回来吧，这里才是你的归宿……”清灵燕出一声冷哼，原始魔罐瞬间打出，魔罐放大，旋转，已经到了真灵境界的灵清燕神识异常强大，恐怖的吸力一下子把这个阴灵鬼王给收了进去。

    “杀阵，给我绞杀……”

    清灵燕冷哼，如果洛天能透视罐，定能现，在原始魔罐中，一阵恐怖的杀阵正在运转，位于中心的这个骷颅鬼王，连一个回合也没有坚持下来，就神魂俱灭。

    “好险，你这个家伙，刚才难道不怕自己判断出错么？”冰女有些惊魂末定，为刚才的事后怕。

    “我相信我的感觉……”洛天微微一笑。

    “其实，你刚才问的都是表面上的东西，她所窃取的也只是表面上的东西，如果你再问深层次的东西，我相信你一样可以辨真假……”冰女突然说道。

    “是么？什么深层次的东西？”洛天一怔问道。

    “这个很简单，就是你们之间，最让她难以启齿的东西，比方说，你们阳阴共济时说的话，相信这些东西肯定存在她的深层识海中吧……”处理完这个阴灵鬼王后，清灵燕接口道。

    “你闭嘴，我们根本没有……”冰女的脸一红，瞪向清灵燕，有些不敢看洛天。

    “咳，我们继续走吧，不知道前面是否还有类似于这种东西，大家小心点……”

    洛天摸了一下鼻子，转移了话题，冰女也哼了一声，跟着洛天向前走去，而清灵燕则是无所谓的控制着魔罐跟在后面。

    经过刚才的事，大家都小心了许多。

    “瞬间侵入人的识海，窃取对方的神识记忆，又幻化成和对方一样的外形，这等手段确实匪夷所思……”

    想到刚才冰女所遇到的遭遇，洛天有些惊叹那个阴灵鬼王的手段。

    “这很正常，不要忘记灵虚上人是何等人，几乎精通天下的战技功法，那个阴灵鬼王已经开启了灵智，在这里能学到一些恐怖的手段倒也说得过去……”清灵燕淡淡的说道。

    “现在那个阴灵鬼王被消灭，我想上面的虚灵村的村民应该不用再祭祀了，你们现了没有，阴灵鬼王一死，这里的灵力似乎开始浓郁了……”冰女感应该了一下说道。

    “不错，这个阴灵鬼王当真不简单，竟然隔绝了灵力的蔓延，稍加时日，这灵虚之地都要变成他的了，灵力和阴力相冲突，在这种情况下，能修练到如此境界，也真是了不得了……”洛天点头道。

    “有阳必有阴，虽然灵力对于这种邪物有相抵触的作用，不过也不否认，这个阴灵鬼王正是借助这种阴阳交潜的状态，才会成长，不然的话，它也无法成为阴灵鬼王，最多成为阴灵，阴兵，阴将之类的东西……”清灵燕想了一下说道，洛天和冰女微微点头，接着向前走去。

    前面越来越开阔，如同一个地下世界有一般，有山有水，只不过昏暗无比，却是充斥着一种灵力波动。

    “看来记载没有错，在这里应该真的有那品阶极高的灵力源脉才对……”

    洛天暗想，毕竟他就是冲这而来。

    “主人，是你么？你在哪里？灵燕来找您来了，主人，您在哪里？”

    这时清灵燕突然感觉到了一丝主人的气息，一瞬间，言语悲伤，大喊起来，疯狂的奔跑，神识体那灵力点点，似乎是她的泪水。

    “清灵燕，小心！”

    冰女大喊。

    “随她吧，她应该是现了她的主人的气息，看来她的主人当年真的来过这灵虚之地，只是不知道现在还在不在？”洛天拉住了冰女，望着清灵燕那悲伤失魂落魄的模样，轻声的叹息。

    “时间太久了，根本不可能存在了，没有人能活那么久，除非有奇迹出现……”冰女轻声叹息道，两人防止清灵燕出现意外，跟在她的后面。

    “不知道当年为什么灵虚上人会找这么一个地方来坐化，这里的位置似乎并不太好，很难想像以前会有洞天福地……”

    跟随着清灵燕，洛天望着地下四周那如同黑色砂砾一般的东西，还有一些残破的宫殿，轻声的叹息，他突然感觉那种灵力波动似乎又减弱了。

    “灵虚上人，那可是上古的强者，年代太过久远了，即使是洞天福地，也禁不住日月变化，岁月变迁，地底运转……”冰女想了一下同样感叹道。

    “主人，啊，不，这不可能，不是真的，主人……”

    前面突然传来清灵燕那撕心裂肺的声音。