    四女齐声答应。

    “是！”

    剑尖却仍然不离鸠摩智的咽喉。

    鸠摩智哈哈一笑，说道。

    “少林寺不但倚多为胜，而且暗藏春色，数百年令誉，原来如此，我今日可领教了！”

    不管这几个女子是从哪里跑进来的，但这少林寺内院可不是女子能待的地方。既然有了，那就得认。

    虚竹心下惶恐，不知如何是好，当即松手放开了鸠摩智手腕。他退出几步，在肩膀上点了两下止住血，然后转头对四女问道。

    “你……你们是何人？”

    鸠摩智右掌一划，“火焰刀”的神功使出，当当当三声，三柄长剑从中断绝。三姝大吃一惊，向后飘跃丈许，看手中时，长剑都只剩下了半截。

    鸠摩智仰天长笑，向玄慈道。

    “方丈大师，却如何说？”

    玄慈面色铁青，说道。

    “这中间的缘由，老衲委实不知，即当查明，按本寺戒律处置。国师和众位师兄远来辛苦，便请往客舍奉斋。”

    鸠摩智道。

    “如此有扰了。”

    说着合十行礼，玄慈还了一礼。

    鸠摩智合着双手向旁一分，暗运“火焰刀”神功，噗噗噗噗四响。

    梅兰菊竹四姝齐声惊呼，头上青丝无风自落。乌云似的满头秀发，截断数百茎断发飘了下来。

    鸠摩智显这一手功夫，不但炫耀己能，断发而不伤人，表示手下留情，同时明明白白的显示于众，四姝乃是女子，要少林僧无可抵赖。

    玄慈面色更是不豫，说道。

    “众位师兄，请！”

    神山、观心、道清、融智等诸高僧陡见少林寺中竟会有僧装女子出现，无不大感惊讶，别说少林寺是素享清誉的名山古刹，就是寻常一座小小的庙宇，也决不容许有这等大违戒律的行径。

    听到玄慈方丈一个“请”字，都站了起来，知客僧分别迎入客舍，供奉斋饭。

    一众外客刚转过身子，还没走出大殿。

    梅剑便道。

    “唉，少尊主只是让我们看戏，这下闯祸了。”

    兰剑道。

    “那和尚对少尊主的朋友无礼，咱姊妹狠狠的打了他几顿，他才知道好歹。唉，没料想到还是没来得及，让这西域和尚又伤了少尊主的朋友。”

    四姊妹却你一言我一语，咭咭呱呱的，竟将玄慈等高僧视若无物。少林群僧相顾骇然，眼见四姊妹相貌一模一样，明媚秀美，娇憨活泼，一派无法无天，实不知是什么来头。

    原来四姝是大雪山下的贫家女儿，其母已生下七个儿女，再加上一胎四女，实在无力养育，生下后便弃在雪地之中。适逢童姥在雪山采药，听到啼哭，见是相貌相同的四个女婴，觉得有趣，便携回灵鹫宫抚养长大，授以武功。

    四姝从未下过缥缈峰一步，又怎懂得人情世故、大小辈份？

    她们生平只听童姥一人吩咐。待周轩接为灵鹫宫主人，她们也就死心塌地的侍奉。只不过周轩温和谦逊，很是宠她们四个。除了几个妹妹外，待她们是最好的。

    这样远不如童姥御下有威，她们对之也就不怎么惧怕。只知对少尊主忠心耿耿，浑不知胡闹妄为有什么不该。现在到了外面，心里就放得更宽松了。

