 广漠寒宫是神庭遗迹，那里清冷无比，似乎被世人遗忘，可是当年，那里却是极为繁盛的存在，灵气逼人，是修炼圣地，只不过却是和仙庭一起消失了，没有人能找到这处遗迹在什么地方。不

    过，洛天却是知道，因为他继承了仙王的传承，对于神庭遗迹，他喜欢知道在哪里。一

    路上，洛天不知道穿行了多少虚无的空间，莅临过多少残缺的位面，甚至洛天怀疑，神庭和仙庭一样，并不属于三十三世界。

    又经过了一个月的时间的疯狂赶路，终于，洛天到达了一处清冷之极的地域，这里山脉起伏，连绵不断，到处都是种植的桂树，夜间望去，黑幽幽的一片，望不到尽头。“

    咔，咔咔，咔！”夜

    色寂静下，咔咔砍树的声音传来，传出去极远。

    只见远处山坡上，一个光着上身，极为精壮的男子，在拿着一把明晃晃的大斧不停的砍着那些桂树，枝叶洒满一地。

    可是让洛天惊讶的是，此人砍向前面的，后面那已经砍倒的桂树重新恢复如初，可是此人似乎不知道一般，仍然在不停的砍着，永不停歇的模样。“

    这是——”洛

    天心神震动，这等场面，他太熟悉了，虽然以前没有亲见，不过在星空彼岸听到过这个神话故事。

    “广漠寒宫——广寒宫！”洛

    天轻声自语，终于再一次，把三十三世界的一些东西和星空彼岸联系了起来。

    月宫，嫦娥，吴刚伐树，这让洛天有些不可思议，感觉神庭比仙庭更神秘，一定和当年星空彼岸的神话传说有关。“

    喂，笨蛋，歇歇吧，树是砍不完的，那些树都被赋予神通了，你不知道么？跟着我吧，我会给你荣耀，归依我吧，我会让我摆脱困境，臣服我吧，我会给你新生——”洛

    天正沉思间，这时，一个声音从另一处传来，大声的说道，很是宏大，如同神棍一般，却是有一种教化天下的气息，让人有一种不自觉的臣服的意味。

    “嗯？”洛

    天的心里猛的一动，这个声音他很熟悉，虽然交流的不多，不过，洛天却是忘不了。身

    形一晃，向着另一处猛的掠了过去。因

    为这个人的身份不一般，竟然是在金月大陆出现的那个一清道长，上古时期，盘古涅盘，肉身化身十二祖巫，而识海则是化为了三尊强大的存在，名为太清，玉清，上清，又称为元始，灵宝天尊，道德天尊，而这个一清道长，则是道德天尊的一尊化身。道

    德天尊，教化天下，上次在金月大陆大战，道德天尊教化天下的本事，洛天可是见过，和神棍差不多。

    不过洛天却是不怀疑此人的潜力，金月大陆覆灭，他原以为这个一清道长不存在了，却是没有想到在三十三世界这个地方遇到了他，洛天岂能放过他。

    “还有人？该死！”发

    现能量波动，这个道德天尊二话不说，拔腿就走，速度很快，就像一个老兔子一般，在虚空之中跳跃。

    “一清道长，故人要见，难道不叙叙旧么？”洛

    天虚空跨过，一步跨出，不知道几百公里，无视浅行空间，以洛天现在的修为，深层次的空间一样如龙在渊，若非极为强大的人物，被他盯上，不可能被轻易甩开的。“

    叙你大爷，我不认识你，你少来套近乎，不要再追了，否则的话，我对你不客气！”一

    清道气此刻哪里有一派高人教化的模样，道袍飞舞，头也不回，破口大骂。

    “哼！”洛

    天的脸不由的一黑，一只大手就抓了过去。“

    喂，王八蛋你到底是谁，我和你无冤无仇，你少惹我，告诉你，我可是很厉害的，教众无数，惹到我让你吃不了——”一

    清道长亡命飞逃，连交手的勇气都没有，嘴里却是不干不净的骂着，让洛天真的怀疑，此人是什么教化天下的道德天尊，只不过洛天知道此人的德性，如果一本正经，洛天才怀疑呢，如此模样，确实那个一清道长无疑了。

    只不过一清道长话没有说完，就被洛天一把给抓了过来，以洛天现在的实力，九级灵帝来了，他都能抗衡一二，这个道德天尊现在最多也只不过是五级灵帝而已，洛天对付他，轻易易举。“

    你想做什么？你到底是什么人？”一

    清道长被洛天直接拘了过来，顿时面如土色，惊魂不定的望着洛天，惊慌的问道。

    “一清道长，你真的不记得我了么。我是洛天，我们在金月大陆见过，”洛

    天看向一清道长，不由的轻轻皱眉，他从这个一清道长的眼神里，看到的只是慌乱，并不是做作，似乎是真的不认识自己了。

    “洛天，金月大陆——”

    一清道长看到洛天并没有对自己动手，而是提醒自己，微微一怔，不自觉的重复着这两个名子，只感觉头脑有些刺疼。“

    我不记得了，不过洛天这个名字，最近却是很响，我听说过，好像一个人掀翻了一个大宗派，”这

    个一清道长看向洛天敬畏的说道，他没有想到，洛天的境界，看起来，只是比自己高出一点而已，却是没有想到如此恐怖。

    “这个一清道长现在的实力比起实力强大的多了，不过似乎忘记了许多东西，换句话，他还没有进化成真正的道德天尊，不知道他是怎么也来到了三十三世界——”

    望着一清道长，洛天沉思着。

    “对了，你刚才是想教化那个砍树人？你知道他是谁么？那里是什么地方你知道吗？”洛

    天换了一个话题，询问一清道长。“

    嘿，那个傻子，想教化太难了，这里是一处遗迹损落的地方，原有来这里住着一个极美的女人，可惜不见了，渍渍，”一

    清道长看向洛天眼睛转了转，然后渍渍说道，却是让洛天心里一动，这个一清道长肯定知道这广漠寒宫，竟然还知道有一个女子长的极美。

    “你还知道什么，都说出来吧，这广漠寒宫当年是怎么回事？你为何来到这里，只是为了教化那个砍树的傻子么？＂洛

    天的神色冷漠下来，盯着一清道长，淡淡的问道。 