    这一天，临安。

    很热闹。

    柳家小公主金榜题名。

    为此，柳家特此邀请临安名流豪贵前来柳家赴宴。

    整个柳家张灯结彩。

    门前铺上一层红地毯，门口则是一张红桌，有人登记，有人在报单。

    “雷家诸位到，赠送兰博基尼一辆，省城南陵大学城别墅一座。”

    “雷兄，太客气了。”

    门口，家主柳志明抱拳大笑。

    雷家几乎全都来了，打头的是家主雷千绝，他还礼笑道：“柳兄，瞧你这话说的。侄儿金榜题名，可喜可贺。一点心意，何足挂齿。”

    “快快快，里面请。”

    雷家进去后，家丁又喊道：

    “如意集团董事长到，赠送‘曼珠沙华’项链一件。”

    如意集团是临安最大的珠宝商，实力强劲，掌舵者是一位美丽妇人。

    而“曼珠沙华”项链，则是如意集团不买之宝之一。

    今天，居然赠送给了柳家。

    一时间。

    全然哗然。

    就连进入宅子的雷家人，也不禁停下脚步，暗暗心惊。

    柳志明走过来，叹道：“如意，你这礼物太贵重了，你让我怎么收。”

    花如意白了一眼，没好气的说：“我又不是送给你的，是送给我女儿的。”

    女儿？

    在场的权贵愣了。

    柳香是花如意女儿！难道说，柳志明和花如意在一起了？

    众所周知，柳志明早年丧偶，一直没有娶。而花如意对柳志明一直有意思，只是柳志明为了女儿柳香，拒绝了花如意。

    柳志明咳嗽了一声，喊道：“大家不要误会，是这样的，前段时间，花董认了香香做干女儿。本来我是不想透露的，既然花董说出来，那我就当在此宣布了。”

    豪贵们一边喝彩一边咂舌。

    凭借柳香这个纽带，日后花如意肯定和柳志明在一起。

    因为，之前柳志明照顾柳香，现在柳香长大了，上大学了，柳志明肯定会再娶。

    一旦柳家和如意集团强强联手，那临安商界，还真的没有敌手。

    看来，柳家妥妥的是临安第一家族了。

    想到这里，一些豪贵看了看自己的礼物，觉得有点不够，纷纷临时联系加派礼物过来。

    “香香在哪？”

    对柳志明和她划清界限，花如意一阵幽怨，不满的说。

    柳志明很尴尬，道：“在西厢房呢，你去看看吧，那丫头貌似有点不开心。”

    “不开心？这么大喜的日子怎么不开心。我将曼珠沙华给她送过去，保准乐呵起来。”

    花如意来到西厢房。

    这大片院子，都是柳香一个人的居所。

    此时。

    柳香一个人在花园中的凉亭里，双手拖着香腮，发呆的看着小池塘的鱼儿游来游去。

    “香香。”

    “啊，干妈。”

    柳香回过神。

    看到花如意走来，她主动迎上去，抱住花如意。

    花如意对父亲的一往情深，柳香是知道的，她也很喜欢花如意；现在她上大学了，不在家里，需要给父亲找个伴。

    父亲还年轻，不能后半辈子都孤单一人。

    于是，柳香答应了花如意认她做干女儿，接下来就不用她操心了。

    日久情深，花如意和柳志明百分百会在一起。

    “来，这是妈送你的项链，看看喜不喜欢。不喜欢，那就去如意集团挑选，看上什么就拿走。”

    “哇，曼珠沙华。”

    柳香惊呆了，接着红了眼，“妈，谢谢你。”

    “傻孩子。”

    花如意搂着柳香坐下来，亲自给她戴上了项链，赞叹道：“真漂亮，我女儿到了青州大学，肯定是校花。”

    柳香害羞的低下了头。

    “今天是大喜日子，怎么一个人在这里发呆呢。”

    “唉。”

    柳香脸色又黯淡了，遗憾的说：“可惜，表哥没来。”

    “表哥？就是那个灭掉临安首富姚琦和黄家，令柳家起死回生的青年？”

    “嗯呢。”

    “他叫叶凡对吧，柳欣妍的儿子。”花如意回忆道：“柳欣妍是个奇才，当年我和她被称之为临安双壁。只可惜，她遭逢大难。若是留在临安，怕是已经成为女首富，柳家早就是第一家族了，也不会被打压那么多年。”

    “她的儿子，我也想见识见识。你没有叶凡的电话？”

    柳香嘟囔道：“有电话，可是已经打不通了，应该是换了号码。安然表姐在长宁打理表哥的凡人集团，她也联系不上表哥。唉，表哥到底去哪了。”

    花如意道：“香香，传言曼珠沙华是古老的预言花，对着它许愿就能实现。你试一试，或许叶凡会出现呢。”

    柳香知道这是花如意的安慰，但还是照做了。她心里头默念：

    ——希望表哥能降临我的升学宴。

    ——哪怕送来一件礼物也好。

    ……

    时间流逝，临近中午。

    柳家宅子热闹之至。

    中年一辈的在和柳志明交流；老一辈的，则是柳经国几位老爷子在作陪。

    忽而。

    柳经国有些感伤，悄悄的来到后院，抹起眼泪来。

    “老头子，咋了！”来的是柳经国的妻子，虽然满头华发，已经苍老，但依稀可以看出，年轻时候是一位绝色佳人。

    “老婆子，我想欣妍了。”

    一句话，令气氛变得悲伤。

    柳经国鼻子发酸，道：“可怜我的欣妍，韶华之际香消玉殒。”

    老婆子擦了擦湿润的眼，安慰说：“好在欣妍留下了孩子，小凡有出息，灭了长宁萧家、灭了姚琦、灭了黄家，为他爸妈以及长宁叶家报仇雪恨了。”

    “是啊，小凡有出息。”

    柳经国很欣慰，接着失落道：“小凡已经很长时间没来看我们了，这小子，心里到底有没有外公外婆。”

    “你以为小凡和我们一样成天无所事事啊。人家是大人物，日理万机，很多事要做呢。唉，若是小凡知道香香金榜题名，肯定会来一趟的。香香那丫头整天念叨着表哥表哥，都快魔怔了。”

    柳经国哈哈一笑，“我看，不如将香香那小丫头嫁给小凡……”

    咚。

    老婆子敲了敲柳经国的脑袋，骂道：“胡说什么呢，以为还是从前表哥娶表妹啊。现在近亲结婚不允许了！”

    柳经国嘿嘿笑了笑。

    “好了，收拾一下，咱们出去应酬。今天是大喜的日子，别让人看笑话。”

    ……

    很快到了正午时分。

    大会场，所有人落座，柳志明和花如意领着柳香走了出来。

    今天的柳香穿着大红裙子，点缀着金色的花朵，好似状元郎。

    “诸位，欢迎大家前来……”

    柳志明在说着客套话。

    柳香一句也听不进去，她扫视着全场，没有发现自己想看的声音。

    唉，终究是没来。

    “轰！”

    忽而，一声炸响。

    会场为之一静，所有人都不明所以，发生了什么时候，怎么有爆炸声？

    安保人员全部警惕起来。

    要知道。

    在场的几乎聚集了这个临安的豪贵，一旦出事，整个临安就乱了。

    呜呜呜。

    这时，阴风呼啸。

    “变天了!”

    有人喊声。

    所有人抬头，就看到，一股股黑云涌来，覆盖整个柳家宅子。

    整个天地变得昏暗。

    柳志明皱眉，今天女儿大喜之日，怎么变天，这时不好的事情。

    下一秒。

    天地又明亮起来。

    然而，并非太阳光，而是一道道璀璨至极的演化，环绕着整个柳家大宅。

    砰砰砰……

    绚烂的演化，绽放在天空之中，美轮美奂，这是一场华丽至极的烟花祭。

    “好美！”

    柳香美眸荡漾。

    所有人都如痴如醉。

    这一场“烟花祭”持续了足足一刻钟，注定让人难忘。

    “快看。”

    就在众人以为结束的时候，柳家人呐喊，众人看见，天空浮现一行璀璨的大字。

    ——祝贺亲爱的表妹金榜题名。

    这是……

    柳香颤动，这一刻，她目光湿润。

    是表哥！

    这是表哥给她的礼物。

    愿望真的实现了。

    “唰！”

    突然，那一行大字全都化作一道光芒坠落下来，一道身影从光芒中走出。

    白衣银发，如天神，震慑全场。

