    

    没多久，它们就看到前面出现了无数的僵尸。

    那些僵尸朝它们缓慢前进。

    “我怎么觉得前面那些僵尸，看上去好像魔族啊！”

    等看清楚那些僵尸的面容后，李千秋好奇问道。

    “山洞深处是一个非常诡异的折叠空间！在这个折叠空间里面，经常会有各种各样生灵跑出来，有妖魔，也有葬地生灵，也有神族！随着天地灵气重新复苏，折叠空间的通道也会一起打开的！”

    驴胜人说道。

    李千秋眉头紧皱：“那你的意思是不是说天地灵气不要复苏的好？”

    “这也不能这么说，这个世界的天地灵气好像是每隔一段时间都会复苏一次的！我想道理就就跟月有阴晴阳缺一样，天地灵气复苏后，没多久，它就会沉寂下去的！等外面世界的天地灵气复苏后，这个山洞门口处的‘墙’就会变得非常虚弱，到时候，这里面的一切生灵都可以出去了！”

    李千秋恍然大悟。

    原来山洞门口处的‘墙’并非一直都无比坚固的，一旦到了它最虚弱的时候，外面的世界就是群魔乱舞的世界了。

    “葬地僵尸是最低阶的葬地生灵了。一般情况下，它们不会单独行动，它们都是成群成群行动的。我们之前看到它独自一个行动，就觉得他极有可能属于高级葬地生灵。一般情况下，高级葬地生灵是喜欢独来独往。它虽然只有一个，但他的实力远比普通的葬地僵尸强多了。”

    “因此，我们之前看到他，就果断逃跑了。而现在，我们也是迫于无奈了。前有狼，后有虎的，我们也只能朝你们狂奔而来了。”

    驴胜人继续解释道。

    “哦！你们放心，我们不会对你们出手的！我们现在共同的敌人就是前面那些葬地僵尸！”

    “我们该怎么才能消灭那些葬地僵尸呢？”

    他马上问道。

    “我以前听说那些葬地僵尸最害怕闪电了！”

    驴胜人回答道。

    李千秋神情古怪的望着驴胜人，道：“你的意思是说它们非常畏惧闪电？”

    “是的，我以前听说那些葬地僵尸经常被外面的道士用雷击术消灭，它们最害怕闪电了！”

    李千秋闻言，立刻心中大喜。

    “正好，我会御雷！”

    看到前面那些正在缓慢靠近的葬地僵尸，李千秋马上催动九天御雷剑法。

    下一刻，驴胜人和绿头鸟就看到无数蕴含了闪电力量的飞剑在李千秋面前凝聚形成了。

    这一幕，让它们感到无比震撼。

    “天啊！原来他可以释放闪电！”

    它们以前就听闻过闪电是对付葬地僵尸最好的办法。

    但因为它们无法修炼那些能够召唤闪电的招式，它们就没有办法对付那些葬地僵尸了。

    而现在，它们看到李千秋竟然能够召唤闪电，它们内心自然感到非常震撼了。

    咻咻咻！

    紧接着，它们就看到无数的飞剑朝前面的葬地僵尸极速飞了过去。

    飞剑所到之处，葬地僵尸的身体瞬间炸开了。

    “好！太好了！”

    驴胜人和绿头鸟马上欢呼了起来。

    没多久，它们就看到那些葬地僵尸全部都被消灭了。

    “太好了！没想到，原来这个九天御雷剑法这么有用！”

    李千秋琢磨着应该就是闪电正好克制那些葬地僵尸，这才轻易易举消灭了前面那上千的葬地僵尸。

    驴胜人和绿头鸟一起看着李千秋，双眼都是闪闪发亮的！

    这是大佬啊！

    它们要抱紧大佬的大腿啊！

    “大哥，你真是威武！”

    绿头鸟马上道。

    “大哥，我对你的崇拜如滔滔江水，连绵不绝！”

    驴胜人紧跟着说道。

    “你们两个少拍我的马屁了！你们就将你们知道的一切都告诉我们吧！”

    李千秋淡淡说道。

    “好的，大哥！”

    驴胜人非常害怕那些葬地僵尸的。

    现在他看到有人能够轻易消灭上千的葬地僵尸，他就决定要投靠对方了。

    他就将他能够告诉给李千秋的，都告诉给他知道了。

    李千秋闻言，这才知道不少他在外面世界无法知道的东西。

    比如，他从驴胜人口中得知原来在人仙境界之上，还有法相境界，紧接着还有道天境界。

    道天境界之上，还有霞光境界。

    他这才之道原来在人仙境界之后，竟然还有三大境界。

    为了报答李千秋方才消灭了上千葬地僵尸的恩情，驴胜人就决定和绿头鸟一起到前面去寻找人族尸骸。

    最后，它们还真的找到了三具人族尸骸。

    李千秋就在那三具人族骨骸面前签到。

    “叮！恭喜宿主在达摩尸骸前签到，获得一苇渡江轻功！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “叮！恭喜宿主在神农氏尸骸前签到，获得不灭真身！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “叮！恭喜宿主在佛陀尸骸前签到，获得增加百年修为的舍利一颗！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    看到自己的奖励后，李千秋内心非常高兴。

    经过对比，他发现一苇渡江是一门在奔跑速度上远比凌波微步快很多的轻功。

    他得到不灭真身传承后，他就再也不用担心中毒了。

    他也果断服下了能够让他增加百年修为的舍利，服用之后，他的修为就增加到了人仙后期。

    然而，让他失望的是，他发现那三具骨骸身上并没有任何的怨念。

    “为什么这三具骨骸没有任何怨念呢？难道这三具骨骸是自然死在这里的？”

    李千秋想到的就只有这种可能。

    而真相如何，他就真的不知道了。

    他在山洞里面待了十多天后，他就走出山洞，他想看看外面的世界有没有出事情。

    白重起告诉过他，山洞里面的世界和外面的世界是一体的，山洞里面的世界出现了状况，外面的世界也肯定会出事情的。

    没多久，他就见到了袁天罡。

    袁天罡告诉他：“禀告太上皇，最近一段时日，整个大陆不少名山突然无缘无故出现了很多诡异的果子。不少人服用那些果子后，身体都出现了变化。最近，那些吃了果子变异的人就组成了一个联盟。这个联盟的名字就叫天地联盟，它们自认为它们是天之骄子，不必服从唐朝的法律！它们聚集在一起，图谋不轨！”        

