    第八八四章上帝来了

    宋燕娘的产业有很多，与朱微媞的产业交叉重合，大都是利润一般却关系着国民生计的产业。

    特别是宋燕娘的秦氏农业科技公司，与超过上万户农民签订的产销合同，这场流水席上素菜可不少，有什么糖拌黄瓜，莲藕、各种青菜、茄子、还有西红柿。

    这些蔬菜放在时令季节，平心而论，确实是花不了多少钱，但是现在才四月底，也就是俗称的青黄不接的时节，那么这些蔬菜就值钱了。用句毫不客气的话说，蔬菜绝对比肉贵。

    随着大明的粮食出现过剩，为了消耗过剩的粮食，只能增加肉食家禽或牲口的养殖，现在养殖产业利润其实也不高，于是不可避免地出现了菜贵肉贱的情况。

    与之前百姓吃不上肉不同，眼下很多百姓反而更喜欢吃菜，不仅仅是因为习惯，而是因为爽口，肉吃多了太腻味。

    “大家吃好喝好，馒头、面条、米饭管够，管饱，但是不允许浪费！”

    事实上，这是管事们想多了，大明的百姓刚刚过上了好日子可没有几年，他们可不敢铺张浪费。

    一旦浪费粮食，不仅法律不允许，而且会被骂死。所有参加宴会的百姓，都打着饱嗝，心满意足的离开。

    全旭与三娘就在管事的带领下，一百多人都参加了宋献策儿子的百岁宴流水席，首先上来的是猪肉萝卜，再接着就是羊肉胡萝卜，羊肉白菜、土豆牛肉、土豆鸡块，海带黄豆猪蹄、西红柿炒鸡蛋等等。

    而且每道菜的份量都非常足，流水席嘛，肯定别想吃什么山珍海味，如果放在几年前，一般财主也没有这个生活水平，放在眼下，只能算是普通。

    就在全旭准备用餐的时候，突然看到门口宋氏的仪门大开，一辆非常低的马车缓缓停在门口，马车前面是一位骑着骏马的陆军军官。现在全旭已经完成的部队的军衔制度，从肩章上可以看出是一个中校军官。

    由于工资问题，在皇家海军或皇家陆军中，中校已经是中高级别的军官了，对应的副旅级或者加强团团长。

    随着这名军官下马，接着从马车里又下来一名十七八岁的女子，女子怀里居然抱着一头肉滚滚，圆嘟嘟的宠物。

    三娘看着这个宠物，憨态可掬，非常可爱，推了推全旭问道：“相公，那个姑娘怀里抱着的是什么东西？”

    “大熊猫？”

    全旭微微一愣。

    “兄台管这东西叫熊猫？”

    “不叫大熊猫叫什么？”

    全旭隔壁桌上，一名明显带着商人圆滑的男子，估计也是社交牛逼达人，也不管不认识全旭，直接笑道：“在我们四川，我们管它叫竹熊，或者是食铁兽，专门吃竹子的，非常可爱。”

    三娘微微一笑：“苏音，你过去问问他们，是不是愿意割爱。”

    三娘感觉自己的闺女全景甜还缺一种宠物，这种宠物肉嘟嘟的，显得非常可爱，如果抱着睡觉，估计冬天也会非常暖和。

    苏音快步上前，与那名女子交谈起来。

    不过，显然交谈的并不愉快。明显看出宋氏的管事开始出来邀请中校与女子进入宋献策的府邸。

    苏音还要与那名女子交谈一下，结果那名宋氏管事脸色就冷了下来，下令仆从过来驱赶苏音。

    就在这时，宋献策从府里走出来，制止了这场冲突。

    苏音没有完成任务，有些急了。

    他还没有来得及说话，宋献策在发现苏音一直朝着三娘的方向张望着，他顺着苏音的目光望去，陡然看到了全旭。

    宋献策起初还以为是相似之人，再看到全旭身边的三娘和海伦娜，就可以确定这可是全旭的真身。

    宋献策急忙朝着全旭的方向走来。

    全旭给宋献策一个不要声张的眼神，宋献策似乎看懂了全旭的眼神。

    这顿饭自然也吃不下去了。

    在得知三娘居然想要买对大熊猫的时候，全旭这才知道，国宝此时还不是国宝，只是普通的一种野兽。

    只要全旭想要，自然是可以找到，全氏大明可没有什么动物保护法，只能以私人的名义前往成都，让官府留意一下，调查一下大熊猫现在还有多少只，如果数量不多那就保护一下，划几个县的地盘作为熊猫保护区。

    全旭本来想走，宋献策却来到了全旭的跟前，也不知道宋献策与那名傲娇的女子如何沟通，而是抱着那名可爱的熊猫送到了三娘的手中。

    宋献策可不敢让全旭坐在街道上吃流水席，这事要是传出去，那他可就完了。

    看着宋献策一脸惶恐的样子，全旭也知道宋献策儿子百岁宴，作为臣子之一，怎么也要给点面子。

    在宋献策的府邸上小住子一天，全旭就继续赶路，也不知道怎么回事，海伦娜却感觉莫名的心慌，希望快速回到威尼斯城邦共和国。

    全旭也曾劝过海伦娜不要着急，毕竟他可没有办法飞到威尼斯城邦共和国。

    ……

    就在全旭带着三娘、海伦娜从永城直接前往朐县的时候，威尼斯城邦共和国的局势越来越不妙。

    虽然说，威尼斯城邦共和国的海军，远超过奥斯曼帝国的海军，可是与荷兰、英国、法国相比，威尼斯城邦共和国就完全不够看了，这段时间的战斗，威尼斯海军拼杀得非常顽强，可是，明明处于绝对劣势的威尼斯城邦共和国越来越让难熬了。

    克里特岛是希腊第一大岛，位于希腊的南端，是爱琴海中最大的岛屿，拥有优良的港口和气势恢弘的山脉，风光殊美，它距离非洲大陆只有三百公里，是地中海的交通要冲，战略地位极为重要。

    它是希腊文明的发源地之一，拥有极为古老的宫殿和雕塑，拜占庭曾视它为自己皇冠上的宝石，为了它不惜跟强大的阿拉伯的反复争夺，通过一次次艰苦卓绝的远征将它从阿拉伯人手中夺回来。

    十字军洗劫君士坦丁堡的暴行给这个千年帝国造成了致命的打击，皇冠上的明珠就此蒙尘，百年之后，重新夺回君士坦丁堡的拜占庭人将它打包卖给了威尼斯人。

    威尼斯人对这块宝地钟爱有加，大力经营，经过四百年的年开发，最终将这里它变成了威尼斯城邦最为富庶的海外领土，他们甚至在这里建立了一个美丽的小王国，名为干地亚。

    如果说克里特岛是拜占庭皇冠上的宝石，那么干地亚就是威尼斯城邦的皇冠，正因为有这顶皇冠，威尼斯人的事业才会如此光荣。

    在海伦娜跟着全旭抄过作业之后，这个领土作为威尼斯城邦共和国最大的海外领地，自然是发展相当迅速。

    现如今，这里成了威尼斯的经济发展中心，

    六十年前，威尼斯、西班牙和罗马教皇的联合舰队在勒班陀战役中击败了奥斯曼帝国的舰队，取得了一场大胜，但是这场战争却是以威尼斯向奥斯曼帝国支付三十万金币的赔款结束，虽说威尼斯人很富，但是这样一笔巨款也着实让他们肉疼。

    所以这几十年来威尼斯无时无刻不在加强军备，研发新型武器和战舰，避免六十年前的悲剧再次发生。

    可他们做梦都没想到，现在奥斯曼帝国又打过来了，而且还拉上了整个西欧，这次他们可不是夺取一点土地就满足了，他们是打算灭了威尼斯！

    首先战火在克里特岛上开始蔓延，除了哈尼亚城之外，威尼斯城已经失去了克里特岛屿的一切地盘。

    由于英法荷兰三国的海军牵扯了威尼斯海军的大部分舰队，战争一开始，威尼斯人就失去了制海权，慢慢丢掉了很多领地。

    哈尼亚城下，随着时间的推移，奥斯曼人越来越多，现在城外已经聚集了四万余人马，几乎是哈尼亚城居民和军队的十倍之多。

    因为人口太少，威尼斯城邦共和国与后世的以色列非常像，全民皆兵，可是拥有十倍之多优势的奥斯曼人对哈尼亚城发起了三面围攻，城外的尸体尽管已经堆积如山，可是奥爱美帝国的军队进攻趋势却没有任何减弱的迹象。

    现在负责守卫着哈尼亚的军官是海伦娜的堂兄，也就是格雷科伯爵身披板甲，挥舞着长剑，杀退了一批又一批的奥斯曼人。

    此时他的力量几乎耗尽，偏偏整个城池却到处需要救火，现在他已经组织了妇女和老弱上城参战。

    最可怕是，他们的火药所乘无几，铅弹也不多了，如果没有火枪和火炮的阻击，他们拿什么守城？

    “敌人太多了，格雷科伯爵阁下，你快想想办法！”

    格雷科伯爵满脸苦笑：”这是无谋之局啊，除非是上帝显圣，否则又能有什么办法？本土没有力量支援我们，我们就只剩下我们这一支人马了……

    格雷科伯爵摇了摇头，不敢再说下去了，但意思已经够明确了。

    一名军官叹息着说：“每门炮只剩下三十发炮弹，最多只够打两睚了，伯爵，岛上的军火库真的一发炮弹都找不出了么？哪怕一发也好啊！”

    格雷科苦笑道：“这些炮弹的库存早就消耗干净了，这些炮弹就是最后的存货啦！我已经给威尼斯送去紧急信件，让威尼斯尽量调拨一批炮弹过来！”

    可是，他也非常清楚，本土要面对整个西欧的围攻，只怕压力更大。

    不过，作为军官，也是主心骨，他只能一遍又一遍的说着谎话，欺骗将士和百姓。

    “那帮野蛮人心不齐，每次战役都是狼上狗不上，指望别人上去送死自己好捡便宜，所以本土的压力反而没有这边这么大，这也算是目前唯一的好消息吧。如果一切顺利的话，下周就会有四艘大船抵达哈尼亚，那上面会有大量粮食和三四千发急需的炮弹，应该能解哈尼亚的燃眉之急。”

    “坚持下去，我们威尼斯人宁死不为奴！”

    “宁死不为奴！”

    在绝对的力量面前，任何计谋都是图劳的，在一个没有援军的孤城，想要守下去也非常困难。

    “我们威尼斯人宁死不为奴！”

    “跟奥斯曼人拼了！”

    “杀光奥斯曼人……”

    口号虽然喊得震天响，然而问题是哈尼亚的抵抗力量越来越弱，

    格雷科最大的底气，就希望他的堂妹海伦娜那边一切顺利，就算无法说动大明皇帝出兵，能买一批炮弹回来也好……

    事实上，威尼斯城邦共和国本土确实是向克里特岛发出了支援，为了减少被奥斯曼帝国海军的袭击，威尼斯城邦共和国花费重金，在威尼斯城雇佣了一支大明的商船，希望奥斯曼帝国的海军不会主动袭击大明的商船。

    因为大明虽然与奥斯曼帝国处于战争状态，不过这两年却有所缓和，在大明占领北非以后，双方保持着一个默契。也是不成文的潜规则，双方谁也不攻击对方的商船，所以商路一路畅通无阻。

    四艘万石船在尼罗河三角洲购买的粮食，以及从大明商人那里购买的六千公斤火药，这些物资，开出了五万金币的运输费用。

    平心而论，以这个时候的航运费用，这绝对是大价运费，当然，克里特岛周围的奥斯曼帝国海军会不会拦截，那只有上帝才知道的事情。

    然而天不从人愿，驶至中途，数艘法国战舰冒了出来，截住了这四艘船队。

    如果只是区区几艘法国战舰，大明人还不放在眼里，法国人不是海军强国，要收拾他们很容易。

    负责商号的看着法国军队开始登上船只，运输船的话事人上前答话：“你们看清楚，我们是大明帝国商队，袭击我们，你们是不是做好的被报复的准备？”

    法国战船指挥官有些恐慌的道：“你们船上装的是什么东西？”

    “这与你无关，不是吗？我们只是大明商人，你们敢动手那就试试！”

    结果，法国海军也不想多惹事，毕竟大明海军与各国海军不仅仅不是一个数量级别……

    格雷科指着港中缓缓靠近的大明商船：“你们看清楚，上帝来了！”

