    乔栖宝吓得小脸儿惨白：大魔王怎么找到这里来了？

    难道是来抓他的？

    不要！他才刚回家！

    小家伙儿越想越害怕，扭头就往楼上跑：“妈咪——”

    他本来想跑去楼上找妈咪保护他，但转念一想，这样妈咪不就发现他被大魔王绑架过吗？他之前答应过秦熙泽不能说的……

    乔栖宝越想越烦，索性也不去找乔诗蔓，扭头跑进了自己的卧室里，把门一反锁，然后躲进了被窝里。

    另一个卧室里，刚换好衣服的乔诗蔓听到了儿子的喊声，连忙走了出来：“栖宝宝，怎么了？”

    结果外面空无一人，压根没有乔栖宝的影子！

    “跑哪儿去了？”

    乔诗蔓皱眉，正准备去找乔栖宝，结果门铃又响了。

    “叮咚——”

    门没有开，小家伙儿肯定还在家里，乔诗蔓没想太多，直接下楼去开门。

    一开门，迎面撞上一大捧玫瑰花。

    秦煜城抱着玫瑰花站在门前，好不英俊。

    “玫瑰赠美人。”

    他把玫瑰递给了乔诗蔓。

    乔诗蔓瞥了眼那玫瑰，并没有伸手去接：“没想到堂堂九爷，追女孩子也只会用送花这么俗套的方法。”

    秦煜城狡黠一笑：“你接了玫瑰，就知道并不俗套了。”

    乔诗蔓来了兴趣，心想这捧玫瑰难道还有什么机关？

    她接过玫瑰，仔细查看，接过看了半天，什么也没看出来。

    这就是很普通的玫瑰花啊！

    香味很普通，花瓣很普通，包装也很普通……机关到底在哪儿啊？！

    “我没看出什么不一样啊。”乔诗蔓困惑道：“它到底特别在哪儿了？”

    秦煜城上前一步，将削薄的唇抵到乔诗蔓耳边，然后伸出狡猾的舌，舔了下乔诗蔓的耳垂：“特别在它是我送的。”

    乔诗蔓脸“蹭”的一红，瞬间意识到自己被耍了！

    这玫瑰花根本没什么特别的，秦煜城这么说，只是想骗她收下而已！

    啊啊啊啊啊！这个男人怎么这么狡猾！

    乔诗蔓气得不行，抬脚又想去踩秦煜城。

    可秦煜城似乎早就料到她会这么做，他在乔诗蔓即将踩到他时移开了左脚，乔诗蔓措不及防，一脚踩了个空，重心失衡，一下子栽进了秦煜城的怀里！

    “不是嫌俗套么？”男人坏笑：“怎么还投怀送抱了？”

    他伸手勾起她的下巴，引她抬头看他：“果然，我送的就是不一样。”

    言罢，他俯身，吻上了她娇嫩的唇。

    不得不说，这男人真的很会撩，乔诗蔓险些又要沦陷。

    可她还记得秦煜城绑架她儿子的事。

    别的事也就算了，动她儿子，不可饶恕！

    乔诗蔓在心里冷冷一笑，然后突然张口，狠狠咬了秦煜城一口！

    “嘶——”秦煜城吃痛，轻呼了声。

    好野的猫！

    但他仍旧没有放开乔诗蔓。

    血腥在他们彼此的口腔中弥漫开来，非但没有阻止他们，反倒让这一吻变得更加刺激！

    秦煜城一时失控，贪婪的汲取着乔诗蔓的一切。

    甜，好甜，她想一块能让人上瘾的糖，他食髓知味，欲罢不能。

    两人一路从门口吻进了客厅，秦煜城霸道强势，一把将乔诗蔓压倒了沙发上。

    情况逐渐失控，乔诗蔓猛的回神，对准秦煜城的脸便来了一记左勾拳！

    秦煜城从小练习格斗，凭借野兽般的本能，一下子躲开了，并反手抓住了乔诗蔓看似柔软娇嫩，实则蕴含着无穷力量的小拳头。

    “力道不错。”秦煜城惊喜道：“没想到乔小姐也是练家子。”

    乔诗蔓冷哼：“你没想到的事多着呢！”

    说着抬腿又是一脚。

    秦煜城用腿反勾住了乔诗蔓的腿，挡住了这一招：“乔小姐总是能给我惊喜，所以我才对你这么着迷。”

    乔诗蔓也有些意外，她没想到秦煜城身手这么好，竟能防下她两招！

    她这两招都是攻其不备，普通人早该趴下了，可秦煜城却轻松挡下了。

    再打下去估计也讨不到甜头。

    乔诗蔓没好气的推开了秦煜城：“不打了！这裙子束手束脚，太影响我发挥了，下次我们一起去拳击馆，我打到你满地找牙！”

    秦煜城似笑非笑：“你这是在主动约我么？”

    乔诗蔓忍不住冲秦煜城翻了个巨大的白眼：拜托，她这是在约架，怎么到他嘴里，听着跟约会似得？

    这男人到底什么毛病！

    “懒得理你！”乔诗蔓气鼓鼓道：“拍卖会快开始了，我上去叫我儿子，你在楼下等着。”

    听到乔诗蔓提起她儿子，秦煜城终于不再胡闹了，他趁着乔诗蔓上楼的空档，拿出手机快速给凌子霄发了条短信：“限你五分钟之内，买一车玩具回来，各种类型都要有！”

    乔诗蔓的儿子，就是他未来的继子。

    第一次见面，必须得给继子留个好印象，这样才方便他追求乔诗蔓。

    所以玩具必须得买，各种类型都买一遍，总有那么几件能讨小家伙儿欢心。

    秦煜城计划得很完美，然而他并不知道，他在他“未来继子”眼里，早就没了形象……

    “栖宝宝你在屋里吗？”乔诗蔓来到乔栖宝卧室门前，轻轻的敲了敲门：“快开门，妈妈帮你换衣服，我们要出发了哦。”

    乔栖宝躲在被子里不敢出来，瓮声瓮气的回答乔诗蔓：“妈咪，我不想去了！”

    “为什么突然不想去了？”乔诗蔓皱眉：“你刚才不还很期待喊价吗？”

    乔栖宝急得满头大汗：“……我……我……我生病了！”

    小家伙儿反应很反常。

    乔诗蔓扭头瞥了眼楼下的客厅，大概猜到是怎么回事儿了。

    儿子是从下楼后开始反常的。

    他肯定是从监控里看到了秦煜城，被吓到了，所以躲进卧室里不敢出来。

    意识到这点后，乔诗蔓对秦煜城的好感值再次降成了负数。

    这个混蛋，居然把她的心肝宝贝吓成这样，她不会放过他的！

    “既然宝宝不舒服，那就好好休息吧。”乔诗蔓不想强迫儿子，于是装出一副上当受骗的模样，笑着表示：“妈咪给你江哥哥打电话，让江哥哥来照顾你。”

    言罢，乔诗蔓拿出手机给江一川打了个电话。

    江一川是乔诗蔓的徒弟，跟乔诗蔓学过格斗术，现在是华国格斗术的总冠军，由他来保护乔栖宝，肯定没人动得了小家伙儿。

    更重要的是——江一川就住在江云区。

    两天前，他得知自家师父在江云区买了房，于是屁颠屁颠儿的跟了过来，也在江云区买了套别墅，而且买的别墅就在乔诗蔓家旁边！

    所以不到五分钟，江一川便出现在了乔诗蔓家门口。

    看到江一川的那一瞬间，秦煜城微微有些惊讶。

    他对格斗术很感兴趣，所以也经常阅读有关格斗的新闻和资料，所以他一眼就认了出来，眼前这位年轻的少年，是华国格斗大赛的总冠军，而且蝉联了三年！

    堂堂华国格斗术总冠军，乔诗蔓居然让他过来给自己看孩子？

    这女人也太狂了点！

