    早上，朝阳升起，林峰也睁开了紧闭的双眼。

    强大的力量沉淀，形成一股奇特的气场，缥缈，尊贵，却又十分的隐晦。

    直起身子走出房间，只看到此时九叔正在院落之外晨练。

    丝毫没有受伤的痕迹。

    不过他刚出来，九叔的眼睛就瞪了起来，甚至眼神之中带着不可思议。

    “怎么可能？”

    “这种气息，不会错的！”

    “灵台生光。”

    “这是天门筑基大成的迹象！”

    正是因为没有感应错，以及外漏的异象，九叔才震惊。

    如果没有记错的话，昨天，林峰不是才天门筑基吗？

    怎么今天就大成了？

    这也太过于玄幻了一点儿了吧？让人怎么能相信？

    是，我知道你福缘逆天。

    但是你也不能这么刺激我呀？

    我这二十多年的修行，都赶不上你两天。

    不行，我这心脏。

    九叔捂着自己的心脏，一副难受的样子，酸啊，实在是太酸！

    老天爷你这也太不公平了？

    九叔心里苦，但是九叔不说。

    “师傅，你这是怎么了？”

    林峰有些愣神儿，这是出了什么他不知道的事情了吗？

    怎么师傅突然一副这种神色？

    “没事，为师没事。”

    摆了摆手，九叔觉得自己为人师表一定要撑起这股气势。

    “你的借物役形大法修行的如何？”

    “有何疑难之处，为师替你解答。”

    “练不成也……”

    还没等他说完，林峰非常惊喜的回答了。

    “师傅，这借物役形大法实在是太过强大了，刚刚练成就有着这等玄妙。”

    “真不知道是何等人物创造出来的。”

    九叔：“…………”

    杀了我吧！

    “呵，呵呵……”

    尬笑了几声，九叔觉得这没必要谈下去了，教不了了。

    当然九叔最后还解释了一句。

    “要找到自己的路，不要拘泥于外在的形式，不要受困于自己的思维。”

    “曾经有修行成功的前辈凭借此法掌控天雷，成为一方赫赫有名的道君。

    也有前辈拘役厉鬼，成为一方赫赫有名的鬼道大君。

    甚至还有前辈掌控自身，以自我成标记虚无坐标，成就特殊洞天，从此自我逍遥。

    这些都是成功的例子。”

    “所以说开拓思维，开拓思维。”

    “找到适合你的路。”

    一边说着，九叔一边向门外走去，不行受不了了，我得出去凉快凉快。

    徒弟太过于妖孽了，也是不好教啊！

    以前听说师傅也是修行界难得一遇的天才？

    不知道师祖是不是与我有同样的心态？心态崩了有没有？

    嗯，应该也有，毕竟师傅是绿林豪杰。

    天刚蒙蒙亮，打开大门，外面一个人也没有，但空气却十分的清新，令人心旷神怡。

    “呼～”

    “没有受到污染的空气就是清新，哪怕是呼吸了十几年，也仍然感觉到整个人受到了净化。”

    深吸几口气，林峰感觉到那清凉而又清新的湿气进入了自己的肺部，感觉十分的舒服。

    “阴人过路，阳人回避～”

    “阴人过路，阳人回避～”

    “阴～人过路～，阳～人回避～”

    …………

    空气突然凝滞起来，一种诡异的气氛之下，一众蹦蹦跳跳的人突然来到了义庄的门前。

    最前方的道人，一边用手在旁边的布袋之中撒着纸钱，一边指引着后面那群货物的方向。

    蹦蹦跳跳。

    七八具身穿官袍的僵尸在清晨蹦到家门口，着实让人惊悚！

    “师兄，我来了！”

    道人一个大跳，越过了门前，直接跳到了九叔的面前。

    给九叔来了一个亲切的拥抱。

    “我可想死你了～”

    看着师弟四目道长这么腻歪，九叔脸上也带着无奈，自己都这么大了，怎么还如此的喜欢玩儿闹？

    突然，九叔眼珠一转。

    看我刺激刺激你！

    “来四目师弟，来看看你师侄的修为怎么样，能不能登堂入室？”

    一边说着一边拉着四目向林峰走过去，他这话中带着陷阱。

    一不小心四目就能踩进去。

    “哦？你说的是小峰？”

    “上次来的时候你还说给他打基础，没有教他道法呢，我估计他现在连家乐都比不上？”

    “家乐好歹已经点燃了……”

    “点燃了……”

    “胎光～”

    一边说着四目道长向林峰方向一看，整个人愣住了，双眼都快要瞪出来了，嘴巴张的能塞进去一个大鸡蛋。

    仔细看一眼。

    再看一眼！

    “不对，我是在做梦。”

    如同在梦中一样。

    四目道长揉了揉眼睛，再向林峰看去，发现林峰周围灵气自行归附，整个人灵台上散发着冲天的灵光。

    这分明，是已经天门筑基大成了的景象！

    “不可能，不可能！”

    “这怎么可能？”

    四目道长整个人都魔怔了，嘴里一直嘟囔着不可能。

    “我修行了四十多年才筑基大成，刚刚摸到阴神的边儿。

    不对，这一定是我快要突破阴神了才产生的幻觉。”

    “对，一定是幻觉！”

    “肯定是我赶尸累了，产生的幻觉。”

    “我应该去补一觉，睡一觉就好了，对，睡一觉就好”

    这时候的四目道长还管什么后面的僵尸，整个人恍若在梦中直挺挺的走到客房之中，倒在了床上。

    “哈哈哈哈……”

    九叔看到四目道长的窘态，忍不住发出了大笑。

    “让你上次给我炫耀徒弟，怎么样受刺激了吧？”

    “哈哈哈哈……”

    看着九叔如同小孩儿一样的操作，林峰也是摇了摇头，师傅真是越活越年轻。

    “师傅，四目师叔带来了这些货物怎么办？”

    “货物？”

    九叔这才反应过来，四目道长来的时候还带着好几句僵尸呢，刚刚光刺激四目了，忘了把僵尸停住。

    “嗯哼，小峰，为师要去与你师叔论道，这里就交给你了，好好干！”

    清了清嗓子，九叔看看天看看地，鼓励似的拍了拍林峰的肩膀，接着背着手就回屋了。

    留下林峰自己一个人将这些僵尸停在房间。

    “唉，劳碌命啊～”

    刚起来的林峰发出了一声长叹。

    接着便起身去控制着这群僵尸向着停尸房内走去。

    叮铃铃～叮铃铃～

    铃声脆响。

    另一边……

    一处法坛矗立在一个十分大的庄园之中，一群大人披身带甲如同神将，护卫在了中央那身穿道袍头带黄巾的道人身边。

    “”荡荡游魂，何处留存三魂早降，七魄来临，河边野处庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林，虚惊怪异，失落真魂，今请山神，五道游路将军，当方土地，家宅灶君，吾进差役，着意收寻，收魂附体，帮起精神，天门开，地门开，千里童子送魂来，失魂者某某。奉请太上老君急急如律令。”

    头戴黄巾的道人在法坛之上做法，嘴上来来回回的念诵着咒语，不一会儿整个庄园之中便是一阵又一阵咒语的回音。

    听的人头皮发麻，仿佛身后有着凉气。

    “给我着！！”

    随着最后一声的大喝，某个东西仿佛突然破碎，接着法坛之上的小草人便裂了开来。

    轰！

    一声巨响。

    随着一阵火焰消失在了法坛之上。

    “太狠了！”

    黄巾道人也心生凉气。

    “魂飞魄散，没有剩下一丝的灵性，连招魂儿寻仇也做不到，这是招惹了什么狠人？”

    “让他连阴曹地府都下不了。”

    “而且，这位狠人路子有点儿野呀！”

    “嘶～”

    “道门，佛门，基督，更夸张的是，还有萨满巫咒？”

    “惹不起，惹不起啊～”

    总结出结论，这是一位惯犯，而且下手极狠，路子非常野！

    大旗猎猎，露出了旁边旗杆上的大字：

    “无生老母，真空家乡。”

