    聂凡正朝着塔吉特村飞奔，突然接收到了一条系统提示。

    系统：塔吉特村第一哨站发现大批哥布林！

    系统：塔吉特村第二哨站发现大批哥布林！

    系统：警告，哥布林军团正涌向塔吉特村，请附近的村民赶紧回塔吉特村协助民兵防御。

    ......

    醒目的系统提示令聂凡愣了一下，村落遭遇袭击？

    据说这种事件是随机发生的，奥斯兰大陆每天都有各个村庄遭遇怪物袭击的事件发生，有些村庄要是防御不住，那就会被毁灭在战火之中。如果能够协同NPC防御住怪物的攻击，那将获得荣耀、称号、装备等各种奖励，而且围城的怪物中有大量精锐和头目级怪物，是获得装备的绝佳途径。

    目前哥布林军团还才刚刚通过第二哨站，他应该还来得及赶回塔吉特村。

    此时，正在野外刷怪的玩家们也都收到了系统提示，一些玩家迟疑了一下，便赶往塔吉特村了，另外一些玩家想想，则是算了，能避多远避多远，他们实力不够，碰到混战的时候连保命的机会都没有，就不参加了。

    此时正刷黑暗哥布林的凤舞九天也收到了系统提示，看了一眼公会群聊，公会群聊里正议论纷纷。

    “塔吉特村被攻击了，不知道大姐准备怎么办。”

    “大姐还在刷怪？尘依姐，你问问大姐吧。”

    凤舞九天在公会群聊里下达了一个指令：“凤羽工作室所有成员，三分钟之内到塔吉特村集合！”

    收到凤舞九天的消息，工作室群聊里顿时悄然无声，她们一个个都停下手头的工作，纷纷赶向塔吉特村，她们显得相当训练有素，一到关键时刻，行动起来干脆利落，绝对不会拖拖拉拉，可见凤舞九天的领导能力还是相当强的。

    除了凤羽工作室，在塔吉特村周边活动的浴血工作室和游魂工作室的人，也都纷纷赶向塔吉特村。

    虽然只是一次普通的袭击事件，但是这是各大工作室树立自己威信的好时候，而且参与村落防御战，可以获得一些荣耀、称号，这也将极大地方便他们在塔吉特村活动，运气好的话，还能弄到不少好装备，所以他们是必然要参加的。

    “聂凡，塔吉特村被袭击了，你准备怎么办？”薛宇给聂凡发消息问道。

    “你们继续刷怪吧，离村子太远了，等你们回来，估计塔吉特村已经被包围了。我先回村，说不定能弄点好东西。”

    “那你小心一点。”

    聂凡挂掉语音，进入了塔吉特村，村子里一片忙乱的景象，NPC民兵们正在集结，玩家们也在找寻各自的队伍。

    “五人二十级玩家小队求组，二十级以上的玩家快加，人越多越好！”

    “游魂工作室的在村子西面集合！”

    有几个游魂工作室的盗贼从聂凡身边经过，其中一个正是之前刺杀聂凡的暗伤。

    “游魂工作室的人。”聂凡眉毛一挑，他想不通自己到底哪里得罪了游魂工作室的人，以至于他们派出盗贼来截杀自己。聂凡仔细地回想了一下，自己不过是一个新人，没得罪什么人，怎么就被人盯上了，要说得罪什么人的话，他立即想到了徐鸿。徐鸿被自己搞得颜面尽失，肯定把他给恨上了。

    那个叫暗伤的家伙显然也发现了聂凡，他冷哼了一声，算你小子运气好，正好赶上了哥布林军团袭击村子，暂时先让你再得意一段时间，等哥布林军团退了，再找你算账，他转过头，朝村子西面走去。

    看着暗伤的背影消失在了人群之中，聂凡回过头，先把身上的几件东西卖了再说，给战歌和凤舞九天发了消息，很快地，便收到他们的回复。那件法师白铜法袍被凤舞九天买走了，至于冲锋斩，则卖给了战歌。

    凤羽工作室和浴血工作室的人都在塔吉特村里面，很快地，聂凡完成了交易，收到了三千六百铜币。

    “冥夜，要不要我们组你，我们工作室的精英团虽然只有十二个人，实力在塔吉特村应该还是可以的。”战歌询问道，他看到聂凡还没有组队，在攻城战的时候，一个人估计连经验都抢不到。

    “不用了。”聂凡淡淡地拒绝道，他不想跟那些工作室扯上太多关系，自己好歹是风之翼的外围成员，拿着风之翼的工资，不能落人话柄。

    见聂凡拒绝，战歌不免有些失望，不过他很快就想开了，毕竟现在他和聂凡算是合作关系。

    聂凡视线扫过人群，他看到了远处凤羽工作室的人，凤羽工作室足有五六十人，阵容比浴血工作室要大得多，全是女姓的阵容，她们之中还是有不少美女的，惹得附近的男姓玩家们纷纷侧目。

    在众多女姓玩家之中，一身火红铠甲的凤舞九天显得格外醒目显眼，窈窕的身段，给人一种风姿绰约、风华绝代的感觉。

    这是一个让无数人倾倒的女人。

    凤舞九天也看到了聂凡，两人双目对视，凤舞九天友善地一笑。

    旁边的玩家们感到一阵窒息，凤舞九天明艳的笑容，让人不禁目眩神迷。

    聂凡对凤舞九天点了点头，朝旁边走去。

    凤舞九天也收回了目光，继续给凤羽工作室的一众娘子军交代各项事宜。

    塔吉特村聚集了足有上千玩家，熙熙攘攘，不过有点混乱的样子，聂凡对这样一群人的战斗力深表怀疑。这些人中战斗力最强的，应该就是那些工作室的职业玩家和一些组了固定团的高手。

    这一切的混乱仿佛跟聂凡无关，聂凡依然在发布着一条条广告：“收购德鲁伊猛击、撕裂技能书，有的密。”

    过了一会，语音响了起来。

    “我这里有一本撕裂技能书，你出多少钱？”

    “五百铜币。”聂凡开出的价格比市场价稍高出那么一点点。

    “八百铜币。”

    “算了。”聂凡断然拒绝，这是在敲诈！

    很快地，那人没声了。

    过了一会，又一个人给聂凡发了消息，是卖德鲁伊猛击技能的，双方最终以一千铜币的价格谈妥，聂凡支付了一千铜币之后，便拿到了这本德鲁伊的猛击技能书。

    一级猛击，变身形态可以使用，猛烈攻击对方，令对方陷入晕眩状态，持续2秒，技能冷却时间20秒，需要怒气10。连击技能，每施展一次组合连击点+1。

    在技能重要姓方面，撕裂技能显然比不上猛击，因为猛击能够造成一定的控制效果，虽然只有两秒，在PK的时候还是能发挥出很大作用的。

    近战单位的近战技能分为普通技能、连击技能、终结技能，连击技能和终结技能配合施展，可以形成组合技，如果使用得好，可以发挥出数倍于普通攻击的攻击效果。

    ~~12点左右还有更新...

    ;

