    很快三天时间就过去了。

    隔离的日子，对于普通人来说还是比较难熬的。

    因为全程只能呆在房间里，唯一能和外界接触的途径也只有手机或者自带的笔记本电脑……当然了，对于那些宅系生物来说，这种日子或许就是天堂了。没人管着自己，每天到点了还有人送饭。唯一的问题或许就是这也是得花钱的，一天根据各地的情况，两三百到五六百不等。

    但以上那是对普通人来说的。

    姚杰和娜塔莎，你指望这俩货走寻常路？

    且不说两个人早就注射过疫苗，而成为龙骑士之后，两人的体质也基本能够免疫绝大部分的疾病和病毒。

    更何况姚杰在生化安全这方面从来都是非常重视的。

    不管是在穿越前还是回归前，女王号必然会进行一次里里外外全面性的消杀，所有人员都不例外。

    因此姚杰和娜塔莎自然是不可能成为什么传染源的。

    唯一的问题就是，姚杰和娜塔莎有这个自信，别人不知道不是？

    所以两人不能以自己的身份离开酒店，就算两人会魔法，但如果因此留下一些蛛丝马迹，合适会很麻烦的。

    于是……

    “嘶……哈！”桐市某老字号夜宵排挡内，变身成一个欧美金发丽人的娜塔莎啃完一只小龙虾，灌下半杯冰啤酒，然后发出了幸福的叹息声。

    同样变身成一个白人青年的姚杰则坐在她的对面，对着一只大卤肘子继续奋斗着。

    两人餐桌上的食物残骸已经堆成了山。

    整个排挡人的目光，都时不时的落在了他们俩身上。

    这俩外国人可真能吃啊。

    没错，我机器人世界时做好的复方汤剂还有不少存货，于是这俩货就喝了变成那个世界那对小夫妻的样子，直接幻影移行出了酒店，大摇大摆的出现在了夜市街头。

    当然了，国内虽然已经全面复工了，但是管控还是比较严格的，不管是饭店还是别的什么公共场所，基本都是需要提供健康码、测量体温、登记身份信息的。

    但是这些事儿，那是事儿吗？

    健康码和身份信息，莉莉轻松就能搞定。

    体温……正常情况下两人的体温和普通人没有什么区别，不过如果真的有必要，两人其实也是完全可以控制自己的体温的，这也是来自巨龙的能力。

    尤其是娜塔莎，作为红龙的龙骑士，她甚至在几千度的高温火焰中炙烤都不会有事儿。

    于是接下来的事情就简单了，开吃。

    家乡的味道啊，太久没吃到了。

    虽然在国外还有其它世界，姚杰也品尝过各种极品美食。

    但终究少了那一丝家乡的味道……说到底，重要的并不是吃的什么，而是在哪里吃。

    出国快一年了，再加上其他世界呆的时间，随便一算都六七年了。

    就连当初被自己捡回来只有14岁的娜塔莎，在经历过几个世界之后，实际都已经17岁了，从当初的一个小萝卜头，长成了一个亭亭玉立的大姑娘。

    如果不是让莉莉偷偷的改了改娜塔莎的身份登记信息，之前办回国手续的时候怕是都得引起不小的麻烦，这变化实在是太大了，看起来根本就不是一个人。

    好在这种事情要不了多久就不用在意了。

    等到火星正式和地球确立相应的外交关系，自己和小家伙的身份信息还不是想怎么改就怎么改？地球的法律还能管得到火星？

    不过说起来，姚杰越来越觉得现在的小丫头这脸越来越长得和寡姐有五六分相似了？

    嘶……难不成这丫头真是寡姐的异世界同位体？

    不过好像就算是真的也没啥，反正都是姚杰养大的小家伙。

    而且抛开身材相貌不谈，娜塔莎其他方面可比寡姐强多了。

    唔，没错，姚杰说的就是身高！

    天王盖地虎，寡姐一米六。

    嗯，这还只是官方资料，有可能掺水。

    而自家小丫头的身高在撕裂末日世界就已经165了，距离现在已经过去了一年。现在小丫头的身高实打实的突破1.7！达到172。

    在女性当中已经是很高了，而且她现在才17岁，还能长！

    “老板，买单！”啃完最后一只小龙虾，姚杰意犹未尽的叹了口气，然后用流利的桐市方言喊道。

    但是没办法，摊上姚杰和娜塔莎这俩大胃王，今天老板家的小龙虾已经断货了。

    一般这种不大的排挡备货量顶多也就是四五百斤。

    除掉之前其他客人点的，姚杰和娜塔莎两人足足吃了上百斤龙虾，除此之外还有好几十斤的各色卤味和其它菜色。

    就这，姚杰和娜塔莎也依然没吃饱。

    没办法，小龙虾和卤味本来就虚重，主要重量都是壳和骨头，实际肉量并不多。

    比如小龙虾，根据网络大神的实测，一般小龙虾的可食用肉量只有个体总重量的五分之一左右。

    所以一百斤小龙虾的肉量，不过二十斤，还不够他们一个人的食量。

    但这只是对于他们俩人来说了，实际上周围的人已经看呆了，甚至还有不少人一直在偷偷的录视频准备当成抖音素材，宣传一下夏国美食文化。

    看，这俩外国人到了我们夏国，就跟逃难几年没吃过东西一样。

    “先生，您一共消费了一万两千八百元。”服务生算了半天，然后才颤抖着说道。

    “扫码！”姚杰掏出手机付完钱，然后领着娜塔莎离开了。

    而当两人离开后，之前那些录视频的人却发现，他们录制的视频，全都神秘失踪了……

    就这样用假身份四处撒欢，三天时间很快就过去了。

    姚杰和娜塔莎收拾好东西走出酒店，叫了辆出租车，朝着家中的位置驶去。

    为了避免引起麻烦，之前姚杰就算能够离开酒店，姚杰也依然忍着没有回家。

    现在能够正大光明的回家了，心情自然是激动不已。

    而且回家的事情，因为怕父母担心，姚杰也没有和二老打招呼。

    十几分钟之后，出租车在小区门口停下。

    姚杰和娜塔莎刚下车，正准备进小区。

    身后就传来一个熟悉的声音。

