 KTV结束之后，众人散去。

    刘琴还想跟着林凡回家，不过却被林凡拒绝了。

    刘琴只好心中一阵叹息，肯定是自己之前惹怒了林凡了，要不然以自己的美貌，怎么会一点机会都没有。

    只有俞麟是和林凡一起的，两人边走边聊，又聊了不少小学时候的事。

饶是林凡，也是不禁感概万千，时间真是过的太快了。

    俞麟原本还想问问林凡在做什么，为什么突然会变的这么强大，连华董都得毕恭毕敬的。

但话到嘴边，又咽了回去，还是不问的好。

    分别之后，俞麟回到家，却见家门口不知何时已经站着了一排人，一个个气质不俗。

仔细看，为首的正是之前见过的华董。

    这让俞麟吓了一跳，华董？

华董怎么会到自己家里来！难道是他弄不过林凡，想在自己身上出气？

    想到这里，俞麟心中不安起来，停在原地，不敢上前了。

    然而华董也是看到了俞麟，华董眼睛一亮，赶忙带着人走了上来。

    “你，你想干嘛？

！”

看到对方一大票人涌上，俞麟慌忙问道。

    华董却是极为恭敬，笑嘻嘻的对着俞麟一鞠躬，说道：“我接上级指示，特意过来接您的，以后您就入职我华盛集团，成为董事，负责尖沙的酒店业务，以后我们就是同事了。”

    “啊？”

俞麟闻言，吓了一跳。

    成为华盛集团的董事！还负责尖沙的酒店业务！这可是华盛集团的重要岗位了吧，竟然说给自己？

自己没有听错吧？

    “华董，你，你说什么？”

俞麟揉了揉耳朵，不敢相信的再次问道。

    华董则又恭敬的复述了一遍，俞麟这才确信，自己没有听错，竟然真的是来找自己做董事的。

    “华董，您不是开玩笑吧，这么重要的岗位，我怎么做的来啊……”俞麟推辞道。

    华董却是早有准备的样子，指了指身后一名美貌不亚于刘琴的女子，对着俞麟说道：“这是小芳，特意给你配的秘书，小芳工作能力很强，有她辅助你，工作不成问题的。”

    俞麟傻眼了，对方竟然连秘书都已经给自己配好了！    “这……这真是天上掉大馅饼了啊，我怎么突然成为了幸运儿。”

俞麟心中惊叹道。

    他看了看满脸笑意的华董，犹豫了一下说道：“既然如此的话……那我就不客气了……”    “太好了！”

看到俞麟答应，华董笑逐颜开，总算是办好了一件兴昌真武盟的差事，心中大呼出一口气，今晚真是差点把他吓死。

    迟疑了一下，华董又说道：“俞董事，要是方便的话，以后见到了你那同学林凡，还希望能帮我美言几句啊。”

    俞麟闻言，顿时如梦初醒，原来一切都是因为林凡！    是了，华董如此惧怕林凡，自己又什么都没有，自然是因为林凡的关系了。

林凡真的有这么强大吗？

连他的同学，都可以受到如此待遇？

！    “华董啊，小凡他，到底是谁啊？

怎么你对他这么恭敬？”

俞麟忍不住出声问道。

    华董一叹：“他……哎，还是不知道的好，总之，他的地位，当今无人能及！”

    “无人能及”四个字，让俞麟在心中巨震，林凡竟然已经达到了这个地步！回想起林凡之前的种种不在乎，似乎就是凌驾于一切，一切都看不上眼的状态啊！    “我……我竟然有一个这么强大的同桌！”

俞麟在心中不断的惊叹道。

    ……    林凡在尖沙呆了几天，就回了香炉峰继续修炼功法。

    一连一个月，林凡终于将九天万青诀修炼到了第一层大成，青玉琉璃体，则是修炼到了第三层。

这两门功法的进步，让林凡再次实力大涨。

    他现在是筑基期的修为，别说是遇到地球上的地仙强者，即使是同修真界的筑基期强者，也完全不是林凡的对手了。

    林凡修炼的乃是上古神道功法，连他的师父剑酒仙人都羡慕不已，常常感叹林凡的好机缘。

有这样的功法，寻常修士，又怎会是林凡的对手。

    林凡还对林龙林凤、童雨、秦可欣几人指点了修为，让几人都是有了不小的进步，也是完全凌驾于同境界的强者，可以越级挑战。

    这天，林凡还在修炼，霍老匆匆来报，说是对于土属性的法器，终于有了下落。

    林凡神情一亮，最后一件土属性的法器！只要炼化完五行阵器，修复好五行空间传送大阵，林凡就可以前往修真界，开启真正的仙途！    在地球上，以现在枯竭的灵气来说，想要飞升，根本不可能，就是筑基之后，再想精进一些修为都十分困难，炼虚都难如登天，更别说是飞升了。

    根据霍老的消息，在西方的一个大国西伦国之中，一个家族世代守护着一件法器。

    这件法器能让土地肥沃，连年丰收。

虽然现在法器并不怎么用了，也不需要肥沃的土地耕种，但这件法器却成了家族之中守护神一般的存在。

    这个家族也算是个西方的隐世家族，与东方的隐世真武世家差不多。

也是因此，并不被外人知晓。

    这一次林凡下达了命令之后，兴昌真武盟开启地毯式的搜寻，这才将这个隐世家族给挖了出来，找到了这么一个线索。

    就这么一个线索，还是让兴昌真武盟付出了不少代价，甚至有好几名强者因此深受重伤，进行闭关疗养了。

    “林先生，据说这个隐世真武世家实力十分强悍，甚至还要超过我东方的诸多隐世家族，是一块硬石头。

从前东西方真武界发生摩擦的时候，这个家族就出过手，打败了诸多强大东方真武世界，未曾一败。”

    霍老最后又提醒道。

    林凡轻笑一声，以他现在的修为，现在的功法程度，在这地球上，他还会惧怕谁？

    只要不是真正的修仙者，在林凡看来，都不过是蝼蚁一般。

就算是有修仙者，以林凡的神道功法，同境界的寻常修士都完全不是对手。

    “明日我就前往西伦国。”

林凡淡淡说道。

 