    崇祯睁开了双眼，发现自己躺在龙榻上，殿内很黑，微弱的烛光下，太监曹化淳正恭谨的站在塌边呼唤着自己。

    这到底是怎么回事？自己不是自尽殉国了吗？临死时脑中闪现的无数画面又是怎么回事？自己仿佛经历了四百年，难道这一切都是一场梦？

    还有，曹化淳不是数年前就告老还乡了吗，为何还在宫里？本应该老态龙钟的曹化淳看起来为何这么年轻？

    “拿一面镜子来。”朱由检忙吩咐道。

    “是，皇爷。”曹化淳答应一声，挥了挥手，两个小内宦悄无声息的抬来一面铜镜，与此同时几十支儿臂粗的蜡烛点燃，照亮了整个寝宫。

    朱由检坐起身来往镜中看去，然后看到一张年轻的面容，没有鬓角早生的华发，额头没有因常年苦闷生出的道道皱纹，有的只是英气勃勃，眼睛明亮，格外的精神。

    朱由检心中一动，往胯下一抚，坚硬如柱，那是少年时才会每早晨都会有的坚硬。

    “皇爷，今天是您的第一次早朝，昨晚就寝的时候您还吩咐奴婢早些喊起您。现在寅时三刻，比往常起的早了很多。”

    曹化淳拿起内裳披在朱由检身上，嘴里絮絮叨叨说着。

    这一切的情形时那么的熟悉，不就是登基后参加第一次朝会的情景吗，记得那个时候自己因为激动差不多一夜没有睡着，想想当时是何其的可笑。

    崇祯突然笑了，这一刻，他已经确定，自己回到了从前，回到了刚刚登基之时，也就是图片中那些网上键盘侠所说的，重生了！

    朕重生了，真好！

    一挥手阻止了曹化淳继续为自己更衣，崇祯淡淡的道：“不用忙活了，朕今天不上早朝！”

    “啊!”曹化淳惊着了，张大嘴巴半响没有合拢，“皇爷，您，您昨天不是还说要大展宏图，革除朝廷积弊吗，怎么就不早朝了？”

    “早朝，哼。”崇祯冷笑了一声，重新躺回了龙榻，“别啰嗦，出去吧，朕要睡个回笼觉。”

    “是。”曹化淳不敢多说，亲自吹熄了大多数蜡烛，这才后退着退出寝宫。

    “朕已经不是当初那个满腔热血的十七岁少年天子了，朕失败了一次，又在生死间游历四百年，已经看透了这朝堂的本质。”

    “朕上了十七年早朝，听够了永无止歇扯皮争吵。这一次朕要学习一下皇兄，学习一下皇祖父万历皇帝。皇兄整天做木匠活搞发明创造，国事委给魏忠贤这样的目不识丁的阉宦，大明情形也没朕当皇帝时那么糟。皇祖父万历四十年不上朝，朝廷不也运转如常，还取得了三大征的胜利。可见早朝真的没太大用。

    朝堂上众臣个个满嘴的礼仪道德，为的不过是攻讦政敌，为的不过是争权夺利。

    朕上一世自诩勤政，可所有的精力都被牵扯进那些鸡毛蒜皮的扯皮事情，而没弄懂身为一个皇帝，真正要做的是什么。

    每天早操，听着那些朝臣引经据典大义凌然，不自觉的便被他们带进了沟里。这一世，朕绝不再被他们忽悠！

    不需要每天上朝也能掌控朝局，也不需要事事亲力亲为，不需要仔细批阅每一份奏疏，而是应该把大部分精力用在该干的事情上。”

    朱由检全无睡意，目光炯炯的盯在房顶上，回想着刚登基时的朝堂情形，盘算着自己接下来要做的事情。

    ......

    清脆的鞭声响起，在宫中回荡，午门缓缓打开，朝臣们鱼贯进入宫中。

    皇极殿中，一众朝臣大眼瞪小眼，已经等了半个多时辰，年轻的天子还没露面。朝臣们等的烦躁不安，开始交头接耳。

    “咳咳，肃静，尔等像什么样子？”眼看着朝堂乱糟糟的，身为首辅的黄立极不得不说话了。

    朝臣们稍微安静了一下，又低声谈论了起来。

    黄立极摇了摇头，满脸赔笑的看向坐在阶下锦墩上的魏忠贤：“九千岁，您看都这个时辰了，陛下怕不会来了吧？”

    魏忠贤轻咳了一声，朝堂上立刻安静下来，落针可闻。

    满意的看了一眼朝堂反应，魏忠贤摸着腰间玉带，曼声道：“元辅莫急，咱家让人去问问。”

    也不等魏忠贤发话，一个太监跑出大殿，没过多久气喘吁吁的跑了回来，在魏忠贤耳边低语着。

    魏忠贤嘴角露出一抹笑意，在众臣们敬畏的目光下站了起来，笑道：“大家伙儿不用等了，陛下身体偶感不适，今天不来了，散了吧。”

    殿中好多朝臣顿时轻松下来，终于不用再无聊的等下去了。好些元老大臣，经历了万历、天启两代不爱上朝的君王，对皇帝不上朝的事情，早已习惯。

    可也有一些人有些失望。原本以为新君登基，朝堂局势会很快风云激变，是趁机上位的好机会。一些人甚至准备了弹劾的奏疏，可皇帝竟然没来，让他们顿感失望。

    魏忠贤却不管这些朝臣怎么想，端着玉带挺着肚子，昂然离开了朝堂。

    “恭送九千岁！”在黄立极的带领下，众朝臣躬身齐声喊道。

    ......

    司礼监堂中，魏忠贤及一众心腹聚在一起议事。

    “哈哈，满以为新皇帝会有什么不一样，没想到却和先帝一样，是个不爱管事的。”

    秉笔太监李永贞笑道。

    “不过是十七岁的天子，哪里懂得朝政，恐怕是害怕不敢上朝吧。”掌印太监王体乾也笑呵呵道。

    魏忠贤哈哈笑道：“陛下不懂朝政没有关系，有咱们替陛下看着，这天下乱不了。”

    “老祖宗圣明！”众太监纷纷叫道。

    “呈秀你有什么话要说？”魏忠贤问道。众人皆轻松自如，唯有崔呈秀没有笑，魏忠贤便问道。

    在天启初年时，崔呈秀被都御史高攀龙举报，遭朝廷革职等候处置，便投靠了魏忠贤，不顾文官体面拜太监为义父，成为最早投靠魏忠贤的文官，从此成为阉党的中坚。这些年，崔呈秀结党营私，将朝中大臣名单按照派别分别汇集成册，进献给魏忠贤供其提拔同类、打击异己，凡是不肯归附阉党的朝臣几乎全被贬谪;而摇尾乞怜的得以提升。现在崔呈秀已经是兵部尚书，兼左都御史，并被封为少傅，势倾朝野，与魏忠贤早就绑在一起，一荣俱荣密不可分。

    “义父，孩儿就是隐隐有些不安。”崔呈秀沉思道。

    “哦，尽管说来。”魏忠贤忙道，对崔呈秀脑子他还是非常信任的，向来当做军师使用。

    “义父，孩儿就是觉得有些看不懂皇帝。当初为信王时，陛下他勤奋好学、克己自律，这样的人当皇帝，必然会想做个大有作为的帝王。但陛下他第一次早操便不上，竟然是因为没睡好的原因，这让孩儿有些弄不懂了。”崔呈秀缓缓道。

    “这有什么弄不懂的，”李永贞笑呵呵道，“很多人没有发迹前都奋发图强，发迹后便会乐于享受。陛下他刚刚登上大宝，自然要好好享受一番。”

    这大明朝的皇帝，从正德到嘉靖，从隆庆到万历，还有刚刚驾崩的天启，有哪一个是勤政的皇帝？不爱上朝才是正常好吧。

    “但愿如此吧...”崔呈秀轻叹道，“眼下朝堂暗潮汹涌，好些人蠢蠢欲动，想借着新皇登基对付义父，这些时日咱们还是小心为妙。义父，您应该多在陛下身边走动，只要能得到陛下欢心，咱们便什么就不怕。”

    魏忠贤点点头：“咱家醒得。”

    就在此时，有小太监慌慌张张的跑了进来，“老祖宗，不好了。”

    “慌里慌张的，什么事？”魏忠贤眼睛一瞪，怒骂道。

    那小太监吓得哆哆嗦嗦，道：“老祖宗，老祖奶奶她，她要被陛下赶出宫去了。”

    “啊！”众人顿时张大了嘴巴。

    小太监说的老祖奶奶是奉圣夫人客氏，先帝天启的奶娘，也是魏忠贤的对食。因为深受天启帝的欢心信任，在皇宫内外，除了魏忠贤，便是客氏权势最大。有多少王公大臣，见了客氏都避让一旁，跪拜在地，口称奉圣夫人。

    现在，皇帝要驱赶奉圣夫人，这是要对付大家的前奏吗？

    很多人顿时惶恐不安起来。

