    第392章青出于蓝而胜于蓝

    “以二皇子的秉性，他若真坐上太子之位，只怕会更加肆无忌惮的陷害亲手足！”说至此，夜锦汐吐槽道：“果然什么样的母亲，教出什么样的孩子！”

    当年，淑贵妃能对年幼的大冰块下杀手，如今她的儿子，同样可以对亲手足痛下杀手！

    还真是……

    青出于蓝而胜于蓝！

    “放心！本王不会让他如愿！”风祇安抚道。

    他绝对不会，给他真正掌权的机会！

    更不会给他，伤害他身边之人的机会！

    “嗯！”夜锦汐给予他一枚，信任十足的眼神，随即又道：“王爷！你们聊，我去看看苏叶姐姐，看她晕车有没有好点？”

    “好！去吧！”风祇纵容十足道。

    夜锦汐起身，与自家父亲个兄长点头示意下，迈步，向着正厅外行去。

    ——

    傍晚。

    夜锦汐与风祇准备回府。

    前来送行之人，除了夜尚廉与夜锦尘之外，还有苏叶。

    见到苏叶的刹那，风祇眼睑微微眯起。

    对上他的目光，苏叶的面色，不由微微一白。

    难道……

    他还记得她？

    “王爷！你这么看着苏叶姐姐做什么？”夜锦汐一脸狐疑。

    风祇收回目光：“本王觉得她有些眼熟，很像本王认识的一位故人，不过年龄倒相差了不少，想来是认错了！”

    “……”苏叶稍稍松了口气。

    时隔多年，他应该早已不记得她才对！

    果然……

    她是自己吓自己！

    “王爷！民女长着一张普普通通的脸，也时常被他人认错！”苏叶柔声道。

    风祇闻言，不置可否道：“也许吧！”

    话音落，目光未再她身上停留片刻。

    直至上了马车，风祇都未曾再多看她一眼。

    “王爷！有句话叫，坦白从宽，抗拒从严；所以，你是准备自己说呢？还是……”说至此，夜锦汐抬起一双白皙细腻的小手，故作凶狠的在他面前抓了抓：“……等大刑伺候之后再说？”

    “爱妃想让本王说什么啊？”风祇明知故问。

    “说你是不是认识苏叶姐姐？看你方才的神色，可不像认错那么简单！”夜锦汐紧紧的盯着他，不给他任何说谎的机会。

    如果王爷真的认识苏叶姐姐，那么，苏叶姐姐就绝对不可能，只是一名普普通通的农家女！

    “如果本王说，真的只是认错人了呢？”风祇故意道。

    夜锦汐磨了磨牙：“那看来，王爷是想被大刑伺候了！”

    话音落，双手直接向着他的腋下挠去。

    风祇眼疾手快，一把扼制住她的双手，微微一拉，将她整个人圈入怀中：“就爱妃这软不禁风得小身板，还想对本王用刑？你是太看不起本王？还是太高估了自己？”

    “……”夜锦汐囧。

    大哥！

    咱能别光捡实话说吗？

    “想要满足好奇心，也不是不可以，就看爱妃什么做了？”风祇意有所指道。

    夜锦汐望着他那近在咫尺的唇，稍稍纠结几个呼吸，果断的蜻蜓点水般，在他唇上落下一个吻：“现在可以说了吧？”

    “你大哥与她，是如何认识的？”风祇不回反问。

    (本章完)

