
　　“这是谁多管闲事！”

　　林芙没好气的骂道。

　　扶天在外面眼神闪烁，他没记错的话让军部下达整改通知的就是大哥吧！

　　“要我帮忙吗？”扶天主动问。

　　“不会太麻烦吧？”

　　“不会。”

　　扶天转身出去打联系朋友，大概十分钟后进来，对林芙比了个OK的手势，然后耸耸肩先行离去。

　　“谢谢了，下次我请你吃饭。”

　　林芙送到外面，客气的道谢。毕竟是帮的是自己的室友，扶天完全没理由帮忙的，这个人情林芙记下了。

　　把扶天送走，林芙一进去就看到贺舒正依依不舍的张望着天空。

　　“林芙，你是怎么认识扶天上校的？”

　　“额……我哥是和他是战友。”

　　“那……你们关系是不是很好？”23sk.Com

　　“一般般吧！也不算很熟悉。”林芙就事论事。

　　贺舒一副我才不相信的样子，“骗人，我看扶天上校对你很好，不但亲自送你来学校，还帮你拎行李，又主动提出来给你帮忙。关系一般般的可做不到这一步。”

　　“主要是看在我哥的面子上。”咦！这么一想，她传说中的哥哥岂不是扶星？

　　下次见面，喊扶星哥哥，不知道某个性格高冷的少将阁下会是什么表情。

　　一定很有趣。

　　贺舒还想在问，但林芙忙着收拾行李，也就不问了，跟着一起帮忙。不得不说，贺舒很会做家务，收拾整理也非常拿手，很快俩人通力合作，就帮林芙把房间收拾出来了。

　　还试了下连接星网的游戏仓，非常好用。

　　正商量着一起去看许静兰，然后去食堂吃饭，林芙的光脑就亮了起来。

　　“林芙同学，你已经回学校？”光脑投放出了乔特的面孔，“我是陆战学院一年级战术思想课老师，你可以称呼我为乔特老师。”

　　“您好乔特老师。”林芙立刻礼貌的微微鞠躬。

　　“很好，看来你对幻痛的适应能力很不错。”乔特满意的点头，随即低头了一眼什么，表情立刻变得严肃起来，“新生课程已经正式开始，所有小队都已经完成了组队，目前只有你还没加入任何队伍，你还有一次选择加入的机会。”

　　“稍后有意邀请你的队伍会给你发去申请，你要加入谁就点击接受邀请。”

　　乔特谈吐清晰，给人一种很专业，很值得信赖的感觉。

　　“我提醒你，队伍的选择必须谨慎，因为这会伴随你四年的军校生涯，甚至会伴随你漫长的后半生。如果你不知道怎么选择，可以来请教我，或者去问一年级的其他新生。”

　　乔特一边说着，一边看着各种资料，眉头紧蹙，“你居然一次都没来一年级处报道过。”说罢，认真的打量了林芙一眼。

　　那分明是老师看刺头的眼神。

　　“课程选的倒不算少，但至今为止一节课都没上过，行了，对于的我也不说了，立刻到一年级处报道。我会给你安排一个人带你的，希望你能尽快的融入。”

　　说完就干脆的关了联系。

　　“对不起，你只能自己一个人去看许静兰了。”

　　“怎么了？”

　　因为林芙习惯性开启隐私功能，所以一旁的人都听不到。

　　“我有课。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第100章 是谁多管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 