    如果说，之前观众们只是能想象出难度，那么现在真真切切看到的时候，才恍然意识到……

    这真的不是人能干的事啊！！！

    很快一轮题目就被放完了，按照比赛规则，接下来选手会有三分钟的时间进行作答。

    【有手速快的大佬把题目截图下来了！仔细看了下，目前都是普通的大学题目。】

    【正常啦，毕竟这个规则太苛刻了，估计节目组也担心选手无法完成吧。】

    【有一说一，就算降到了普通难度也没用啊！毕竟根本记不下题目啊QAQ】

    【好奇他们真的能记下来吗？】

    这个问题，无疑是目前所有人心头的疑问。

    几乎是同一时间，赛场上的人拿起了电子笔，在平板上飞快地书写后，又齐齐放下！

    在他们落笔确认之后，大屏幕上也放出了选手们写出的答案，由系统自动判定。

    沈淼：题目总数10，答对10，积分10。

    明瑶：题目总是10，答对10，积分10。

    一模一样的结果！

    【我曹！！！】

    【妈妈问我为什么要跪着看比赛，因为我已经献上了我的膝盖。】

    【沈淼能答上还算意料之中，但我没想到明瑶竟然也这么强！那为什么之前都没听说过啊？】

    弹幕炸成了一片，惊艳的呼声无数。

    而台上的选手已经进入了下一轮的答题。

    随着题目的消耗，呈现出来的题目也逐渐加大了难度，然而这似乎并不能成为他们的阻碍！

    两人再一次完美完成了答案！

    这也太秀了吧！

    【天啊，之前的题目我都算不过来，现在加大难度了，我觉得我还是直接睡吧。】

    【说出来你可能不信，从第一轮我就放弃了。】

    甚至看着和沈淼争锋不让、一直到最后一轮的明瑶，有些观众忍不住起了念头：

    【明瑶加油！说不定她真的能赢过沈淼呢？毕竟我还挺期待有人能打败沈淼的。】

    然而，这一条弹幕刚飘出来，就成功让沈淼的粉丝炸锅了。

    【结果还没出来就开始说大话，就不怕自家蒸煮最后被打脸吗？】

    【就算明瑶真的很厉害，但这么拉踩也太过分了吧？】

    【就是，最后一轮还没结束呢，谁输谁赢还不一定呢，最烦某些丑女的粉丝到处跳脚。】

    如果说，之前还因为没有底气，明瑶的粉丝不敢说什么。现在竞争激烈，明瑶拿出了足够的水准，明瑶的粉丝又怎么还坐得住、任人群嘲？

    【搞清楚跳脚的到底是谁好吧？】

    【我不担心明瑶会被打脸，我倒是挺担心你家被打脸的。】

    【有输有赢不是很正常吗？一个好好的知识比赛被某些粉丝搞成恶臭现场，真的无语了。】

    这些讽刺让沈淼的粉丝气得跳脚：

    【你们少给我得意，我看明瑶根本撑不了多久！】

    像是为了印证他的话，下一刻，场上的局势发生了变化！

    最后一轮答题结束，系统开始自动批改成绩。

    而全场的人，也情不自禁地屏住了呼吸。

    只因为他们好奇，结果到底是谁输谁赢？亦或者……两人平局，创造神话？！

    而在万众期待下，成绩……终于出来了！

    沈淼，题目总数50，答对50，积分50。

    明瑶，题目总是50。

    答对……49题。

    全场哗然。

