    修罗宫里已经没有其它修罗了。

    张铭坐在大殿之中，放下了桌子，摆放了酒食。

    胖爷大口啃食着，满脸满足的面容开口道：“爽。太爽了。胖爷我也能吃东西了。等离开这里，我得去找个老婆，我要成为真正的人。”

    张铭几人鄙夷得看了一眼。

    胖爷却又突然哭了，开口道：“我苦修了几万年，就是想成人啊。你们可知道器灵只能吸收天地灵气，根本吃不了东西，根本没有感觉。我们就好像行尸走肉一样，就好像灵族，他们一直修炼追求的也是成为人类。人类才是真正的万物之灵。”

    张铭无奈一笑，开口道：“说吧。这修罗宫到底什么秘密？”

    “法不传六耳。”胖爷开口道。

    蚩尤愣了一下。

    张铭直言道：“哪那么多废话，直接说就行了。这是我师父和老婆。”

    蚩尤笑着起身道：“要不我还是先出去吧。”

    “没事。师父。”张铭瞪了胖爷一眼。

    胖爷笑着道：“好吧。好吧。也不是完全无人知晓的秘密。想来这九重天，应该还有一些人知道这个秘密。只不过，有机会得到修罗宫的人，恐怕目前只有你一个了。”

    得到修罗宫？

    张铭眉头动了一下道：“你说这修罗宫可以炼化？”

    “不错。这修罗宫和你的龙宫一样，是可以炼化为自己的法宝的。”胖爷开口道：“不过你的龙宫和这个修罗宫可没办法相提并论。这么说吧，九重天一共有九座宫殿，每一座宫殿都代表着一方天地的力量。修罗宫便是代表着炎天域的力量，如果你能够炼化修罗宫，便可以获得掌控炎天域的力量。”

    炼化一宫殿，得到一方天地的力量。

    蚩尤讶然道：“怎么可能，炼化一个宫殿就得到一方天地力量，难道一个宫殿就可以代表炎天域？”

    “这是事实，也是很古老的秘密。”焚天炉笑着开口道：“你们可知道圣主之上是什么境界？”

    圣主？

    张铭疑惑道：“这宫殿和圣主之上的境界有关系？圣主之上还有境界？”

    “修炼无止尽，自然圣主之上是有境界的。”焚天炉开口道：“圣主虽然强大，但是却代表不了一域的力量，而得到这宫殿的便是域主。在几十万年前，九重天是由九位域主所掌控的，只是不知道为什么，九位域主死了，而这宫殿的秘密也并没有多少人知道，再加上也没人可以炼化这些宫殿，所以九重天九宫之谜渐渐失传了。不过这个秘密我知道，等到你突破尊主，成为圣主，便可以炼化修罗宫成为一方域主。”

    域主之秘。

    张铭深吸了一口气。

    尊主和圣主已经拥有让世间恐惧的力量了，如果是域主，那力量又会多强大？

    焚天炉胖爷吃着东西又笑着道：“你们难道没发现，这个世界又很多宫殿一样的宝物，而这些宫殿实则全是依照九宫炼制的，都是以前的想要成为域主的圣主炼制出来的，只是这九宫可不是寻常人炼制出来的。”

    提到这个。

    曹婴不由好奇道：“那九宫是谁炼制的？”

    “不知道。”胖爷直接摇了摇头道：“又的说是天地自然形成的，这个应该不可能。但是修炼没有止境，或许是远远强于域主的存在炼制出来的吧。这些也不用管，张铭，你现在又先天优势，这修罗宫就在你面前，而且似乎没有其它修罗比你更强了，你以后可以找机会将修罗宫炼化，得到修罗宫，这九重天就应该无人与你抗衡了。说不定，我们能够集齐九宫，说不定能够解开九宫背后的秘密。”

    的确是要给好大的秘密。

    如果胖爷不说，虽然张铭也直到这修罗宫应该是可以掌控的，却不知道可以突破成为域主。

    张铭微微点头，对着胖爷开口道：“我们时间还有一些，在修罗宫再待一会，我要将大罗不灭金身炼一下。”

    “你是该练练。”胖爷笑着道：“而且炼的层次越高越好。还有，给我一些，我也要修炼。”

    张铭点了点头，转身就走向了修炼的地方。

    外面半年，但是这里却是十倍的时间。

    张铭取出了一堆天材地宝开始修炼大罗不灭金身。

    大罗不灭金身没有止境，更重要的是以后张铭要凭借这具身躯压制心魔。张铭将一件件天材地宝吸收，大罗不灭金身也开始不断修炼。现在张铭这具身体完全就是一件法宝，甚至连血液都是有天材地宝淬炼而成的。

    终于，时间差不多了。

    张铭将大罗不灭金身堆积到了一百层，依照现在的情况，帝境寻常拳脚和刀剑是不可能伤到张铭的，除非特别的力量，否则张铭根本不惧怕任何攻击。

    张铭出关。

    便和曹婴等人一起回到了龙域。

    到了龙宫。

    张铭只见龙族要前往混元秘境的人马都准备好了，不仅是龙族，就连腾蛇一族的人马都来了。

    “老大。”张小龙见到张铭，急声道：“再等我一个月，我就要突破帝境了。”

    张铭笑着道：“好了。你留在龙域，还有一件事，我要吩咐你去做。”

    张小龙脸色暗淡，问道：“什么事啊？”

    “回山海界，帮我看看你嫂子他们怎么样了。”张铭开口道：“这一次去混元秘境十分危险，如果我短时间内无法回来，家里人必须由你来照顾。所以我留下你，不是因为你实力不足，而是家里必须留人照顾，我才能安心。”

    张小龙用力点了点头道：“明白了。老大，家里的事我会照顾好的。那你多久能回来？”

    “短则几年，长则十年。”张铭回应道：“你放心，我一定能回来的，混元秘境对别人有危险，但是还留不住我。”

    张小龙连忙道：“我相信，老大是最厉害的。”

    张铭哈哈一笑。

    张铭又看向几个老龙皇。

    几大龙皇居然都突破帝境了。

    老火龙开口道：“蚀龙大人，这一次我们陪你去。不管遇见什么危险，您放心，就算我们老龙都丢进去，也得让你回来。”

    “不至于。”张铭开口道：“几位老前辈，你们跟着我当然欢迎，不过真遇见危险，我有能力解决，你们还是要自己保重才行。毕竟龙族未来还是要靠几位前辈。”

    风龙皇笑着道：“蚀龙大人，龙族还是依靠您和龙祖大人才是。不过大人放心，我们绝不会给大人拖后腿的。时间差不多了，我们跟随蚀龙大人出发吧。”

    张铭微微点头，最后将龙宫留给了张小龙，便驾驭着一座神殿带着蚩尤和曹婴等人出发了。

    混元秘境。

    仙域之外的一片星空之中。

    星空里。

    二十多条巨龙腾飞，还有腾蛇一族跟随，虽是壮观，但是在这片星海之中却也是沧海一栗。

    经过十多天的飞行。

    众人终于来到了混元秘境所在的陨星带。

    而此刻，陨星带之前已经有近百多位帝境汇聚，不仅有仙域，还有佛域以及妖域的。

    本来在通天帝君的计划中，百位帝境就差不多了，只是因为帝晶丹的存在，后面张铭闭关半年间有出现了二十来位帝境。

    通天帝君驾驭着一座巨大的宫殿悬于陨星带之中。

    各方人马纷纷前往通天大殿集合。

    大殿之中。

    通天帝君见到张铭，眼神一动，恭喜道：“张铭小兄弟，看你的样子，实力似乎又有所突破啊。现在就换做是我，也难以看出你真正的实力了。”

    而青阳帝君也是眼神闪动。

    这才没多久，张铭却实力又突破了不少，而且青阳帝君也感觉已经完全看不明白张铭的实力了，甚至感觉到了极大的危险。

    张铭笑着开口道：“半年而已，能有什么突破？前辈抬举我了。”

    “客套话就不说了。”古月帝君开口道：“最多还有五六天，混元秘境恐怕就会打开了。各位做好准备吧。通天帝君曾经去过混元秘境，也请讲一讲里面的情况，好让大家有个底。”

