    就在大神使在安排手下，调度门徒的时候，万化鬼王也回了白水泽。

    然而他才回去没两天。

    这一日。

    轻舟漂于泽上，万化鬼王恢复了往日的习性，泛舟钓鱼，顺带监管一下大泽之中的水神。

    决战的事情还有段时间，门徒的调度也安排下去了，慢慢等待就行。

    甚至连暗月也还没回来。

    想到这，万化不由转头看向了西北方。

    “暗月道友说去救一位同道，现在也过去好几天了，也不知道情况如何？

    而且燕国之内，除了在帝都那位，还有其他同道隐藏吗？

    或者说这位同道不是外来的，而是燕国本地的，就跟那黑山一样。”

    他心中千念百转，但暗月口风太紧，之前也没说太多，总是去想，也都是无端猜测。

    “算了，还是等吧，希望暗月能在仙门发动进攻之前，将那位道友救出。”

    摇了摇头，万化便不再去想那些，专心开始钓起鱼来。

    不过他还没钓一会，忽的天空一道流光便就飞来。

    流光气势煊赫，速度极快，万化才刚刚做出戒备，来着就已经一头扎进了身前的白水泽中。

    轰！

    一声闷响，漫天水花飞溅。

    就见涛涛巨浪，以落水之处为中心，朝着四面八方席卷而去。

    “是谁？”

    万化鬼王看着眼前突来的变故，脸色微微一变，身周已经出现了淡淡的黑暗。

    他已做好了准备，只要一发现问题，就立刻将危险扼杀，实在不行也能直接逃走。

    视线紧紧的盯着眼前的大泽，仿佛能穿透那重重的水面与水草阻隔，看到里面隐藏的事物。

    当看到落下的那道身影之时，万化的瞳孔骤然一缩。

    “怎么可能？”

    他认出了下面那道身影，可正因为此，才感到心头震动。

    带着心中的震惊，万化一个飞跃，也跟着没入了水中。

    湖水自动分离开来，让出了一条通道。

    他来到那身影旁边，却见是一条千丈黑蛟，此时如同一条死物，直接躺在了湖底。

    “黑蛟王……”

    万化看着眼前的黑蛟，缓缓的念出了对方的名字。

    似乎是听到有人叫自己，黑蛟身体动了动，但很快便无力垂下。

    万化的视线在黑蛟身上游移，很快便在对方的腹部，见到了一个贯穿身体的巨大伤口。

    而除了这个伤口之外，黑蛟全身各处都皮开肉绽，大量的鲜血从伤口溢出，将周围的湖水都染得通红。

    见此一幕。

    万化神色微变，连忙打出几道法力，帮黑蛟止住了伤口溢出的鲜血。

    但仅是如此也还不够。

    这样只是减缓了黑蛟生命流逝的速度而已，对方依旧受了重伤，如不治疗，只怕有性命之忧。

    想到这里。

    万化脸上露出几丝挣扎，但念及大局，终还是咬了咬牙，看着眼睛的黑蛟道：“今日我就救了你，希望别让我白费一场功夫，以后要记得还回来。”

    说完，也不管对方有没有听清，他伸出手来，直接就印在了黑蛟的伤口之上。

    大量的白色光华从手掌涌出，那些光华仿佛带着磅礴的生命之力，一涌入伤口，就开始自行修复起了黑蛟的伤痕。

    这些白色的光华，便是万化鬼王在冀州这些年，收割的信众灵魂与生命的混合之物。

    不仅可以拿来做练功之用，本身也是一种极其珍贵的生命之宝，可以治愈灵魂与肉体的伤势，妙用无穷。

    在这些白色光华的帮助之下，黑蛟身上的伤口迅速的愈合起来。

    他似乎也感应到了有人在帮自己，也跟着调动体内剩余的法力，配合着生命之力恢复着伤势。

    两相结合之下，黑蛟伤势愈合的速度就越快了。

    只是万化看着那飞速消耗的白色光华，眉头却是一直跳着，嘴角开始抽搐。

    这可都是他辛苦积累的家底，可眼下为了给黑蛟疗伤，几乎每一秒就要消耗千人一年供奉量的生命之力。

    而万化虽然在冀州布局已久，有信徒百万，可积攒的生命之力，加起来也就几百万左右而已。

    眼下消耗如此之大，怎能不心痛？

    但没办法。

    想要救蛟，这些消耗是必须的，再是心痛，万化也只能咬牙撑下去。

    又过去片刻。

    “嗯……”

    伴随着一声长长的喘息，周围的湖水跟着震颤起来。

    却见眼前的黑蛟又动了，一双巨大的眼珠张了开来，左右看了看，便见到眼前正在给自己疗伤的万化鬼王。

    “多谢万化道友了。”

    黑蛟巨口张合，发出如同闷雷的声音。

    “道友醒来就好。”

    见到黑蛟已经醒来，万化神色一喜，随后不着痕迹地就停止了白色光华的输送。

    只是那短短片刻，就已经耗去了他大半储藏，眼下既然对方已醒，那么大，可让黑蛟自己慢慢休养。

    万化却是不愿再继续花费，自己积攒的生命之力了。

    “哼……”

    察觉到涌入自己身体的生命之力断去，伤口的疼痛骤然加剧，令黑胶忍不住轻哼一声。

    他看了眼万化，却见对方依旧带着笑容，神色看不出丝毫异样。

    黑蛟王心中暗暗骂了一声小气，却也没表露出来，只是流露出一丝愁苦之色，轻叹道：“孤王丧城失地，如今已经狼狈而逃，现在却是要投靠道友了。”

    万化听黑蛟王这般说，心头一跳，觉得自己此前的猜想或许成真。

    那些仙门不止对暗月出手，甚至连东南的两个妖王，也一同遭到了围攻。

    想到此处，他脸上关切的问道：“道友到底发生了何事？为何落入这般境地？”

    万化才问出，却见黑蛟王眼皮跳了跳，随后满脸心悸的说道：“日前，仙门大举入侵东南三州，于是我就去了万鹰窟，找白鹰王商量如何抵抗，谁知突然便有仙门真人杀来。

    我俩正准备御敌，却就发现，来者竟然足有六位真人，并且他们已经布下大阵，彻底的将周围封死。

    见情况不妙，我当然不会留在原地送死，而是立刻与白鹰王分头突围。

    不过似乎那些真人的主要目标，还是放在白鹰王那里，后面只有两位真人来追我。

    付出些许代价，我总算是破开大阵，逃了出去。

    谁料刚刚逃出，外间竟然还有一位大神等候，应当是大夏沧州的会昌府城隍。

    其趁我不备，突袭于我，这才令我重伤至此，最后只能强撑着一口气，跑到这白水泽来，寻求道友相助。”

    黑蛟王说到那些仙道真人围攻，仅是害怕与心悸，可说道会昌府城隍时，则是一副咬牙切齿的模样。

    看得出来。

    他对那位偷袭自己，令自己显些陨落的城隍大神，是极为的痛恨。

    想想也是，黑蛟王好不容易才从那些真人的重围之中杀出，生死浴血都出来了，最后竟然差点栽在一个暗处的小人手中，任谁心中也会恨极了。

    不过这些事情万化也只是想想，很快便掠过，而是想到另一事，连忙问道：“哪道友逃了出来，白鹰道友却是如何了？”

    眼下妖魔接连失利，黑山逃遁，本就少了一大臂助，要是白鹰王也出了问题，那他们行事就更加恶劣了。

    然而屋漏偏逢连夜雨，坏事往往是一起凑来的。

    却见眼睛的黑蛟王同样露出担忧之色，叹了口气道：“那时我和白鹰分头突围，各自寻找个方向就跑了。

    不过我才被两位真人追杀，就显些丧命。白鹰那边有四位真人，而且这次围剿似乎是特意针对于他。

    刻意针对，再加倍于我的强敌，只怕他是……”

    后面的话黑蛟王没有再说，但其中的意思，却是再明显不过了。

    很显然，他并不看好白鹰王的状况，甚至认为对方已经死了。

    “嘶……”

    万化深深的吸了口气，心彻底的沉了下去。

    先前去了黑山，眼下再死了白鹰王，他们这边接连折损两位同道。

    余下也就只有自己、迦罗、暗月、以及眼前的黑蛟王四位了。

    ‘不，还有一位。’

    万化想起了隐藏在帝都之中，化为国师，正不断腐蚀大燕最后的气运的那位，加上他自己这边共有五人。

    可这又能如何呢？

    仙门那边战力犹存，依旧有着十大真人，人数倍于这边，还有余力。

    甚至接连胜利之下，气势已到巅峰。

    局势实在是恶化到最不利的地步了。

    万化微微叹息：“希望暗月道友能早点救出那位道友，一切不会出变故了？”

    “道友说什么？暗月他要救谁？”

    黑蛟王有些没听明白万化的话，不由出声询问。

    “没什么。”

    万化摇了摇头，没做什么解释，随后看着黑蛟王道：“道友便在这里休息吧，早些养好伤势，如今暗月道友已经决意撤离，西北三州也不可久守，东南三州也失。

    等那些仙门修士消化完这六州之地，很快便会杀到我冀州这边。

    那时便是生死之战，可容不得脱逃了。

    道友若不想亡在那时，就尽可能在此之前恢复实力，那才有一线生机。”

    他提了下现在的局面，随后又想起什么，叮嘱道：“这水中那位水神还未彻底死去，眼下时局变化，保不准他会做些什么动作。道友即便疗伤，也需警惕些。”

    黑蛟王点了点头：“我知晓的，道友放心。”

    “嗯。”

    万化应了声，便就心事重重地离去了。

