    “这就不需要你在这里多操心了，我知道你在想什么，无非就是想要用无根之神来压我的，确无根之神非常的厉害，可问题是你死在谁的手中，无根之神是怎么做的呢？我完全可以把你的死亡推到这些不速之客的手里。无根之神只规定了我们不准内斗，不准下死手，不准下黑手，可是你如果是死在其余人手里的话，我想无根之神也不可能把这个锅硬生生的扣在我脑袋上吧，而且眼下这个场面如果说仅仅就是我们战斗造成的，我想无根之城也不肯相信吧，这么大的场面，这么大的轰动。”山狗冷笑一声，从一开始他就已经把这想的非常的清楚，和远一听顿时就是面色微微一变，很显然他也知道对方的意思，那就是摆明了想那一招借刀杀人，而且对方这话说的颇为的有道理，眼下这个场面怎么看都知道是一大伙人造成的，而且实力都不简单，仅仅就是城内那些躲在下水道里的老鼠是不可能造成这种场面的，只有可能是不速之客从其余地方入侵而来的，到那个时候他何愿死在这些人手里，那么很显然这也怪不了谁，只能够怪他自己实力不济这种情况之下，无根之诚是不可能找山狗任何麻烦，甚至搞不好还会提拔山狗，让对方成为这一片地方的老大。

    何远听到对方这话之后，顿时就是面色发白，甚至眼神之中开始渐渐的露出了恐惧之色，没错呀，他怎么把这一点个熊搞忘记了，如果说把这一切的一切都甩过到是眼前这些不速之客之人所为的话，那么他死了也就是白死，没有人会为他复仇，也没有人会有那个闲工夫去调查出最后的真相。

    “所以这一群兄弟，我虽然不知道你们是从什么地方来的，我也不想知道你们从什么地方来的，当然了，也许在半天之前我对你们的身份，对你们的来历非常的好奇，我说实话非常的困惑，你们是从什么地方得知这无根之树的消息，又或者说你们从什么地方过来的，但是现在一切的一切都无关紧要，我现在只想和你们合作，我对于你们来这里干什么的全部都没有任何的兴趣会去管你们干什么，但是我只希望你们别插手我和他之间的事情，今天他的脑袋我要了，至于其余人至于这无根之术，你们谁想拿就归你们，我是不会有任何的想法。当然了，若是以后还有合作机会的话，你们也可以来找我，我可以为你们提供一切你们想知道的东西，当然了，前提是你们要拿出一定的报酬，你们也知道的，在现在这个时候没有人会去无私奉献。”山狗没有理会脸色发白的何远，而忽然转过头来和林峰他们开头说的林峰等人对诗的意义，稍微沉思了一下：“我们想要知道无根之城更多的消息，你也会告诉我吗？报酬之类的东西不是问题，你应该知道我们能够从远处而来，那么我们的实力底蕴绝对是非常足够的，这一点你可以放心，不过丑话我说在前面，我这个人不怎么喜欢和那种小人，尤其是背信弃义，嘴巴上说一套暗地里做另外一套的小人打交道，若是让我知道的话，我会让他死的比外面的那些丧尸更加的凄惨，相信我相信我们有这个实力。”林峰冷冰冰的说道，这山狗究竟是一个什么样的套路，林峰可以读懂几分，但是也不能够确定对方是不是在林峰他面前飙演技，毕竟现在末世里还活着的，尤其是一些还能够成为地头蛇的，绝对都是一些油精油精的，搞不好对方就要来一个戏中戏碟中谍，不过唯一让林峰稍微可以安心一点的，就是对方开口和林峰提了报酬，没错，这对于林峰来说反倒是一个好事，毕竟这个世界上所有的人都是有贪念的，都是有欲望，若说对方什么都不要，反而帮林峰做事的话，那么林峰绝对会把对方给杀了。可若说对方开口就是报酬，那么林峰反而还会松口气，因为在林峰看来这就证明对方是一个贪心的人，这自然也代表林峰有机可乘。

    “放心，这无根之神对于我来说可有可无，实际上也不怕告诉你们，在这无根之长没有统治之前，我的小日子比现在还要舒服，这无根之神来了之后，虽然说我掌管的地盘比以前要多了，但是之前呢，我可是无拘无束的什么都不需要上交，今天找到10个罐头，老子可以吃8个9个，剩下的交给我手下的兄弟吃，可是现在呢，脑子找到10个罐头，有5个罐头要上交给他们，你们说这无根之神给我带来什么狗屁好处，确切的来说他就只是剥削我们，而且有很多地方都被他们给化为境地，像我们这种后来加入无根之城的就是后娘养的，根本就没有资格跨入其中，如果说胆敢跨入半步的话，就会被其余无根之神的人肆意的击杀，根本就没有人会在意我们这种情况之下，你们觉得我对这无根之神真的有什么归属感吗？说白了只是迫不得已，为了活命罢了，人在屋檐下不得不低头，可是现在我有这么一个可以干掉他们，一些人的机会，可以和你们合作，我又何必要去玩这些花花肠子呢？至于你们想知道无根之神的事情，简单到时候你们想知道什么，就告诉你们什么，当然告诉你们，我所知道的。我不知道这样子说你们是不是会满意了？。”山狗在这个时候忽然冷冰冰的说道他的一字，一言都让林峰和郭啸天的人都听得非常真真切切，林峰的眉头微微皱起，随后脸上露出了淡淡的笑容。他倒并不是认为对方在这里胡说八道，实际上恰恰相反，他已经相信了对方七八成当然了，剩下的起身只是因为林峰本人的怀疑，毕竟在末世之后，他从来都不会去相信其余的人，当然了，除了他身边的那一些小伙伴罢了，其余的任何人林峰都会保留本人的怀疑，只有这样才不会被别人给骗了，还要帮别人数钱，不过现在他能够相信伤口说的很有可能就是真的，毕竟这种事情也已经不是什么城市了，这无根之诚势力如此之大，怎么可能对每个人都视如己出一视同仁呢，毕竟等级制度才是人类社会的真谛吧，不说别的，放在卧室之前坐一个火车都有特等座，一等座二等座之分，有钱的自然而然可以一路睡觉，装腿可以伸直，就好像是在沙发上一样。没钱的就只能坐在那小小的空间里，同样也可以睡觉，只不过会脖子酸背酸，非常的难受。

    何远此时此刻他的一颗心可谓是跌到了谷底，他一开始以为伤口是在那里说胡话，不过此时此刻他能够确定山狗，要比之前任何一个时刻更加的清醒，在这个时刻何远心里暗骂了一声该死，他都有些后悔，为什么要刚才猪油蒙了心，要想着对伤口一起下死手，不然的话，此时此刻也不会出现这些狗屁事儿，眼下大敌当前，他们没想到一起联手起来抵御大敌，反倒是内讧厮杀起来，这个让何远觉得心里特别的憋屈，不对，在这个时刻何远也是猛的想到了什么，他发现自己的这个想法非常的愚蠢，就算没有发生刚才恒温棚内的那些事儿的话，这山狗也许也不会放过这个机会，毕竟自己和他是不一样的，自己生是无根之城的人死是无根之城的鬼，也就是说他的身份代表他以后所言所为都只能够站在无根之城的立场，可是山狗不一样，之前的他根本就不是无根之城的人，也正如他所说的，一切都不过是迫不得已罢了。

    所以如果说还会出现这种情况之下的话，对于伤口来说，甭管之前是不是发生过不愉快的事情，对方很有可能都会选择这样的决策，想到这何远反倒是没有任何的心理负担了，既然如此的话，那么接下来要做的就是和这些人拼个你死我活，他知道今天这个局面如果是不出现什么意外的话，他是必死无疑的，没有人可以救得了他，也没有什么人愿意去救他，这是非常简单的道理，可以说插翅难逃。

    “你们不要笑的太猖狂，要不了多久你们就会下来陪我的，我们不过是先走一步，而且我可以对天发誓，包不住火，这里的一切终究是会被别人知道，到那时无根之城一定会把你们所有人都给杀了！！”

    何远在这个时候反倒是心里非常的火大了，既然他注定要死，那么对于他来说一切的一切都不再是个问题了，还不如先过过嘴瘾。

    山狗舔了舔自己手上的爪子既然如此的话，那他就成全对方，想到这山狗也不再磨叽，直接就是脚下一点地面冲了过去，而此时此刻林峰和郭啸天等人则是在一边等待着，他们双方的人嘛，都是看起来好戏，这一种狗咬狗一嘴毛的精彩把戏可并不多见啊，而且如今事态的演变也超出了他们所有人的预料。

    “不过还是要小心他们可能会耍什么花招，一部分人到旁边，先把一些附近的高点给拿下，我想这么大的动静，说不定已经传遍了附近，毕竟这是在别人的地盘上不可以太过于大意。”

    林峰开口说道，实际上他们这边的轰动的的确确已经传出去了几条街，毕竟这并不是说放个屁，或者说是谁摔跤了意，或者是谁家的鞭炮响了那么简单。

    这么大的一个恒温棚，整体的塌陷造成的轰动可谓是地动山摇来形容都丝毫不为过，不过隔壁几条街的扛霸子地头蛇他们却并不怎么在意，毕竟他们这所有的地盘都已经归无根之城管辖了，而且在整个城市外面那么多的丧尸就是最好的天然屏障，根本就不可能有什么人胆敢对他们这边进攻，所以说在这个城市里的所有的人全部都变成了圈养起来的牛羊，他们根本都不知道狼为何物，也不知道危险是什么，此时此刻在隔壁几条街有一个叫做龙老大的，他手下同样也有上百人之多，而且他和山狗是一模一样，都是属于后来人在屋檐下不得不低头，迫于形式才不得已投靠无根之城的那一帮子人，所以从某种意义上来说，他和山狗也算得上是同病相怜，不过这可并不会代表他们两个人会至此联手，也不会代表他们至此心心相惜，成为异地兄弟，他们彼此之间只是知道对方的存在。平时也不会跑到对方的地盘上。

    “大哥旁边好像有什么声音传来呀，是不是发生什么大事了？要不要过去看看。”

    “我靠，旁边刚才什么声音啊不知道的还以为地震了。”

    此时此刻龙五大的这一批人正在那边吃着火锅，几个人在这里面有吃有喝有效的，忽然就是一下子爆炸声传来，把他们所有人都吓了一跳，所有人都是站到了窗户边想要朝隔壁望，可是只看到远处有一阵烟尘滚体，除此之外什么都没有看到，这让他们几个人都知道，这隔壁几条街肯定是发生了什么大事，不过他们却并不敢轻举妄动，因为隔壁就是那山狗的地方，这山狗可不是一个好招惹的，他们平时也不会踏上别人的地界去挑衅别人。

    于是乎，所有人的目光都是落在自家老大的身上，很显然他们也都是想看自己的老大做主意定夺，龙老大吃了一个撒尿牛丸之后，一边咀嚼着，一边来到窗户边朝远处看望，他的目光微微的一起，不知道为什么他内心这种有一种心惊肉跳的感觉，这房子不可能无缘无故的塌陷，这爆炸也不可能无缘无故的诞生，平时隔壁几条街根本就没有什么动静，可是现在忽然闹出这么大一个动静，绝对是出现了什么意外，不过龙老大并没有太过于放在心上，毕竟这地方就算能够出什么意外，顶多也就是那几个躲在下水道里面，老鼠出来恶心人了，又或者是这些老鼠在这些下水道里面呆疯了，想要出来制造一点声音。