    “只要给予他足够的时间，定可与北宫昕正面一战。”

    柳长生笃定道，而后瞥了一眼浮生墓所在的方位，双眸深沉。

    此时此刻，顾恒生已经回到了大世中州。

    顾恒生没有直接回到浮生墓，而是降临在了帝族青家。

    “老朽携青家子孙，拜见帝君！”

    青家的老族长亲自出面，双膝跪地，叩首道。

    “拜见帝君！”

    青家满门，即使是一个三岁的孩童，也都跪着恭迎。

    “起身吧！”

    顾恒生双手轻轻一抬，便将青家众人给搀扶了起来。

    紧接着，顾恒生左手一翻，将青帝的帝枪给取了出来：“这是青帝之物，尔等定要好生保管，莫要玷污了它。

    青帝一世无敌，死后亦是万古英杰。”

    帝战之际，青帝的一缕红尘意志血杀九天，镇压九幽冥海的禁忌，悲壮无比。

    这一次，青帝真的陨落，没有留下一丝一毫的生机和神念。

    顾恒生很是遗憾，这辈子没能够与青帝煮酒论道。

    如此英杰，数十万年都难以遇到一位。

    “恨不能与君生在同一个时代。”

    顾恒生看着失去了光泽的帝器长枪，轻声说道。

    帝枪似乎听懂了顾恒生的话中含义，散发出了一缕淡淡的青光，很快就黯淡了下去。

    “青家上下，谢过帝君。”

    青家的老族长再次一拜，双手举过头顶，将断成两截的帝枪给捧住了。

    顾恒生深深的看了一眼帝枪，转身便离开了。

    而后，顾恒生没有忘记林青寻死前的请求。

    他神念笼罩天下，很快就找到了上古林家的后代子孙。

    这时候的林家才刚刚开始发展，在中州最多只能算是二流势力。

    不过，只要血脉传承了下来，以后肯定有机会重临巅峰。

    顾恒生将林青寻破碎的宝镜取出，赠给了林家之人。

    林家众人不断的磕头，泣不成声。

    将这些事情处理完毕以后，顾恒生才回到了浮生墓。

    中州，浮生墓。

    “弟子顾恒生，拜见师尊。”

    一回到师门，顾恒生便跪在了墨依白的面前：“让师尊担忧了，是弟子的错。”

    “傻孩子，赶紧起来吧！”

    墨依白刚才心里确实担忧至极，只是没有表现出来罢了。

    这时候，夜映雪、安初笙、天赐、白墨离等人全都围拢了过来。

    细细一看，他们的眼眶泛红，甚至还有泪光闪烁着。

    那时候，他们差点儿真的以为顾恒生会死在萧阡陌的手里了。

    心里的那种滋味，如万箭穿心，痛苦不堪。

    “九师兄。”

    “师尊。”

    “爹！”

    帝子顾修杰火急火燎的赶了回来，一路跌跌撞撞，瞬间跪在了顾恒生的面前，含泪哽咽。

    顾恒生揉了揉顾修杰的脑袋，一脸欣慰。

    当初一别，顾恒生与顾修杰便有很多年没有见面了。

    现在的顾修杰可不简单了，可以说大帝之下可言不败。

    哪怕面对剑尊独孤殇，顾修杰都有一战之力了。

    “九先生，你的头发都白了。”

    白墨离一向都是没心没肺的，此刻却忍不住流下了两行清泪，声音沙哑。

    “不碍事，暂时还死不了。”

    顾恒生很少见到白墨离会有这样的表情，忍不住多看了一眼，抿嘴一笑。

    “说什么傻话。”

    白墨离白了顾恒生一眼，要不是打不赢顾恒生，他肯定要上前踹一脚顾恒生。

    此刻，白墨离都有些怀念第一次看到顾恒生的时候了。

    当年顾恒生刚刚入门，初入大道之境。

    白墨离轻而易举就可以将顾恒生按在地上打，想想就十分的开心。

    咱也是暴揍过浮生大帝的人，以后出去吹牛多有面子啊！一眨眼，顾恒生已经站在世间之巅，诸帝都要对他行大礼。

    想到此处，白墨离的心里便有无尽的思绪，他想其他的先生了，不知道这辈子还能不能看到诸位先生共聚一起的画面。

    “夫君！”

    下一刻，古幽宫主李秋柔闯进了浮生墓。

    听到这熟悉的声音，顾恒生的身体微微一颤，转头与李秋柔对视着。

    李秋柔慢慢走到了顾恒生面前，看着顾恒生这般模样，心如刀割。

    李秋柔小心翼翼的伸出了手，触摸到了顾恒生泛着皱纹的面庞，以及这一缕缕白发。

    “我真的怕再也见不到了。”

    李秋柔不顾颜面，直接钻进了顾恒生的怀里，痛哭道。

    顾恒生轻轻抚摸着李秋柔的后背，温柔细语：“好了，没事了，我这不是还活着嘛。”

    “你要是真死了的话，我断然不会独活。”

    李秋柔直接说道。

    顾恒生抿嘴轻笑，一言不发。

    片刻以后，李秋柔将自己的情绪控制住了，这才对着墨依白行礼道一句：“见过墓主，失礼之处还请见谅。”

    “无妨，都是自家人。”

    墨依白可不会计较这些。

    众人齐聚一起，总算是可以安心了。

    如今浮生墓除了墨依白以外，顾恒生便是主心骨了。

    要是顾恒生出事了，他们真不知道该怎么办，肯定会乱成一团糟了。

    数个时辰以后，众人的情绪都压了下去。

    顾恒生走到了山巅，与师尊墨依白并排而立。

    “小九，你走出了自己的道。

    不管这条路会通往哪里，都要一直走下去，坚信自我。”

    墨依白只能够将自己的心得说出，希望可以给顾恒生一些帮助。

    “多谢师尊指点，弟子明白。”

    顾恒生重重点头。

    “最多千年，北宫昕就会现世。

    若真到了那一天，你大师兄他们肯定会……”墨依白欲言又止，不忍的合上了双眸。

    “师尊放心，弟子不会让那种事情发生的。”

    顾恒生之所以要让自己变强，可不是为了所谓的大世生灵，仅仅只是想要让自己所在乎的人得以平安。

    大师兄他们都还处在大世星空的尽头，顾恒生想要让大师兄他们脱离危险，只有让自己变强，强到可以与北宫昕正面一战。

    唯有如此，顾恒生才有修行下去的意义。

    “有一个东西，你帮为师交给柳长生吧！”

    墨依白取出了一件东西，递给了顾恒生。

    

