    花瓷儿与云霓启程向着西庭国而去。

    此刻西庭国皇宫，云之南听闻薛神医为了查明安易昏迷不醒的原因，竟然去给云霓治腿，忍不住叹了一口气。

    “薛神医，早知道这件事情不应该瞒着您！”云之南将异世之魂的事情说了。

    “怪不得……”薛神医一怔，“怪不得那个兰花知道那个人是安夫人，却不亲热，怪不得老身觉着哪里怪怪的，原来……”

    “这件事情是有些荒唐，实在是不好对人言！”云之南说道。

    薛神医点头：“老身明白！”

    薛神医突然想到了什么，抬眸问道：“这说起来，真正的安玲珑才是你的表妹，你不希望她回来吗？”

    云之南叹口气，问道：“薛神医希望哪个回来？”

    薛神医说道：“老身与你不同，老身遇到兰花的时候，她就是刘兰花，当时在平安镇沈家，她让老夫觉着她的医术十分惊艳，所以才破格收她为徒。所以老身的徒弟一直是刘兰花，而不是什么安玲珑！”

    云之南叹口气：“玲珑很小的时候，我与她也只是一面之缘，后来长大之后遇到，交集才多起来！其实若真地论起来，我与玲珑也不算是亲戚！”

    薛神医一愣：“你的意思……”

    云之南无奈地说道：“这件事情说起来话长，总之我从知道刘兰花不是安玲珑之后，我没有任何的失落，而是很自然地接受了刘兰花。更何况云霓与我祖父一样，是她起了贪念，望向改变命运，才会变成这样。有因必有果，其实她与祖父的贪心才是这一切的因，刘兰花代替了安玲珑，只是这一切的果！”

    薛神医点点头：“既然如此，那我们就想法子让兰花醒来吧！”

    云之南摇头：“这些日子，我与小豆子用尽了法子，可是她就是没有任何的反应。如果按照云霓所说，那个异世之魂已经离开，那为什么真正的安玲珑不醒来？还是两人正在抢占这幅身体，只是没有分出胜负来？”

    薛神医皱眉：“的确是有这种可能性！所以云霓这才着急想要见到兰花的尸体！”

    云之南担心起来：“云霓的武功出神入化，再加上那个花皇后的，怕是咱们不是她们的对手！”

    薛神医笑道：“你以为这次老身是白跑一趟吗？那些东渡人的确与常人有异，这次老身近距离接触他们，按照他们的身体特点，研制出一种无色无味的毒药来，短时间之内至少能保证皇宫的安全！”

    云之南一听，欢喜道：“还是老将出马一个顶三！”

    薛神医叹口气：“虽然老身不知道插手这件事情是对还是错，但是兰花毕竟是老身的徒弟，老身不想看着她有事！”

    云之南点点头。

    五日之后，花瓷儿与云霓带着人潜入了西庭国，绕到了皇宫外城。

    “啊！”一靠近皇宫外城，那些黑衣侍卫纷纷头疼得难受，全都疼得在地上打滚，根本无法靠近皇宫。

    “怎么会这样？”云霓冷声问道。

    花瓷儿皱眉：“这个薛神医果真是个棘手人物，但是她这点伎俩，对侍卫有用，对本宫却没用！”

    花瓷儿拎着云霓，一跃上了宫墙，跳进了皇宫中。

