    跟剧组里的人大概聊了一会儿，偶尔见到别的圈里人时江小白也会打个招呼，过了一会儿，她就看到主持人在台上出现了，正在说着话比划着什么，应该是在说站位的问题。这是该归位了。

    于是江小白就按照自己的座位走过去，不过正待坐下时却是看到李碧莹朝她摆着手。

    江小白微一迟疑，朝她走了过去。

    “你坐在这里，乔镇他今天不来。”李碧莹对她说道。

    乔镇是《第一女皇》的男主角，也就是演李治的演员。

    只是有点尴尬的是，他那个男主角存在感极低，连女二号的戏份都不如，整个电影看下来大家几乎都记不住有他的存在。

    虽然乔镇也是个大腕演员，但他其实是来串个场的，真正在剧组拍戏的时间加起来都不到半个月，而他本人这几年也很少拍戏，似乎还是因为导演跟他有私交，所以才把他请过来的。

    所以他的座位虽然是安排了，但他本人到和不到都没什么关系，反正奖项是轮不到他的，他也懒得过来一趟。

    江小白闻言也就坐了下来。

    “主持人是向日南还有顾采星哦。”

    李碧莹小声说道。

    周围不是导演就是演员，她说话也不敢大声，就怕不小心说了什么被人听到引起诟病。

    “嗯，这两个主持人都很厉害。”江小白点头。

    这两人都是名嘴，向日南是说话比较委婉、很注重别人感受的人，主持的节目也是娱乐性质的欢乐型综艺，对于烘托气氛的事很拿手。

    但是顾采星则是说话犀利直爽的典范，她主持的节目是访谈类的，所以最擅长的就是深挖爆点，直击内心。

    这两人做搭档来主持节目，倒也挺有趣，正好互补。

    不过这种节目的主持毕竟和综艺是不同的，可容他们发挥的不多，主要还是走完流程，先把入围的各个影片与人员介绍一下，然后再去公布提名的名单，颁发提名表彰奖项。

    整个过程有些无趣，江小白很有陪跑者的自觉，不管台上的主持人说着什么，她的心情都是波澜不惊的，还有空去左顾右盼。

    明天的闭幕式才是真正的重头戏，那时不少大腕都会前来，而且一个个打扮的都会十分明艳动人，但今天也不差，江小白有看到不少演员的着装都很值得考究，宛如准备拍杂志的封面似的。

    正看着，江小白就对上了前方座位处投过来的一道视线——

    韩昱安朝她挑了下眉，然后点了点头。

    江小白愣了一下，也点头回礼。

    韩昱安已经转过了身，江小白收回视线时就发现旁边的李碧莹正在偷偷瞅她。

    江小白看她，“你瞅啥？”

    “瞅你咋地……你这什么口音？”李碧莹下意识回应完，就抽抽嘴角。

    “抱歉，最近刷颤音刷多了。”江小白轻咳了一声，“你看我干什么？”

    “你和韩昱安什么情况？”李碧莹把声音压的极低，江小白还是边听边看她口型这才差不多猜到了八九分。

    李碧莹这是怕二人说的话会引起不必要的误会，所以才会特意这样的。

    “你想多了。”江小白同样小声，“我和他女儿关系好。”

    “哦，意思是你和洛拉是闺蜜，韩昱安算是你叔叔？”李碧莹眯起眼睛，声音有点危险。

    江小白听了这话差点被呛到，“乱了辈分了，洛拉现在是我徒弟。”

    李碧莹有些茫然。

    徒弟这是什么鬼？

    她正要再继续问，就冷不丁看到她的经纪人正朝她努力使眼色，然后指了指台上。

    意思是让她端正坐好，摆正态度，以免被记者拍到后说她不认真。

    李碧莹只得把脸放正，手拿着小包放在双腿上，一副淑女坐姿。

    可哪怕这样，也不妨碍她说话。

    “你如果谈恋爱了，可得告诉我，我要当最早的知情者，这样也好帮你打掩护，知道吗？”她身子朝着江小白微微倾斜，说。

    江小白有些无语，但还是点了点头，代表她听到了。

    不过动的时候，江小白无意中看到了同排有一个人正往她们这边看，目光灼灼。

    她一看，发现那人就是贺倩。

    “有人在看你。”江小白小声提醒。

    “我知道，不就是她吗，比我心眼还小。”李碧莹小声说着，“可她记恨我也没用，反正角色她是拿不到了。”

    李碧莹颇为无语。

    一开始“抢了”贺倩的角色后，李碧莹也是有点心虚内疚的，可是以后每次见到贺倩，对方看她的眼神都让人毛骨悚然。

    她的眼神是有些漠然的，同时还有一种“我记住你了你给我等着”的深意，时间久了，李碧莹就也很烦躁了——

    你记恨我有什么用啊，你要有能力，你去搞定人家投资方还有导演啊！

    还有，虽说你非常适合演女皇，可你不适合演武才人啊，你的气质有多么的霸道，在演起刚入宫时的武后时就会有多么的不协调。

    因为电影里讲述的是武后的一生，刚进宫时她也是青涩的，有着少女般的娇羞模样，还是后来不断的成熟改变，才会成为最后的武后。

    李碧莹的形象可能不适合最后的武后，但她却适合最初的，这样反而可以演出“进化”的感觉，可是贺倩的模样就是最终版的，让她演青涩她不见得能行。

    如果她真的那么完美适配《第一女皇》的女主角，也就不会有李碧莹什么事了，李碧莹还是从导演那边了解到他们是对贺倩有这方面疑虑的，也正是因为有这个疑虑，她才能趁虚而入，夺得机会。

    但是贺倩大概不这么想，她就只觉得是李碧莹抢了她的机会，所以从此后怀恨之心，总是用那种幽幽的眼神望着她，让李碧莹不禁浑身发毛，总觉得瘆的慌。

    “你也小心一些吧。”江小白提醒她，“我觉得她应该不会什么也不做的。”

    李碧莹和贺倩的恩怨，江小白是全程见证的，对此她也不知道该说什么了。

    真说起来，对于贺倩而言，她也是“帮凶”。

