    街道中，一道身影跌跌撞撞的奔逃，时不时转头，看向身后。

    正是被叶九州重创，趁机逃出药家的黑枫尊主。

    他的战力马马虎虎，可这逃命的本事，普天之下，无人能出其右。

    “哇！”

    “真他娘的阴险，竟然放出假消息，引我上钩。”

    黑枫尊主气血上涌，一口鲜血喷出，大骂出声。

    此时，他终于反应过了，自打叶九州竞拍灵芝开始，就已经再给他下套。

    这股气息，他追上来了！

    黑枫尊主察觉到冲天杀意，不敢多待，朝着城外跑去。

    片刻后，叶九州出现在黑枫停留过的地方，瞅了眼地上的血迹。

    “血，看你能跑多远！”

    话音落下，人已经追出，消失在巷子中。

    追出数条街道，一道身影出现在视野中，身着黑袍。

    此人身法有些粗糙，可身上散发出的气息，其确实黑枫尊主的。

    叶九州没有迟疑，脚下发力，身形快速上前。

    “咻！”

    抬手斩出一道剑气，射向疑似黑枫尊主之人的后背。

    两人的距离不近，他没想靠这一剑斩杀，只是想减缓对方的移动。

    “啊！”

    剑气命中后背，惨叫声响起，黑旁人倒地，没了生机。

    死了？

    叶九州一脸懵逼，就算黑枫尊主受伤，那也是半步天人，不可能一剑将其斩杀。

    怀着疑惑，他来到此人身旁，一脚把人翻了个身，看清面庞。

    没见过，但黑袍上的枫叶，已经证明了他的身份。

    “呵，还给我玩金蝉脱壳！”

    叶九州摇头，没过多停留，继续寻找。

    黑枫尊主好不容易现身一次，那他就要抓住机会，尽可能的找到，并将其斩杀。

    接下来，叶九州遇到好几个疑似黑枫尊主之人，但斩杀之后，都是提升。

    放出如此多的诱饵，来混淆视听，看来他早就留有后手。

    又来一个！

    叶九州看着前方奔跑的黑袍人，都不想追了。

    时不时又出现一个，显然是以自身为饵，出来送人头的。

    这般盲目的追击，也不是办法，叶九州站在原地思考起对方的意图。

    如果是我，我会怎么逃出天药山市。

    “港口！”

    只要上了船，那还不是想去哪，就去哪。

    叶九州有了方向，掉头朝着天药山市唯一的港口跑去。

    回想起之前出现的十余个黑袍人，都在引导他朝反方向跑，越发让他确定黑枫尊主想坐船离开。

    天药港口，货轮来来往往，诸多货物在此装卸。

    “黑枫，主人让我来接你。”

    一行人突然出现，拦住了黑枫尊主的去路。

    “哈哈，一号，没想到你竟然亲自来了，”黑枫尊主看着眼前的改造人，大喜。

    早在进入天药山市的时候，黑枫尊主早就给自己安排好了退路。

    与叶九州斗，他失败的次数太多，以至于每次的计划，都是先考虑退路。

    “走吧，这里是龙夏，最好不要多待，”一号催促道。

    “好！”

    黑枫尊主连声点头，朝着水边走去。

    等到了海上，也就安全了，他心中长舒口气。

    “嗖！”

    可在不远处，一道身影已经疾驰而来，速度快到骇人，带起一阵破空声。

    “一号，有人追来了！”

    有机器改造人察觉到，开口汇报。

    “你们去挡住他，黑枫跟我走，”一号算出最优方案，下达了指令。

    他们都机器改造人，没有感情，只用数据说话。

    “收到命令，出发！”

    机械的声音响起，八个改造人转身，朝着叶九州冲去。

    阴魂不散！

    黑枫尊主的心情，跌落到了谷底，心中升起一丝不好的预感。

    “黑枫老贼，你给我站住！”

    叶九州暴喝，速度已经施展到极致，欲要拦下此獠。

    可刚进入码头范围，八道身影出现，拦住了叶九州的去路。

    “破铜烂铁！”

    叶九州骂了声，握紧三尺青锋，径直冲向八人。

    一出手，都是威力强大的剑招，不想耽搁太多的时间。

    剑光闪过，两个改造人已经倒地，变为废铁。

    “对方实力太强，启动自爆程序！”

    剩余的六个改造人，机械的开口，眼睛变为了红色的闪光点。

    又要自爆！

    叶九州持剑刺出，直指存放能源的胸口，眨眼间干掉了五个。

    “轰！”

    最后一个自爆成功，冒出一团火光，将二人包裹在内。

    还好只有一个，威力小了不少，若六个一起自爆，肯定会波及码头上的其他人。

    火光中，叶九州冲出，继续朝黑枫尊主的风向跑去。

    八个机器改造人的阻拦，浪费了他几秒的时间。

    那是……潜艇！

    潜艇一旦下潜，便会失去目标，到时候毛都找不到了。

    此时，黑枫尊主已经跃上潜艇，很快就能离去，而叶九州离他还有一段距离。

