    朝议结束，岳晨随着弗吉尔回到紫罗兰公爵府。在前往新月城之前，弗吉尔需要将一些该处理的事都处理了。岳晨将雷洛，刘伯等全都接出太极印后，径直出了公爵府，前往右相府。

    在右相府外，岳晨刚通报了姓名，右相华伦就带着夫人亲自迎了出来。

    “岳晨公爵能够来到府中，实乃是蓬荜增辉呀。”华伦笑着将岳晨迎进了府内。而右相夫人却若有所思地盯着岳晨看，几次想要张口说话，都又忍了下来。

    来在客厅，岳晨就直接向二老跪下。“外孙岳晨给二老磕头了。”岳晨接连磕了三个响头。

    “好，好，好。”华伦连声说好，眼中热泪盈眶。

    右相夫人似乎明白了些什么，拉着华伦的衣角大声哭骂道：“死老鬼，你快说。他是不是我那爱莲孩儿的孩子？”

    “是，他就是咱们的外孙，岳晨。”华伦两眼含泪向夫人说明了岳晨的种种凄惨经历，直说得老夫人放声痛哭，紧拉着岳晨双手不肯放松。

    “外公，外婆。你二老也不用为此难过。外孙现在不是很好，既当上了帝国的公爵，也有了自己的封地。父亲也将要与我一起去新月城。”岳晨轻声劝慰。

    老夫人微微点头，面露憎恨道：“哼，都是因为那个贱人害你母亲。否则你母亲又怎会那么早过世，留下孤苦无依的你。”

    岳晨知道老夫人所说的她就是梅林。如今他已经原谅了梅林。为免二老误会，岳晨长声叹息道：“其实她也是个苦命人。”

    接着岳晨将梅林如何救弗吉尔，如何被他救活。以及凯彭交给他的关于梅林的详细情报全部对二老说了一遍。

    梅林从生于名门贵族巴顿家族。巴顿家族在卡兰虽算不上是什么大族，但也不算是一般小族。梅林自小聪慧，喜爱琴棋书画。喜静不好动，几乎整日躲在家里与书画陪伴。一心只期待将来能够嫁个好人家，生儿育女，相夫教子。

    可是巴顿家族因为一次生意惹上了财务大臣兰斯。梅林的厄运也从此到来。他被兰斯相重了，并且送给了国王爱德华。当时的爱德华正一门心思想要除去紫罗兰家族，见到美丽动人，妖艳无比的梅林顿时计上心来。

    爱德华认梅林为义女，赐予公主身份。并为梅林重新造了一个身份，兰斯之女。国王爱德华亲自下旨将梅林赐婚给弗吉尔。因为梅林的公主身份，属于皇亲国戚，所以弗吉尔根本无从拒绝。就这样，这门婚事就成了。

    梅林在爱德华以巴顿家族为条件的威胁下，成了爱德华暗中算计紫罗兰家族的棋子。而爱德华的第一个计划，就是想法设法令紫罗兰家族绝后。没有后人的紫罗兰家族就算再怎么声势浩大，也终将成为泡影。

    当时的公爵夫人与紫罗兰公爵府的独子岳晨也就成了首当其冲的谋害目标。

    “经过后来调查我才知道。我能多次大难不死，甚至那次失忆。都是她心中不忍，刻意而为。或许在她的想法中，更希望我与雷洛平平淡淡地过一生。不要是什么公爵的孩子，紫罗兰旗帜的接班人。”岳晨缓缓说着，他想到了弟弟雷洛。

    当初他接到凯彭的调查信息后，就连自己也吃了一惊。这也是他会原谅梅林的一个主要原因之一。

    “这么说，你已经原谅了那个女人？”老夫人的脸上还是有些不高兴。

    岳晨点头。以后二老很有可能也会去新月城居住，所以他必须将这事说清楚。“是的。当她为救父亲而身死之后，我就已经原谅了她。现在活着的已不是原来的梅林，她是雷洛的母亲。”岳晨道。

    “算了，算了。只要我的外孙过得好，那就随她去吧。只要那个女人以后不再对你施坏，我们二老也不为难她。”老夫人终于也看开了。

    二老又与岳晨详谈了许多，直到傍晚，岳晨才起身离开。

    “外公，如果们们以后不想呆在帝都的话，可以去新月城。我一定找一块最好的方，让你二老住得舒舒服服。”岳晨临走时道。

    回到紫罗兰公爵府，发现弗吉尔已经在客厅内等候，并且魔法公会会长安杰莉娜也在。

    “臭小子，现在才回来。你答应老姐的东西要到什么时候才能给我？”安杰莉娜一见岳晨，就迫不急待地开口问道。

    岳晨无语。看样子安杰莉娜是来讨债来了。

    “老姐，那东西可不是普通东西。一定要找一个安静，灵气充足的地才能炼制。所以等我回到新月城，一定第一时间为老姐炼制。”岳晨苦笑道。

    “好，那老姐就与你一起去新月城。看你们父子有话要说，我就先走了。”安杰莉娜风风火火地走了。

    “你今天去了右相府？”弗吉尔淡淡地问，神色有些悲然。

    “是。”岳晨点头。

    弗吉尔叹了口气。“老夫人的身体还好吗？”

    “二老的身体都很好。我已经邀请二老以后如果可以的话，去新月城居住。”岳晨道。

    “那就好，那就好。”弗吉尔脸色变幻不定。悲伤，无奈，更多的是愧疚。“这些年苦了你了。”弗吉尔的声音哽咽，低不可闻。

    “你有你的难处，我理解。”岳晨道。

    弗吉尔再也止不住眼中的泪水，任其顺着面庞流淌。“梅林还有巴顿家族那边……”弗吉尔犹豫了许久，还是问出了这个问题。

    “你让梅林阿姨写一封信送回巴顿家族，我自会差人将巴顿家族全部迁往新月城。”岳晨不等弗吉尔说完，就说出自己的打算。

    “哥哥，谢谢你。”雷洛不知道何时来到了客厅。他的身后还跟着已经感动得落泪的梅林。

    “不用这么客气，现在我们已经是一家人了。”岳晨笑道。

    “呜呜，呜呜。”梅林再也忍不住泣不成声，直接在岳晨面前跪了下来。“晨儿，阿姨以后一定好好做人，做一个好女人。”

