    第159章 159.36E   

    罗晋是最后一个登上飞机的乘客。

    

    他的机票同样是经济舱。

    

    他倒不是为了低调或者什么的，只是对于他来说，不管坐哪里，反正意识都会进入到炼妖壶世界中修炼。

    

    就没必要多花这些冤枉钱了。

    

    36E！   

    不要误会，这是罗晋的座位号。

    

    顺着飞机两排座位间的走道走了进去。

    

    还有些乘客正在空姐的帮助下放置行李。

    

    罗晋耐心的等待了一会儿，才走到自己的座位旁边。

    

    而他的邻座，竟然就是先前一直在关注他的川岛依人。

    

    川岛依人看见罗晋在自己身旁坐下，也是一愣。

    

    这么巧？

    

    这位神秘的强者居然就坐在自己旁边。

    

    莫非真是来抓自己的？

    

    这一瞬间，川岛依人甚至想直接出手，抢一个先机偷袭罗晋，随后再劫持飞机，飞回R国。

    

    不过仅仅只是一瞬，她就将这个想法压制了下来。

    

    首先她还不清楚对方的实力，贸然出手，到底能不能拿下对方还是一个问题。

    

    而且对方说不定坐这里真的只是一个巧合也说不定。

    

    毕竟距离飞机起飞已经没多少时间了，想抓自己回去了话，根本没必要等到现在。

    

    果然，面前的男子在自己旁边的座位坐下之后，再次开始闭目养神起来。

    

    似乎完全都没有注意到自己这位大美女。

    

    川岛依人的心里悄悄松了口气。

    

    同时还有些不爽。

    

    以自己的相貌和身材，从来没有男人会忽视自己。

    

    而旁边的这个男人，竟然把自己当成空气一般。

    

    可恶！   

    只要是女人，尤其是漂亮女人，不管是什么杀手还是情报头子，就没有人喜欢有人无视自己的。

    

    不过川岛依人知道罗晋并非普通人，而且这里还是华国境内，她也不敢怎样。

    

    不过很快，飞机便在轰鸣声中离开地面，飞向天空。

    

    看见飞机不断攀升，川岛依人的心却仿佛终于落地一般。

    

    飞机飞了起来，便意味着她开始远离华国这个危险的地方。

    

    等到了R国，便是她的主场。

    

    旁边的这个可恶的男人，也要叫人将他抓起来。

    

    不止要审问出对方潜入R国的目的，还要让这个敢无视自己的男人好好付出代价。

    

    到时候，自己一定要亲自折磨折磨他！   

    三个半小时后。

    

    飞机在东津羽田机场落地。

    

    机上的乘客们开始朝着外面走去。

    

    刚刚下机，川岛依人便拿出自己的手机，拨出一个号码，向对面说了几句暗语。

    

    这是她在用自己的权限调集附近的部员包围机场，捉拿罗晋这个潜入的华国强者。

    

    然而，她刚刚挂掉电话。

    

    身后就传来了一道男人的声音。

    

    “辛苦了！”

    

    那道声音就在她耳边响起。

    

    川岛依人心中大骇，自己竟然被人贴得这么近都没有察觉。

    

    正要作出反应，  却感觉自己心脏刺痛了一下，随后便慢慢失去了生机，缓缓朝着一旁倒去。

    

    地面的机组人员在发现川岛依人倒下后，连忙连忙上前查看情况。

    

    然而当工作人员上前探鼻息，摸脉搏后，惊恐的说道：   

    “她死了！”

    

    这三个字，一下像是魔咒一般，引起了周围旅客们的紧张。

    

    不过川岛依人的身上并没有什么伤口，旅客们才没有恐慌起来，大多数人觉得她可能是突发疾病，才突然离世。

    

    机组人员也帮忙着维持秩序，将旅客们护送离开飞机。

    

    不过这些旅客暂时肯定是不能离开机场了，突然出现人命，他们肯定要配合调查。

    

    然而他们并没有注意到，刚刚还在旁边的罗晋，此刻已经不见了踪影。

    

    击杀川岛依人的是罗晋的剑十九剑气，细如发丝，威力却能穿金洞石。

    

    刚刚的一瞬间，罗晋控制着这一根剑气丝线，一下将川岛依人的心脏给洞穿。

    

    对于这个长相靓丽的R国情报头子，罗晋没有丝毫可惜。

    

    川岛依人自以为自己的能力隐蔽，华国没人知道她窃取了重要情报。

    

    其实华国高层早早就通过R国这边的卧底反向掌握了川岛依人的具体能力。

    

    虽然华国确实不清楚川岛依人最近窃取的具体情报是什么，毕竟具体的东西，只在川岛依人的脑子里。

    

    然而最近U盘的技术刚刚开始开发，而这时候身为R国潜入华国的情报头子又突然回国。

    

    傻子都猜得到对方肯定是获取到了一些那些技术的情报，所以才会着急赶回R国。

    

    正巧着罗晋说要去一趟华国，所以钟老便将阻截对方的任务交给了罗晋。

    

    如果是华国其他人出手，确实和川岛依人想的一样，不会放她就这么离开华国，返回到东津。

    

    毕竟一旦进入东津，就是R国的地盘了。

    

    再想要抓住或者是击杀川岛依人都要困难得多。

    

    所以这也是为什么川岛依人在下了飞机之后，便放松了警惕的缘故。

    

    因为在这里杀了她还想要离开，简直是不可能的事情。

    

    谁知道罗晋偏偏不按常理出牌，而且他之所以放任川岛依人回到R国，而且还给了她时间打电话报信，就是为了引R国的修行者过来，先收上一点利息。

    

    如果能将R国现在唯一的轮回者，日川冈坂吸引过来，那就更加完美了。

    

    不过仅仅凭借一个川岛依人，想将现在地位比天皇还要崇高一些的日川冈坂吸引过来，恐怕是不太可能。

    

    不过罗晋也无所谓，反正这次就是来给R国好好涨涨记性，让他们知道，有些人不是他们能招惹得起的。

    

    R国与华国一样，也已经开启了修行之路。

    

    但真正厉害的修行方法，依旧是掌握在那些强大古老的家族手中，普通民众修行的法门，比起家族来说要差了很多。

    

    所以，R国的强者基本都集中在三大家族手中。

    

    分别是源氏家族、藤原家族还有平氏家族。

    

    这三家又共同建立了现在R国的轮回空间部门高天原。

    

    所谓高天原，在R国的传说中，乃是众神所居住的天上世界。

    

    众神们统治着世界。

    

    而这三大家族创立高天原，意思便是他们就是这R国的神，至于下边的普通民众们，都是他们的信徒还有子民。

    

    而罗晋这次过来，就是要屠神！   

    川岛依人虽然并不是三大家族的嫡系子弟。

    

    但由于觉醒了特殊的能力，在高天原的地位也算是特殊，权限并不低。

    

    刚刚她的一个电话，便将羽田附近的修行者们都叫了过来。

    

    此刻，大约有两百名修行者已经从四面八方赶到了羽田机场外围。

    

    机场的安保人员们看见他们衣服上的高天原标记，连忙退到一旁，不敢阻拦。

    

    看着这些高天原的神使神色匆匆，有聪明人立马意识到机场里肯定发生了什么不得了的大事。

    

    一时间无数人的视线都跟随着这些神使的身形移动。

    

    

