    第二天，张二睡到日上三竿才急急忙忙起床。

    走到门口，他和秦风相视一笑，露出男人都懂的表情，大家感情又近了一步。

    “昨天如何？”虎哥笑呵呵的问道。

    “嘿嘿！”张二摸着脑袋，有些不好意思。

    反正，他是非常满意的。

    “这是你俩的红包！”那个老女人笑着递上两个红包，“欢迎两位大爷常来。”

    老女人只是嘴上客气，如果两个真常来，她生意还怎么做？

    张二和秦风都没去接，倒是虎哥非常理解，把两个红包塞进两人手中：“这是规矩，你们都拿着！”

    逛窑子，人家还倒贴钱，陈浩一脸的鄙夷加羡慕。

    谁让他现在还是一把剑，没那个功能……

    他的怨念更深了！

    “厄运爆发！”

    陈浩默默开启这个技能。

    以前他对张二还是抱有期望的，现在什么都没了。

    半个月前，张二就不再鼓励自己了，现在他开始沉迷享乐，以欺负弱小为乐，一个胸无大志，天赋平庸的剑主拿来有什么用？

    走出小巷，张二小声说道：“今天晨炼好像迟了！”

    虎哥笑道：“没事，昨天我已经申请了一个任务，我们今天早上去做任务。”

    “虎哥，是什么任务？”

    “当然是收债！”

    作为铁石城最大的帮派，铁狼帮不仅跟三大家族有联系，帮他们做些见不得人的勾当，平时也会经营一些其他的生意。

    比如开赌坊放高利贷。

    今天任务就是去一个烂赌鬼家收债。

    跟着虎哥穿过几条小巷，进入贫民窟，小巷越来越狭窄，路边堆积的垃圾越来越多，丑味越来越浓，污水满地，三人都有些下不去脚。

    张二厌恶的捂着鼻子，非常嫌弃的看着周围面黄肌瘦，穿着肮脏的贫民。

    那些贫民也识趣的远离他们，毕竟三个人身材魁梧，还带着武器，一看就不好惹。

    “虎哥，要到了吗？”

    “快了，快了，就在前面！”

    很快他们就到了目的地，然后虎哥毫不客气的一脚踹飞了破旧的房门。

    “白俊，给我滚出来！”

    房间内除了一张破旧的桌子，三个木凳子，几乎没有其他摆设，一眼就能看完。

    一个三十多岁的女人抱着一个小姑娘，一脸惊恐的看着虎哥三人。

    那个三十多岁的女人长相还不错，年轻时应该是个美女，不过她脸色发青，还有被打的瘀伤，一件长袍破烂，没人对她感兴趣。

    虎哥问道：“你是白俊的老婆？”

    “他在家里，你们找他有什么事？”

    张二大声说道：“铁狼帮，来收债的！”

    虎哥教过他们，说出帮派名的时候，嗓门一定要大，一定要有气势！

    听到铁狼帮三个字，女人忍不住打了个哆嗦。

    张二很满意女人的反应。

    就在这时候，一个高瘦的男人摇摇晃晃的从内屋走出来。

    三人闻到一股刺鼻的酒味，高瘦男人似乎还没醒过来。

    想必这就是正主了。

    虎哥站出来说道：“白俊，彪哥派我来收债，一共一百金币，必须今天结账。”

    “一百个金币？”白俊的酒彻底醒了，他弯着腰说道，“虎哥，能不能再宽限几日？我再借点钱，就能把钱全部赢回来。”

    能赢得回来，那才怪了。

    张二在心里说道。

    “已经宽限你三个月了！”虎哥脸色冰冷的说道，“这三个月你又不停借钱，从来没还过，彪哥说了，你必须今天把欠的账务还了。”

    白俊，虎哥很清楚他的情报。

    白俊的父亲以前在铁石城内经营三家铺子，后来白俊的父亲死后，白俊继承的父亲的遗产，被他们铁狼帮的人下套，染上了赌瘾，输光了所有家产，搬进了贫民窟。

    彪哥吩咐他，白俊能卖的东西都卖完了，已经没有任何利用价值了。

    “求求你，虎哥，能不能跟彪哥美言几句，在宽限我几天，我肯定能把钱凑出来。”

    虎哥不屑的笑了笑，这种烂赌鬼的话，他根本不信。

    “你都有钱喝酒，那你能把这个月的利息给了吗？”

    白俊只是跪在地上磕头。

    虎哥将目光转想白俊的老婆女儿笑道：“要不，你用你老婆女儿抵掉这个月的利息？”

    他进门的时候，就发现白俊的女儿是个小美人胚子，或许能卖上价钱。

    “呃……”白俊抬头看向老婆和女儿，犹豫了。

    白俊的老婆神情麻木，只是紧紧的抱着女儿。

    “怎么，舍不得？”虎哥笑眯眯的说道，“你可要想好喽！”

    张二和秦风缓缓拔出长剑。

    “欠我们铁狼帮钱的人，从来没有不还的！”

    白俊低下头，浑身都在颤抖，然后他咬咬牙说道：“可以，不过你们能不能再借我一个金币？”

    “徐月，你放心跟虎哥他们去，我会挣到钱把你们赎回来！”

    “放心，我一定能赢到钱，我肯定能赢的的，一定能把你们赎回来！”

    他这话更像是自言自语。

    女人眼中满是绝望，然后她抱着女儿缓缓后退，退进了内屋。

    “嗯，一个金币，当然可以。”虎哥笑着对张二、秦风说道，“你们俩，去把她们带回去。”

    “好的，虎哥。”

    张二与秦风进入内屋，白俊老婆女儿躺在床上，嘴角挂着泡沫，没有动弹。

    床上，还有一个倾倒的破水壶。

    秦风摸了摸母女二人的脖子，没有脉搏。

    他摇了摇头。

    “虎哥，我们进去的时候，她们都死了，自杀的。”

    张二脸色阴沉的说道。

    “真他妈晦气！”虎哥一脚踢飞白俊，恶狠狠的说道，“你们带着他，让他上擂台，就当废物利用了！”

    “不可能，不可能，你们肯定是在骗我！”白俊甩开张二、秦风跑进了内屋。

    三人进入内屋，正看到一脸绝望的白俊跪在床上。

    虎哥挥手说道：“带走！”

    张二的手上碰到白俊，他突然抬起头。

    张二看到他那双眼睛，眼神中满是绝望与疯狂！

    他的手像闪电一样抓住张二腰上的佩剑，张二完全没有注意。

    “二子，快闪！”虎哥大声喊道。

