
　　时间缓缓流淌，转眼已是一年过去。

　　这一年时间，朱安按部就班的教孩子们识字修炼，几个孩子的进境也非常迅速。

　　除老大外，几个孩子都修炼到了炼精化气阶段，其中老四朱白差一线便能更进一步，突破到炼气化神阶段。

　　至于老大朱涵虚，朱安看不透，这小子有真灵护体，一般查探手法无法探出深浅。

　　不过，随着孩子们实力的提高，他们的惹事能力也越来越大。

　　面对这些，朱安只能好生教导，让他们懂事听话。实在不行就只好采用物理震慑，让他们的童年彻底完整。

　　此时的朱安正拿着一个大葫芦，往里面倾倒灵乳。

　　灵乳是深山之内，集整个山体灵蕴汇聚积攒而成，是非常纯粹的地之精粹。

　　对修炼之士，有莫大裨益，若是凡人少量服用几滴，也可大幅度增强体质五感，成为凡俗的绝世高手。

　　确定好灵乳的比例，朱安伸手取出一枚已经用掉一半的七转金丹，继续用手将其分割一部分，掺合在灵乳内。

　　这些，便是让几个娃补充能量，增进修行进度的上佳饮品。

　　做完灵乳，朱安抬起眼皮，面前二儿子朱燃正在面壁思过，在朱燃旁边，大儿子朱涵虚也在陪着面壁。

　　至于面壁原因......

　　今天早上，白念送他们去学堂和其它妖一起听课的时候，朱涵虚突发奇想教唆朱燃，竟让朱燃对着课桌前面坐着的树妖喷火。

　　朱安就搞不明白了，你一个天庭神将，这是你能做出的事？

　　得亏朱燃没有学过厉害的御火法门，不然真出了什么事，怎么跟木灵山的木妖族交待都成问题。

　　当着学堂众学生的面，让朱燃给那树妖道歉陪礼，外加补偿精神肢体损伤，这才了结。

　　面对幕后主谋，天神转世的大儿子，朱安也是无语，你就一直安安分分的，做个沉稳大哥的模范榜样不好么？

　　怎么突然就变了呢，就感觉好像被弟弟们带幼稚了一样。

　　看着系统界面近一年抽到的数种功法和物品，朱安心中不断拿捏着。

　　这些五花八门的功法里面就有许多含有攻伐之力的修行法门，不过瞧孩子们现在顽劣的模样，朱安决定暂时还是不给他们修炼了。

　　掌控强大的力量，首先要有足够成熟的心性，否则就像小孩拿着定时炸弹的遥控器，指不定什么时候就按了引爆按钮。

　　朱安想了想，拿定了主意。在孩子们心智成熟前，只教他们修炼提升境界的法门，至于神通术法之类，在他们成年前，朱安是不会让他们学的。至少十年内，不会让他们接触。

　　想起昔日惹怒龙王的哪吒，还有以后可能会出世的红孩儿，这两个娃就是典型案例。

　　朱涵虚的钉耙已经被朱安强行暂为保管，对于西游中，这个被打入轮回后，曾有食人经历的儿子来说，把他提前管制好，将他的怨气戾气扼杀在萌芽阶段才是最稳妥的。

　　除了功法神通之类，这一年朱安抽到的琉璃盏碎片也达到了七片之多，再有五片便可集齐碎片，获得琉璃盏。

　　略过收集进度，朱安看向任务栏。

　　调教朱涵虚的任务一直没有完成，不过这也在朱安的意料之中，苏醒前世天神记忆的朱涵虚，又怎么可能真心认可他这一世的父亲？

　　在这一条任务之上，还有一条新增的主线任务。

　　【主线任务：望子成材。（让所有子嗣最低修为达到玄仙境）任务时限：100年】

　　一百年...

　　面对再次出现的时限任务，朱安心中再度紧张起来。

　　他的妻子白念，修炼到玄仙花了四百多年，据白念所讲，即便是白虎一族新一代的天才白煜，从刚踏入修行到玄仙也花了将近三百年，就这还是得赖于白虎一族的洞天福地加持。

　　至于书祉山上的风月狼鹿角仙他们，花的时间更长，有的近千年，有的甚至过了千载才堪堪突破到玄仙，就这还算天赋偏好的。

　　每每想到自己五个孩子，在一百年时间内都要达到玄仙层次，朱安就觉得压力山大。

　　大儿子朱涵虚还好，有前世修行经验在，外加体质上佳，百年内突破到玄仙问题应该不大，甚至到金仙，也不是没有可能。

　　不过其余几个孩子......

　　看着他们没心没肺无忧无虑，完全三天打鱼两天晒网的修炼状态来看，心智成熟之前怕是无法专心热衷于修炼。

　　不过，若是提前能找一处洞天福地就好了，这样便能让孩子们修行的更快。

　　洞天福地，这个词汇朱安听到过不少，不过对于没有根底，没有师承的散修来说，想找一处洞天福地修行无异于痴人说梦。

　　想至此处，朱安突然想到一个他忽略掉的地方。

　　花果山！

　　记得花果山水帘洞有个对联，上书‘花果山福地，水帘洞洞天’。

　　自从孙悟空出世，学艺归来后，此处地界也愈发灵秀。

　　那时的花果山在整个东胜神洲可以排得上是第一修行福地，水帘洞也是上佳洞天。

　　十洲之祖脉，三岛之来龙说的就是花果山。此山自开清浊而立，鸿蒙判后而成，极富盛名。

　　若不然也不会孕育出孙悟空这等跳脱三界之外，不在五行之中的先天生灵。

　　不过可惜，因为与天庭相抗的缘故，花果山已被天罗地网大阵封锁了灵脉仙气，阻断了福地福泽。短期内，至少在孙悟空五百年刑期刑满释放之前，花果山都不会是适合修行的地方。23sk.Com

　　如此想着，朱安长出一口气。

　　整个东胜神洲，除了花果山，其它几个福地洞天均有大能占据，却不是他能前去分享的。

　　“也不知道火焰山算不算得上是福地...”

　　想了想，朱安摇头，福地一般指的都是灵逸秀美，仙草灵植金盘玉露点缀的仙家去处，仙鹤飞舞，云雾缭绕，翠绿青葱，这些才算福地。

　　至于火焰山......

　　绝地倒称得上，不过对于修炼火法的人倒是个好去处，也算得上是个上佳的修行之所。

　　朱安正皱眉思索间，忽然一阵呼噜声响起，打断了他的思绪。

　　抬起头，朝声源看去，却见面壁思过的老大已然站着睡着。

　　额头几缕黑线冒出，朱安伸手就要隔空弹个脑瓜崩下去。

　　正屈指间，朱安忽的停下动作，他突然想到了另一处地方。

　　记得若是不出意外的话，这货投胎应该投的是福陵山地界吧，那里有个云栈洞，好像就是一处洞天福地...

　　想至此处，朱安眼前豁然一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十四回 福地洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 