    尽管知道顽顽说的是气话，但是宋承骁还是觉得很受伤。

    他并没有做任何对不起她的事情，为什么她要说这么伤人的话？

    甚至是在他已经解释过之后，她依然要讲这样赌气的话。难道就是为了折磨他？往他心里捅刀子吗？

    其实罗顽顽说完就有点后悔了，有点心虚地拿余光偷瞄宋承骁，却发现他面沉如水，脸色十分不好。

    “我先回去了，小姐姐他们还等我们呢。”

    说出去的话像泼出去的水，而且宋承骁脸这么臭，罗顽顽也拉不下脸来找补。只能找个借口先溜为敬。

    之于被她反过来气得七窍生烟的宋承骁，她打算冷处理一下。

    望着有点落荒而逃的罗顽顽，宋承骁无奈地揉了揉自己的眉心，头疼。

    这个小姑娘就是有这种本事，让他的情绪为她而波动。

    理智有时候在她身上，全然不起作用。听她那张小嘴里说出言不由衷的话，即便知道她根本就没过脑子，还是觉得不舒服。

    可现在人家狠话说了，刀子捅了，人溜了。

    徒留他自己在原地生闷气。

    缓了缓，迈步跟上。能怎么办呢？自己的女朋友，捅刀子他也得接着不是？

    而先一步回到包间的罗顽顽装作没事人一样，却不知道自己一脸的心虚早已经被另外三个人看得清清楚楚。

    但是谁都没提这一茬，毕竟都不是傻瓜。

    等臭着脸的宋承骁归位，几个人大概就知道这俩人准是闹别扭了，而且还没和好。

    谢轻有种自家孩子有出息了的感觉，她还以为丸子准得被宋承骁给哄好了回来呢。

    没想到哇，丸子好像是把宋二给惹生气了，看他那一脸不爽的样子。

    她明智地不问不提，菜一上桌就招呼大家多用一点。

    不过看得出，丸子是有点食不知味，宋二就干脆食不下咽了。

    看吃的差不多了，谢轻想起个事儿来。

    “对了，今晚在半岛酒店有慈善酒会，你们要跟我一起去吗？”

    本来如果不为了丸子跑这一趟香江，她是不一定非得来的，但是她既然已经来了，不去露个面就不好了。

    “我不会喝酒呀。”

    其他人还没吭声，倒是罗顽顽先小声嘟囔了一句。

    谢轻笑，有些想揉揉丸子的脑袋。

    “不会喝酒就喝果汁呀，半岛酒店的冷餐小食非常不错。”

    想让丸子去酒会，最好的办法就是用美食诱惑。

    果然，一听谢轻说有美味的冷餐小食，罗顽顽眼睛一亮。

    “带我带我！”

    忽略宋承骁瞟过来的眼神，罗顽顽觉得她还是找点事做比较好。

    不然她也不知道怎么面对宋承骁。

    “谢小姐，永嘉那边……”

    谭冰卿倒是依然在担心今天的事情会不会有什么后续效应，毕竟永嘉处心积虑的搞了这么多事情，被谢大小姐安排顽顽给截胡了，能善罢甘休？

    “这你不用担心，今晚酒会你就能见到永嘉那边的负责人。那边已经传过话来，认栽。以后应该也不会打你们家的主意了。”

    谢轻轻描淡写地把事情讲了，其实这里头的事情并不像她说的这么简单。

    谢家和问家都出手了，本来永嘉那边还不肯妥协，但不知怎地，突然就服软了。

    弄得谢轻都有点怀疑对方是不是故布疑阵？直到他们痛快地交出了谭冰卿和问永宁，并且丝毫没有阻挠罗顽顽参赛。

    已经做好准备要在海外资本市场做空永嘉母公司股票的谢轻，白准备了杀招儿。

    不过永嘉这么一服软，也间接地救了他们自己一回。

    毕竟谢氏的实力，深不可测，谢轻虽然年轻，却是个商场上心狠手辣的对手。

    “真的吗？！太好了！真的太谢谢您了！”

    谭冰卿一听高兴死了，这段时间谭家上下焦头烂额的。她一直很气自己没用，不能帮奶奶解决这一难题。

    现在好了，谢小姐说没事了那就是真的没事了。

    “别谢我了，我是为了丸子才出手的。你该谢问永宁，他可不是为了丸子。”

    谢轻好人做到底，还助攻问永宁一把。

    要说这次，问家出力真的不少。

    她打算要搞永嘉的母公司，问永宁直接从家里拨了一大笔资金给她，助她一臂之力。

    虽然最终这笔钱没用上，但是问永宁的心意，谢轻看得明明白白。

    跟问永宁他姐问永熙八卦过之后，永熙还拜托她要跟进一下自家弟弟追女的进度，时不时给自己剧透剧透。

    远在米国的问永熙，貌似特别想看自家弟弟的爱情连续剧。

    助人为乐的谢轻，当然要满足自己好友的愿望了。

    谢轻的话，让谭冰卿下意识看向问永宁，眼里满是探究。

    他们昨天被劫走的时候，问永宁明明能逃脱的，却毅然跟上，自愿被劫。

    其实她心里怎么可能感觉不到他对她的好？

    被关在一起的那十来个小时，也是问永宁一直安慰她，给她精神上的支撑。

    她再独立也不过是个十七岁的女孩子，平生头一次遇到这样的事情，心里头害怕极了。

    要不是有问永宁一直陪在她身边，她也不知道自己能不能撑下去。

    而且严肃起来的问永宁，特别的有男子汉气概，让她心生依赖。

    不同于他平日里的嬉皮笑脸，让她感叹他也有正经的时候呢。

    听谢小姐话里的意思，问永宁应该还做了其他的事情帮助她，但并没有跟自己讲。

    明明对自己有意思，又不邀功卖好，谭冰卿觉得问永宁的人品实在没得说。

    被谭冰卿看得有点不好意思，问永宁笑嘻嘻地掩饰着自己的窘迫。

    他为谭冰卿做的一切都是他自己乐意的，并不想从她那里得到感谢什么的。

    现如今被谢轻给说破了，他反倒有点不知道怎么办好了。

    “嗨，那不都是举手之劳嘛。我可是一直拿谭冰卿和罗顽顽当妹妹一样看待呢。”

    这一窘迫吧，说话嘴就秃噜，明明不是那样想的，问永宁却一激动就说了。

    说完直想抽自己两巴掌！去他的妹妹！

    拿罗顽顽当妹妹不假，但谭冰卿不是啊！

    看着谭冰卿眼里的光亮瞬间暗淡，问永宁急的不行。

    可是当这这么多人的面儿，他有没法找补，真真是自作孽不可活呀。

    对于他的口是心非，谢轻只是嗤笑一声，打算回头跟永熙通电话的时候，好好给她八卦一下她傻弟弟的二缺行为。

    凭本事单身，问永宁棒棒的。

    