    石宝和徐达交战三十余回合，战斗已经持续胶着。

    就在徐达再次和石宝错身而过，回到了本阵之后，魏延在徐达耳边轻轻道：“末将以为是时候了……”

    徐达轻轻摇了摇头：“不会那么简单，此人武艺超群，正乃我敌手，若是轻易战败，难免会被他看出破绽。”

    “来！”

    随着石宝一声叱喝，徐达眼神一紧，挥枪再次冲上前去，和石宝战在一起。这是第三十一个回合了。

    双方刚刚接触在一起，石宝低喝一声，掉头就走。

    “贼将休走！”

    徐达纵马挺枪，直追过去，枪尖左右摇晃，似乎在寻找能一枪刺死石宝的机会。

    石宝在前面用眼睛的余光看的真切，徐达的追赶似乎让他感觉到了一丝战机！

    “着！”

    是时候了！石宝的手轻轻地在腰间摸了一把，冷笑一声，飞快转身，同时那把在腰间藏了多时的流星锤伴着嗖的一声飞射而出！

    流星锤带着迅捷的风声径直奔向徐达的胸脯！

    “噗！”

    不偏不倚，砸在了徐达的胸前。后者闷哼一声，嘴里渗出一口鲜血，只觉得胸前翻江倒海，就如同炸开了锅一般！

    “将军！”

    就在这时，刘琦的脑海里也忽然爆发出一声系统的提示：“嘀嘀！检测到附近有武将爆发属性！”

    “石宝属性—飞锤！武力在瞬间暴涨3—5点！”

    “石宝飞锤属性爆发！武力+4，当前武力：99！”

    “什么！”

    刘琦眼神一怔，不由得拍案而起：“出营！”

    这边正是万急关头，徐达被石宝的流星锤打个正着，身形摇晃之间，被石宝抓住了破绽，回过头来，挥起一刀，劈向徐达的脖颈！

    说时迟那时快，嗖的一声，徐达飞快低下头，那杆刀在徐达的头上擦过！

    一声脆响，徐达的头盔被劈风刀砍掉，盔上的红缨散落了一地，头盔重重地落在了地上！

    “将军！”

    魏延大惊，来不及反应，本能性地急催胯下战马，同时掌中握弓箭在手，唰唰唰连射三箭！

    石宝面对突如其来射来的羽箭，急忙挥刀格挡，他本想乘胜追击，一举将徐达首级拿下，却被魏延的加入扰乱了计划。

    “贼将休伤我军上将！”

    魏延挥刀纵马，飞快地杀奔到了石宝面前，一刀砍出！

    石宝不得已放弃了徐达这一目标，调转刀头，猛的向上一顶，挡下了魏延的这一招力劈华山。

    “将军快走！”

    眼看徐达吃了这一记锤，已是不能再上阵，魏延叱喝一声，一面为徐达抵挡着石宝的攻势，一面提醒着徐达。

    “给我擒住徐达！万万不可使其走脱！”

    石宝可不想让这已经几乎到了嘴边的肥肉溜走，也顾不得其他，大声指挥着五十名骑兵围杀徐达。

    “杀！”

    众人发出一声呐喊，几乎同时拨动战马，朝着徐达杀来。

    徐达被流星锤砸在了胸口，正是气血亏欠，就连拿捏枪杆都有些吃力。

    眼看着一名骑兵已经冲上前来，手中的长戟奔着徐达的面门劈砍而下。徐达只得拼劲浑身力气，挥起一枪，将砍来的长戟震开！

    但是，这一下同样也让徐达本就摇摇欲坠的身体更加承受不住，险些栽下马来。

    还没等徐达喘口气，又一名骑兵骑着马挺枪而至。他们都知道，眼前的这人乃是刘琦麾下第一大将，若是能取下他的首级。这一辈子就衣食无忧了！一击刚毕，又是一击！

    “杀！”

    几乎在千钧一发之际，寨门居然轰的一声打开，就在开启的一瞬间，一只飞箭射了出来：“休伤徐达将军！”

    “噗嗤”一声！

    这支箭力量极其巨大，爆射在了骑兵的脖颈上，鲜血四溅！

    众人吃了一惊，回头一看，只见寨门径直冲出几骑，直奔自己这边而来。

    “速速援救徐达！”

    黄忠居中冲锋，旁边文聘、赵大眼等皆在左右。

    这边魏延和石宝交战越有十余回合，胜负不分。

    看到了刘琦的营帐中几名将领纷纷冲出，就连刘琦也在他们的簇拥下骑马走出。石宝知道这已经过了最佳的进攻时机。

    “走！”

    石宝虚晃一刀，带着五十骑退出了战场。

    魏延也不追赶，调转马头向后撤去。

    石宝一面操控着胯下的马匹，一面用劈风刀挑起了刚刚徐达掉落在地上的头盔，这是他的战利品！”

    看着石宝带着五十骑飞马而去，刘琦下令所有人不得追赶。

    “天德！”

    一众人将徐达搀扶了下来，后者硬撑着站了起来，看向刘琦：“主公。”

    刘琦急忙翻身下马，扶住了徐达的身体：“天德无碍吧？”

    “主公！”

    徐达笑了笑，擦了一下嘴角的血迹：“这下足以让石宝相信了！”

    刘琦抚摸着徐达的背，他高达97的武力，在面对着石宝爆发后99的战斗力，被飞锤生生地击中！

    魏延看着刘琦，说道：“徐将军武艺高强，是完全可以躲过那一锤的，但是将军说石宝也不是易于之辈，若是仓促落败，必会受到怀疑。所以……”

    听着魏延的话，徐达笑着摆了摆手。

    刘琦环视了一下众人：“将军中所有医者请来，为天德医治！务必不得有任何差池！”

    “是！”

    随行的二十多名军医纷纷被刘琦召集过来，围着徐达开始医治。

    不光是刘琦，几乎所有人都被徐达的行为震惊到了，看着微笑着镇静自若正在接受医治的徐达，都陷入了沉默。

    刘基叹了一口气，朝徐达竖起了一个大拇指：“将军真忠烈之士也！”

