    第二十七章

    伏击战役之后的中午，风之国边境，摆脱了木叶部队纠缠的砂隐村再次回到了据点集结。

    “四代目为了断后，牺牲了。”一名罗砂的护卫双目含泪，向砂隐村的高层汇报了大蛇丸与罗砂一战的详情。

    千代等长老顿时梗住了，砂隐村高层内斗那都是家事，政见不合仅此而已，但罗砂的身上，各个长老都是寄予厚望的，都认同罗砂能够成为一名带领砂隐村走出困境的年轻风影。

    但现在罗砂仅在开战的第一天便以壮烈的方式牺牲了。

    尤其是罗砂是砂隐村高层中唯一个认为木叶有可能探查到砂隐村突袭计划的人。

    几位长老都有些沉默，但这时候，一个英姿飒爽的女忍者站了起来。

    灼遁·叶仓，砂隐村的英雄，罗砂在风影之位的主要竞争对手。

    “必须找回四代目的遗体。”叶仓的目光非常坚定。

    这个话被沉浸在悲伤氛围的沙隐高层迅速的认可，纷纷高喊，夺回四代目的遗体。

    罗砂死后，砂隐村中声望最高的千代，成为了实际上的领头，千代若有所思，像是迟钝了一下，然后下令到：“叶仓，务必要找回四代目的遗体。”

    另一边，大蛇丸简单的尝试了破解封印，发现短时间无法解决封印之后，便放弃了尝试，率领部队转移到第二战线，准备下一场和砂隐村的交战。

    在罗砂的牺牲下，砂隐村的部队得以保存，但整个伏击战中，砂隐村大军仍然丢掉了将近2000忍者的生命才得以逃脱。

    加上击杀风影，这次伏击取得的战果足够完美了。

    但是风影的果断与砂隐村表现出的团结，让二阶段继续分割战场的计划难以完全实现。

    但是大蛇丸同样早有方案，那就是借助川之国布置的陷阱带，且战且退，用空间换时间，缺少了罗砂这个顶级战力之后，只要自己的队友纲手来到战场，那么高端战力就不再是劣势，大蛇丸有信心将砂隐村慢慢的磨死。

    再不济也能拖住砂隐村等待其他战场的支援，没有任何一个国家会知道木叶此次的情报优势有多大，大蛇丸对于神秘的根部情报班班长可是好奇的很。

    木叶这边，青叶看完了战报之后，将大致的情况告知了纲手，火影大楼那边不用青叶亲自去。

    青叶现在手上的事情非常多，团藏安排了情报班的两名忍者专门在办公室待机，作为人肉电报机。

    一般的战报或者是军情，命令传递就不需要青叶亲自动手，青叶只需要在将汇总的关键情报及时提交上去就行。

    “一村之影啊。”听闻了罗砂的死亡之后，纲手有些感慨，她想起了自己的亲人，二代火影千手扉间，为了掩护村子的希望撤退，毅然留下断后，最终牺牲。

    如果不是扉间强行把自己留在战场牵扯敌人，作为当时的忍界第一神速，怎么可能会死。

    青叶没有接话，他知道，各村的影死于守护同伴的不在少数，之前的就不谈了，后面的三代雷影，四代火影，未来的五代风影都是这个原因牺牲。

    不过话说罗砂都死了，我爱罗现在可还没出生啊，熊猫眼五代风影就这样没了吗？

    青叶摇了摇头，随着青叶大规模的用情报介入第三次忍界大战，三战之后的剧情绝对会大大的偏离原著，青叶根本一点想管的意思都没有。

    青叶现在只想在这次大战中获取到足够高的地位，然后提升实力，火影后期其实跟正经忍者一点关系都没有，都是挂逼，要什么剧情，实力够强，外挂够多才有资格参与进去。

    “纲手大人，上忍等级全部病患的信息已经收集完毕，辛苦纲手大人出一下具体的治疗方案。”青叶很不客气的打断了纲手的沉思，说话的时候在辛苦两个字上加重了语气。

    来到纲手的手下做事就那么两天不到，青叶就看穿了这个女人的本质。

    这个女人，这个女人她就是上班摸鱼中的王者！

    人前气势一抖，各种大方向的命令下达，然后具体的事务一件不干，全是青叶在忙活。

    青叶作为优质社畜，工作效率早就被资本家磨练出来了，现在手上事情多，一天得见纲手好几次，青叶每次忙完一个事项找纲手汇报的时候，就看着这个女人不是在喝酒就是在喝酒。

    于是心中对于纲手得那么一点点敬意就完全消失了。

    “嗯，拿过来吧。”纲手对于青叶的情绪毫不在意。

    不要问，问就是强者的气度。

    打开一份份病例，对于纲手而言都是些没有挑战性的问题，纲手有些提不起劲，摸着下巴沉思了一下。

    “青叶，汇报一下你手上现在的工作进度。”纲手突然坐直了身体问道。

    “木叶临时医院目前正在建设当中，目前由三代大人临时抽调的家族忍者跟进，暗部监督，进度完成情况很好，预计一周左右的时间能够完成；新肢体自体培养术的操作指南正在编辑当中，由千奈婆婆监督，预计今晚能够完成；残疾的中忍正在召集.......”青叶将手上二十几个跟进的项目统统汇报了一遍。

    纲手继续摸着下巴，似乎思考了一会儿之后，开口说到：“临时医院建设.....这十几个项目，安排到其他人手上跟进，人手去找老头子要，这些事情没必要你天天盯着。”

    青叶有点小惊喜，纲手居然良心发现要给我减负？

    “你每天抽出6个小时来，最近三天，你要保证每天10个小时的时间，我会开始教你医疗忍术。”纲手的如意算盘打的很响，教学生可比埋头写治疗方案有意思多了，而且把这些上忍的治疗方案编写统统以作业的形式交给青叶，那不就能够继续摸鱼了？

    “纲手大人，我已经很多天没睡觉了。”青叶也秒懂纲手的想法，对于纲手的教导，他很心动，但是他现在是真的累，想要好好睡一觉。

    “睡觉？你这个年龄段，你睡得着觉？！”纲手恨铁不成钢的说到：“小子，你眼中升职的野心是个人都看的出来，就你现在这医疗忍术水平，你还想睡觉？”

    “对不起，纲手大人，我完全没有想睡觉的意思，学习使我快乐，学习使我精力充沛！”青叶瞬间倒在了强权面前。

    “很好，你现在去安排工作，今晚就开始加班，哦不，开始学习。”纲手起身拍了拍青叶的肩膀：“小伙子放心，我会给你准备提神的药的。”

    “真是谢谢纲手大人了！”

