
洋流并非向着小岛的方向流动，登岛的最后一程格外困难。

恰在此时，自对面岸上驶来四五艘小舟，也用绳索搭住了舵，开始帮忙拉船。

“他们这么积极，该不会是海盗吧？”

路飞咕哝道。

心理大师庆云摇了摇头，

“看他们脸上的笑容，完全是发自真心，没有恶意。

若是一个两个心机深沉的人，或许还可以刻意伪装。

岛上这么多人，不可能都是伪装出来的。

更何况，这里是一座孤岛，住民相对质朴，

我看他们只是太久没有见过外人了，一时兴奋，绝对没有恶意。”

“哎？檀君可洞人心？”

“不敢当，不敢当。只是略知一二，略知一二。”

“行啦，你就别谦虚啦。

你们中原人藏书万卷，著史千年，花花肠子总是多些。

哎，你说我们现在该做些什么准备啊？”

庆云挠了挠头，

“准备？我觉着是应该备些礼物，派些人先行登岸，探明情况。”

路飞一拍脑门，跳了起来，

“哎！檀君说的对！

我说檀君，卿本佳人，何不做贼？

你若想落草，我便认你当老大！”

一艘竹筏入水，路飞，索隆，庆云带着五名水手，载了丝帛金银登上小岛。

岛上的宿老见到礼物，眼睛都笑开了花。

但他们只将丝帛收去，却不肯取金银。

路飞极力劝说，岛上宿老也是坚持回绝。

丝帛可以用来制衣，在岛上是绝对稀罕的料子，

可金银却并无用处，无人懂得熔炼之法，以物易物的风俗也无需货币之类的阿堵物。

岛人非常热情，但是物产匮乏，虽没有什么奇珍异宝可以交换，水果美食却也管够。

一连十多日吃的都是肉干鱼脯，定量也只够七分饱，这时候见到新鲜的果蔬，没有人能忍住大快朵颐的冲动。

路飞庆云等人毫不客气，来者不拒。

在大中华文化里，吃与交谈虽然用的都是嘴，但绝对不会发生冲突，

相反，二者往往能够相辅相成。

若是谈兴来时，一席吃上几个时辰都是常事。

同理，若是食欲大开，聊得也定是十分畅快。

所以路飞吃得越是津津有味，宾主之间气氛越是热烈，不再需要什么额外的烘托。

索隆将众人遇难的情况大概讲过一遍，然后便开始询问关于岛屿的一些信息。

一位宿老轻捋胡须，娓娓道来。

此岛本名大罗，东周时期，楚越相攻，越王无疆被杀，幼子无蹄败走海外，逃至此岛。

当时的楚国国君楚威王抱着诛敌必尽的原则，派自己的弟弟良尘出海伐越，以吴降将夫彦为向导。

无疆之世，越国曾经凌齐，占领琅琊。

齐王对越人也十分愤恨，因此当他听说楚王有意追杀越国余孽，便也派将军高翚驾一船相助。

良尘，夫彦的船只经泗水北上，在泗济交汇的梁山泊与高翚汇合。

三人一见如故，在梁山岛歃血为盟，誓斩酋首。

两船由济水出海，在线人带领下找到了大罗岛，与无蹄一战。

无蹄寡不敌众，匆忙败走。

但是越人精通水性，他们潜入水底凿沉了齐楚战船，将大军困在岛上。

无蹄从此隐入了万里瀚海，以海为家，成为这一水域最大的海贼王。

良，高，夫三位将军私下商议，既然没有抓到无蹄，就算将船修好回到中原，也会被兴师问罪。

而眼前小岛俨然世外桃源，不如，就在这里安顿下来。

三家均表示同意，并因耽居与此，将岛名改为耽罗。

只是没过多久，问题就出现了。

他们这可是两船兵汉，没有几个女人，长此以往，必出矛盾。

因此三位将军又改变了主意，打算修船返回中原隐居。

可是无巧不巧，有一支倭国劫掠新罗的船只归途时在岛屿上搁浅，船中大多都是掠来的女奴，还有一名据说是新罗某国的王子被倭人挟为人质。

三位将军大喜，杀尽倭人，分光女奴，又遣人修好了一艘大船，送新罗王子回返。

这名王子的故国在新罗一隅也是数得上的大部落。

部落头人见到爱子无恙，自然大喜，又送了许多美女宝物，并且还煞有是焉地封良，高，夫三位将军为乙那，也就是星之主宰的意思。

有了这两船人口的补充，定居耽罗再无障碍。

众人便以良乙那，高乙那，夫乙那为三星主，轮治共荣。

而今耽罗的轮值星主梁思济，便是初代良乙那良尘的后人。

先代某位良氏家主尝念三家梁山结义往事，追思故土，因良，梁两氏皆为颛顼后人，改宗从梁。

随着大船靠岸，崔彧山治等人也向这边靠拢了过来。

海边不是说话的所在，梁思济邀请众人到他的府上去用膳。

耽罗建筑，石墙茅顶，与中原制式大同。

梁思济身为星主，独享一个大跨院，院中勉强容得下几百人。

穿到后院需要经过正厅，厅中屏风上龙飞凤舞，写有一个大大的“济”字，笔力雄浑，气势不凡。

这是梁思济的父亲手书，其父自幼听前辈讲故乡之事，故而追思济水，为长子取名思济，可谓一往而情深。

而今有庆云崔彧这等贵客自中土来，梁思济老怀大慰，特意在正厅上香祭拜父亲遗墨，告慰英灵。

后院的斋饭都已备好，刚才有村人发现断桅海船向岛屿驶来的时候，梁星主便已经招呼家人开始准备。

他根据五桅帆船体积，估摸人数，预置了百余席，比船上实际水手数量还多出了一些，可见其用心。

主人如此好客，宾至亦如归。

但是山治心中有事，始终无法融入。

高家一名后生见了，忙问其原委。

这位尽职尽责的司帆便将话题引向了岛上的树种，询问此间可有紫楸。

那名后生皱了皱眉，族人已经在岛上住惯了，很久不曾造船出海。

闭塞久了，对他们来说，树就是树，有高树有矮树，有大树有小树，哪里还有那许多弯弯绕绕的，灌木乔木，松柏槐楸，没听说过这都……

北方硬木稀少，紫楸是最适合做桅杆的材料，不但硬度足够，韧性也好，耐风，不易断裂。

奈何高家后生不曾听说，

这时候啊，就显现出老辈儿的不同了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67441343"  chaptername="第一四五章  岛聚三星山拏汉  仙留七言树擎天（上）">加入书签</a>
</div>
