
怎么办？

田承忠也不知道该怎么办，他没好气的拍了一下桌子，怒气冲冲：“如今还能怎么办！？庄王如今已经被废为庶人了，哪里还有什么资格要什么侧妃？她最好是自求多福，只盼着圣上那里记不起这件事......”

可他自己都知道这无异于是异想天开。

田夫人哭的泪眼模糊：“你这个时候还说这些没用的气话！女儿到底是你亲生的，难不成你真的要眼睁睁的看着她死不成？还不快想个法子！”

田承忠气的胸口痛。

主要是好不容易打算把宝都押在庄王身上，谁知道庄王转眼就能出这么大的事，现在田家算是鸡飞蛋打了，他揉着胸口随口道：“先安分些吧！宋恒正位，庄王出事，这两件事前后脚发生，鬼才信这里头没蹊跷，不必想也知道肯定是庄王算计了宋家，只怕是因为他早知道了宋恒的身世，怕宋恒身世曝光阻碍他登上东宫之位，才想把庄王妃滑胎的事栽赃在宋恒身世，谁知反而成全了宋恒。”

既然如此，元丰帝怎么能饶得了庄王，现在这个时候，自家撇清关系都还来不及，怎么还能往前凑？

这么一顿宣泄完，田承忠那口气总算是缓了些，他的语气也跟着缓和下来：“罢了，你看好那个丫头，千万别再叫她做糊涂事，否则我就真的随了她的心愿，送她去庄王那里陪着庄王圈禁一辈子！”

田夫人吓得当晚做了一晚上的噩梦。

不单田家惶惶然如惊弓之鸟，出了这事儿以后，一众宗室也都惊呆了，完全没料到有这样曲折的事儿。

明昌公主并刚回京来预备给太后祝寿的永宁长公主联袂进宫去觐见田太后。

彼时田太后也还一头雾水，见两位公主到来，忍不住吐苦水：“真是怎么也没想到的，沛儿竟然还留下了一点骨血......”

她说着就拭泪：“只是这孩子从小可怜，被充作外室之子留在宋家这么多年，如今身份揭开，他一时适应不过来，哀家昨天去看他，他如何也不肯叫哀家一声老祖宗，口口声声只说自己是宋家的孩子......”

至此，明昌公主跟永宁长公主对视一眼，都确定了这件事是真的。

明昌公主沉默半响，才不冷不热的道：“可不是么，再没想到的，不过看看他那副做派，倒是跟当年的宋氏有些一脉相承。”

她自来对先太子妃冷淡，如今知道宋恒竟然是皇孙，也并没多激动。

相比之下，永宁长公主就真心实意的替宋恒说了公道话：“龙子凤孙，从小被叫外室子外室子的长大，便有广平侯世子.....忠义伯照料，到底受了许多磋磨，而且太子当年也多有冤屈之处，怨不得他一时想不通的。”

田太后心情郁郁：“话是如此说，可他终归是皇孙，总这么僵着，怎么成？”

真是得了便宜还卖乖，一个本就该死了的人，一个都被宋大夫人和宋家视作麻烦的人，如今有这样的好运，一朝翻身，竟然还敢拿乔。

明昌公主厌恶的一皱眉，岔开话题问起丽妃：“她跟老四又是怎么回事？”

提起这件事，田太后的心情更恶劣了，拿了帕子按了按眼角：“还能是怎么回事？老四真是失心疯了，知道了阿恒的身世，就想着要铲除障碍，竟然连自己未出世的孩子都要利用，行这巫蛊厌胜之术，他是想诅咒谁？！哀家跟皇帝都还活着呢，这岂不是大逆不道？！”

她气的牙痒痒，语气不大好的又道：“怨不得皇帝生气，现在皇帝跟哀家都还在，他就能如此对待血脉至亲，如此不孝不悌，他怎么堪配东宫位？德不配位，必有灾殃，少不得这也是他自作自受，以后不要再提他！”

明昌公主的眉头皱的更紧了，借着低头的功夫掩去了不悦，就听永宁长公主委婉温和的劝太后喜怒。

略说了几句话，永宁长公主才问：“那我们是否去看看阿恒？总是一家子，既得知了此事，不好没有表示。”

太后忙摆摆手：“可别，他从前跟皇帝多亲近，可知道了身世之后，反倒是跟皇帝生分了，连皇帝他都不肯见，何况是你们？如今也就是广平侯能跟他说上几句话，这就是个刺头，等他再想想吧。”

两位公主也就不好再坚持，永宁长公主跟明昌公主结伴出了宫，先去明昌公主府上坐了坐，忍不住感叹：“也就是说书才有如此巧了，再怎么也想不到的。说起来，或许也真是血脉在牵引，你看，宋.....萧恒从前就很得陛下喜欢。”

“喜欢又如何？”明昌公主沉着脸，冷冷的道：“他父亲从前还是陛下最喜欢的儿子呢。”

这话说得就恶意满满让人没法儿接了，永宁长公主嗔怪的看她一眼：“怎么这么口无遮拦？当年的事难不成你还要连孩子也一并迁怒了？”

明昌公主低头冷笑。

她不大喜欢苏家跟贺家，当时还不知道宋恒的身世呢，因为宋恒一直对苏家贺家照顾有加，她就很看宋恒不顺眼。

何况如今？

永宁长公主之前有句话说的没错，这世上看来果然有血脉传承，看看宋恒这讨人嫌的样儿，跟他那个娘简直是一模一样。

她态度冷淡，完全不想去烧宋恒这口热灶。

不过宗室其他人的态度却都是热情的，汾阳王就亲自进宫表达了对元丰帝的恭喜：“沛儿这孩子不容易，如今也总算是有个后继香火的人了，真是您福泽庇佑。”

福泽庇佑？

元丰帝呵了一声，什么福泽庇佑，这话也只好去骗骗鬼罢了。

他指了指椅子：“皇兄坐吧，这些话就不必说了，什么福泽庇佑，该说朕是咎由自取罢。眼下这孩子犟的的很，并不肯对朕假以辞色。”

汾阳王面上做出惊讶的模样，心里却不由得沉重，元丰帝对宋恒的态度体现无遗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68437915"  chaptername="四十九章·正名">加入书签</a>
</div>
