    第49章 陆压身死，情意绵绵！

    “叶晨，你不得好死！”

    虽然陆压在无情的咒骂，可是并没有逃脱掉该死的命运。

    在陆压身体上的毛全部褪完之后，叶晨把弑神枪祭起，还是没有打算放过他！

    最终，陆压绝望地闭上了眼睛，此时的他，已经后悔自己下昆仑山了！

    要是自己能在昆仑山中好生修炼，不惹这个红尘之事该多好！

    现在到头来！

    竟然落了一场空！

    他暗恨自己，同样也暗恨商叶晨。

    不过就算恨又有什么用？

    现在已经注定了它的命运，只能呆在这时候！

    随着一道血光出现！

    陆压身死道消！

    “唰！”

    这时，大阵外一道金光出现，想要摄走陆压道人的魂魄！

    可也就在这一瞬间！

    灭世黑莲直接将陆压道人的魂魄收集了进去！

    金光在空中转了会儿后，没找到陆压魂魄，消失了！

    很快，在灭世黑莲的转化之下，一个全新的傀儡出现在了叶尘的面前！

    而看了看倒在地上的那只大火鸡，叶晨心中不免一阵好笑！

    随后，他将陆压的肉身火鸡扔出了大阵外，并没命令陆压道人的傀儡也走了出去！

    他想让阐教的人看看，这就是，跟自己作对的下场！

    陆压傀儡接到命令，立即走出了大阵。

    与此同时，远处封神榜的金光，感受到了陆压的气息，想要将傀儡给摄走！

    “哼！”

    不过就在这时，天空之中，传来一声冷哼，这声冷哼让叶晨的五行杀阵都是一阵晃动！

    多亏对方并没有出手伤害的意思！

    要不然的话！

    就这一下！

    可能叶晨的五行杀阵都难以抵抗！

    “这是谁？”

    叶晨出阵，仰望长空，他想看看这究竟是谁的声音！

    这绝对是他生平碰到过的，最为强大的敌人！

    很快，东方飞来了一张图！

    图上有着万物存在，像是山川河岳、大千寰宇、日月星辰、光怪陆离、山川地脉、飞禽走兽……

    可谓是应有尽有！

    这图正是山河社稷图！

    只见山河社稷图卷起了陆压傀儡，随后把陆压的身体也收走了！

    此刻, 出声人的名字已经呼之欲出！

    妖族圣人！

    女娲娘娘！

    没想到女娲圣人, 居然真的出手了！

    叶晨的心头一震！

    与此同时, 叶晨也感受到了在西方，有两道很强大的意识将自己锁定了！

    不过在女娲气息消失的时候！

    它们也随之消失了！

    “这就是圣人之力？简直太可怕了，要不是他们没有出手的话, 我今天还真就麻烦了！”

    此刻，叶晨终于知道了自己和圣人之间的差距！

    圣人已得混元道果, 元神、法力混元如一, 可谓不朽不灭！

    就在刚刚, 自己面对女娲出手，身体竟然生不出一点反抗之力！

    要知道现在的自己, 吸收了那一万年最精纯的上清法力，修为可是达到了大罗金仙的级别！

    然而！

    在圣人面前，他竟然变得如此渺小！

    不过这一次能够将陆压道人斩杀掉, 叶晨的心里已经非常满足了！

    “申公豹, 刚刚可能你也看到了, 那陆压道人已死, 我看你还仰仗何人？”

    大阵外，就在所有人都在震惊的时候, 叶晨看了看对面的申公豹等人道。

    刚刚那只大火鸡被丢出来的时候，其实阐教众人都已经看到了！

    只是他们不敢想象，那人竟然是陆压道人！

    这会儿燃灯道人心中清楚！

    陆压是真的完了！

    于是, 他来到申公豹的身边，悄悄地耳语了几句！

    申公豹听完之后大吃一惊！

    没想到竟然连陆压都败下阵来, 这可如何是好呀？！

    现在自己这边的人手已经不足！

    本来指望着陆压能够杀了叶晨！

    然而，没有想到的是, 就连陆压自己都命丧五行杀阵了！

    这个仗肯定是没法打了，他们只能回去重新安排, 再请人出山！

    不过虽然申公豹这时候心里发虚, 可他，表面上却不能露出来。

    因此, 申公豹催动白额虎，来到了叶晨的面前道：

    “叶晨, 你休要放肆, 如今你杀戮真仙，罪大恶极，罄竹难书, 总有一天会有人把你送上封神榜的。”

    叶晨听完之后一阵冷笑道：

    “申公豹, 你也不用能大话来吓唬我，我自己几斤几两还是非常清楚的, 我也不怕你去叫人, 无论谁来，我都不惧！”

    “叶晨，这可是你自己说的，现在我们要求休战，你给我等着，我这就去请人。”

    申公豹听完之后，冷着一张脸道！

    “悉听尊便！”

    叶晨根本不想再搭理申公豹了！

    于是，申公豹立即带着阐教等人，蔫溜溜地回到了西岐城！

    叶晨同样也收兵回了营寨！

    当然，大商的军队现在士气正旺，军兵们一个个脸上都露着笑容！

    已经接连几次开兵见仗了，自己这方一直都是大获全胜！

    看来距离他们回家的日子，已经不远了！

    大商军队已经不像前几次那样屡战屡败！

    士兵士气低落到谷底了！

    此刻，人皇殷寿也就是纣王帝辛更加高兴！

    今天他在观战的时候, 虽然看不清楚阵中的打斗！

    可是当看到那只大火鸡被扔出来的时候！

    心里别提多痛快了！

    殷寿立即传下命令犒赏三军，杀牛宰羊!

    ……

    可是, 现在的叶晨并没有多少兴奋！

    他从太极图之中把云霄弄了出来！

    此时的云霄已经清醒了过来, 只是身体上的伤还没有完全修复好！

    碧霄和琼霄就站在叶晨身边，她们之前虽然被叶晨推开，可爆炸的余波，也将她们震晕了过去！

    此时，看着自己的姐姐面色苍白，她们也是一阵的心痛！

    云霄缓缓地睁开眼睛，看着叶晨，她的脸上竟然泛出了一丝丝的红晕。

    不知道为什么！

    叶晨的心中也有愧疚之感！

    “你为何如此傻，那可是准圣的自爆啊，要是没有灭世黑莲的话，现在的你已经死了。”

    叶晨看着云霄，虽然心生怜惜，但是忍不住还是埋怨了几句！

    听到这话，叶晨旁边的碧霄，脸色稍微的变了变！

    云霄则摇了摇头，不再说话！

    叶晨知道此次云霄受伤不轻，必须静养，于是接着说道：

    “三位仙子，如今那陆压道人已经被我斩杀，你们的心愿已了，而且云霄仙子又受了这么重的伤，我看你们就不必在这里了，赶紧回转三仙岛养伤才是。”

    没想到，这时候，碧霄却把眼睛一瞪道：

    “我们不回去！”

    “为什么不回去？”

    叶晨问道，他想到了云霄跟琼霄可能出言拒绝，可没想到的是，居然是碧霄先开了口！

    碧霄虽然骄横，可是面对叶晨这一问，不知为何，一时之间竟找不出合理的理由！

    她在那里支支吾吾的，半天也没有说出一个所以然来。

    最后，碧霄仙子把脚一跺道：

    “我的脚长在我身上，我就不回去，你能把我怎么样？”

    说完之后！

    她竟然撩起帘子转身出去了！

    这一下，顿时把营帐内的三人，惹得无奈一笑！

    “两位仙子，你们觉得呢？”

    叶晨止住笑声之后，看了看剩下的云霄跟琼霄问道！

    “叶晨，难道你就这么讨厌我们姐妹吗？这么着急的赶我们走？”

    此时，一直没有说话的琼，霄竟然鼓起了勇，开口道：

    “仙子，我不是这个意思！”

    叶晨赶忙摆手，向着琼霄解释道！

    (本章完)

