    之前邢强一直以为他遇上那些倒霉事，都是老天爷在折磨他。

    时至今日，他忽然发现自己错了。

    之前那些倒霉事都是只是铺垫，安大师才是老天爷派下来折磨他的。

    靳青是个极容易分神的人，在她眼中，一切都是有趣的。

    这也就造成了他们的上山之路莫名坎坷。

    邢强不记得这一路上山的途中, 自己究竟被靳青丢出去几次。

    他只知道，自己现在浑身都是伤，急需要上医院。

    奇怪的是，以前经常昏迷的他，这次怎么就晕不了呢！

    靳青如同观光般，一路走上靠近山顶的地方, 最后在一个气派的墓碑前请下脚步。

    也不用邢强说话，靳青歪头斜眼的看着墓碑，用肯定的语气说道：“这是你爸妈的坟。”

    邢强的声音有些沙哑：“是！”

    自打将爸妈埋在这, 他家里就接连出事。

    邢强看着墓碑的眼神相当复杂，到底是哪里出了问题。

    他家发生的事情，真的和墓地有关么！

    这墓是圆形的，占地面积很广，就像是一口大锅倒扣在地上。

    靳青歪头斜眼的看着墓碑，随后对邢强问道：“老子如果要挖坟，是不是还得找个好日子。”

    邢强一时间竟有些语塞：这种事为什么要问他，到底谁是大师。

    半晌后，邢强终于隐忍的点头：“是！”

    毕竟之前遇到的风水先生都是这么说的。

    不但要选择好日子，就连动第一铲子的时辰都非常重要。

    得到邢强的确认后，靳青郑重的答道：“老子觉得现在这个时辰就不错，你说呢！”

    一定要全方位的考虑到客户的心情，她只是在提出一个建议，如果客户不喜欢, 她的时辰可以随便改。

    一天有二十四小时呢！

    707：“...”宿主，你这就是无知者无耻。

    邢强非常想怼靳青一句, 问他做什么，他又不是大师。

    可想到自己这一路的遭遇, 他最终屈服了：“你说的对，现在就挺好。”

    许是觉得自己刚刚说话的态度过于生硬，邢强勉强挤出一个笑：“我现在就叫人带工具上来，安大师是否要动第一铲子。”

    都说第一铲子很重要，风水师的第一铲子能镇压住周围的邪祟。

    铲子陷的越深，就说明道行越深。

    之前给他动土的那个风水师，一铲子下去，铲子就只剩下一个短短的把手，竟是连长柄都看不见。

    因此他很好奇，以安大师的道行铲子会变成什么样！

    正想着，却见靳青论起狼牙棒直接敲了下去：“怎么还用这么麻烦。”

    不就是挖个坟么，怎么还用这么多讲究

    靳青这下虽是收着力道的，可一棒子下去，整个坟墓还是变成了一个大坑。

    漫天黄沙飞舞，邢强脚下一软，竟是直接跪倒在地：“爸妈，儿子不孝啊！”

    他引狼入室, 爸妈的骨灰盒没了...

    怔愣之后，老张也跟着跪在地上：“岳父岳母啊！”

    看着两个大老爷们哭的泣不成声，靳青跳进墓穴里，徒手在地上刨坑。

    她的速度极快，不一会就挖到了自己想找的东西。

    将两只漂亮的骨灰盒丢在邢强面前：“你认认，是不是你爸妈？”

    邢强原本还想借此机会将心中的委屈全哭出来。

    却被靳青的动作直接堵住声音，他的喉咙中发出诡异的咯咯声。

    见邢强那副没用的模样，靳青将两只盒子向老张面前推了推：“你来认认。”

    老张下意识的向后退了两步，脑袋点的就像是捣蒜一样。

    靳青：“...”至不至于吓成这样。

    确认过盒子确实是邢强爸妈的，靳青歪头斜眼的看着盒子上覆盖的金色东西。

    那是一张滑腻腻的金色布帛，上面有一些小小的凸起。

    布帛上面流淌着金色的液体，与天上的金光出自同源。

    或者说，天上的金光最终都会汇集在这布帛上。

    靳青歪头斜眼的看着这块诡异的布，总觉得这东西她像是在哪里见过。

    她伸手从布帛上滑过，随着她的动作，那些金色液体如同躲避一般纷纷向两边滚去。

    这反重力的现象看的靳青一脸兴味：她是不是被嫌弃了。

    布帛在邢强二人眼中是隐形的，他们只能看着地上的两只精致的小盒子。

    以及靳青在空气中划来划去的手指。

    许是缓了过来，邢强将其中一只盒子抱到面前：“这是我父亲的。”

    随着他的动作，那金色的布帛也随之拉长，就连上面的金色液体也纷纷滚落在邢强身上。

    与之前躲避靳青不同，金色液体竟然直接钻进邢强身体中。

    金色液体的加入，使得邢强身上的金光更胜。

    就在这时，邢强的手机铃声忽然响了起来。

    一行人原本就高度紧张，这突然出现的铃声将两人吓得不轻。

    邢强更是差点将手中的盒子丢出去。

    说来也是奇怪，这山上向来没有信号，可关于赚钱的信息却是能一个不漏的接到。

    这也是令邢强相当费解的事。

    拿起电话，却发现是自己助理发来的报喜信息。

    将信息看完，邢强抬起头一脸麻木的看向靳青：“我刚刚赚了十个亿。”

    完了，赚的越多，他就会越倒霉。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：她有些羡慕了！

    707：“...”宿主，注意表情，你本来长的就奇怪，千万不要嫉妒的面目全非。

    靳青对邢强咧咧嘴以示微笑。

    随后，她将邢强手中的盒子接过来放在地上：“别动！”

    为了安全起见，还是应该将邢强与盒子隔离。

    707：“...”赤裸裸的妒忌，不过这次宿主倒是知道要脸了，它甚是欣慰。

    邢强的眼睛一眨不眨的盯着盒子：“安大师，是这...我父亲的问题么！”

    他真的不知道应该怎么称呼父亲的盒子才合适。

    靳青歪头斜眼的看了看邢强的怂样，随后轻咳一声：“算是吧！”

    如果真要这么说，其实也没什么问题。

    邢强的眼泪都要流出来了：“安大师，那接下来应该怎么办。”

    靳青伸手扯了扯那块可以随意伸缩的布帛：“你把嘴闭上就行。”

    一个大老爷们，怎么这么能叨叨。

    -------------------------------------

    这本书的架构写得有些大，还有很多人物没有出场。

    亲们若是审美疲劳了，朕可以先开新书，这本真的很难完结...

