
　　“斗帝……”

　　心神缓缓的从脑海中退出，周尘缓缓睁开了眼睛，喃喃道。

　　刚才，在系统所设的虚拟空间之中，周尘有幸见证了古族金帝在数万年前，为古族子孙预留下的修炼影像。

　　这位金帝在使出开山印、翻海印之后，又接连演示了覆地印、湮天印和古帝印！

　　这后续三印，每一印的威力，都是前一印的数十倍。

　　等那位金帝施展第五印——古帝印之时，仅仅刚一伸手，方圆数万里的空间，就已经开始坍塌！

　　“叮……演练结束，虚拟空间关闭，帝印诀修炼完成！”

　　系统的提示声，让周尘回过神来。

　　此时的他，在系统的帮助下，脑海中已深深刻下了帝印诀的修炼诀窍。

　　而他的身体，也仿佛演练了帝印诀千百遍一般，浑身肌肉都产生了机械记忆。

　　看了看窗外的天色，此时已然拂晓，天空中，都泛起了一片鱼肚白。

　　“呼……”

　　从客厅的沙发上起身，周尘有些疲倦的吐了一口气，大半夜不睡觉修炼斗技，真的很累人。

　　还是再睡会儿比较好。

　　正当周尘转身要回卧室之际，忽然，身后三米处，传来“唰”的一道风声！

　　有人！！

　　这等突然情况，让周尘身体的汗毛都竖了起来。

　　他下意识的伸出左手，瞬间结出了一个土黄色的能量手印，转身就对着突然出现的人影推了过去！

　　帝印诀第一式，开山印！

　　“我是圣……”

　　“轰！”

　　话还没说完，开山印就如同泰山压顶般朝着人影碾压过去，那煌煌威势，让人影亡魂大冒！

　　不得已之下，她身上的第二、第五、第六魂环瞬间亮起，三个魂技依次涌出！

　　人影的第二魂技，名为守护，是一个紫色的护盾。但护盾刚出现，立刻就被开山印击破，只是稍微迟滞了一点周尘的速度。

　　不过，就是这么一点迟滞的时间，人影的第五魂技就释放了出来。

　　瞬间，周尘只感到体力和魂力虚弱无比，连出手速度都变慢了七、八成。

　　这就是虚弱魂技，可以虚弱敌人百分之八十的属性一秒钟，一天可以使用一次。

　　然后，人影又发动了第六魂技，闪现。

　　这个魂技，可以让她在两百米范围内，随意穿梭，一天可以穿梭五次。

　　然而，人影刚发动这一魂技，就发现自己，动不了了！

　　她不知道，帝印诀乃是斗帝所创，完全可以锁定一片空间，她的空间穿梭魂技根本无法使用！

　　“轰！”

　　下一刻，炸雷般的声音响起，人影仓促之间与周尘对掌，立刻蹬蹬蹬后退了十几步，虎口裂开，嘴角渗出一丝血来。

　　显然，人影受了不轻的伤势，这还是在周尘的开山印被削弱了百分之八十的情况下！

　　若是全力，人影当场就会被打穿胸膛。

　　“尼玛，打错人了。”

　　看到人影的样貌，周尘一脸懵逼。

　　这道人影，就是那个神出鬼没，负责保护胡列娜的女魂圣！天籁小说网

　　“你干什么？！”

　　女魂圣一脸愤怒，刚才周尘那一掌，简直把她吓得魂都飞了。

　　要不是她的第五魂技正好可以虚弱周尘，她今天非得躺在这里。

　　也活该她倒霉。

　　因为她拥有闪现魂技，可以躲过天视地听之术的探查突然出现，因此周尘一时之间没能搞清楚她的身份，就已经出手了。

　　那如同山岳般巍峨的手印，已经给女魂圣留下心理阴影。

　　她实在想不通，一个看起来仅仅十几岁的俊美少年，为何能将她这位72级的魂圣打退？

　　难道，这人的实力已经达到封号斗罗级别，可以返老还童？

　　例如教皇冕下，五十多岁的她，还如同二十岁的青春少女一般，和圣女殿下站在一起，仿佛是一对姐妹花。

　　她越想越心惊，心里已经认定了周尘的身份。

　　可惜了。

　　一想到这么好看的男孩子，有可能年龄比她还大，女魂圣想想都觉得可惜。

　　更让她心痛的是，圣女殿下似乎被这个男孩子俊美的外表迷惑住了，大半夜的都住在一间房里……

　　“嘎吱……”

　　正在这时，卧室的房门猛然被推开，两道高挑的倩影从中跃出，正是胡列娜和朱竹清。

　　“发生什么了？有刺客？”

　　看着周尘和女魂圣，胡列娜一脸茫然。

　　“没事。”

　　周尘立刻扯谎道。

　　而女魂圣也摇了摇头，同样说没事。她可不想惹怒眼前这个神秘的人。

　　“那就好。”

　　胡列娜拍了拍胸口，松了口气。

　　接着她神情一肃，疑惑的看着女魂圣，问道：“你大半夜的不睡觉，跑到我房间里来干什么？”

　　“圣女殿下，现在已经接近早晨了。”

　　女魂圣解释了一下，旋即委屈巴巴的道：“我是来告诉您，您的哥哥邪月，还有焱，他们已经带着教皇殿的强者赶来了。”

　　“什么？他们不是说今天晚上才到吗？怎么早晨就来了？”

　　胡列娜脸色一变，旋即急问道：“我哥哥他们，现在在哪儿？”

　　“我来汇报的时候，他们刚进西尔维斯城，现在……恐怕已经到酒店了。”卡妙答道。

　　“靠！”

　　胡列娜爆了一句粗口。

　　自己哥哥的突然袭击，让胡列娜毫无准备。

　　她原本还打算今天白天和周尘商量一下，给周尘伪造一套合理的身份，不至于让武魂殿的人怀疑。

　　现在得临时现编了。

　　“你先退下吧。”

　　胡列娜挥了挥手，没好气地道。

　　“是，殿下。”

　　说罢，女魂圣就消失在了房间内。

　　然后，胡列娜拉着周尘和朱竹清坐在客厅的沙发上，轻声道：“武魂殿的主力就要来了，为首的是我哥哥邪月。他、焱和我三个人，是目前武魂殿年轻一辈中最强的，号称黄金一代。”

　　“娜娜姐的天赋真好。”

　　朱竹清适时的夸赞了一句，虽然她这个79级魂圣，夸一个49级魂宗天赋好，未免有些太诡异。

　　“都是武魂殿的资源好。”

　　胡列娜谦虚的挥了挥手，接着脸色一正，道：“为了避免被揭穿身份，周尘，你的身份需要做一下伪装。”

　　想了想，胡列娜缓缓道：“从现在起，你叫姬尘，16岁，身份是巴拉克王国的一个隐秘魂师家族传人，40级天才魂师，因为仰慕我，所以自愿成为我的贴身护卫。”

　　“嗯嗯。”

　　朱竹清点了点头，很是赞同胡列娜的意见。她知道，这是为了保护周尘的安全。

　　而周尘，则懵逼的看着胡列娜，这妮子，简直比他还能扯谎。

　　果然，越是漂亮的女生越会骗人。

　　“对了。”

　　胡列娜忽然补充道：“周尘，作为我的护卫，肯定会有需要你出手的时候，但你不能暴露你的金色人形武魂，我们武魂殿对此可是有记录的。”

　　“所以我建议，你就用你的第二武魂轩辕剑吧，那把剑除了你我之外，没有别人见过吧。”

　　“没有。”

　　“那正好。”

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六十章 武魂殿黄金一代免费阅读。https://xs.23sk.com 