    在李忠国的故意挑拨之下，姜烨、姜飞他们两人顿时都恼火不已。

    他们怎么也没想到，姜潮、姜瑜两人竟然早就出卖了他们。

    姜瑜见事情已经败露，而此刻李忠国等人又早就做好了准备，不打算让他们这些人离开。

    那么趁机撇清关系，对他和姜潮来说，也是有利的。

    “哼，什么出卖不出卖的，我们只不过是说了事实。难道你那天没有说想要杀姜炎吗？姜飞难道对姜炎没有敌意吗？”

    姜潮也说道：“我们俩来找姜炎，那是看在从小一起长大的情分上，不想看到他遭到非命，所以来提醒他。现在姜炎被人毒杀了，依我看，这事肯定跟姜烨你脱不了干系。”

    姜潮又看向了李忠国、黄连他们，说道：“你们要是想给姜炎报仇的话，就找姜烨他们，别找我们，我们是清白的。”

    李忠国故意说道：“好，你们两个可以走，剩下的人在找出真凶之前，谁也不能离开。”

    姜瑜与姜潮两人对视一眼，立刻就朝着门外走去。

    姜烨上前拦住了他们两人，怒道：“你们俩想走，没门！我是说过要杀姜炎，可是不代表他被毒死就是我干的。现在你们把脏水泼到我身上，让我来背黑锅，今天我要是出不了这个门，谁也别想出去！”

    姜瑜看向了姜轩，说道：“姜轩，事到如今，你也别当哑巴了，站出来说几句吧！”

    姜轩含糊地说道：“我有什么好说的，反正姜炎被毒死，肯定不是我干的。我这两天一直在忙着筹钱呢，而且我一直都是支持赔偿寒江雪酒店的。如果有人真的要杀姜炎，那么肯定是反对给他赔偿的人。”

    姜飞脸色一沉，听出了姜轩这是在暗指他和姜烨。

    “我和姜烨的确反对赔偿，但主要是因为姜炎要的赔偿款太多了，只是想跟他讨价还价而已。要我说，姜炎被毒死，最大的嫌疑人应该是那几个华人商会的会长。”

    “那几个华人商会的会长背叛了姜炎，肯定遭到了姜炎的惩罚，他们因此怀恨在心，然后花钱买通酒店的服务员下毒，这也是有可能的。”

    姜烨听到姜飞的话，立刻顺着说道：“对，我觉得姜飞说的有道理。你们要是想给姜炎报仇的话，就去找那几个华人商会的会长。”

    这时，李忠国冷笑一声，反问道：“你们是怎么知道买通的是酒店服务员的？我可从来没说过，是服务员下的毒。”

    姜飞心里不由一慌，他一时口误，把实情给说了出来。

    “我这也是胡乱猜测的，酒店内最容易下毒的，可不就是服务员吗？”

    姜烨也帮着姜飞圆谎道：“就是，除了服务员，那就是厨子。据我所知，姜炎好像把酒店内一些管理层的人员都给开除了，这些人跟那些华人商会会长们都有关系。说不定就是他们怀恨在心，所以买通了人下毒，肯定是这样的。”

    姜烨当初买凶下毒的时候，早就做好了事情可能会败露的准备，所以一开始就打算把这件事情栽赃给白景云他们这些华人商会的会长们身上，或者是那些被开除的管理人员身上。

    姜鸣咳嗽了一声，插话道：“我觉得姜烨、姜飞他们两人的推测很有道理，这可能就是事实真相。你们这些姜炎的手下，给他报仇的心思，我们是可以理解的，但是你们总不能草芥人命，胡乱杀人给他偿命吧？”

    “啊哦……”

    忽然之间，一阵打哈欠的声音响起，顿时吸引了众人的注意力。

    所有人不由回头看向了那口棺材，只见一双手伸了出来，然后江炎坐了起来，他伸了个懒腰。

    “哎，睡在里面还挺舒服的，差点就真睡着了。”

    看到江炎突然死而复活，姜烨、姜飞他们做贼心虚，都不由吓了一跳。

    “你是人是鬼？”

    江炎笑了笑，说道：“你们觉得我是人是鬼？”

    姜轩瞪着江炎，有些生气地说道：“你没死啊？姜炎，你搞什么，故意装死吓唬我们，这样很好玩吗？”

    黄连扶着江炎从棺材里走了出来，江炎拿起了湿巾擦了擦眼睛和嘴唇上化的妆。

    “呵呵，是挺好玩的。”

    姜瑜、姜潮两人也是一脸地气愤，没想到江炎竟然是在装死，害的他们俩跟姜烨、姜飞闹掰了。

    “姜炎，你这唱的哪一出啊？”

    “我们还以为你真的死了，正为你伤心呢，结果你是耍我们，真是岂有此理！”

    江炎坐在了棺材上，嘴角露出了一抹冷笑。

    “为我伤心？只怕有人盼着我早点死吧，把人带上来吧！”

    李忠国朝着门口打了个手势，两名安保人员将下毒的服务员给带了进来。

    “这个服务员就是昨晚下毒的人，要不是我们发现的及时，昨晚我们老板就真的被毒死了。”

    秦双扫了一眼姜轩、姜烨、姜飞他们所有人，审视着他们的脸色变化，姜烨、姜飞两人的脸色最为古怪。

    原本姜烨、姜飞他们都以为，江炎真的被毒死了，所以他们才一大清早赶来看热闹。

    可是江炎没死，他们等于是看了个寂寞。

    姜烨开口道：“姜炎，既然你没死，那么还搞这种阵仗干嘛，让你的人都撤了吧！”

    江炎回道：“我要不是演这么一出戏，你们怎么可能会主动送上门来，既然到了我的地盘上，那么咱们就好好聊一聊，别着急走嘛！”

    “今天你们不是来跟我谈赔偿的吗？钱都准备好了吗？还是打算给我股份？三天时间已经过去了，你们不会还没商量出个共同地决定吧？”

    姜轩站了出来，说道：“姜炎，我们几个商量了几天，的确没有达成共同意见，主要是大家觉得你要的赔偿太高了。”

    江炎笑着说道：“太高了？那你们觉得多少合适呢？”

    姜轩看了一眼其他人，然后说道：“五亿欧元，这是我们大家都可以接受的一个价格，而且你对你来说，也足以弥补损失了。”

    江炎故作思索的样子，点头道：“好吧，看在往日的情分上，我再退一步，那就五亿欧元！”

    姜轩不由愣了一下，他没想到江炎会答应的这么痛快。

    江炎又说道：“现在就给我转账，五亿欧元要是没到账，你们谁也别想走。”

    姜轩尴尬一笑，说道：“那……我跟他们商量一下。”

    姜轩把姜烨、姜飞等人凑到一起，小声地嘀咕了起来。

    “今天这阵势，要是不给钱的话，我们怕是真的走不出去。姜烨、姜飞，你们俩要是还不答应，那么我们各赔各的，你们俩自己留下。”

