    大厅里一片寂静，这三人听了陈炫的话，完全是不敢做声，脸色如同死灰。

    他们一直以为自己也算是天才了，可今日见到了陈炫，这才算是知道了自己是如何的垃圾，如何的坐井观天，夜郎自大！

    领完材料的陈炫飘然而去，淡淡的声音却是从远处传了过来，“回去告诉你们的主人，不要再派狗来，最后，叫他小心自己的脑袋，我天灰山脉之人从来不会受人欺辱！”

    “你……温长老不会放过你的！”

    这三人终于鼓起勇气喊了一声，但是陈炫早已经远去，他们的这声威胁如同母猪放屁，没有丝毫卵用。

    而此刻的大厅早已经是沸腾了起来，所有人都掩饰不住心中的震撼和兴奋！

    “好霸气啊！”

    “这天灰山脉的传人就是不一般！龙象境界后期，居然敢和法王初期高手说出这种话来！”

    “是啊，是啊，这秦飞太厉害了，居然敢威胁温长老，这在我灵月宗也算是惊天动地的大事了吧！”

    “厉害呀！”

    “这秦飞虽然修为低了些，但毕竟是天灰山脉出来的人，虽然传说他们都是独自出来历练，但是谁也不能肯定暗中有没有什么高手跟随着他！”

    “以这秦飞的实力叫板温长老虽然差了点，但是加上他的背景，这便足够了！”

    “龙争虎斗，龙争虎斗啊！”

    人们兴奋无比，一个个都对这件事情十分的关注，以前陈炫以自己的身份，龙象境界也和法王叫过板，但是结果呢，却是受尽了嘲讽，但是现在以这天灰山脉传人的身份来做同样的事情，却是被人看好。

    只因为天灰山脉传人有背景，身后有高手。

    这就是这个残酷而现实的修真界。

    “他们这样的斗争，是因为白师姐吗？”

    “白师姐果然魅力无边！”

    “大新闻啊，大新闻！”

    天灰山脉传人，和法王高手争风吃醋，谁能夺得美人归？

    这种带着桃色的新闻，又牵扯到了两个天才人物的事件，自然是格外的引人注意！

    陈炫却是没有理会这些家伙，只是朝着灵月宗的议事厅走去。

    他这是要去觐见这灵月宗的宗主和长老。

    一般的新进弟子，是没有这个殊荣的，只不过陈炫自称来自天灰山脉，自然是有了特权，灵月宗的大人物们对他这个神秘的传人那是非常的好奇。

    想必这些人等会定然是要询问一下那天灰山脉的事情，再考察考察陈炫的天赋修为。

    对于这样一个有大来历的天才子弟，的确是要多多关注一下的。

    眼见陈炫走进了议事厅之中，在陈炫身后一直跟着的一名弟子眼中闪过异样的神情，随即快步的离开了。

    这名弟子在诺大的灵月宗之中七弯八拐的穿行，终于是来到了一个豪华精美的修仙洞府之中。

    在这洞府之中，有一个丰神如玉，气质若仙的青衣男子，此刻的他正盘坐在地上，静静的修炼着。

    只见这男子剑眉星目，鼻梁高挺，皮肤白腻如同凝脂，显得异常美丽、潇洒。

    “温长老，我带来了那秦飞的消息。”那弟子跪在地上，毕恭毕敬的说道。

    “哦？”温如许眼睛都不带睁的说道，“说来听听吧。”

    那弟子连忙将刚刚的所见所闻，陈炫的言语，还有其他众人的议论都细细的描述了一番。

    那温如许听了却是一点反应也没有，只是淡淡的说了声，“知道了。”便挥袖将那弟子打发走了。

    那弟子走了许久后，这温如许那温润如水、谦谦君子一般的脸上这才露出了极度的阴冷之色，“好一个天灰山脉传人！龙象后期居然敢跟本座叫板！你觉得你是天灰山脉之人，本座便不敢杀你吗？我温如许要杀了你，绝不会留下任何把柄！”

    温如许深沉的双眼之中露出了冰寒到极致的目光，“今夜，我就取了你的性命！和我温如许作对的人只有死，更何况，你还在青青的房间里带了一夜呢？”

    温如许轻轻的一笑，又恢复了波澜不惊，静如死水一般的模样，盘坐在那缭缭烟气之中，整个人显得神秘无比。

    这就是世人眼中潇洒无比的翩翩君子的温如许。

    若是有真正了解温如许的人就会知道，此人就好像一条毒蛇，还是一只穿着优雅衣服的毒蛇，平日里知书达理，温润如玉，但其实呢，这只是他虚伪的装扮……

    陈炫进入到那议事厅之后，便看到一个相貌威严的中年人，那中年人的身边有两个白发苍苍的老人，也正面严肃的坐着。

    这三人，便是灵月宗的重要人物了。

    那威严的中年人，便是这灵月宗的宗主，宇文天都，一身修为乃是法王境界巅峰，在整个大陆西方，都可以算得上是一个呼风唤雨的人物！

    而那另外两人呢，则是灵月宗的长老，一个法王境界中期，一个法王境界后期，也不是简单之辈。

    这三人，表示对陈炫如何如何的关心，对陈炫的天赋进行了赞赏肯定，一大篇废话，总之就是要他好好修炼云云。

    另外呢，就是要询问天灰山脉的事情。

    每一次天灰山脉传人出世，都伴随着大陆西方的大变，天灰山脉传人出世，除了历练，还有夺取大陆西方气运和一些神秘之物的意思。

    他们是想探探陈炫的口风，看看能不能够得到什么有用的消息。

    对此，陈炫自然是一副油盐不进的样子。

    “此事却是无可奉告，在我出来之前，族中长辈便有严令，不得泄露山脉之中一草一木。”

    这倒不是陈炫胡吹，这天灰山脉的传人的确是有这么个惯例，这也是为什么陈炫对那天灰山脉之人了解不多，但是却敢假装的原因！

    当然，别人也有想打着天灰山脉招摇撞骗的，但是你也要有那个实力才行，像陈炫这样的天才，实在是太少见了。

    实际上，那天灰山脉的什么传人，还未必有他陈炫厉害，他天灰山脉传人能够龙象境界后期击杀法王境界初期高手吗，那肯定是不能啊！

    那宇文天都又旁敲侧击了一番，但是还是没有从陈炫口中得到任何有用的信息，几人相视一眼，最终还是放陈炫离开了。

