    泰坦巨兽又懵了一下。

    这只青青虫还能变？

    视线中，伴随着那道直冲云霄的炙热光芒急剧收缩，那只小毛虫身上也开始发生剧烈的变化。

    它身上开始浮现火焰般的纹路，浑身缠绕着一缕缕赤青色的火焰，气息再度变强。

    原本冰寒的空气中，都迅速开始弥漫着炙热的气息。

    进入火焰觉醒状态的小毛虫，再度咆哮一声。

    一股炙热的气流，甚至震散了那天边的暗云。

    漂浮在半空中的它，全身燃烧着一股火焰虚影，结合此时的真龙形态，瞬间又完成了一次特殊的改变！

    像是超进化一般。

    在这种状态下，小毛虫施展的火焰魂技，威力会达到一个十分恐怖的地步！

    同时其余魂技也会受到此时火焰觉醒的影响，发生不小的改变。

    尤其是火焰魂元形成的火焰，像是千载灯火般，难以熄灭。

    小毛虫漂浮在半空中，张口一吐，便是一张遮天巨网。

    虫网燃烧着腾腾火焰！

    “吼！”

    巨焰虫网袭来，泰坦巨兽丝毫不惧，抬起手抓，唰唰两下就将巨网撕成粉碎。

    虫网的坚韧性固然很强，但在泰坦巨兽的利刃面前，依旧还不够看。

    不过嘛，虫网上面附着的无数火焰，却犹如火雨般，伴随着破碎的虫网，滴落下来。

    每一苗火焰，坠落在泰坦巨兽的身上，瞬息就击穿的泰坦巨兽身上的冰霜麟甲！

    泰坦巨兽感觉全身仿佛在被针扎火烤般，很痛苦！

    它虽然掌控了冰霜，但并不惧怕火焰。

    作为大陆上的霸主，它是没有明显的弱点的。

    但是，这火焰似乎不是普通的火焰。

    不仅在身上无法熄灭，连用冰霜覆盖都很难将其掐灭，而且带来的灼烧威力让皮厚肉燥的它都感受到了一定的痛苦。

    ‘这是什么火焰？威力会有这么强？’

    泰坦巨兽心中感到了一股不妙。

    这时，又是一道虫网袭来。

    这下泰坦巨兽不敢用爪子划开了，庞大的身躯，竟是非常灵活地闪避开来，朝着小毛虫攻击而去。

    小毛虫丝毫不慌，火焰纹路微闪，只见一股炙热的微风，从它身上向四周蔓延而去。

    它的身影顺着这道微风，消失在了原地。

    泰坦巨兽对这股炙热的微风感到很不适，因为这让身上燃烧着那些火苗，火势又增大了几分。

    这只小青虫简直滑不留手。

    泰坦巨兽的精神力同样十分庞大，它立刻就扑捉到了小毛虫的位置。

    然而，刚扑捉到小毛虫身影的泰坦巨兽，迎面而来的就是一颗颗炙热的火球，爆炸在身体周围。

    泰坦巨兽心中一惊，这什么魂技，施放速度居然这么快速？

    不过施放速度这么快，威力应该不强吧？

    下一刻，它就知道它的想法错了。

    充满毁灭气息的螺旋火焰球爆炸在泰坦巨兽周围，每爆炸一次，空间都微微震荡一下。

    泰坦巨兽的体型太大了，对小毛虫来说，就是一个很大的靶子。

    就算它再灵活，可耐不住螺旋火焰球已经进阶了，一次可以释放好几个。

    螺旋火焰球爆炸产生的强大冲击力，直接让泰坦巨兽连连后退。

    身上的火苗更是疯狂燃烧，它身上的冰霜麟甲，一下就被破去了。

    泰坦巨兽怒了。

    它双爪挥动，全身开始不断蔓延出一道道冰霜，以此熄灭身上的火焰。

    但火焰却很难被熄灭，只能减轻它的痛苦。

    同时猛地高高跃起，脱离爆炸的中心。

    犹如彗星坠落般，朝着绿毛虫的位置袭去，速度快得不可思议。

    体型如此大，还能如此灵活，不愧是远古时代陆地上的霸主魂兽。

    “这要不是螺旋火焰球进阶了一下，还被小毛虫用上了御物术，估计再多，都无法命中这大家伙。”

    王澈心想。

    见着泰坦巨兽袭来，小毛虫依旧不慌。

    它立刻进入了深蓝模式，在火焰觉醒之下，武斗魂装依旧保持着它应有的作用。

    小毛虫身上的火焰纹路没有消失，其余部位却变成了蓝色。

    它速度再快一档，驭着因为火焰魂元而改变的微风，灵巧地躲避了泰坦巨兽的兽击长空。

    “你这只青青虫！跑什么！”

    泰坦巨兽双眸爆闪，锁定了小毛虫。

    同时，它肉爪向四周虚空抓握，刹那间周遭空间仿佛发生了特殊的改变，一股恐怖的压力，从四面八方向小毛虫挤压而去。

    将其死死固定在原地。

    “我看你还怎么跑？”

    泰坦巨兽哼了一声。

    “是精神魂技，虚空锁定。以及空间魂技，空间挤压！”

    王澈眼睛微微一顿。

    这只泰坦巨兽不仅会精神魂技。

    还会空间魂技…该不会是从空神龙身上学的吧？

    空间挤压：操控空间之力，收缩空间形成强而有力的挤压，能造成不俗的伤害，还能暂时固定住对手的身影。

    “磁力剑去！施展合击！”

    王澈说道。

    动不了不意味着施展不了魂技。

    不同于上次空神龙，只是幻化的几百年幼生空神龙和小毛虫对战。

    这只泰坦巨兽可不是幼生的泰坦巨兽，它的魂力修为被封印只有两千年不到。

    可各方面却是一只实打实的泰坦巨兽！

    磁力剑立刻飞到小毛虫的尾巴后面。

    以两家伙现在的实力，施展的螺旋雷焰球，那威力不知道高了多少倍。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫尾巴瞬间就凝聚出一颗颗炽烈的火球，同时还在催促着磁力剑快点。

    那大家伙不好对付。

    磁力剑剑尖对着小毛虫尾巴的火球，像是发射激光一样，疯狂旋转着释放出红色的闪电，与尾巴的赤青色火球融合。

    不过一秒不到，就融合出了一颗螺旋雷焰球，然后磁力剑一剑拍了出去。

    此时，那泰坦巨兽刚冲过来，迎面就是一颗闪烁着雷电的火球。

    刹那间，剧烈的爆炸再次袭来，空间震荡扭曲。

    小毛虫借此脱离空间挤压的状态，全身开始沸腾般燃烧着火焰。

    宛若一道火光般，朝着爆炸中的泰坦巨兽冲了过去！

    泰坦巨兽跌撞着地一屁股坐在地面上，雷焰球产生的剧烈爆炸，加上小毛虫的这一发烈焰冲击，给它直接撞倒在地！

    紧接着，小毛虫飞到半空中，龙须飘荡。

    它认真地凝视着下面的泰坦巨兽。

    忽的，尾巴上的火焰开始再次凝聚起来！

    然而，这次，却不是凝聚火焰球。

    “咦。”

    王澈微微有些惊讶。

    一缕火焰于小毛虫的尾巴上凝聚，宛若妙笔绘世般，勾勒出一道道火焰的流光。

    瞧这熟练度，显然不是第一次了。

    速度很快！

    不多时，一朵燃烧着赤青色焰火的莲花，于小毛虫的尾巴尖端形成。

    下一刻，趁着泰坦巨兽刚站起来，小毛虫大叫一声，一尾巴将这朵火莲甩了出去！

    虫怒火莲！

    “……”王澈。

    那赤青色的火莲，没有直接砸落在泰坦巨兽的身上，而是从半空中爆炸。

    恐怖的能量风浪，从泰坦巨兽的脑袋上，刹那间炸开，向四周如海啸般蔓延。

    便是王澈所在的位置，皮肤都能感受到一股炽烈的痛感。

    其威力可想而知得有多恐怖。

    王澈微微有些惊了。

    自创魂技？

    小毛虫也能自创魂技了？

    是在梦境空间中自创的？

    “这威力很强啊，这火莲…等等，它该不会是从我讲的虫破苍穹的故事中领悟的吧？”

    王澈想到了什么。

    因为是在梦境空间中修炼领悟的。

    王澈为了给小毛虫隐私，并没有窥探小毛虫在梦境空间中的修炼情况，只是给它制定了修炼的计划。

    所以，小毛虫会在梦境空间中领悟自创魂技，这是有可能的。

    只是…

    “竟然能从我讲的故事里面领悟这招…”

    王澈倒也没有感到太吃惊。

    因为最初讲童话故事的时候，王澈是借此想让小毛虫从里面学会一些功法。

    后来讲故事，是希望培养小毛虫的兴趣故事，那种想法就淡了，毕竟灵智也起来了。

    嗯…

    那以后得给它多整几部，正好虫破苍穹故事也要完结了。

    虫破苍穹的故事只是外壳像某部小说，实际上还是有很大差别的。

    不过本质，还是一只小毛虫热血成长的故事。

    故事里面的招式名字，大部分都是王澈改编的，比如这虫怒火莲…

    只是还有配图，所以小毛虫看起来代入感很强，也能知道这招大概的模样。

    然后就慢慢自己琢磨领悟…

    “看来，每天听故事配图画，还是有些效果啊。”

    王澈琢磨道，“这招虫怒火莲，和故事里面的相差不大…本身是借助火焰魂元产生的特殊火焰与普通火焰相融合而形成的。”

    火焰魂元催发的火焰，不是修仙界的先天真火，但却也类似，是一种很强大的先天魂焰。

    看着很炫酷，威力也还挺强的，比起现在的多重螺旋火焰球都要强一些。

    要是将普通火焰，改成与之对等的火焰，威力会更强一点。

    可惜小毛虫除了火焰魂元产生的真火，没有其他特殊的火焰。

    受到这一招的泰坦巨兽，被爆炸带来的冲击力，再次震倒在地。

    全身各处更是燃烧着熊熊的火焰。

    连冰霜都凝聚不起来了。

    “不打了不打了！”

    泰坦巨兽大吼几声。

