    剑……鞘？

    莫说是砸在台上的古修鹤林子被惊了，青言子、老天师、圆朴真人等当代修道界的顶梁柱也被这只剑鞘震到了。

    刚刚那一击，虽说占了突然发难的便宜，但只是剑鞘飞来的急速，其上蕴含的那般力道，让一名脱胎境中期的古修近乎正面相抗，却被打的如此狼狈！

    鹤林子摔在地上也就算了，又是哇的一声吐了口鲜血，面色无比恼怒的看向会场主入口的方向。

    一道道灵识早已涌去，无数修士投去了目光。

    青言子已经认出了这只剑鞘，场外的修士出现少许骚乱，堵在入口前的人群，似乎被某种力量撕扯，迅速让开了一条通路。

    片刻前，一头神禽自西南方疾飞而来，冲到会场入口附近时，甩出了那只剑鞘，自身也断了前冲的极速，稳稳的落在会场前的斜坡上。

    此时，这人周遭自行空出了一片空地，场内场外一片寂静。

    这剑修背着一人，右手握着的无灵剑斜斜下指，面色阴沉如水，目光锐利如剑，身形仿若一把出鞘之剑。

    其锋迫人，其威破天！

    此刻他浑身流露出的气息，威压周遭，竟与那十四名会场空中站着的古修分庭抗礼！

    设立在会场内外各处的投影屏幕上，将画面锁定在会场主入口，那分开的人流之中，突然闯来的剑修正一步步向前，目光死死盯着空中那十数道身影。

    在他背上，裹着道袍的妩媚女子银发垂下，面容竟是那般憔悴。

    调查组指挥大厅，不知道是谁先吼了一声：“是非语！他打伤了古修！”

    一群一直在旁观视角的工作人员比会场中的修士们还要早一步反应过来，大厅中立刻被年轻男人们的呐喊声充满。

    若说，青言子强行出战，是一根支撑着当代修道界精神与躯壳的脊梁；

    那突然出现的剑鞘一击，就是一只铁拳，砸在了那十五名古罪修的脸上！

    会场中是不太可能出现这种呐喊声的，因为那里大修的威压越发强横，场内不少年轻修士呼吸都有些困难，更不要说呐喊了。

    “非语……”

    青言子站在半空中，注视着已经迈步进入了会场中的王升，目光中流露出少许欣慰，又有淡淡的愧疚，而后颓然一叹，身形落了下去，站在老天师面前，负手而立。

    “哥！大姐！”

    王小妙带着哭腔喊了一声，她倒是离着主入口不远，喊了一声就迅速跑了过去。

    那把古剑护在王小妙身旁，既不会让她感觉到有什么威压，又不给任何人偷袭的机会。

    王升那满是冰冷杀气的目光有一瞬有所融化，无灵剑的剑尖下垂，看着跑来的王小妙，心里莫名一揪。

    她留了这么久的头发剪短了，眼中的委屈、心酸和疲累，让王升几乎要给自己心口一拳。

    总算，王小妙跑到了面前，扑到他怀里失声哭了出来，这段时间挤压的压力和不安，总算得到了释放……

    “没事了，没事了……”

    王升嗓音有些沙哑，抬手抚着小妙消瘦的脊背，心底泛起了浓浓的恨意。

    自己离开时，大华国太过平和，没了外忧；以至于他根本就没考虑过，兮莲和自己妹妹会成为这些古罪修的目标。

    只差一点，如果不是怀惊冒死相救，如果不是剑宗的阵灵老前辈出手……

    “哥，大姐怎么样了？”王小妙哭了几声，立刻挣扎着看着一旁。

    “在疗伤，”王升还算平静的应了句，慢慢蹲下，小心翼翼的将兮莲放下，让兮莲能坐在地上。

    小妙立刻跑过去搂住了兮莲大姐，让兮莲依偎在自己怀里，看着兮莲此时还挂着几道伤痕的脖颈，眼泪又不争气的在自己眼里打转。

    明明，自己之前都能忍着的……

    王升观察了下兮莲的状态，一旁古剑飞来，落在他手边，示意他握住剑柄。

    “前辈，多谢你了，”王升低声道，“劳烦前辈再护我大姐和小妹一程，待我手刃仇敌，再于前谢恩。”

    古剑之中传出一声轻叹，并未多坚持什么，飞到小妙面前，静静的悬浮在那，散发出青色剑光。

    剑灵无名并未直接露面。

    王升站起身，一旁王小妙总算想起了要事，喊道：“哥，我有这些古罪修害人的证据，云志哥也被他祖师掌控过心神，只要揭穿他们……”

    “不用，”王升轻声道了句，王小妙的话语顿时止住，有些担心的看着自己哥哥。

    转身，王升提着无灵剑向前，对自己师父和众多道长挤出了个难看的笑容，随后那两道目光再次杀气腾腾，直接无视鹤林子，落在空中这十四道身影之上！

    “谁伤了兮莲，出来受死。”

    那空中的十二名古修尽皆面色无比阴沉，他们之中，半数人被王升此时的威势所慑，半数却是被王升手中的无灵剑所惊。

    这一人一剑，此时立在此地，便是古罪修之中修为最高打那名剑修，此刻都流露出几分忌惮。

    无灵剑发出轻轻的嗡鸣，散出冰寒的杀意。

    王升的目光就锁定在那个剑修身上，他在等，等这个古罪修的最强者站出来与自己一战，等无灵剑划过对方咽喉，绝灭对方已经渡过天劫的元神。

    “出来！”

    又是一声呵斥，全场各处万籁俱静……

    “你这小辈！”

    忽而传来一声怒斥，却是在主席台上，那鹤林子恼羞成怒，指着王升破口怒骂，手中更是多了一只银色的幡旗，幡旗之上刻满了道纹。

    “胆敢如此羞辱贫道！贫道今日便要让你知道何为尊长！”

    言罢，那幡旗飘扬，引出一阵狂风，这鹤林子口中急诵咒法。

    王升却是双脚动都不动，无灵剑斜指地面，左手在胸口引出七彩霞光，凝出飞霞剑。

    左手剑指划过简单又仿若蕴含着某种玄妙之理的痕迹，飞霞剑轻轻一颤，其上竟化出道道坚硬。

    一化三、三化九！

    九把或虚或实的仙剑轻轻震颤，其上酝出了道道浅白色的剑光，那是王升的纯阳法力。

    鹤林子手持幡旗，面庞涨红，口中咒语诵过三遍，便一声大喝：

    “五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云！速速现身！急急如律令！”

    一道旋风出现在鹤林子面前，其内不断传出低吼声，旋风在渐渐散去，一名身高五丈的浑身闪耀着雷光的银甲巨人，抓着两只大锤，身形一跃而起，落点便是王升！

    剑名无始，剑名无终；

    王升左手一扬，身前九只‘飞剑’带着咻咻的破空声冲天而起，在空中突然飞速暴增，毫无阻碍的穿透了那银甲巨人的头颅、双肩、膝盖、手肘……左右横斩！

    吼声戛然而止，那看似凶猛无比的银甲巨人竟被剑光直接肢解！

    王升剑指不停，这次却是画出了繁复的剑符，空中那九道飞剑似乎是在一阵乱飞，却都在迅速逼近鹤林子。

    鹤林子面色大变，灵识竟然跟不上这些‘飞剑’乱舞的轨迹！

    他猛地摇起法幡，急忙催动咒法，口中振振有词，脚下却在不断后退。

    乾坤借法，一剑归墟。

    王升左手又是一扬，九剑从九个方向对着鹤林子激射而去，先是齐齐发出一声爆鸣，又带出九道白色的浅圈，几乎转眼就抵达鹤林子身周，要将他道躯刺出九只血洞！

    那法幡光芒大作，鹤林子身周法力涌动，这老道的灵识疯狂搜寻，却只能用这种笨法子自保！

    但，那九道剑影诡异的消失不见；鹤林子正待找寻，只感觉胸前一凉，有些错愕的低头，看着那把已经刺穿他中丹田，将元婴直接斩断的飞剑。

    王升左手剑指微微搅动，鹤林子道躯各处剑光闪耀，道躯裂开九道可怖的剑伤，半句惨叫都没发出，身形仰倒在了台上。

    血沫飞溅，飞霞剑毫不染血，缓缓飞回王升身周，静静的盘旋。

    一个。

    王升向前迈出半步，目光甚至都不去多看鹤林子的尸身一眼，只是盯着云上站立的那名剑修。

    华山道承的师祖，那名渡劫境巅峰的古修最强者！

    此人似乎颇有些顾忌，依然没有站出来，而那名茅山道承的师祖，已是忍不住冷笑了声。

    这老道悠然道：“好一手蜀山御剑术！当真是后浪推前浪，现如今修道界，元气恢复不过数十年，也能有如此剑修，实让我等开了眼界。

    与妖魔为伍，姐弟相称。

    为那妖魔竟还暴起杀人，视修道界前辈于无物。

    剑宗当真教出了个好弟子，你们清风祖师爷，可真是会以你们为荣。”

    王升目光毫无波动，无灵剑抬起，剑尖指着这名茅山道承的古修。

    这就是他的回答。

    一战。

    任凭你说破天，任凭世人骂我妖魔，只求一战。

    算计兮莲，欲杀他小妹的，便是生死大敌，他的所有回答，都写在了无灵剑的剑锋之上！

    生死勿论，且一战！

    会场内外，一道道目光从场中这一人一剑挪去了那茅山道承古修的身上，后者面色铁青，目光扫过下方那些各道承的道长、道爷，眼底划过几分愤恨。

    但凡还要点脸皮的，此时大多会站出来迎战，毕竟自己修为要高出下方那年轻剑修不少。

    可……

    “各位道兄！”茅山古修喊道，“此子入魔已深，不如我等一同出手将他拿下，为他化解魔性！”

    这十多名古修之中，竟有半数点头答应，当下就要一起从云上落下。

    王升冷哼一声，自是浑然不惧，但会场各处，一股股气息冲天而起，虽比起古罪修、比起王升，这些气息有些‘虚弱’，但此刻却连成一边，硬顶而上！

    显然，茅山道承古修的‘提议’，已是惹了众怒。

    原本还坚持守在自家‘师祖’一方的七家道承，此时又有几家悄然后退。

    咚！

    不知从何处传来一声闷响，那几名要从云中落下的古修同时顿住身形，一双双眼睛在四处搜寻。

    会场一处角落中，不知何时多了一位盘着灰白长发的‘老妪’。

    她身着玄袍，手持桃木之杖，那张面容宛若二八少女，却给人一种老态龙钟之感。

    此时，那阵阵威压从她身上散发而出，上方天空之中有大片大片乌云迅速汇聚。

    包括那名渡劫境巅峰的古剑修，此时还在云上的十四名古修，一个个都是面色无比凝重。

    在他们眼中，仿佛随着这个老妪的拐杖再次落下，在云中就会窜出漫天凶魂，将他们的元神与道躯尽皆撕碎……

    地府仙人！

    她走到王小妙身前，那古剑发出轻轻剑鸣，那白发苍苍的老者现出了身形，负手而立。

    咚！

    那闷响声再次出现，‘孟婆’对着王升的背影欠身行礼，而后慢慢站起身，毫无感情的目光落在那群古罪修身上。

    “就凭你们，也敢对殿下的剑主无礼。”

    “唉，”剑灵无名笑叹了声，注视着王升的背影。

    一时间，那些古修动都不敢动。

    王升手中无名剑发出一声剑鸣，剑尖依然锁定在那茅山古修身上。

    后者轻哼一声，身形缓缓下坠，而原本要跟他一同落下来的那几个老道，此时非但没跟着，还有后退的趋势。