
　　众人完全看不明白是怎么回事，他们看着那规则之剑的速度极慢，好像静止的一般。

　　但是仔细看，目光落在擂台之上的时候，却又发觉完全不是那样。

　　因为那规则之剑似乎在牵引着凌天朝着前面移动，速度并不算慢，已经距离那杨天赐越来越近。

　　那么问题来了，为何他们看着凌天的时候，感觉他像是静止的？

　　不只是他们，便是那杨天赐也是面色阴沉无比，他明明看着眼前的凌天是不动的，但是却为何离自己越来越近。

　　而且其规则之剑上面，也是明明没有什么力量，却是为何能够如此轻易的击碎自己爆发出来的剑光。23sk.Com

　　虽然他这一剑不是什么神通武技，但也不弱，绝对能够斩杀一般的武神后期。

　　然而在凌天那规则之剑下，却是脆弱的仿若沙石，起不到半点阻挡的作用。

　　但是他神色间却并没有任何慌张之色，看着越来越近的凌天，反而是眼中杀意更甚。

　　不管怎么样，今日他都必须弄死这小子，不然难泄心头之恨。、

　　目光盯着越来越近的凌天，身影朝着后面退去，身上的神元在汇聚，身上的规则大道之力也是在汇聚，朝着自己手中之剑涌去。

　　“杀！”

　　杨天赐再次低吼一声，可怕的气息自身上爆发出来，掀起的浪潮直接将凌天掌控的这一片天地给震碎，化为潮水一般，朝着四周袭而转去。

　　而他手中长剑，也是在瞬间爆发，朝着凌天劈去，一丝丝规则大道之力在上面缠绕，隐隐带着一丝死亡的气息。

　　所过之处，空间都隐隐的颤动，仿若有些承受不住其冲击一般。

　　众人看到这一幕，瞳孔微缩，这一剑很可怕。

　　甚至他们隐隐察觉到了那里面有一丝不同寻常的气息，更是感受到其上面蕴含的杀意。

　　这是想要杀凌天吧！

　　众人脑海中念头闪过，感受到那剑上隐约散发出来的气息，瞬间便是已经肯定了下来，他们的感觉绝对没错。

　　目光所至，擂台之上，凌天手中的规则之剑，却是已经与那可怕的剑意撞在一起。

　　这也是让众人不由吞咽了一口口水，凌天完了。

　　没有人觉得凌天能够挡得住这一剑，就凌天现在的状态，若是依靠着空间规则和大道之力，或许还有一点取胜的机会。

　　但是现在直接硬抗杨天赐这一剑，这不是找死是什么？

　　甚至于一些神王强者，还发现了一些不同的东西，比如说杨天赐这一剑之中，似乎还有一丝别的力量存在。

　　这一丝力量不属于杨天赐，而是属于其他人，虽然只是一丝，但是却极为强大而恐怖，隐隐的甚至压制了杨天赐自身的力量。

　　这股力量与杨天赐的力量融为一体，才让这一剑爆发出这样的威力，让实力并不算太强的杨天赐，甚至爆发出堪比神王初期的一剑。

　　当然，这并不违反规则，只要不是外人出手，不管你动用的是谁的力量，都可以算做你自身的实力。

　　他们心中瞬间便已经有了定义，这一剑凌天挡不住，没有任何希望。

　　现在就看凌天能不能从这一剑之下保住性命了。

　　是的，杨天赐为了以防万一，直接动用了一丝老祖留在他体内给他保命的力量。

　　虽然只是一丝，但老祖可是神皇强者。

　　此时眸光中阴狠之色浮现，身上的杀意也是越发汹涌，甚至隐隐的已经看到了凌天被自己这一剑劈死的场面。

　　但只是瞬间，他却是忽然色变，原本阴狠的眸子瞬间变成了惊恐之色。

　　这怎么可能？

　　不等他有任何想法，目光所至，自己爆发出来的那甚至超越自身极限的一剑，在凌天手中的规则之剑下，却是瞬间被劈碎。

　　与刚才那些剑光并无任何区别，脆弱的仿若豆腐渣一般，一触击碎。

　　而且那规则之剑却是并未停住，依然朝着杨天赐缓缓的刺去。

　　“嗤！”

　　一道轻响，眼看着这一剑就要刺入杨天赐的体内，但就在此时，一道淡淡的青光却是骤然自他身上爆发出来，挡在了其身外，与凌天那一剑狠狠的撞在了一起。

　　凌天身影微晃，整个人瞬间摔了出去，半空之中又是一口鲜血喷出。

　　身影落在地上，踉跄着倒退数步，本就发白的脸色，此时却是已经蜡白一片。

　　又是轻咳数下，借助手中的规则之剑，方才堪堪站稳。

　　与此同时，擂台之下的众人，也是疯狂的吞咽口水，眼中满是震惊之色。

　　他们也是完全想不明白，刚才凌天是如何破掉杨天赐那一剑的，而且看上去太简单了。

　　最可怕的是杨天赐激活了一位神皇留给他的护体力量，不然的话，在凌天那一剑之下，是必死无疑的。

　　那么问题来了，现在这场面，结果到底会如何？

　　若是之前的话，他们必然认为凌天必败无疑，因为其模样看上去太虚弱了。

　　但是经过之前的几场战斗，这凌天好像每次都死虚弱无比，却是轻松制敌，手段层出不穷。

　　刚才更是那么轻易的破掉杨天赐那全力爆发，堪比神王初期的一剑，现在就真的没有其它手断了吗？

　　众人虽然觉得凌天穷途末路了，却脑海中却还是带着一丝期待。

　　“没有想到，我还是小看你了。”

　　杨天赐此时也是已经反应过来，面色煞白一片，眼中的阴冷之色更甚，甚至还有一丝后怕。

　　刚才若非老祖留下的护体力量，自己估计就已经死在凌天那一剑之下了吧！

　　是的，他刚才甚至都察觉到死亡的气息了。

　　凌天那看似普通的一剑，当时连他的神魂都隐隐的有些战栗，仿若承受不住一般，随时都可能崩溃。

　　但是幸好老祖留下的力量，救下了自己一次。

　　此时盯着凌天，眼中杀意更甚。

　　这小子那一剑绝对是其最后的力量了，现在便是杀他的最好时候。

　　“你还不下去吗？”

　　凌天听得杨天赐的话，却是忽然笑了，眼中带着一丝嘲弄，缓缓说道：“你刚才有神皇强者留下的力量保护，保住了一条命，下次可没有了。”

　　“小子，你真以为我是被吓大的吗？”

　　杨天赐冷哼一声，盯着凌天片刻，却是忽然笑了，笑得阴冷无比，缓缓道：“若是我没有猜错的话，刚才那一剑应该是你最后的底牌，也是你仅剩的力量了吧！”

　　此话一出，凌天神色却是忽然笑了，盯着杨天赐，眼中带着一抹嘲弄之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1924章 最后底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 