    不得不说，连林阳都开始为李江觉得他活的是真累。

    如今，自己老婆又莫名失踪，真是够悲催的。

    吼！

    就在这时，门外突然传来一阵白虎的咆哮声。

    “有状况！”听得声音，林阳第一时间站起来冲出去。

    他知道，如果没有什么情况，苏羽柔是不会释放白虎的。

    除非遇到危险。

    “那些人找来了。”李江也感觉到了外面的动静，第一时间展开身法冲出去。

    不出所料，此时在别墅前的空地上，白虎正在与两个人大肆战斗着。

    这两个人的实力非常强悍，即便是有白虎在场，白虎也占不到什么优势。

    “白坤虎？”看到白虎的一刻，李江惊讶道。

    “快，李江在这里，赶快通知其他人！”

    不等李江反应过来，正在与白虎交手的两个人急忙大喊。

    随即，其中一人抽出身来，手中一个看似炮仗的东西直接冲天而起。

    啪！

    信号炮在空中炸响，闪出一片红光。

    没一会儿，林阳便感觉到有近十道强横的真气正在朝着这边快速靠拢。

    而每一道真气的强度，都不比李江弱，看得出，全是高手。

    “这都是些什么人，怎么这么厉害？”林阳惊讶道。

    “我也不知道，他们已经跟我许久了，你们快进去，我来对付他们。”

    李江二话不说，同样一把唐刀出现在手中，第一时间代替白虎迎上两人。

    紧接着，又有八九个人冲来，加入了李江的战圈中。

    “羽柔，带着白虎退后，白虎没成长起来，还不是他们的对手。”

    李江大声呼喊。

    苏羽柔和忘影不敢怠慢，第一时间退到别墅门口与林阳汇合。

    来到这里的十几个人也不管林阳三人如何，目标只有一个，就是李江。

    招招致命，显然是奔着要李江命来的。

    面对十几个与李江同级别的高手围攻，纵然李江实力强悍，也很快落入下风。

    没一会儿，对方一刀划过李江胳膊。

    林阳刚刚给他治好的伤势，又受了伤。

    “李江，你的伤势竟然好了，真是奇迹。”

    “哼，但是没用，你一样得死！”

    对方其中一人冷喝道。

    “怎么办，怎么办，这该怎么办。”

    看着如此情况，身为徒弟的忘影无比焦急。

    “忘影，刀！”林阳冷声说道。

    “啊？你。”忘影知道林阳要上手帮忙。

    但是这种级别的战斗，林阳上去那不是送死吗。

    “别废话，绝影刀拿来，你们两个在这里，他们若敢靠近直接放灵兽。”

    忘影也不墨迹，当即将唐刀扔给林阳。

    林阳二话不说，直接提刀冲上。

    他自己也知道，这种级别的战斗他还没实力参与。

    但是要他眼看着李江被围攻致死，他做不到，也更加不是他的做事风格。

    退一万步讲，李江可是自己姨妈的老公，严格来说也是自己的姨夫。

    如此情况，他怎能不救，就算是拼也要拼一把。

    林阳直接运转全身真气，施展最强大的手段，一刀砍在众人与李江的中间。

    暂时性的将对方震退片刻。

    “你来干什么，不要命了！”见林阳冲来，李江焦急大喊。

    “别废话，先收拾这帮人再说。”

    林阳哪里顾得了那么多，再次迎上其中一人。

    “臭小子，幼儿园级别的化境实力也敢来帮忙，我看你是找死！”

    对方一眼便看出林阳的实力段位，显然是没把林阳放在眼里。

    举起手中大刀便朝林阳砍来。

    林阳不敢托大，急忙躲闪。

    纵然林阳真气特殊，要是被这个级别的高手砍一刀，不死也得残废。

    接下来，林阳根本就没机会还手，一直都是在不听的躲闪。

    虽然有了林阳的加入，但也只是拖住了对方一个人，李江方面还是显得无比艰难。

    对于这个级别的高手，而且这么多，少一个两个对李江来说并没有什么作用。

    但好歹加入战斗中的林阳心中踏实了许多，别管作用大小，起码自己没有在一旁看戏就对了。

    就在林阳不断躲闪的时候，他忽然感觉自己整个身体从内到位猛地一震。

    就好像是有什么东西突然把他身体晃了一下的感觉。

    “臭小子，没想到还突破了，哼，融境实力，那又如何，一样是蝼蚁。”

    与林阳交手的那人冷哼一声。

    林阳这才明白，这种感觉，原来就是突破实力段位的征兆。

    同样他也感受到，在突破之后自己对真气的掌控和力量又有了一个很高的提升。

    这时，对方再次将手中大刀砍来，林阳不敢硬接，只能继续躲闪。

    虽然他有所突破，已经成为融境级别。

    但这个级别跟眼前人比，还是差太远。

    林阳的一次次躲闪，对方一次次的失手，让对方越发感到愤怒。

    对方可是妥妥的王级高手，一个王级在对付只有小儿科似的融境选手时竟然拖了这么久。

    “小子，有种你别躲，我砍不死你！”对方愤怒道。

    “别躲？你觉得可能吗，不躲让你杀我呀，白痴！”

    林阳没好气的喝骂一句。

    就在这时，他突然感觉自己身体再一次传来熟悉的感觉，猛地一震。

    “有突破了？这是，天境？”林阳心中感到惊讶。

    “臭小子，人家都是小级小级的突破，你竟然在突破大级，可真是个天才。”

    “哼，天才都是用来夭折的，受死吧。”

    没错，在古武界的突破是相当困难的。

    即便是突破，也是一个一个的小级来进行。

    比如化境到融境，一般是化境地级初级、中级、高级还有巅峰。

    只有这样，才能进入下一个小级，是化境天级。

    同样天极也分着初级、中级、高级和巅峰。

    随后是化境玄级，玄级同样也有四个小的级别。

    只有经历过这十二个小级之后，才能进入融境级别。

    可现在，林阳竟然直接省去了中间的十二个小级，瞬间从化境跳跃到融境。

    在融境待了还没十分钟，又飞到了天境。

    这中间足足跨越了二十四个小级。

    纵然对方是高手见多识广，但想林阳这样的变态还是头一次见。

    怎能不惊讶。

