    “秋仁同学你知道为什么…上面不让那些有着极高战力的梦境角色，去参演其他的梦境影视作品吗？”

    “因为会分散走他们的力量？”

    秋仁和林建宏交流期间正伏案写着梦境副本构筑所需的文本资料。

    虽然用打字的效率更快一些，可现在秋仁写的不是剧本，而是将摆在桌上各个剧本联系起来的想法和渠道。

    秋仁在笔记本里已经构筑了有一个大概的剧本，直接用打印机打印了出来放在了桌上摆着。

    “不止这么简单，还会一定程度扭曲掉角色自我人格，这方面秋仁同学你应该在学校里学过才对。”

    林建宏也是一位资历极高的造梦师了，且他知道很多有关于造梦师行业的内幕。

    所以作为一位前辈有些语重心长的向秋仁科普着，让一位拥有完整记忆和自我人格的梦境角色去扮演其他角色的弊端。

    “林叔，秋仁今年才大一。”阚少妮提醒着林建宏以秋仁的课程进度还没学到这一部份。

    “我知道，只是秋仁同学在工作的时候，确实很难把他当成一个还没毕业的大学生。”

    林建宏看着桌面上被秋仁布置得井井有条的企划案，秋仁完全可以作为项目主策划领导一整个团队去完成这个项目。

    “我这段时间都在被噩梦之主折腾，已经习惯了在这种高压的环境下干活了。”

    秋仁也只能随意搪塞一两句，在前世秋仁也做了四五年的项目主策划了。

    这种在工作时完全不同于大学生的沉稳老练，林建宏还是一眼看了出来。

    林建宏也没进一步多问些什么，只是看着秋仁的眼神愈发中意。

    只可惜他现在不再是远洋传媒的董事，空有一身资产无处可用。

    “说起来秋仁，你到底打算拍多少做多少个梦境电影副本？”

    阚少妮对造梦方面的东西学的也不多，但只要是个正常人都能看出，秋仁在折腾的不是一部梦境电影的剧本。

    所以阚少妮随手拿起了一部叫《泰坦尼克》的剧本翻看了一下。

    本来只是打算粗略的看上一两眼的，但还是很快就被秋仁的笔触所吸引了，但看到一半时才发现这剧本竟然没写完！

    这让阚少妮差点大骂秋仁‘断章狗’。

    但她还是忍住了又翻开了另外一个叫《暖暖内含光》的剧本，正看到感人之处时发现又他娘没写完。

    这让阚少妮有些抓狂的拿起了桌上的另一份电影剧本，结果这个叫《喜剧之王》的剧本就写了个开头。

    这一瞬间阚少妮明白了，秋仁摆在桌上的剧本都是他有了一个想法然后临时写了个粗略的大纲摆出来的。

    可看秋仁这认真规划的样子，他又不像是打算一个一个将这些剧本制作出来，又或者是打算在其中选合适的制作。

    难道…

    “我打算构筑个完整的梦境副本世界，以主打爱情，亲情，温情，日常总之就是能让那些久战沙场，对战场感觉到厌恶的梦境意识们，感觉到温馨的世界，可以说是爱情电影宇宙？”

    秋仁说出了自己的想法。

    “你是说…梦境意识们的‘度假村’？”

    “嗯，梦境意识们的‘度假村’。”秋仁也很喜欢阚少妮这个说法。

    简单来说就是一个日常爱情温情亲情混合的作品宇宙，里面也能有一些超能力要素，但故事的主题还是以治愈人心角色之间细腻的感情交互为主。

    “这可是一个大工程，需要很多优秀的作品剧本支撑。”阚少妮说。

    “是个大工程，作品剧本我可以慢慢写，一条线一条线添加进去，我有信心能做好，就是需要一大笔的投资，演员的话也有很多选择。”

    秋仁说着看了一眼林建宏，林建宏只是做了一个‘请’的手势。

    现在秋仁摆在桌上的任何一个剧本，都足以林建宏花大价钱投资秋仁把它做成真正的梦境副本。

    只是桌面上那些风格迥异的剧本摆在一起，会让人觉得秋仁才华横溢过头了一些。

    但那些剧本全都是未写完，还有只列出了一个大纲，让人觉得不错的作品脑洞。

    根据冯年导演介绍，别的大学生上大学下课之后要么是去联谊，要么是滚回宿舍打游戏，秋仁就是滚回宿舍赶稿码字。

    那怕没有工作订单的时候，秋仁也会沉浸在自己的记忆世界里，像是过冬的小松鼠一样，尽可能将自己记忆中那些优秀的剧本写出来，然后囤起来。

    正在秋仁专注于整理自己手头上的‘爱情电影宇宙’的故事线时，秋仁的意识中传来了一个久违的声音。

    “秋。”

    这一低沉的嗓音，秋仁不需要猜就知道是蝙蝠侠的。

    “有什么新发现吗？”

    秋仁对蝙蝠侠还有小丑采取的是放养态度。

    小丑到现在也不知所踪，蝙蝠侠则是一直蛰伏在军团的噩梦副本中，他现在突然联系起秋仁应该是有了什么大发现。

    “在外肆虐的那个被称之为剑魔的角色是你构筑的吗？”

    蝙蝠侠那边能听见什么建筑倒塌的声音，看来剑魔依然在军团的噩梦副本里暴走，这一暴走会持续到军团把剑魔彻底消灭为止。

    “嗯，是的，诞生的时候出了一些意外，但现在依然是可控的。”

    “……”

    蝙蝠侠那里迎来了短暂的沉默声，他并没有为此而责怪秋仁什么，而是直接说…

    “军团打算以此陷害你，将你彻底拉到人类的对立面去。”

    “什么？”

    秋仁听到这里停下了手里还在整理的线索，甚至直接问出了声吓到了还在研读秋仁剧本的晚香。

    阚少妮这一刻直接拿出了藏在身后的手枪，还以为那个危险的家伙找上门来了。

    “你们继续看，没什么事，我去透透气。”

    秋仁示意阚阿姨把自己的手枪给收起来，扯了一下衣领直接来到了阳台旁继续和蝙蝠侠沟通了起来。

    “具体是怎么回事？”

    蝙蝠侠直接给秋仁发了个感官共享的申请，这要远比秋仁再次亲身返回军团的噩梦副本要更安全。

    秋仁闭上了自己的眼睛，再次一睁眼之前被剑魔暴走的那位超级英雄永夜正一脸鼻青脸肿的被蝙蝠侠给吊了起来。

    好吧，这也算是蝙蝠侠的传统艺能了。

    而秋仁更在意的是现在蝙蝠侠所处的位置…

    这里像是一处议事厅…议事厅各处的暗影都隐藏着让秋仁看不清轮廓的身影。

    秋仁知道军团内部分许多部门，像是瑞珀就是隶属于隐秘庭的高层，阿尔玛是属于教导庭的高层。

    可以军团如今的规模是无法支撑起这么庞大的行政部门。

    再联系起阿尔玛之前的言论，秋仁感觉在大西洋上出现的那枚噩梦副本，可能不是军团这个噩梦世界的全部。

    议事厅中有许多席位都空缺着证明了秋仁的猜测。

    但蝙蝠侠真正的注意力还是在军团领袖里瑟，还有另一个是坐在轮椅上的纤细身影身上。

    那个纤细的身影背后插着许多让人毛骨悚然的软管，软管中凝结着大量漆黑的雾气，秋仁也说不清是从她身上汲取走的，还是灌输进她的身体中的。

    最让秋仁在意的还是她的样貌和阿莱有七分相似的地方，直接点说她看起来就像是长大后的阿莱。

    而在议事庭的正中央正摆着一个巨大的投影屏幕，里面所投影的内容正是剑魔在军团的噩梦副本中肆虐的场景。

    “创造出你的那位造梦师正在看对吗？”她开口问。

    蝙蝠侠也没有隐瞒直接点了点头。

    “用这种方式和你见面有些突然，我是阿莱的姐姐瑟希，可我有另一个身份你可能更感兴趣…”她银灰色的瞳孔中像是倒映着秋仁的面容说“我是影兽们的主母。”

    影兽们的主母…秋仁能看见她身上有一些用于压抑她力量的设备，或者说维持她的理智？

    一旦她彻底暴走的话，可能预示着军团这个噩梦副本就彻底被影兽给支配了。

    蝙蝠侠身后也溢出了些许黑影，黑影只是构成了秋仁平日所戴着的鬼神面。

    “找我有什么事吗？”秋仁的声音从鬼神面后传出。

    这次秋仁不敢再贸然进入军团的噩梦副本了，那怕是以意识投影的状态也不行。

    “你对我妹妹的照顾，还有你想军团的成员在你所构筑的噩梦副本中厮杀，作为我妹妹恢复的力量来源这些事，阿尔玛都告诉了我。”

    瑟希所指的是战区与阿莱杯的事，这对军团成员来说不是什么坏事。

    秋仁又不是让他们去做什么羞耻的工作，像是一个战士一样在战场中虐杀敌人，以此赢得奖励来供给给自己的主母。

    这是就连隐秘庭的大导师都认证过的好工作。

    可军团许多成员出于怀疑，自尊，还有多方面的原因都不愿意接受这个邀请。

    他们就算真去战区厮杀，也是为了寻找战区这个噩梦副本薄弱的地方，然后入侵进其中将他们的主母救出来。

    如今军团的领袖里瑟就是一个坚定不移的…对造物主的仇视者。

    可出于大局考虑他还是安排了军团中这位最隐秘的角色与秋仁见面谈判。

    “我认为你的计划是可行的，造梦师先生，我们可以联合在一起。”

    这位影兽的主母看起来非常虚弱，但她的微笑总带着一股阴森感。

    “是吗？代价是什么？”

    秋仁知道只有军团有了稳定的能量来源，秋仁就能让他们放弃接受众神，天庭，还有超级英雄们的能源援助，然后拒绝联合这三方势力来对抗人类。

    这样就什么屁事都没了。

    但事情没那么简单…

    “代价就是我们没那么信任你，造梦师先生…所以要我们真的和你联合，你就必须放弃你所有的族人，全身心的归属于于我们这方。”

    瑟希向着秋仁发出了邀请，即彻底舍弃人类的身份站在梦境意识这一方。

    “如果这是个玩笑，我可一点都笑不出来。”秋仁说。

    “这不是玩笑，我们已经在很认真的这样做了，只要你的族人都抛弃了你，畏惧你，甚至将你视为噩梦本身，你对我们就是完美的合作对象。”

    瑟希脸上依然挂着那种阴郁且无机质的微笑，让秋仁感觉非常的不适。

    “你觉得这可能吗？”秋仁反问。

    “当然可能，你觉得你的族人会对一个噩梦污染源…有多大的怜悯之心？”

    瑟希在说出这句话的刹那，貘和怜近乎都感觉到了让她们要窒息的危险，蝙蝠侠也第一时间对秋仁高声喊着“秋仁！把那个剑魔角色给收回去！”

    “我要是能收回去早就收回了…”

    秋仁瞬间意识到了这位影兽主母想做什么，在之前秋仁想过这种可能，但军团没理由用这种鱼死网破的方法…

    可是秋仁还是小看了军团的疯狂程度！

    这一刻秋仁看着一旁在投影着剑魔的银幕中…伴随着大量影兽的咆哮声，它们全部都涌向了剑魔一只接着一只的被剑魔吞噬汲取吸收，这份诅咒完全化为了剑魔的杀意，秋仁的力量！

    “你们…会后悔赋予我这么多影兽的力量。”秋仁在说这句话期间已经在沉重的喘息了。

    “无所谓，就算你依靠这份力量构筑出了新的副本，那也是噩梦副本…你会变成噩梦副本本身，被你的同胞同族厌恶所排斥囚禁！就算你将我们拉进其中折磨也没什么意义。”

    瑟希用着毫无感情的眼神盯着秋仁所化身的黑雾，逐渐向着整个议会厅蔓延。

    “我们已经在末日中生活太久了，再去一个新的末日也能过得很习惯。”

    “是吗？”

    秋仁看着手中那个爱情电影宇宙的企划，感受着意识内通过吞噬影兽的力量开始逐渐凝结的噩梦副本，心中有了一个大胆的想法。

