    时光如梭，不知几何。

    随着通天口中最后一个字符落下，完美宇宙之道终于讲完了。

    那位天帝独断万古，留下无尽的传说。

    众弟子顿时有种难以描述的落寞之感，何曾想到，原来道也能讲的如此精彩。

    谁说修炼是乏味的？

    谁说讲道是枯燥深奥的？

    “好好吸收感悟，三日之后，为师将送尔等去历练。”

    通天扫视了一眼下方的弟子，话音刚落，已然消失不见。

    众弟子高声回应，激昂不已，非常的亢奋。

    他们方才光顾着听道去了，感悟的东西都还没有消化。

    于是乎，一众弟子盘膝打坐，修炼起来。

    金鳌岛陷入了沉寂之中。

    …

    三界八荒，胆大的仙神，悄悄的窥探这里的情况。

    见通天如此之快的就讲完了道。

    不免有些惊讶。

    难道是这些新收的弟子太过愚钝，听不懂圣人之言，直接把通天气走了？

    很有可能！

    他们并没有听到通天讲的什么道，被秘法遮掩了，通天还没有傻到昭告三界的地步。

    “看来截教想要振兴，没有那么容易。”

    混沌中，准提随意的瞥了一眼金鳌岛的情况，便对师兄接引说道。

    “大势已去，旧时代的余晖早该熄灭了，现在合该是我佛门的盛世，截教当然振兴不了。”接引缓缓道出，一副尽在掌握的样子。

    天道大势这种东西他太懂了。

    该你兴的时候不兴也兴。

    不该你兴的时候兴也不兴。

    这是天道意志，冥冥之中早已注定。

    截教名存实亡，还想再次大兴？

    绝无可能。

    “师兄所言极是。”准提颔首，脸上的苦瓜色都少了几分。

    “别看现在鱼龙混杂，但最终还是我们佛门的大兴之世，普度众生，天下大同，届时…”

    “师兄，先别届…”

    “怎么了？”接引看了一眼师弟，他正畅想着未来，却被无故打断，令人不满。

    “快看！”准提抬手一指，连带着将接引的目光也勾引过去。

    但见。

    金鳌岛上，一众截教弟子噼里啪啦，噼里啪啦的突破个没完。

    他们吸收完感悟，修为也连带着水涨船高，开始突飞猛进。

    有些感悟了仙药，仙丹的弟子，也毫不吝啬的和师兄弟分享，当场就分吃了起来。

    于是乎。

    一众弟子你来我往，你方唱罢我登场。

    突破起来没完没了。

    上千弟子一同破境，凝聚起来的气息，令人心悸，让人悚然。

    偷窥这里的大能们直接傻眼，当场炸裂。

    尤其是西方二圣。

    惊骇的当场站起。

    发生什么事了？

    这些弟子怎么突然间就起飞了。

    “通天方才讲的什么道？”接引面色肃然的问道。

    这里面有鬼。

    超乎常理。

    准提面色一沉，道：“通天掩盖了讲道的天机，我并没有听闻。”

    “这是通天故意为之，或许隐藏了不为人知的秘密。”

    接引目光如电，沉声说道。

    “可惜老师到现在还没苏醒，否则的话，通天怎么敢如此？”

    准提恨声说道，截教的变化让他有些许不安，感觉阻碍了佛门的大兴之势。

    他更怕的是，天道有变，变的对他们佛门不利。

    “莫慌！”接引很能沉得住气，深邃的双目流露出智慧之光。

    “截教振兴，最坐不住的另有其人，从阐教三仙来看，元始已经按耐不住了。”

    “也就是，截教振不振兴都威胁不到我们。”

    接引的嘴角勾起一丝笑意，他总能找到最能说服自己的理由。

    “况且，现在看来，截教能不能振兴还是个未知数，想要恢复万仙来朝的时期，已经不可能做到了。”

    “师兄英明。”准提颔首，对师兄的话颇为认可。

    不管怎样，师兄永远是对的。

    他永远相信师兄。

    …

    混沌的另一处。

    老子和元始自然也知晓了金鳌岛的情况。

    “通天讲道什么时候变的这么厉害了？”

    元始一脸的狐疑，就很不解，目光凌厉而混沌，极其恐怖。

    打架打不过通天也就算了，现在连讲道也被无情碾压。

    一场如此之短的讲道，竟然能让那么多的弟子突破，有些甚至突破不止一次。

    不像他们，讲道百八十年的，能有一两个突破也就不错了。

    根本做不到像通天这样。

    快准狠。

    “或许，不止讲道这么简单。”老子捋了捋白须，淡淡的说道。

    他似有所感，但又毫无头绪。

    如此怪异的感觉，还是生平仅见。

    “师兄，广成子告知于我，想要邀请那个药大师加入阐教，你意下如何啊？”

    元始话锋一转，突然问道。

    闻言。

    老子顿了一下，才缓缓开口，道：“药大师此人来历神秘，我推算不出，或许背后隐藏了阴谋，为兄觉得，还是不要去招惹为好。”

    元始轻轻的点了点头，没有在多说什么，不过对于老子的话，他并没有放在心上。

    而是另有打算。

    …

    金鳌岛。

    截教弟子突破的动静持续了很久。

    直到许久之后，才逐渐平息。

    至此。

    所有弟子的实力都迎来了大蜕变。

    修为和手段，都已经刷新，战斗力比之前强了数倍。

    唯一没什么收获的可能就是白起和云霄了。

    这两本书他们看了太多遍，再想感悟处好东西已经没那么容易了。

    不过，即便如此，白起也在这段时间里，修为突破了太乙金仙。

    大师兄的风采，已然初步成型。

    不然，弟弟们的修为追上来，他岂不是很尴尬。

    短短三日已过，一众截教弟子汇聚在讲道台前，等待着师尊降临，送他们去历练。

    “特娘的，晦气！我居然感悟了六字真言，这不是那群秃驴的法术吗？”

    “哈哈，师兄们，我感悟了一门强大的攻伐大术！这次历练，我必将乱杀！”

    “靠！你以为你是天帝啊，还乱杀！”

    “卧槽！你不说我都忘了，话说，师尊要送我们去哪里历练啊？”

    “会不会带我们去攻打天庭，救出曾经的师兄们？”

    “仙之巅，傲世间…”

    就在一众弟子胡言乱语的时候。

    通天的身影骤然出现，二话不说，抬手掷出万界王图。

