    陆婉清正开心着，结果一回头，突然发现房间里多了一个人，她吓了一大跳，几乎本能地后退，但是一转身，又看到了一直教导自己制造机甲的投影人。

    两个穆斯杰！

    陆婉清懵了，连忙又回头，看向突然出现在房间里的穆斯杰。

    穆斯杰走过去，开口道：“你学得很快，不过也要注意休息。”

    陆婉清这才反应过来，这是真正的穆斯杰？他也上星网了？

    陆婉清想到小穆蓝学习的时候，她和穆斯杰都能出现在穆蓝的学习房间里，很快也接受了，穆斯杰应该也能出现在这里。

    “还好，还好。”陆婉清想到穆斯杰关心的话，笑着回应道。

    穆斯杰说：“已经很晚了，你应该先下线，吃完午饭，午休后再回来学习。”

    “这么晚了？”陆婉清惊讶。

    她抬起手，打开虚拟光脑，看了眼时间，然后震惊地发现，竟然已经中午一点多了。

    穆斯杰注意到她的意外，沉默一瞬，提醒道：“如果容易忽略时间，以后可以设定一个闹钟提醒。”

    陆婉清想想也是，笑着点头：“嗯，谢谢提醒，我以后会注意的。”

    穆斯杰失笑，忍不住过去，近距离观察陆婉清做出来的驾驶舱。

    “其实还能再优化一下。”穆斯杰说。

    什么？

    陆婉清愣住，茫然。

    穆斯杰拿起陆婉清刚才做好的驾驶舱，简单的调整了几下，明明还是刚才那些配件，但是又好像有点不太一样？

    陆婉清的好奇心又来了，盯着穆斯杰调整好的驾驶舱看。

    穆斯杰笑了下，拉出房间的内存条，将修改后的这个驾驶舱的数据保存下来，然后转头对陆婉清道：“先下线吃饭，回来再研究。”

    他的声音很温柔，但是此刻的陆婉清全然注意不到了，脑子里就一个驾驶舱，她迫不及待想要看看穆斯杰调整的是哪些地方？

    “陆婉清！”穆斯杰看她丝毫要下线的意思，忍不住加重声音提醒。

    “啊？”陆婉清这才回神，似乎才听到穆斯杰的声音似的，抬起头来，茫然地看着他。

    穆斯杰看着她，她的眼神那么干净，清澈，似乎只有机甲……一点他的影子都没有？

    他们相处那么久，她对他就没有一点点心动吗？

    穆斯杰想到自己以前不论去哪里，年轻的女孩子跟自己靠近一点，都很容易爱上自己，可是这一切在陆婉清身上，似乎不管用？

    “哦哦，我知道了，我现在就下线，等吃完饭就回来研究！”陆婉清似乎才反应过来，连忙点头答应。

    陆婉清说着，就立刻打开虚拟光脑，然后点击了下线按钮，下线了。

    她要去吃饭，等吃完饭，马上就回来，继续研究！

    陆婉清的身影化作一道白光突然消失，她急匆匆地下线了，房间里突然只剩下穆斯杰一个人，穆斯杰：“……”

    穆斯杰沉默许久，最后也下线了，不过从星网舱出来，他就忍不住走到洗手间。

    他来到镜子前，看着镜子里自己的脸，眉头微微拧起，怀疑，难道是自己的脸不好看了？

    穆斯杰想着，又忍不住对着镜子里的自己露出一个温润如玉的笑容，很好看，也很正常啊，为什么陆婉清能无动于衷？

    穆斯杰研究了许久，最后没有结果，只能轻轻地叹气。

    不过不着急，以后还有很多时间，她总会发现他的好，然后喜欢上他的。

    穆斯杰想着，又笑了起来，这次的笑意达到了眼底，镜子里的他也温润尔雅，仿若翩翩公子。

    穆斯杰洗了个手，然后就去休息室，脱下外套，躺在床上，闭目午休。

    *

    穆家。

    陆婉清从楼上急匆匆下来，穆管家看得疑惑，过来询问：“陆女士，发生什么事了吗？”

    陆婉清猛地刹住车，她看着穆管家，突然想起来，家政机器人应该会自己做饭？

    “穆管家，我想问一下，家政机器人会做午饭吗？”她还没有在穆家吃过午饭呢。

    穆管家闻言一愣，然后马上反应过来，点头：“当然会，陆女士想要吃午饭吗？”

    陆婉清想着，自己的确不太想做，上午学习了那么久，之前在学习的时候还不觉得累，但是现在从星网上下来了，从楼上跑下来，她才后知后觉感觉过来，的确有些疲惫。

    而且星际的家政机器人本来就是会做饭的……

    陆婉清想着，看着穆管家的眼神有些亮：“穆管家，那能不能让家政机器人帮我做一顿午饭？不多，一点点就好，我饭量不大的。”

    穆管家闻言笑了，立刻点头：“当然可以，陆女士想吃什么？”

    “还能点单吗？”陆婉清好奇。

    穆管家点头：“当然，家政机器人都是按照菜谱做饭的，一定要先下单，然后才能将饭菜做出来。”

    “那太好了！”陆婉清立刻高兴。

    不过她很快又想起来，穆斯杰的爷爷奶奶好像在家？

    这样一想，陆婉清顿时又有些尴尬了，这几天她住在人家家里，好像忽略了人家爷爷奶奶，尤其是吃午饭的时候，她总是不在，人家会不会觉得她很没有礼貌？

    穆管家看陆婉清突然就安静了，不动了，他等了一会儿，看她还是发呆的样子，微微疑惑，忍不住提醒：“陆女士？”

    陆婉清回神，她看向穆管家，犹豫了一下，最后小心翼翼地问：“穆管家，那个……”

    陆婉清说着的时候，还小心翼翼地朝着房子其他方向看了眼，说实话，她来穆家也好多天了，好像除了早上和晚上吃饭的时候，其他时候很少在家里看到穆斯杰的爷爷奶奶？

    “穆先生的爷爷和奶奶在家吗？他们有没有吃午饭？”

    穆管家回神，立刻笑了出来，他摇头：“陆女士，你不用担心，老先生和老夫人白天平时都不在家，他们会去老年宫，和同龄人玩，要傍晚才会回来。”

    “不在家？”陆婉清惊讶。

    穆管家笑着点头：“是的，白天就只有您一个主人在家。”

    陆婉清有点茫然，不过最后又松口气，不管怎么说，知道家里没有其他人，她心里也放松不少。

    “陆女士，您中午想吃什么呢？”穆管家又问。

    “有菜单吗？”陆婉清眼睛很快又亮了，看着穆管家激动地问。

    好吃的，菜谱，星际时代家政机器人会做的美食，她真的很想知道都有哪些，好吃不？是不是全都很美味？

