    此时，香克斯简直是想吐血，纵横大海这么多年，他也没有看过这种场景。

    什么时候海军的炮打得这么准了？

    就好像开了挂一样，盯上了他的海贼船。

    正常情况下，不应该是在炮弹出口那一刹那，就连炮手都不知道炮弹飞到哪里去了吗？

    难道我船上的火炮都是假的？

    香克斯心头满满的疑惑，但他却没有时间再接着想了，因为铺天盖地的炮弹已经要落下来了。

    尤其是根据他惊人的见闻色霸气观察，这些炮弹的形状跟他以往所见的完全不一样。

    正常的火炮发射出来的都是一个球型装满炸药的炮弹，但今天海军炮口里射出来的却完全不一样。

    有的是炮头部是圆圆的，尖尖的，后生成一个流线型尾部，还有一个小尾翼。

    还有的整个就是一个近似锥形的圆柱体，以香克斯的眼力，还发现上面刻着一条条螺旋型的沟痕，看起来就知道穿透力一定很惊人。

    海军的武器这是悄悄的更新换代了，这换代的速度也太快了吧？

    香克斯的脑海里不自觉的浮现出了一个运筹帷幄的人影。

    难道这一切是你早就准备好的吗？

    战国！！！

    …

    “耶稣布！！！”

    不过对于这种场景，香克斯也不是没有应对的办法，他的船上可还有大海上最优秀的狙击手呢。

    “老大，看我的吧！”

    耶稣布歪嘴一笑，举起手中的枪bang！bang！bang！就是三枪。

    枪口喷射着火焰，覆盖着武装色霸气的三枚弹丸脱膛而出，刹那间便集中了空中三颗最大的炮弹。

    轰！轰！轰！

    三颗炮弹应声而炸，在火药的驱动下飞散的弹片破坏着周围的一切，烟雾蔓延挡住了香克斯他们的视线，但剧烈的爆炸声还在持续的响起，这也让香克斯等人嘴角都勾起了笑容。

    没错，这就是香克斯的底气，也是大海上应对这种局面最普遍的方法。

    这种球星炮弹被击中都是会爆炸的，只要在它们落下前，提前把他们都引爆，只要一颗炮弹爆炸，那飞散的弹片就会引爆周围的炮弹。

    周围的炮弹又会连锁着引爆更多的炮弹，就算有几个漏网之鱼，对于他们来说，也只不过是动动手很随意就解决了。

    不过真的会如他们所想的那样吗？

    这次是注定让香克斯他们失望了。

    漆黑的烟雾还没有散去，狰狞的炮弹已经穿过了烟雾飞向了红发海贼团，而且因为等待他们还浪费了不少最宝贵的时间。

    “怎么可能？”

    耶稣布一脸震惊，他不敢相信自己刚才那三枪竟然没有起到任何作用，这画面完全颠覆了他作为最顶级狙击手的认知。

    炮弹怎么可能不被引爆呢？

    香克斯等人的脸色也很难看，但此时都到这个时候了，还能怎么办？

    众人只能挥舞着手中的武器各凭本事，尽自己所能击毁天空中的炮弹。

    他们哪里知道，火炮班所使用的这些武器都是在和平星上经过测试的改良版，炮弹的稳定性都是经得住考验的。

    如果是耶稣布亲手打出覆盖着武装色霸气的子弹的确可以提前击穿炮弹的外壳引爆它，但那些飞散的弹片威力就差很多了，顶多也就是用它的冲击力改变其他炮弹的落点。

    即使是这种局面，红发海贼团也展现出了他最顶级海贼团的实力，上面的每一名海贼都是游走在刀尖上舔血的强者。

    此时没有任何的慌乱，一时间各显其能。

    香克斯拔出腰间的格里芬一道道恐怖的飞空斩击，随着他手臂的挥舞铺天盖地一般飞向天空。

    本?贝克曼手中的小手枪好似无限弹药一般喷射着火焰，精准的引爆一枚炮弹在空中制作出灿烂的火花。

    deng！deng！deng！deng!

    一时间，纵使空中的炮弹如同雨点般滴落，但在红发海贼团的上空，就是形成了一片真空区域一枚炮弹都落不下来。

    …

    “赤犬元帅，要不要我带人冲上去？”

    看着前方的场景，鼹鼠中将走到了赤犬的身后恭敬的问道。

    “好戏才刚刚开始，命令下去发射鱼雷！”

    赤犬坚毅的脸上忽然勾起了一抹僵硬笑容，对鼹鼠中将接着命令道。

    “是！”

    鱼雷是李允龙他们给的最少的装备，虽然很疑惑对于这种几乎十拿九稳的战斗赤犬为什么要发射鱼雷，但对于鼹鼠中将来说，服从命令就是天职，没有丝毫的犹豫，就快速的把赤犬命令传达下去了。

    另一边，香克斯只感觉天空中的炮弹好似无穷无尽一般，再这么下去他们早晚会被海军击毁的，于是也对身后的船员命令道：“快返航，咱们撤！”

    此时，香克斯的脑海里早就没有了之前的幻想了，什么给我个面子之类的，这次只要能逃出生天他就满意了。

    海军的这个战法，他是真的没有看懂，正常有青雉在的话，不应该是青雉出手直接冻结海面，然后他们下船大家硬碰硬干上一场。

    今天这个画风很不对劲呐，什么时候火炮变得这么重要了，而且最可惜的是，他偏偏还拿这些火炮没有办法，甚至海军的火力太猛了，他们还随时都有可能死在海军的炮火之下。

    他最强的霸王色霸气，完全就没有机会用，全员精英所带来的底气，也根本都起不到一点的威慑力。

    海军到底发生了什么，怎么变化这么大？

    现在只能先撤退了，这个仇我香克斯记下了，海军你们给我等着。

    但他没有留意到，此时的海面之下致命的危险已经在向他们靠近了。

    轰！！！

    一声惊天的爆炸声，随后就是剧烈的震动，征服了大半个世界的雷德.佛斯号直接从中间断裂成了两半，海水倒灌，整艘海贼船以肉眼可见的速度在向大海里沉没。

    “雷德.佛斯！！！”

    陪伴他一路成长的船就这样被击毁了，香克斯愤怒的大吼着，雷德?佛斯从香克斯成立红发海贼团后就一直陪伴着他纵横大海，在香克斯看来就和他的家人一样有些很深厚的感情。

