    五个机械战龙全丢了，这事大发了就是，凑热闹的人一下子就多了起来，不是为了帮郑逸尘找回来那种东西，而是想办法得到那些东西啊，就算不能明着用，可拿在手里也跟核弹一样是既具有威胁力。

    郑逸尘丢失的机械战龙俨然就成了一个特别的宝藏了，得到这消息的郑逸尘也有点蒙的，话说这个不算是在计划中的一环吧？难不成说是偷东西的人也发现麻烦大了，二话不说直接干脆的泄露消息，将一池子水给搅浑，从而得到更加顺利脱身的几乎，只是在另一批人眼里，这不是一池子水，而是一茶杯水啊！

    有什么东西直接就看得透透彻的。

    稍稍的关注了一下这件事，郑逸尘就把这件事给丢到了脑后，反正最终负责人也不是他的，他只要继续做好自己的事情就行了，别的？他又不是侦探，这种事让喜欢去做的人去做就好了！

    心里嘀咕着，郑逸尘摊开了手里的设计图，一根笔不断的在手里转着，继续之前的设计，这种纸张放在外边的价格大概是……两百金币一张吧，属于相当特殊的纸张，不是郑逸尘制作出来的，而是异界早就有的东西，主要的材料是一种特别魔兽的皮制作出来的，魔力在上面会留下清晰的痕迹，因为这种皮有着轻微储存魔力的作用，上面留下的痕迹不会轻易的消散。

    于是就被人给开发出来做成了这种绘图纸了，用能够传导魔力的笔在这张纸上面绘制图案后，觉得那些地方不好了，直接能够将凝成相关线条的魔力给抽离回去。

    因为这种纸张相当的好用，郑逸尘准备了一大叠，用这玩意修改设计图的时候，不需要出现失误了就需要废弃掉原稿，直接修改就行了，方便的很，至于修改好了之后？郑逸尘对此额外的制作了另一种辅助的工具，一个承载板，这个承载板内能够存放空白的纸张，板子内有着速干墨水。

    将弄好的设计图放在这种板子上面后将皮纸上面的魔力线条以冲击的形式施加在承载板上面，就能够将上面的图像打印在刻印板内部储存的纸张上面，不是什么独特的设计，这东西也就是郑逸尘自己私用的。

    没有必要做的那么精致，能用就行了，炼金宠物郑逸尘选择了相当多的风格，体型方面也从巴掌大小的到二哈大小的都有，毕竟只是一种‘便携’性的宠物，没有必要做的那么大，这种东西的主要作用要体现在易跟随上面，体型越大跟随性就越差，像是哈士奇那种体格的，是属于产量最少了。

    话说……异界没有二哈，要不要设计出来这种服从性相当大的坑货宠物呢？恩，毕竟人类中抖M多的很，明明知道那玩意是坑货，装修费预定一波一波的，但就是管不住自己的手去养，也亏异界没有这种生物，不然的话也就是只有富人才能玩得起了。

    穷人？第二天保证一锅新的狗肉。

    这个想法一出现就让郑逸尘克制不住了，只是碍于技术的水平，貌似完全弄出来类似哈士奇的炼金宠物有点困难，主要是那玩意是炼金核心驱动的，炼金核心的AI性能虽然不错，可不代表那玩意就真的能够当做是可以替代哈士奇那种有趣灵魂的东西了，炼金宠物的灵魂材料能指望郑逸尘用多好的？

    现在他都不手搓那些次品的灵魂，将其品质进一步提升了，而是根据自己的情况制作出来的灵魂压缩机……专门精炼那些次品的残缺灵魂，灵魂来源？嘛，有钱赚的话什么事都有人做的，而且这个世界里的灵魂都是注定要消散的东西，那东西就像电脑机箱，真灵的则是CPU，CPU因为价值高，‘上头’有监管，所以必须要回收，而其他的东西基本上没有多少用处了，拆了当原材料也行，灵魂消散回归天地间，就当是给这个世界添砖加瓦了。

    灵魂在这个世界里更像是一种独特的储存硬盘，所以在收集灵魂的时候，如果不是主动去杀人，恶意去动真灵的话，还真就不算是什么邪恶的事情，至少在这个世界里如此……在一段时间的平静期，已经有地方重新打响了战争，那些地方可都是一些邪教徒或者是‘灵魂商人’喜欢去的地方。

    更别说郑逸尘还有一个更加稳定的灵魂来源……霜之哀伤呢。

    “恩～好了。”郑逸尘看着面前的十多张设计图微微的点了点头，他高度的研究过生命魔技，所以绘制炼金宠物的设计图时并不需要费太大的功夫，主要是一些细节部分的调整，毕竟是普及化的东西，不可能将内部的技术呈现的太过高端了，真的想要最高端的，郑逸尘也不觉得别人买得起或者是愿意买。

    总之就是往耐用耐折腾方面设计总没错，外形不是事，一层外皮而已，随随便便就能做的很精致，十多张设计图涉及到的萌化的，凶猛的，蠢萌的等等，每一种都能不同规格的体型，至于详细的体型要求，那个点加钱，加十倍……

    黑？开玩笑，他的身份今非昔比，每秒钟几万金币上下呢，怎么可能接受那么多闲着没事的订单？

    弹了下设计图，郑逸尘当即开始做起了最后的工作，没有去和琴商量，这是暂时没有必要直接去找她，就和机车一样，先自己折腾一波，让别人知道了这种东西后再进行后续的详谈，异界没有专利保护，可这方面的潜规则依旧存在的。

    这个潜规则只适用于那些有实力有势力的存在，你强大了，做出来的东西别人就算模仿也要试探一下制作者的态度如何，看看制作者对此是怎么说的，如果说可以了，那就没什么事情了，说不行？在想要进行‘模仿’就要掂量一下了，哪怕技术足够，但是拳头没有人家硬，强行这么做太得罪人了，或许对方不想要拼个两败俱伤，但完全能够扶持一个有着对方专门给予‘正版’版权的对手。

    很多人都愿意那么做！

    这东西弄出去后，只要是郑逸尘第一个先做出来这样的东西，今后别人想要模仿的话，总要试探一下郑逸尘的态度，异界的规则如此，谁让这个世界的个体有着一人灭国的力量呢？

    不过嘛，对于一些东西，郑逸尘的态度都是挺开放的，不是直接动摇他钱袋子的，一般有人试探的时候他都会给予答复，不吱个声直接来？唔，那他也要应和一下这个世界的规则呗！不吱声直接来也行，等他死了再说吧。

