    堕日神弓重现光彩了，此刻一股神力在神弓上缭绕，而且张驰有度。

    它像是复活了一般，在呼吸，一吸一呼之间神力滔滔。

    时不时有雷鸣般的声音自神弓内穿出，仿佛可以震碎金石。

    “这或许也是某种因果吧。”

    洛尘开口道。

    因为这把神弓最终是要来射杀九大圣地的人。

    而如果王尸真的是拾地！那么这就是一种变相的报复。

    时隔了多少千万年后，它来复仇了！结合了堕日神弓，此弓神力震绝天下，有种可射杀天地万物的威严。

    “也是，冥冥之中，像是有一种未知的力量，牵引着我们前行！”

    太子爷感叹一声。

    这就是因果的力量，即便隔了几个几千万年了，似乎它的力量也从未削弱过！洛尘带着堕日神弓进入了星空古路！这将是一场猎杀！而无量海那边，此刻波澜滔天，平静的无量海那股沉寂的氛围已经被打破了。

    三十六位大日踏浪而来，逼得其他圣地的大日不得不退却，以免被其锋芒所伤！“羽化圣地当真是霸道惯了，在我们面前也如此霸道？”

    “真不怕我们不顾一切，直接开战？”

    此刻大混元一气的大日神色阴沉直接开口呵斥道。

    “诸位，这东西对我而言，其实是天生的般配，诸位即便得到手了，也不见得能够发挥其真正的威力。”

    “不如成人之美，云飞可记诸位一份恩情！”

    冠云飞直接开口道。

    “你冠云飞怎么不成人之美？”

    另外一位七色大日开口道。

    他是易天行这边的大日，此刻站在易天行身边，眼神之中始终带着杀意。

    他到时不介意直接开战！毕竟他气度不凡，成名已久了，而且他是真的想打！“早就知道羽化圣地的三十六大日了，也早就想领教了！”

    这个大日丝毫没有露怯，反而是一步向前走去。

    “天行兄，万古以来，承蒙恩惠！”

    冠云飞抱拳一拜。

    这让易天行眉头一皱，但还是拦住了他身边的那个七彩大日！“多谢”“你不必谢我！”

    易天行现出了真身，他自一片七彩的光晕之中走出。

    宛如星云之中走出了一位可怕的古老仙人，他发丝洁白，整个人气宇轩昂，有种独领天地的至尊姿态。

    他身上似乎带着某种魔力，四周的虚空都是扭曲的，但是那丝毫不影响这个人的霸道。

    他的瞳孔是惊人的白色，这样看去，他像是没有瞳孔一般，让人觉得十分的可怕。

    这是一种古老的体质，据说和九皇星最原始的人有关。

    易天行是混血的！其实混血的不仅仅是易天行，冠云飞也是，所以才会和九大圣地之中的不死山一脉有着极大的牵连。

    这也是为何冠云飞身体内有凰血的缘故，他们属于杂交之后诞生的。

    但是不得不说，他们同样是强大的，威压盖世。

    冠云飞和易天行都是七彩大日之中最为顶尖的那一波人！否则也不会被当做圣地接班人来培养。

    此刻两个人见面了，没有那种老朋友见面的客套，反而是有种针锋相对的姿态。

    此刻两个人的气机引起无量海的波动，海水在泛起涟漪，而后海水开始在碰撞了。

    这是两个人气机碰撞的结果。

    只是太可怕了，一颗星辰瞬间就被挤压的破碎了。

    接着就是下一颗，一颗接着一颗。

    宇宙之中的星辰太多了，和沙子差不多，只是人类太过渺小，才会觉得星辰很是稀有而已。

    但是星辰哪怕是碎裂一片星河，对宇宙而言，那也不过是九牛一毛罢了。

    此刻星辰不断碎裂，两个人气机在碰撞交织和纠缠。

    冠云飞虽然手段使用的多，但是不代表他本人不强。

    毕竟如果一个人自身不够强大，再多的手段也只是一个笑话而已。

    冠云飞气机同样强大不弱丝毫于易天行。

    “天行兄弟，我看不如这一次你就高抬贵手？”

    冠云飞极其会做人。

    这样说也是给足了易天行的面子。

    而易天行其实如果硬碰硬之下，的确会吃亏。

    毕竟他这边是九个大日，而对方那边算是开始的三人足足四十个大日。

    这样的人数优势注定了他今日会吃瘪。

    “云飞，我只是想劝你一句，做人做事还是要有些底线的！”

    “否则，迟早会招来灾祸！”

    易天行收起了气势。

    所谓的底线就是，冠云飞算计别人也就算了，自己人也要算计。

    自己人争夺，大家都是点到为止，不会伤了和气。

    但是冠云飞这边直接搞来三十六大日，这可不是伤了和气？

    “天下兄说的极是！”

    冠云飞见到易天行收起气势，就知道对方放弃了。

    而且他也知道易天行的意思。

    但是！那又如何？

    他信奉的理念是成王败寇！只要能够达到目的，管他那么多呢？

    “诸位，多谢了！”

    “你是玩火，一个不小心，可就真着了！”

    易天行叹息道。

    的确，冠云飞这样搞，万一真有人不服气，真的打起来了，那么事情就会超出所有人的控制。

    到时间就是冠云飞也没办法掌握局势了。

    所以，这真的是在玩火。

    但是冠云飞依旧不以为意，已经走向了无量岛的最中心。

    那里的祭坛上摆放着一道火焰。

    那火焰像是某种精华一般，看起来十分的耀眼和璀璨。

    火焰孤零零的在那里，像是已经等待了不知道多少岁月了。

    而且始终有一种孤独的感情在火焰四周弥漫。

    冠云飞真的开始玩火了，他没有着急去直接收起火焰。

    因为那火焰像是有生命一般，一直很抗拒，而且还是在挣扎和反抗。

    但是冠云飞以仙力压了过去，没有干脆的直接压制火焰，倒是很是直接的一点一点的征服。

    他要征服和消磨火焰的残存意志。

    本来直接取走就行了，冠云飞非要花这几分钟来调戏火焰一般。

    所以，往往有些时候，这样的墨迹是最容易出事的！果然，就在冠云飞消耗掉火焰的最后一丝意志，探手去抓的那一刻。

    他的手忽然被另外一只手给抓住，然后拦住了！ 

