    敢怒不敢言。

    石开狠狠地瞪了苏辰一眼，他也不会想到，自己的举动会引来颜老师如此大的愤怒。

    颜老师平时的确很严厉，也会出手教训学员，但是像这次，直接降级的事情，还从未发生过。

    等到石开离开，颜魅鬽看向所有人，冷冷的说道：“我不管你们的身份多牛，天赋多好，都给我记住一点，你们连皇牌班都进不去，你们就不是学院最强的，只会欺负同班同学，无论到何时，你们的高度都已经被限制。”

    “颜老师，不要生气了，我们记下了。”

    纪幽汐和颜魅鬽的关系，才敢站出来劝解。

    淡漠地点点头，颜魅鬽来到苏辰身边，说道：“我来给大家介绍，这位是苏辰，来自初级班，位列潜龙榜第一，血轮剑，已经达到四级实丹境。”

    “欢迎苏学弟。”

    “欢迎。”

    有了刚刚的前车之鉴，再也没有任何人敢出言嘲讽，或者是欺负新人。

    谁也不想被降级到高级班。

    “苏辰，你跟我来。”

    苏辰跟着颜魅鬽离开，其余人都有些发懵。

    等到两人彻底消失后。

    “你们说，今天颜老师到底怎么了，竟然生这么大的气，直接将石开降级到高级班了，从未见过颜老师如此生气过。”

    “鬼知道，我唯一知道的事情，就是苏辰的来历不简单，石开也是倒霉，撞到了刀口子上。”

    “四级实丹境就能够破格进入王牌一班，也算是学院的奇迹了。”

    “嘘，你是不是想死，难道你也想步石开的后尘。”

    看着消失的身影，纪幽汐的眉头紧紧皱着，她总是感觉自己的好朋友兼老师，今天好像完全变了一个人似的，其中肯定有着猫腻。

    办公室内。

    “你不要往心里去。”

    苏辰从后面抱住颜魅鬽，无奈地笑着说道：“你今天何必生这么大的气，此事我能够解决的。”

    哪怕是面对六级金丹境，苏辰照样有着绝对信心，能够击败对方。

    颜魅鬽却是摇摇头，很是无奈地说道：“我去申请你破格晋升到王牌班的事情，原本以为会受到阻碍，却不曾想到，副院长直接答应下来，至于今天的事情，我要是不威慑一下，他们日后会变本加厉。”

    闻着颜魅鬽身上传来的淡淡清香，苏辰的心逐渐放松下来。

    半个时辰，两人谁也没有动，谁也不愿意打破这份宁静。

    颜魅鬽有些心疼，她明白苏辰肯定是有些累了，等到苏辰坐下，便直接坐在苏辰的腿上，问道：“听说你接受了墨轩的生死挑战？”

    “小事。”

    看到苏辰不愿意说此事，颜魅鬽也没有继续提，她对苏辰有着绝对信心，一个能够在短短两天时间，就直接从虚丹境跨入实丹境的人，相信应该有些手段。

    “你和幽汐的事情准备怎么解决？”

    颜魅鬽对于苏辰的事情，已经查得一清二楚。

    苏辰，来自盘幽城苏家，和盘鼎皇朝公主，也就是她的学生纪幽汐有着婚约，只是不久前，盘幽城传出消息，苏辰被废掉血轮，皇室想要退婚，却不曾想到，苏辰能够完好无损地站在学院。

    当年的盘幽城苏家可是出尽风头，因为苏家出了一个绝世天才苏战，也就是苏辰的父亲，被誉为东荒第一强者，可惜后面发生变故，据说苏战遭受重创下落不明。

    “我会亲自退婚。”

    没有丝毫的感到意外，颜魅鬽心里深深叹息一声，作为苏辰的女人，她当然不愿意看到自己心爱之人，和其他女人成为夫妻。

    而她又视纪幽汐为朋友，不想看到纪幽汐难做。

    “颜姐，之前在天劫谷发生的事情，我发现你的魅狐血轮有些弊端，一次能够控制，第二次，第三次一旦失手，后果不堪设想。”

    提起血轮的事情，颜魅鬽脸上写满了无奈。

    “魅狐血轮，天生拥有魅惑之威，只是这种魅惑有着天生缺陷，就是一旦遭受绝对力量镇压，魅惑就会反噬，我已经想过很多办法都无法彻底消除这种隐患。”

    面对自己血轮的这种隐患，颜魅鬽也是担心不已。

    “颜姐，我有办法彻底解除你的血轮隐患。”“真的吗？什么办法？”

    颜魅鬽有些迫不及待地问道，因为她的血轮一直困扰着她，必须尽快地解决，否则的话，会有很大的麻烦。

    苏辰脸上有着一丝丝耐人寻味的笑意。

    “怎么了？”

    “颜姐，这个办法有些特殊。”

    “什么？”

    苏辰鼓起勇气，说道：“你不要乱想，我只是想要治好你的血轮，如果想要解决魅狐血轮的隐患，需要你我结合。”

    的确是真心相助，而不是想要占便宜，上次结合的时候，苏辰就已经找到办法，那就是借助体内的混沌体和运转的混沌吞噬诀，来相助颜姐解决血轮隐患，百分之百有效。

    整张脸瞬间变得通红起来，颜魅鬽似乎没有想到，苏辰会如此说，要是换做其他人，相信他早就一巴掌拍出去了。

    死死地盯着近在咫尺的脸颊，颜魅鬽点点头，说道：“我相信你。”

    反正都是苏辰的人，是否结合都无所谓的事情，颜魅鬽算是很开明的人，既然在一起，不管是有意还是无意，她都会尽量去接受这段感情，并且对苏辰彻底开放，而不是扭扭捏捏拿架子，完全没有必要的事情。

    捧起颜魅鬽的脸，苏辰慢慢地靠了上去【不可描述，自行脑补】。

    苏辰被破格晋级为王牌班学员的事情，彻底震动了整个学院，哪怕是王牌班已经传出，苏辰已经突破到四级实丹境，依然感到不可思议。

    不可否认苏辰的天赋，能够在短短的一个月时间内，从刚开始的筑基境提升到实丹境，这样的修炼速度简直亮瞎所有人的双眼。

    好恐怖的修炼天赋和速度，就算是如此，想要晋级王牌班，也需要修为达到金丹境，实丹境就破格晋级到王牌班，还从未听说过。

    三天里，苏辰一直未曾离开颜魅鬽的办公室，不停地相助颜魅鬽解除血轮隐患，一战接着一战，算是真正地卖了力气。

    除了床上大战，其余的时间，苏辰便是修炼各种功法和武学，尤其是囚魂术和太初神纹。

    有着混沌体相助，苏辰已经修补太初神纹的前面部分，完全可以修炼。

    三天后，颜魅鬽的血轮隐患彻底解决，足足大战了三十回合才算是解决，苏辰算是出了大力气。

    翌日。

    看着镜子里的自己，颜魅鬽发现自己越发地红光满面，连她自己都感觉到，自己比以前更加漂亮了。

    她很喜欢和苏辰在一起，摸着自己的脸颊，颜魅鬽准备前往生死台，因为今天是苏辰和墨轩的生死之战。

    ~~~~~~~

    生死练武场，共有三个生死台，是为了学员之间，有无法解决的恩怨，签订生死约准备的生死台。

    一旦签订生死约，踏上生死台，一切都没有反悔的机会，生死各安天命，哪怕是学院都不会插手。

    今天，便有着一场生死战。

    一位是来自王牌五班的墨轩，一级金丹境。

    一位是从初级班刚刚破格晋级到王牌班的苏辰，四级实丹境。

    两人之间的差距摆在那里，没有人看好苏辰，都认为这一战不会有任何的悬念，必定是墨轩胜出。

    生死练武场涌入大量的学员，有来自初级班和中级班的学员，也有高级班和王牌班的学员，他们都想要看看这一战，到底谁胜谁输。

    “连副院长都来了。”

    学院共有八位副院长，秦烛位列首位，谁都没有想到，这场生死战，竟然引得副院长到来。

    “秦副院长管理着学院的所有事情，不过对于生死战，从未有过任何老师和副院长前来，你看看现在，整整四位副院长和数十位老师，还有颜老师都来了，看来这场生死战，学院很是重视。”

    “我猜测苏辰此人应该身份不简单，我去打听了一下，竟然查不出任何的信息。”

    “查不出来？怎么可能的事情。”

    “所以我说苏辰有些特殊，怎么可能查不出身份。”

    为了保护苏辰，学院直接封锁了苏辰的身份信息，颜魅鬽因为自己是学院老师的缘故，才能够顺利查出。

    “墨轩来了。”

    墨轩在墨麟和穆双双的陪同下走入生死练武场，看到各位老师和副院长的时候，朝着众人心里，他也没有想到，自己的生死战会引来高层注意。

    来到生死台，看着四面站满了学员，墨轩却没有丝毫的担心，苏辰就算是四级实丹境，也带给不了他任何的威胁。

    已经超过约战时间，整个生死练武场开始骚动起来。

    “你们说苏辰是不是不敢来了？”

    “有可能，毕竟他只是实丹境，怎么可能击败金丹境的墨轩，之前也是因为被羞辱和激将，才冲动选择了生死战，过后肯定会非常后悔，不来也是人之常情。”

    “草，我还以为有好戏看，原来是白等一场。”

