
        麒元陵看着怀里的词语小孩儿，冰冷僵硬，一动不动，可还是能感受到皮肤的些许弹性，这不是玉石雕刻，这是个真的孩子！

    怎么会有这么古怪的孩子。

    不是人类？

    忽然，麒元陵脑海里冒出个名字，惊出身冷汗。

    难道它是……

    不可能！它怎么会躺在这里？怎么会被抛弃掉？

    难道找到晶界仙石了，它没用了？即便没用了，也不可能扔在这里啊，传言只有它才能真正的唤醒晶界仙石。

    不，这不是它，这肯定不是。

    秦命腾空，接过了鬼童。

    “它是什么？”麒元陵神情凝重的看着秦命。

    “我不知道啊，看着好玩，拿回去研究研究。”秦命更奇怪，到底什么情况？鬼童就这么被扔了？、

    胡说八道！麒元陵还是忍不住问出口。“它是鬼童？”

    “怎么可能，别想多了。”秦命目光扫过下面的几十人，眉头微微一皱，鬼童的事不能让别人知道。虽然他们现在还没明白过来，但用不了多久就会有怀疑。可是，就这么全杀了吗，秦命心里还真有点不忍。

    下面的人都敏感注意到秦命的气息不对劲儿，陆陆续续开始警惕着后退。

    秦命突然冲向密林，乱拳出击，掠夺着他们的生命之力，然后全部打晕，拖到僻静的灌木里，确保三天里苏醒不了。

    “你不会乱说？”秦命抬头看着麒元陵。

    “我不跟你结仇，不然早就把你名字传出去了。”麒元陵警惕着。

    秦命冲进了密林，消失了踪影。

    麒元陵松口气，可还是很奇怪，那瓷玉雕像般的小孩儿到底是什么？是不是鬼童？他感觉是有点像了，可又觉着不太可能。

    算了，不管了。反正进来只是寻宝的，鬼童和晶界仙石跟他没关系。

    麒元陵转身就要离开，却忽然愣住了，回头一声怒斥:“混蛋！你个挨千刀的的！我再信你一次，就不姓麒！！”

    战争号角呢？

    说好的战争号角呢！

    你特么健忘啊！！

    秦命带着鬼童找到了焦急等待的海棠。

    “是它！！是它！！”海棠小心翼翼的抱住冰冷的鬼童，激动的泪眼朦胧。

    秦岚坐在秦命肩上，好奇的看着比她还要小一圈的小孩儿。

    “它没受伤，只是被催眠了。”秦命检查过了。

    “醒醒，醒醒。”海棠小心翼翼的碰着鬼童。

    鬼童睡着的时候是完全不动的，浑身都变得僵硬，呈现半透明的乳白色，像是个瓷玉。海棠呼唤了很久，它僵硬的身体才微微动了动，先是指头，再是身体，缓缓睁开了漆黑的眼睛。

    白玉莹润的小脸蛋，睁开两道深邃的缝隙，没有眼白，一片黑暗，像是无边的夜空，偶尔会有几点星辰闪烁。它意识有些恍惚，小嘴一张，发出尖利刺耳的声波，刹那间席卷整片森林，传出数十里远。

    “是我！！是我啊！”海棠赶紧安抚。

    鬼童的尖啸刺耳又冰冷，像是无数的刀刃冲过人的灵魂，要撕成碎片，群山遍野间，无数的人和灵妖都痛苦惨叫，惊魂的四望。但也有很多强者对这个声波产生了怀疑，例如始终在隐藏行动的三眼战族和不朽天宫！

    鬼童认出了海棠，停止尖叫。它眨巴了下眼睛，咿呀两声，裂开小嘴笑了，嘴里两排尖细的小白牙，灵巧的舌头都像是白玉色的。

    “是我，不怕，不怕。”海棠呼了口气，轻轻抱着它安慰。

    秦岚跳到海棠肩上，好奇的看着鬼童。

    鬼童歪头，忽闪着漆黑妖异的眼睛，也好奇的看着面前粉雕玉琢的小女孩。

    “跟他聊聊，怎么被丢那了？”秦命总觉着不对劲儿。

    “它还小，什么都不懂，问了也白搭。”

    “那就查查晶界仙石。”

    “急什么！它刚醒！”海棠心疼鬼童，这一阵肯定受委屈了。

    “拿到晶界仙石有的是时间调养，我们要尽快离开这里。”

    “先等会儿，就一会儿。让它缓缓。”海棠抱着鬼童，柔声的安慰着。

    鬼童从离开鬼门后就被封印着，一直深度沉睡，还不知道外面发生的事，不过海棠以前经常照顾它，它对海棠很亲昵。不一会儿就放开了，咿呀的说着什么，还试着去碰秦岚。俩都是小孩儿，有天然的好感。

    秦命不好催促，只能耐心的等着，凝神警惕着附近的林地。

    远处的山顶上，迷蒙的波纹笼罩着修罗殿的队伍，隔绝着外面的探查，仿佛隐匿在虚空中，不真实、不存在。

    “果然是海棠！”美丽的女人轻语，现在能确定了，那女扮男装的人就是鬼灵族的炼丹师，东煌天庭排位前十的宗师级炼丹师，海棠！怪不得诛天殿那里死活不交出海棠，原来她根本就没在那里。被秦命算计了？

    “小主，就这么把鬼童白白的送他了？”妇人守护在那位美丽的女人身边，凝眉望着远处的密林。“有鬼童，再拿下海棠，我们就可以自己找到晶界仙石，为什么非要转手给他。”

    “现在已经确定三眼战族和不朽天宫进了鬼门，我们就算找到晶界仙石，未必能轻易带走。借他的手，转移注意力，离开鬼门后我们再拿下。”

    男人看了眼女子，迟疑会儿:“小主，您是想借机会试试他的实力吧？”

    “他在古海玩的热闹，进了天庭，我也给他个机会，再热闹热闹。”她不仅是想借秦命的手带走晶界仙石，也是想看看秦命的真实实力，到底有没有情报里说的那么强，他有什么资格让老爷子念念不忘，还非要把修罗刀转授给这么一个蛮荒之地的普通人。

    妇人和男人都沉默了，还记得十年前，他们陪着小主找到青云宗的时候。秦命还是个仆役，一个世界最底层的蝼蚁，可短短十多年而已，他竟然在金鹏皇朝、在浩瀚古海，接连闯出这么大的名威，现在还孤身一人杀进了天庭。他们心里其实也很好奇，早就想亲眼去看一看秦命，只是修罗殿最近几年处境危机，老爷子又严格限制小主离开天庭，才一直拖到现在。

    “小主，您要他死吗？”一个阴沉的老人低语。小主是修罗殿殿主亲自培养的传人，且顿悟了天道奥义，位列龙榜，无疑是天然的继承人，将来会统领修罗殿，可是……秦命是那个人的传人，还身怀修罗殿的绝对信物，修罗刀！如果他亲口指定秦命统领修罗殿，殿主肯定不会反对，因为当年的殿主本就应该是他的！

    小主已经成长起来了，也树立了极高的威信。这个时候秦命突然回来，无疑是对小主形成巨大的威胁。

    这个人，不能留！！

    小主看着远处秦命。“我不杀他。”

    她身后的强者悄悄交换眼神，都心领神会！

    我们，明白！！

    秦命，必须杀，但不能由修罗殿来杀！

    否则，他那里不好交代。

    “好戏开始了，秦命，我期待你的表演。”小主轻语，眸光明亮而凌厉。
  