    “是，检察长大人您请明示。”

    次长附和道。

    “在我开会之前，尹检察官他主动请缨，他想担任这次特别调查组组长一职。”

    关注度如此高的事，尹锡烈不可能错过。

    “检察长大人，我们没有意见。”

    其他人一听是尹锡烈，他们便都点头表示同意让这个什么都不怕的主去折腾。

    “好，如果尹检察官要从你们那里调人手，你们可得好好配合他才行。”

    “是。”

    “散会吧。”

    金敬洙将特别调查组组长的位子交给尹锡烈，然后由其组建成员。

    另一边

    得到消息的张焕第一时间约周文华出来见面，两人在首尔中央地方检察厅附近的一家咖啡店见面。

    一见面，张焕便喜笑颜开地说道：“会长大人，您真是料事如神，尹前辈他真的成为了特别调查组的组长。”

    “我只是猜的，没想到事情会如此顺利。”

    周文华微笑道。

    “是，反正事情交给尹前辈来办的话，乐天集团想把事情掩盖下去也没有办法。”

    检察官内部的人都清楚，无论是什么案子到了尹锡烈的手中，他不给你查个水落石出公之于众是不会善罢甘休的。

    因此，其他检察官给尹锡烈取的绰号叫“疯狗”，一旦被他盯上，你不被他咬下一块肉他是不会松口的。

    “所以在这点上我很佩服尹检察官。”

    “是，我也是。”

    周文华低头看着自己杯中的咖啡，他想起之前老头的话，于是便抬头看着张焕问道：“张检察官，有件事我希望你能如实告诉我。”

    “会长大人，请问是什么事？”

    “是关于尹检察官的夫人的事。”

    “嫂子吗？”

    张焕不禁皱起了眉头。

    “我前段时间不是去了趟大邱吗，我和尹检察官夫妇一起吃了顿饭，我发现尹检察官好像很爱尹夫人，你知道吧？”

    “是，当然了，在我们内部尹前辈和妻子的感情也是个美谈。”

    张焕猜不到周文华到底想问什么问题，他只能走一步看一步。

    “可是，我回首尔后无意间和老人家说起了尹检察官和尹夫人的事，老人家却说尹夫人是那种女人，我本想问他‘那种女人’是什么意思，但老人家又说我想知道的话可以问问张检察官你。”

    周文华说完，张焕仿佛是灵魂出窍一般，他的喉咙明显地咽了一下口水。

    “会长大人，那个，我说这种话恐怕对尹前辈不好，所以我能不说吗？”

    “张检察官，我们打交道这么久你还不清楚我的为人吗，我只是好奇想知道而已，你不用担心，我不会告诉给任何人的。”

    周文华见张焕左右为难，他便又说道：“张检察官，你不相信我吗？”

    “不是，我……”张焕挠了挠头然后把心一横地说道，“好吧，会长大人，我只告诉您我听到的传闻，您可千万别说出去，不然尹前辈非杀了我不可。”

    “放心吧，我绝对不会说的。”

    周文华再三向他保证。

    “那个，就是，我听其他前辈说过，嫂子她好像是酒家女出身。”

    酒家女？

    “真的吗？”

    “我也不敢保证，但很多前辈都说曾经和嫂子喝过酒，而且您知道尹教授生病后为什么嫂子没有第一时间来医院看望他老人家吗？”

    秘密一旦说出口，其他言论也就更加不重要，张焕打开了话匣子。

    “为什么？”

    “因为嫂子不敢来，2012年尹前辈大婚时，在敬茶的环节，据说尹教授甚至没有接受。”

    连儿媳妇敬的茶也不喝，看来老头是真的很不喜欢自己的儿媳妇，再结合上之前金镇太夫人暗讽金建熙为何不去陪酒的事，周文华越发觉得张焕的话可信度很高。

    “我知道了，张检察官你放心，你的话我不会对任何人说起。”

    “是。”

    “好，我们按计划行事吧。”

    “是。”

    与张焕分别，周文华不着急回家，他去超市买了点菜，晚上他要做几道华国菜给老头送去品尝。

    一道家常豆腐、一道糖醋排骨、一道回锅肉、一道京酱牛肉丝、一道鱼香茄子和一道萝卜炖牛骨汤，做好这五菜一汤，周文华与金智允前往医院给老头送饭。

    “亲爱的，我明天要去济州岛，直到17号才放假。”

    “为什么要去济州岛？”

    “听说会社准备在新年后上市，所以需要我们城南市的员工去济州岛帮忙一直到除夕前一天。”

    金范洙在筹划将新会社重新上市，到时候他们的股票都会大涨，对于周文华而言是件好事。

    “除夕那天伱要回果川吧？”

    韩国和华国一样从除夕当天开始放假，不过韩国的春节一般只有三天假期。

    “嗯，假期结束后再回首尔，你春节要一個人在首尔吗？”

    想到周文华一个人孤苦伶仃的在首尔，金智允很想带他回家过年。

    “可能是吧，不过也有可能我会和老人家他们一起过春节。”

    “对不起，情人节那天我也不能陪你。”

    金智允钻进他的怀里说道。

    “没什么，到时候我可以来济州岛找你嘛。”

    “真的吗？”

    金智允开心地问。

    “嗯。”

    周文华捏捏她的脸蛋，两人拥抱在一起。

    三星首尔医院

    病房里，周文华、金智允、帮佣、老头和老太太五人坐在一起吃饭，五人其乐融融的样子在旁人眼里他们就像是一家人似的。

    放在病床上的手机铃声响起，周文华走过去拿起手机看了一眼，是林允儿打来的电话。

    “喂。”

    他坐在病床上接听电话。

    “喂，你吃饭了吗？”

    “我正在和老人家吃饭，怎么了？”

    周文华看向坐在对面沙发上的金智允和老头说。

    “我好害怕。”

    林允儿忽然来了这么一句，她的声音听起来有些胆怯。

    “出什么事了吗？”

    周文华假装着急地问道。

    “是昇基欧巴，他约我情人节那天中午见面，他说忘不了我，想和我重新交往。”

    这有什么害怕的？

    周文华的面部表情更加沉重地问：“你是怎么想的？”

    “我想你陪我去，好让昇基欧巴死心，然后我再请会社对外公布我和他分手的事。”

