    在俩禁卫的“护送”下，曹悟到底还是来到了千骑营衙署。

    下了轿子，曹悟怒了，怒不可遏。

    千骑营衙署外面立着个大牌子，“里”部与狗，不得入内。

    曹悟吹胡子瞪眼。

    还他娘的玩谐音梗？！

    “让楚擎滚出来！”

    本来寻思溜达一圈就走的曹悟，真的怒了，回头看向俩禁卫：“看看，看看，竟如此猖獗，公然侮辱我礼部，这千骑营，还有王法了吗。”

    “大人。”禁卫歪着脑袋看向牌子：“会不会是吏部啊？”

    “吏部又没招惹他，他为何要侮辱吏部。”

    禁卫没吭声，略显古怪的看了眼曹悟。

    感情你还知道你得罪人家千骑营了啊，挺有自知之明。

    楚擎没出来，福三出来了，手里还拿着根铅笔。

    “曹大人，写错了写错了，大人莫要误会。”

    福三敷衍的施了一礼，然后将“里”部与狗的“与”字擦掉了。

    摊开掌心，福三一面看掌心上的字，一面在牌子上改。

    曹悟定睛一看，差点没真脑血栓栓死在当场。

    不是“里”部与狗不得入内，改成“里”部的狗不得入内了。

    改完之后，福三还笑嘻嘻的一伸手：“曹大人，请。”

    曹悟眼睛都红了，大骂道：“让楚擎那小儿出来！”

    福三指了指牌子：“您能进。”

    曹悟一时没反应过来，江月生跑出来了，狠狠瞪了一眼福三，连忙冲着曹悟满面歉意的施礼。

    “曹大人勿怪，这丘八历来看你们这群狗日…历来不懂规矩，曹大人勿怪勿怪，楚大人正在正堂之中等着您，随末将入衙。”

    曹悟满面狐疑，伸着脑袋往衙署里看了一眼，怀疑楚擎是不是安排了八百个刀斧手。

    怎么也是尚书，要是不进去吧，再丢了威风，一甩袖子，曹悟到底还是进去了。

    福三嘿嘿一乐，没等曹悟上台阶，拿袖子又给牌子上的“不”字擦掉了，变成了“里”部的狗，得入内。

    曹悟装作什么都没看到，懒得搭理福三。

    福三不是故意的，是特意的，楚擎特意交代探马立的这个牌子。

    不过他没让探马们写错字，礼部的狗，不得入内，楚擎交代王通通，王通通愣是找了十二探马，才凑出这八个字，其中还有个错别字，十二个人里面没一个会写“礼”字。

    楚擎这么做就是故意得罪礼部，哪怕没有礼部官员看到，他也要让探马们放出风，让礼部知道千骑营衙署门口竖起了这个牌子。

    楚擎想了一夜，到底怎么才能和礼部彻底翻脸，找个什么由头和礼部撕逼。

    想来想去也没想出个眉目，后来还是福三给楚擎点醒了。

    咱不懂怎么找由头弹劾礼部，但是论被弹劾咱有经验啊，不用非得咱先动手，让礼部先动手就完了，撕逼掐架这种事，谁先动手不都一样，只要点燃战火就行。

    楚擎深以为然，所以立了这么个牌子。

    结果也是巧了，第一个看到这个牌子的礼部扛把子曹悟。

    入了衙署，越过影壁，进了正堂，楚擎正背对着门口，望着墙壁上挂着的俩大字，很是困惑。

    这装裱起来的大字是在章府查抄出来的，没卖出去，江月生今天早上就挂在正堂上充门面了，楚擎怎么看怎么不对劲。

    “好字。”曹悟走进来后，双眼一亮：“名家手笔。”

    楚擎转过头，露出了那种我很讨厌你，但是我还得对你笑的笑容：“是曹大人来了啊，本统领有失远迎，爱咋咋地。”

    曹悟就没指望过楚擎嘴里会说出好话，也知道楚擎不会给他端茶递水让他坐，直接自己坐过去了。

    倒是没坐主位或者客位，而是坐最靠门边上的位置。

    他寻思一会要是楚擎翻脸的话他也能跑快的。

    还真不是曹悟瞎担心，在他的眼里，楚擎那就和疯狗似的，谁都敢咬，什么事都能做的出来。

    楚擎也坐在了座位上，曹悟瞅瞅楚擎，又瞅瞅楚擎脑瓜子后面那俩大字，突然乐了。

    楚擎没好气的问道：“你笑什么，嫂夫人怀九胞胎了？”

    “这字…”曹悟似笑非笑道：“这坦荡二字，挂在爬墙…挂在监察百官的千骑营衙署中，倒是有趣。”

    “坦荡？”楚擎转过头，恍然大悟：“怪不得，我想也是，章松陵也不可能给荡妇俩字挂墙上啊。”

    “荡…”曹悟一脸懵逼。

    他觉得楚擎要说是去医院的话，眼科大夫都能和脑科大夫打起来，这是眼瞎还是没脑子，怎么能看成荡妇的？

    不得不说，楚擎还是有点不习惯从右往左念，而且这俩字写的龙飞凤舞的。

    “曹大人。”楚擎翘起二郎腿，也懒得兜圈子了：“无事不登三宝殿，咱俩这交情，也没好到互相串门的程度，有话快说。”

    “好，老夫就打开天窗说亮话，你那四百万贯，交于朝廷可好。”

    “你早上起床是不是起猛了，给脑子落被窝里了？”

    “何意？”

    “你做梦呢吧。”

    “好。”曹悟霍然而起：“老夫告辞。”

    一语落下，曹悟转头就走。

    楚擎都被搞蒙了，这就走了啊？

    “等会等会。”楚擎叫住老头：“不是，你有病吧，你来找我，要钱，我说不行，然后你就走？”

    曹悟转过身，但是没坐下：“那还怎样？”

    “你得有多闲？”楚擎都被气乐了：“一下朝就跑来，询问一个明知道的答案？”

    曹悟懒得解释。

    谁愿意来，还不是天子让来的。

    “等会再走，那个什么，通知你个事。”楚擎站起身，伸了个懒腰：“你们礼部做好准备吧，我千骑营，要搞你们，就是弄你们，整你们，往死里整那种。”

    “本官沉浮官场数十载，倒是第一次见到如你这般肆无忌惮威胁尚书的臣子。”曹悟不怒反笑：“既然楚副统领快人快语，老夫亦是有一事，想要劝告楚副统领。”

    “说。”

    “你可知，如今朝臣已是要对你群起而攻之，你又可知，因何如此？”

    楚擎露出了沉思的表情，几秒钟之后，一指曹悟：“心机之蛙什么特么摸你肚子！”

    曹悟满脑袋问号：“何意？”

    “当浑浊变成一种常态，清白，便成了罪过。”楚擎微微一笑，掷地有声：“告诉你背后那几个京中世家门阀，他们不来找本统领，本统领，也会取他们的狗命，寒门学堂，我楚擎，非办不可！”

    曹悟眯起了眼睛：“你有何依仗？”

    楚擎笑容依旧。

    依仗，就在班房之中，书案之上，摆着一封圣旨。

    今早还未上朝时，宫内太监送来的，从此以后，没有千骑营副统领楚擎了，只有千骑营大统领楚擎！

    这，便是依仗，和梁静茹没关系，天子给他的勇气！

