    “终于起飞了……我还以为他们不走了呢！”看了看那些飞上半空的飞舟，1团的团长冷笑了一声吐槽道。

    对方的反应速度实在是太慢了，以至于让他不得不停下脚步来刻意配合对方一番。

    这严重影响了他们的推进速度，也让他们不得不重新调整了一下夺取圣教城的时间。

    “现在可以进攻了吧？”耳机里面，响起了1营长的声音。他期盼这个时候已经期盼了很久很久了。

    刚刚他回到了自己的指挥部里，好不容易才让部队停下了脚步——挺进最快的一个连，还差80米，大概也就是冲上一个废墟的斜坡，就能看到那个停放飞舟的地方了。

    “可以进攻了！既然对方跑了，留下来殿后的部队，就没有必要客气了。”1团团长开口说道：“不过你也悠着点儿，如果看见后续起飞的飞舟，让手下人别开火，谁知道钱通那个垃圾，坐在哪艘飞舟上！”

    “明白！”1营营长赶紧答应道：“你放心吧团长，我肯定不让部队打空中目标！”

    说完之后，1营长就切换了频道，兴奋的命令道：“好了！进攻！进攻！命令下来了！我们不用再浪费时间了！”

    伴随着他的命令，一辆坦克的尾部两侧喷出了一股黑烟，发动机再一次咆哮起来，履带也开始向前卷动。

    它粗壮的炮管随即轰出了一发炮弹，不到40米外的废墟斜坡上，一团黑烟冲天而起。

    “把我们浪费的时间抢回来！”一辆坦克内，车长按着通信器上的开关，对自己的车组成员命令道：“前进！碾过那个斜坡！前面就是一片坦途了！”

    在他面前的电子地图上，修正标注着一个隐蔽的类似机场的设施——之前的一枚侦查火箭释放的无人机被击落之前，发回了一些模糊的图片，还原了附近的景象。

    至少，能看得出来，那里曾经很平整。只是因为炮击，或者说导弹火炮火箭炮联合攻击，那里现在还平整不平整没人能够确定，只能去亲眼见证一下了。

    伴随着这辆坦克开始缓慢向前，旁边的“战壕”内，爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵跃出了战壕，开始端着武器向不远处的剑士驻守的地方弯着腰前进。

    ……

    “这没人性的混蛋竟然自己跑了！”拦住了最后一艘飞舟的剑士，仰头看着那些远离的飞空法器，脸上的怒意怎么掩盖也掩盖不住。

    他们不辞辛苦老老实实本本分分的干活，帮钱通等人把货物装到飞舟上，不就是为了关键时刻自己能第一时间上船吗？

    现在可倒好了，钱通竟然宁愿带着财物逃跑，也不管他们的死活，他们的心一下子就凉了半截。

    直到现在，他们终于确认了一个事实：在那些上位者眼中，他们这些低阶剑士，还不如灵石法器值钱！

    地上散落的灵石还有几乎无人问津的天剑圣钱如今已经不再那么重要了。他们现在想要的，是赶紧离开这个危险的鬼地方。

    最先发现钱通逃了的那个剑士，知道如果自己再不做点儿什么，就有可能要死在这里了。所以他看了看被拦住的那艘飞舟，又看了看那些气愤的剑士，开口继续喊道：“大家不要慌！大家不要乱！”

    他想要通过安抚，来让大家听从他的命令，不管情况变成什么样子，有人带头而且有序的做事，总要比一窝蜂乱糟糟的容易成功。

    不过就在他安抚近前的这些剑士的时候，其他阵地上的剑士，有眼尖的，已经看到了那些低空掠过，匆匆逃命的飞舟。

    爱兰希尔帝国一线作战的士兵，也都看见了这些逃命的法器。有一个负责防空的小组，甚至都已经举起了自己手中的防空导弹。

    不过，这枚防空导弹在快要发射的一瞬间，被一只手按了下去。扛着防空导弹的士兵诧异的看着阻止他开火的连长，一时间竟然不知道该说什么才好。

    “上面的命令，说是不用拦截，让他们离开。”那连长笑呵呵的开口解释了这么一句，算是一种变相的强调。

    就在说话的功夫，一直挡在他们对面，战斗力不错而且抵抗决心坚定的一支难缠的天剑神宗的剑士部队，竟然就这样竖起了白旗。

    随着爱兰希尔帝国投降的传单越发越多，天剑神宗的投降也开始变得越来越专业了。

    之前还是双膝跪地举起双手的个人模式，现如今已经演变成了一个人或者几个人代表一整支部队投降的“白旗”模式了。

    “咦？刚刚还打得不错，现在竟然要投降了……”那连长惊喜的看着自己的对手竖起了白旗，惊讶了一下之后，立即就转化成了受降模式。

    ……

    “钱通呢……让钱通那混蛋出来见我！”距离双方控制线只剩下不到200步的教廷城堡内，一个匆匆赶来的讲师，面露鄙夷的推开了拦路的一个守门的剑士，继续大声的喊道：“七长老！钱通！钱通！”

    他一边往里面闯，一边大声的吆喝。不停的吆喝，一直吆喝到他自己意识到，钱通根本已经不在这里。

    他面露狰狞的回过头来，看向了那个执勤的卫兵：“这里根本就没人了，你还敢骗我？”

    这个讲师吓人的脸让那个门卫吓得浑身哆嗦，赶紧摆手说道：“钱讲师让在这里站岗……我也不敢看……看，看里面的情况啊！”

    门卫越说越流利，后悔的继续开口形容起自己之前的悲惨生活来：“师父啊……师父……钱讲师留我在这里的时候，说七长老正在闭关，让我不要打扰……”

    恨铁不成钢的看了一眼面前的这个弃子，来找钱通的讲师冷笑道：“钱通八成应该是不在这里了，搞不好，闭关的七长老，也已经跑了！”

    他越想越觉得，这才是事情的真相，于是乎，他的那张老脸，更加的扭曲和狰狞了。

    果然，没找到钱通，一脚踢开了虚掩的房门，这个讲师看到了空空如也的七长老的房间。

    -------

    今天更新奉上，明天继续补更

