    “吴大少爷，我有几句话想和你说，你应该有时间吧。”王洛栖微扬下巴。

    “栖姐，你可别叫吴大少爷，这不是在寒碜我嘛。”

    吴昊笑嘻嘻的说道：“栖姐想和我说话，我肯定有时间啊，就算没有时间，我也会挤出时间来。”

    “呵呵……”王洛栖冷笑一声。

    “严肃点，别给我嬉皮笑脸的，你看看你现在的样子，像个小混混一样，还有没有点吴家人的风骨？”

    吴昊立马收起脸上的浮夸，还站了个标准的军姿。

    “你是不是放飞自我了，觉得现在远离京都，天高皇帝远，谁都管不了你了？”

    “再过段时间，我爸就调职过来了，我还是在他的眼皮子底下，就算想放飞自我，我也没有机会啊。”吴昊摊摊手，纠正道。

    “你也知道，你爸要来魔都挂职，那你还敢这么放浪形骸，就不知道注意影响吗？”

    “你知道有多少人在盯着他吗？你知道他这次能下来魔都挂职，老爷子花了多大的功夫吗？你知道舅舅有多担心，你在外面给他惹事生非吗？”

    “你这才刚来魔都三天而已，舅舅就已经给我，打了好几通的电话。”

    “要不然，我也不会放下工作，来这种地方找你们，你就不能让他省省心吗？”

    原来今天还是我的锅了，吴昊恍然大悟，这时候他才明白，会在这里碰到王洛栖的原因。

    他撇了撇嘴，有些不服气的说道：

    “我能给他惹什么事？我既没有和魔都那群二代，在一起厮混，也没有做仗势欺人的事情，他完全不用担心，我会影响他的仕途。”

    “而且，我以后又不准备从政，大爷爷也同意我转专业了，以后我就去混迹娱乐圈了，谁还会耗费心力，去盯着一个混吃等死的二世祖不放呢。”

    “你觉得这很光荣吗？”点了点他的胸口，王洛栖说道：“你也知道大院圈子里的潜规则吧。”

    “优秀的子弟从政，中等的子弟经商，无药可救的纨绔，才会被放养，你觉得你属于那种？”

    “栖姐你这么优秀，不一样没有选择从政吗？”吴昊撇嘴，有些不屑。

    “我要是从政，三十岁以前能爬到正厅级，主政一方吗？不能，因为那是个讲究资历、论资排辈的地方。”王洛栖有些意味深长。

    “我现在经商，外公也很支持，是因为他知道，在商场我能更好地，发挥自己的能力，不会让资历成为我的掣肘。”

    说完这些，她后退两步，看着吴昊的眼睛问道：

    “小昊，表姐我都把话，给说到这个份上了，你现在应该能明白，外公同意让你转专业的原因了吧？”

    “因为我无药可救……烂泥扶不上墙呗。”吴昊有些泄气。

    他又不是傻子，从长辈们的态度里，他也能看出一二来。

    但王洛栖现在这番话，无疑是把他心底不愿承认的伤疤，给赤裸裸的摆到了明面上来。

    让他不得不去面对。

    “你还算有点自知之明。”王洛栖微微颔首，略微打量了下吴昊，很满意他现在沮丧的样子。

    因为这就是，她说这番话的目的。

    不过，吴昊毕竟是她的亲侄子，她也不好下手的太狠。

    免得这家伙承受不住打击，从此以后破罐子破摔，那可就和她的想法背道而驰了。

    所以，在打一棒子，让吴昊认清现实以后，王洛栖也准备给他些甜枣，她安慰道：

    “你能明白这些，也不算无药可救，至少外公他还没有放弃你。”

    “如果你真让他老人家彻底失望了，他根本就不会再搭理你，早让你自生自灭去了。”

    “我刚才说的那三等人，也只是大院里，别家的长辈的想法，外公向来很开明，他信奉三百六十行、行行出状元。”

    “所以，他很少干涉后代们的选择。你要是真想混迹娱乐圈，那就收收你这散漫的性子，好好地努力。”

    “这样你才没有，辱没了吴家的门风，家里的长辈，也不会再说你是，烂泥扶不上墙的纨绔子弟。”

    经过王洛栖的开导，吴昊的眼神微微一亮，谁又想做长辈眼里的烂泥呢？

    他也想成为长辈眼里的骄傲。

    可惜，他根本就不是从政经商的材料。

    但王洛栖这番话，却让他看到了希望：

    “栖姐，你觉得我应该怎么做，才能改变家里人的想法。”

    “首先，你要摆脱低级趣味，远离这些风月场所，只有你洁身自好了，家里的长辈才能看到你的转变。”

    王洛栖图穷不见，说出她的真实想法。

    看着身后的天香会所，以及会所门口，穿着镂空旗袍，娇躯若隐若现的迎宾小姐，吴昊强行转移目光。

    他说道：“栖姐，我以后一定远离这种地方。”

    “希望你说到做到吧。”王洛栖拍了拍吴昊的肩膀。

    她当然不相信，流连风月场所的花丛老手，会在听了她这番话劝告后，就能洗心革面，改掉这些坏习惯。

    要是真这么简单，吴昊他父亲，早就把他给治的服服帖帖了，还能将这些坏毛病，给留到现在？

    但她的目的，却已经达到了。

    王洛栖的嘴角微微勾起，以后这家伙，就算再来这种风月场所，应该也不敢再拉着温言一起来了。

    能做到这种程度，她就已经很满意了。

    嗯，防止温言学坏，就应该从敲打狐朋狗友开始。

    当转身面对温言时，王洛栖嘴角的笑意，转眼间，就消失于无形。

    她向着车子走去，在经过温言的时候，说道：

    “上我的车，回家！”

    “洛栖姐，我是开车来的。”温言喊道。

    “小昊在魔都没有车，你的机车就先让他用两天吧。”

    “嗡嗡……”

    随着一阵发动机的响声，王洛栖开着车子绝尘而去。

    看着suv的尾灯，吴昊愣在了原地。

    老爸如果给栖姐，打了好几通的电话，她怎么会不知道，自己是开车来的魔都呢？

    还有，王洛栖刚才那番话，他总觉得有些古怪。

    算了，不管了，既然温言回家了，那18号技师，他就笑纳了。

    毕竟，钱都已经付过了，总不能浪费吧。

    嗯，他们老吴家的人，向来崇尚节俭，可不能从他这里，养成浪费的不良作风。

    这样想着，吴昊便回了天香会所。

    至于，刚才的保证，那不是逢场作戏嘛。

    人在屋檐下，不得不低头，他吴昊也明白能屈能伸的道理。

    ……

    七里香都。

    刚打开601室的房门，温言便看到一只银渐色的短脚猫，跑到王洛栖的脚下撒欢。

    温言：“……”

    如果他没有记错的话，这只短脚猫应该是吴晚晴养的宠物吧。

    它现在应该在，年华里的别墅才对啊。

    更关键的是，王洛栖中午吃过饭，就去公司上班了，是他下午出门时锁的门。

    那问题来了，这只猫，怎么会出现在这里？

    “嘭……”

    剧烈的关门声，打断了温言的思考。

    然后，他就见王洛栖，怀里抱着短脚猫，正冷冰冰的盯着他。

    温言：“……”

    他怎么有股，要被执行家法的错觉？

    ……

