    听到这里，林天眼神一凝，看着茶水间双眼瞬间透射出一道寒光，浑身爆出一股凌厉的杀气。

    “特么，竟然是南本国那些畜生。”

    就他们竟然也敢来炎国，指染实验成果？

    这不是在找死吗？

    更可恶的是那个青年学生，享受着国家的一切资源，竟然干起出卖国家的事情。

    这样的人就是一个社会败类。

    瞬间，林天想起像钟老那样头发白花还在研究的科学家，再想起这个家伙的所作所为，心中燃起熊熊的怒火。

    作为一个学生，在学习阶段，不好好学习，反倒给南本国干起散尽天良的事情。

    “南本国那些家伙既然敢来，都给我死在这里吧。”

    林天握紧双拳，心中发出冷漠的誓言。

    炎国是什么地方，岂能由南本国那些畜生随便出入？

    不过让他觉得更恶心的是那些反骨仔。

    如果没有他们贪心，恐怕那些南本国的家伙也没有这么顺利，不过，这一次既然来了就要连根拔起。

    林天回头对着身后的陈芝豹与耿继辉，一挥手。

    陈芝豹与耿继辉看到手势，立刻悄无声息走了过去。

    林天对着他们默默地点头，指了指茶水间的方向，再打了一个动手的手势。

    控制！

    控制！

    陈芝豹与耿继辉，猛然点头。

    一场无声的斗争在这瞬间开始了，但茶水间里面的两个家伙，浑然不知。

    中年人说道：“去吧，好好干，我们不会亏待你的，你绝对能干出属于你的一番天地。”“是！”

    青年学生好像捡到宝贝一样，满脸笑容。

    此刻，林天三人已经迅速刷到茶水间门口，分开站在门口的两边，等待动手的机会。

    中年人说道：“走，别在这里太久了，就按照我们的计划分头行动。”

    “好。”

    青年学生说着，就跟着中年人，开始朝着外面走了出去。

    吱！

    茶水间的门，刚被打开。

    中年人才走到门口一步，突然一道黑色影子骤然映入他的眼眸中，紧接着像一个猛兽一般的人向他迎面扑来。

    “有人！”

    中年人脸色大变。

    不过，他不愧是常在刀尖上走的家伙，有提前预知危机的实力，在对方扑过来瞬间，立刻反应过来，身子立刻往后一倒，一个铁板桥，躲过了黑色影子人的攻击。

    不过，跟在他身后的那个国科大学的青年学生就要倒霉了。

    青年学生根本不知道危险，当然当他知道时，已经晚了完全没有时间躲开，他只感得一道疾风吹来，下一秒，左边脸上直接挨了对方一脚。

    轰！

    伴随着巨响，青年学生根本受不了巨大力量的轰击，瞬间失去重心，直挺挺倒了下去。

    踢这一脚的人，正是林天。

    时间回到上一秒，中年人刚拉开门时，林天起身一跃，人在半空，就猛然一脚朝着前面两个横扫过去，不过中年人是躲了一劫，但是青年学生，就没那么好彩，直接被他踢晕倒在地。

    呼呼！

    躲过一劫的中年人，也没有马虎，立刻就一拳朝着林天的下三路攻击过来。

    拳头刚出，拳风就吹得林天的衣服猎猎作响。

    中年人就是来自爱玩格斗的南本国，他的格斗实力，可不是闹着玩的，光是他这一拳威力，都足够轰倒一头野牛。

    呼呼！

    拳头一点点逼近，速度非常可怕，眼看就要打在林天重要部位，然而林天的速度更快，猛然起身一个回旋，直接砸向中年人的脑袋。

    嘭！

    直接硬碰硬，林天的大脚狠狠踢到对方的脑门上。

    这是林天的第二次发力，力量不足以让中年人立刻晕死过去，但他却被踢飞出几米远，才停下来。

    卧槽，他的反应为什么这么快？而且力量还这么恐怖？

    中年人停下来时，抱着被踢得隐隐作痛的脑袋，有点懵。

    本来他还想趁对方还没落地，直接反攻，结果都看不清对方是怎么动身的，直接对着自己一个反踢，自己反倒被踢飞了？

    特么，见鬼了，逃！

    中年人反应过来，意识到自己根本不是对方的对手，立刻爬起来，想要逃。

    想跑？没门。

    这时，林天身后的鬼王与森林狼，已经冲了上来，在中年人仓皇要逃走的时候，陈芝豹直接上来一记鞭腿。

    中年人看到一只大脚黑乎乎踢来，身子稍微往左边一侧，轻易躲开了对方的猛踢。

    然而，在他刚定神时，眼前一黑，却迎面撞上另外一只大脚。

    轰！

    在没有任何防备的情况下，中年人被林天再次回旋踢中。

    中年人眼前一黑，轰地一声，直接载倒在地上。

    伴随着中年人倒下，茶水间瞬间安静了下来。

    陈芝豹看到教官看到倒在地上的特工，再看着刚刚落地的教官，脸色微微骤变。

    特么，果然没得比，自己一脚正踢都踢不中对方，结果教官又一个回旋踢，竟然一脚踢晕对方了。

    这力度和速度，完全没得说。

    果然牲口啊！

    林天根本不理会鬼王什么表情，走过去，一把提着那个晕死过去，就像一条死狗一样的学生，对身后的两人道：“马上撤离这里。”

    “是。”

    陈芝豹与耿继辉，马上走上去，本想从地上将那个中年人架起来，往外走。

    结果，教官却从后面一下子刷过来，伸出另外一只空手，猛然直接拉起那个晕死的家伙，就这样一手一人，往外走去。

    我去……

    看着教官一只手一个人，像拖着两条死狗一样，果断地走出去，陈芝豹与耿继辉面面相觑，很是尴尬。

    没搞错吧，好歹大家也是一起出来抓人的，怎么说也得分我们一点活吧？

    特么，从一进来开始，教官就一脚直接开干人家两人，其中一个人直接被他干倒，而另外一人也只是倒下，不过中间，鬼王是有机会过来补脚，却无奈漏脚了。

    最后，还是教官抢先一脚，踢晕对方。

    两人一脸无奈。

    好吧，跟了一个魔鬼一般的头儿一起，你想表现一下，也没什么机会。

    耿继辉实在看不下去了，走上去道：“老大，让一个给我们吧，我们还没出手机会。”

