    这天晚上，叶家在家里举办了一场聚餐。

    请了叶明山的几个朋友，到家里来吃饭！

    这些叶明山的朋友，曾经哪个都比叶家混的厉害。

    在这中间，叶家算是最没存在感的。

    但是现在，叶家也崛起了！

    甚至超过了他们中间的不少人！

    这下，大家也都愿意来叶家吃饭了！

    跟叶家交好！

    这顿饭上，叶家人最重视的客人，是闫家的小女儿闫小青。

    这位如今已经在北方混的很开，而且找了一个北方某王族的男朋友！

    所以，现在闫家的靠山，堪称可怕。

    吃饭过程中，一家人都是殷勤地给闫小青夹菜。

    并没把其他的那些客人们当回事。

    他们也自然而然的接受了这种态度，毕竟人家现在可是住在南山别墅区的的大家族。

    自己能巴结上就不错了，又怎么会对这种态度计较什么。

    两口子在这个闫家小女儿面前，表现的是无比殷勤。

    还不断地指挥韦恩明去干着干那。好像他只是家里的一个佣人一样的存在！

    韦恩明也懒得跟他们计较什么。

    举手之劳的活，顺手就做了而已。

    他们吃吃喝喝到很晚，那帮客人们才终于离开了他们的别墅。

    叶名声心里也美滋滋的，今天这顿饭很圆满！

    不仅享受了这些过去看不起他们家的客人的尊敬！

    最主要的是，跟闫家这位闫小青的关系也更近了一步。

    想到这些，他不禁有些飘飘然。

    把他们那帮客人们送到门口后，叶明山本打算直接回家，没想到却出了点意外。

    他没考虑到的是，自己的这帮朋友，好不容易来南山别墅区一次，怎么会轻易就这么走了？

    在别墅门口，各种合影，自拍！他们当然要发朋友圈好好装比一番！

    拍完照，这群人还觉得不过瘾，就打算留点什么东西作纪念。

    于是，有人居然直接掰掉了宅院大门栏杆上的一个装饰物！

    “靠，这东西怎么这么不结实？”

    “诶，直接走吧，反正他们也没看见！快点。”

    几个人见状不好，嘀咕着就打算开溜。

    “几位，这个门栏，是你们弄坏的没错吧。”

    就在他们打算跑掉的时候，身后忽然出现了一个声音。

    吓得几个人一个激灵！

    扭头一看，居然是几个身穿保安制服的人，正神情冰冷地盯着他们。

    他们没想到，居然这么晚了，还有保安在巡逻！

    “瞎扯，你哪只眼看到了？”

    那几个家伙立即不知死活地狡辩道。

    “我亲眼所见，而且还有监控也拍下了，跟我们走一趟吧。”

    保安队长语气严肃。

    注意到有监控摄像头，那几个人怂了一下，不过马上就又嚣张着说道：

    “怎么，我们可是S号宅的客人，你们敢这么对我们？知道会有什么后果吗！”

    在他们眼里，似乎几个保安，不值一提，他们也从来没怕过。

    保安队长面无表情地说道：“不管你们是哪家的客人，这都是规矩。南山别墅区不是你们胡闹的地方。”

