    第32章 古神碑关闭 返回忘情宗

    在古神界天地规则不断洗礼下！

    叶天的古神之体和血脉之力在不断升华！

    他更是流露出一股帝王之势！

    让人不敢冒犯！

    “今日起，古神碑关闭！不在对古神族以外的种族开放！”

    “古神界未经允许，所有家族势力不得闯入！如今在古神界之内的所有人，限时一日内离开，否则杀无赦！”

    叶天如今为古神界之主！

    虽然尚未得到古神碑的认可，无法动用古神界的世界之力。

    但用意志宣告一个决定还是可以的！

    对于叶天的这个决定。

    古神碑当然也是支持的！

    这么多年来，古神碑一直对外开放，就是为了寻找古神族的族人。

    如今叶天觉醒复苏，自然就不能由着外人乱来。

    在古神碑的帮助下，叶天的声音传遍了诸天万界！

    叶天的身影更是映照诸天！

    无数生灵震惊！

    “映照诸天！”

    “这是映照诸天！”

    “此人到底是谁？竟然能够将自身投影到诸天万界！”

    “古神碑关闭，不许任何人进入，难道说有人在古神界证道成帝了不成？”

    诸天的强者举世震惊！

    纷纷猜测！

    更有一些沉睡了无数年的古老生灵，都被惊醒了！

    他们想要窥探古神界到底发生了什么！

    但如今古神界已经逐渐运转！

    有古神碑的意志在。

    外人的那些神识根本无法窥探到内部！

    还有一个不知活了多少岁月，上一个纪元的老怪物，想要硬闯古神界，强行窥探。

    更多的则是想要夺取叶天的道果！

    争夺成帝的机缘！

    最终，只见古神碑散发出一道恐怖的光束。

    跨越无数个世界，相隔亿万里，将此人轰杀！

    自此，再也无人敢乱来！

    等到古神碑里的所有人离去。

    这才把古神界的一切消息带了出来。

    古神界复苏的消息确实惊得所有人喘不过气。

    ……

    “小子，古神碑里还有一个小家伙，你看怎么处置？”

    “要不我把他给杀了？”

    古神界，如今一片清净，叶天接受天地洗礼完毕后，就盘坐在地上，感受着变化。

    当耳边传来古神碑的意志询问，叶天心念一动，才知道发生的一切！

    原来陈一玄在自己闯关的时候，也进入了古碑内，还借助古魔族的功法，吞噬了不少古神本源之力。

    如今陈一玄已经闯到了第三十八名！

    对方由于在古碑内，还不知道外界发生的一切！

    更不知道，自己的老祖被叶天一拳轰杀了！

    看着神碑内，还一脸疯狂，想要超越自己的陈一玄，叶天顿感无语。

    沉吟少许，叶天说道：“这个家伙就先放在古神碑内继续锻炼吧！毕竟他天赋还行，吞噬了那么多古神本源之力，就这样杀了，岂不是太浪费了！”

    “不如留着，平时需要处理一些小事的时候，直接他出面就好了！”

    “如今古神界还在复苏阶段，而我经受天地规则洗礼，古神之体已经大成，但想要真正成为帝境强者，还需要时间！”

    “正好我要返回忘情宗一趟，处理一些事情！”

    随便交代了几句。

    叶天在古神碑的帮助下就离开了古神界。

    当叶天返回之后，第一时间见了灵儿……

    “夫君，没想到这一次古神界之行，你获得如此机缘！”

    “现在虽然没有成为帝境，但你已经被古神界认可，实则已经算得上一界之主！”

    “只要古神界彻底复苏，你的修为跟上，就没有瓶颈，能够直接成帝！”

    “不过在此之前，你要想办法让增加古神界的本源之力！”

    “因为古神界现在成了你的根基！”

    “古神界越强！”

    “日后你成帝就越强！”

    ……

    灵儿耐心的教导着叶天，把成帝的心得传授给他！

    灵儿的本尊早已成帝无数年！

    虽然每个人证道成帝的方法不一样。

    可成帝之后，就会明悟本质！

    就好像诸天万界，每一个世界其实都可以诞生一个大帝！

    只不过有的世界太弱小，本源之力根本无法承受一个大帝所需的能量。

    所以这么多年过去，诞生大帝的世界很少！

    根本原因就是这个世界的底蕴不够强！

    再或者，这个世界曾经诞生过大帝，所以一荣俱荣，一损俱损，大帝陨落之后，这个世界也走向了衰败。

    叶天在听到这些经验以后，受益匪浅。

    他微微一笑，说道：“灵儿，谢谢你的建议，我以后会少走很多弯路！但想要成帝，没有那么快的，因为古神界的界器是古神碑，同样的古神碑也是我们古神族的传承至宝，想要成帝，就必须得到古神碑的认可！”

    “不过在此之前，我会多做一些准备！”

    “除此之外，我这次回来还有一件事情想和你商量。”

    “什么事？”灵儿好奇闻着。

    叶天回答道：“如今古神界觉醒，我已经把其他势力都清理出去了，但想着以后总要有人看着，所以我想要让你把忘情宗搬到古神界里……”

    “毕竟古神界是远古时期的一个大世界，哪怕现在破碎残存，但我能感受到底蕴依然都在！”

    “只要我能得到古神碑的认可，古神界一定会再次崛起，成为诸天一个大世界！”

    “而且在那里有古神碑在，有它的保护，你现在的这一缕神念也更加安全，不至于哪天遇到强敌，就消散了！”

    “不知你意下如何？”

    举宗搬迁可是大事。

    而且忘情宗可是灵儿经营了无数年的心血。

    所以叶天自然要把一切利害关系解释清楚。

    没想到灵儿听了以后，没有丝毫犹豫说道：“夫君，一切都听你的！反正忘情宗都是为你所建，而且古神界确实比我们现在这个开辟的小世界更加稳固安全，现在更是你的地盘，我搬过去，为你看家护院，身为你的老婆，我自然愿意！”

    听道灵儿这样说，叶天心里也就放心了，随后他神色凝重的说道：“还有一事，我必须告诉你！忘情宗内可能有叛徒……”

    “叛徒？”顿时灵儿目光冰冷了起来。

    等待叶天把这一次去古神界的事情详细说了一遍。

    灵儿瞬间明白怎么回事了！

    一定是宗门内有人提前把叶天的行踪告诉了外人。

    所以陈九峰才提前在那里守着。

    但叶天从轮回塔觉醒之后，就直接来到了忘情宗，一直都在修炼，没有出过宗门。

    而且忘情宗布满了帝级阵法和帝纹，外人更是难以窥探！

    唯有内部出现叛徒可以解释一切！

    想到这些，一直温柔的灵儿，好像变了一个人，浑身气势凌厉起来！

    再次恢复了一尊女帝应有的威严！

    (本章完)

