    沙，沙……

    老约翰逊屏住呼吸，走在寂静的魔鬼河森林里。

    他穿着厚实的兔皮靴，小心翼翼抬腿的踩在树叶之上发出细碎的声响。

    转动手中的猎枪，凭借微弱的灯光指引前方的道路，老约翰逊侧过耳朵，细细倾听森林里的一切动静。

    汪汪，汪汪……

    “在左边！”

    听到叫声，老约翰立马朝着声音所传来的方向追去。

    猎犬，对于猎人的重要性，不亚于其手中的猎枪。

    尤其是在危机四伏的森林当中，有时候猎犬所能够起到的作用，还要远超于猎人本身。

    循着猎犬的咆哮，老约翰逊很快就来到了目的地。

    他看到彼得竖着尾巴，对着森林里的某处树丛不断狂吠，毫不犹豫的就转动枪口对准了树丛。

    在猎枪灯光的照射之下，依稀可以看到一些猩红的血痕刮在树梢之上。

    举着猎枪，沉默了数十秒钟，确定丛林没有危险。

    老约翰逊这才松了一口气，手中的猎枪却依旧没有放下，他迈着谨慎的脚步走到树林面前，脱下手套伸手抹了一下树梢上的血迹，搓了搓。

    从血液凝固的模样来看，应该已经过了一段时间了。

    将手指放到鼻子前闻了一下，老约翰逊基本可以判断出，猎物遭受到袭击的时间不会超过半个小时。

    也就是说，发动袭击的猎食者很有可能还没有从附近离开。

    一想到，一直饥肠辘辘的棕熊隐藏在周围的森林当中，老约翰逊脸上的表情立马变得紧张了起来。

    他握紧手中的猎枪，眯眼扫过周围的环境。

    很快的，就在树丛旁边的灌木丛中发现了一道明显的拖拽痕迹。

    从痕迹周围洒落的树叶以及枝条来看，显然这里曾经有一只猎物遭受到了猎食者的攻击，并且在击杀完之后，通过拉拽的方式拖动猎物。

    只是，这样的猎食方式，明显和老约翰逊印象中的棕熊有着很大的差别。

    作为一种凶残的巨大猛兽，在丛林中棕熊几乎没有任何天敌存在。

    饥饿状态之下，哪怕是遇到狼群乃至于比自己体型小的同类，也在棕熊的猎食范围当中。

    而在抓捕到猎物之后，棕熊也不会进行遮掩，一般都是当场进食。

    难道，出现在木屋周围的，不是熊崽子？

    皱了皱眉头，老约翰逊忍不住喃喃了一句，手上的猎枪却没有丝毫方向的念头。

    不管追踪的对象究竟是不是熊崽子，为了住所的安全，老约翰逊都有必要进行探查。

    “彼得，过来。”

    下定决心，老约翰逊连忙招手将一旁的猎枪召了过来。

    伸手，让摇着尾巴的彼得闻了下自己手指上所沾染的血液。

    彼得嗅了嗅血迹，又低头在地上闻了闻。

    很快的就找准的方向，跑了过去。

    看着冲出去的猎犬，这一次老约翰逊没有再迟疑，迈步就追在猎犬后面往里面赶去。

    汪汪……

    就这样，前行了几百米。

    彼得突然停住了脚步，低头在地上闻了几下，来回转动了几圈之后，立马朝着一处低矮的树丛不断大叫起来。

    追着彼得的踪迹，老约翰逊赶到灌木丛前。

    将猎枪上的电筒照向灌木，果然在里面发现了一只七八十厘米大小，类似麂子一样的猎物尸体。

    看着倒在灌木丛中的麂子尸体，老约翰逊内心的警戒顿时提到了最高。

    他用警戒的目光扫过周围，提防着杀死麂子的野兽从森林中跳出袭击自己，同时上前拉着麂子头上的尖角就把尸体从灌木丛中拽了出来。

    麂子的尸体出乎意料的轻，就连老约翰逊这样的老人都能够单凭一只手就拖动出来。

    不过，当尸体拖出的时候，老约翰逊就明白了这其中的原因。

    在他手中的整个麂子，就只剩下半张完好的脑袋，身体一下的其余部位全都被啃食的不成样子，尤其是背脊以下的肚子部位，更是直接被掏了个净空，其中的心肝脾肺肾全都不见了踪迹。

    “看起来，这是一个相当饥饿的捕食者。”

    看着手上没剩多少肉的麂子尸体，老约翰逊立马做出了判断。

    这对于老约翰逊来说，可不是什么好消息。

    一般情况之下，森林的捕食者并不会一次性就将猎物全都吃光，相反的它们会一次一次的进食，往往一只猎物，足够支撑捕猎者三到四次的能量消耗。因为对于它们来说，捕猎并不是简单的事情，也并非每一次的捕猎都能够成功而归，一旦遭遇到连续的失败，哪怕是对猎食者来说，也是十分危险的事情。

    而这样直接将捕食到的猎物吃光，代表着。

    捕食者本身，并不仅仅只满足于老约翰逊手中的麂子。

    “彼得，警戒。”

    低头对着猎犬做出命令。

    老约翰逊将手中的麂子尸体扔到地上，举起猎枪对准森林四周缓缓移动。

    从猎物的死亡时间来推断，狩猎者将尸体拖到这里的时间不会超过二十分钟，这也代表这这只危险的野兽很有可能也就在附近。

    “是猎豹，还是……”

    手持猎枪，老约翰逊一边警惕的看着森林周围，脑海中一边推测着野兽可能的身份。

    “呜，呜……”

    然而就在这个时候，身边的彼得突然压低了身体，对着老约翰逊左手旁的灌木丛中，龇起牙发出低吼。

    “在那里！”

    注意到猎犬的动静，老约翰逊几乎本能的就将猎枪的枪口对准了灌木。

    手电筒微弱的灯光照射在灌木当中。

    老约翰逊瞪着自己那浑浊的双眼，看向灌木方向。

    灯光的反射下，一抹幽光闪过。

    一个漆黑的影子猛然从灌木中冲了出来，跃至半空，朝着老约翰逊的方向扑来。

    砰！

    下一秒钟，枪声响彻在寂静的森林当中。

    ……

    笃笃笃——

    德克萨斯州，魔鬼河地区附近边陲小镇的旅舍内。

    从房间外所传来的敲门声，让赵原不得不收回了自己放在系统破碎画面上的目光。

    “晚餐时间。”

    门外，旅舍老板大胡子的声音响起。

