    九月二十三日，下午。

    平时都会趁安静，下午休息几个小时的基汀这次怎么也睡不着，他为明明只相处了十天出头，却已经是和他相处最久的狱友维拉克感到悲伤。

    保持了近两年稳定的基汀少有的出现了情绪波动，他的生活节奏被维拉克完全打乱。未来需要多久才能重新平复下来，他也不知道。

    事到如今，好似只能庆幸幸亏和维拉克打得交道还算少。再久一点，他可能也会无法忍受苟活，然后飞蛾扑火，为了根本得不到的自由死掉。

    基汀闭上眼睛，半睡半醒之间做了一个梦。

    “好，每天下午去医务室换药。”

    是维拉克的声音。

    “有什么需要我和基汀先生会叫你们的。”

    似乎是在和狱警交谈。

    “没什么事了，你们可以离开了。”

    监室门被锁住的声音。

    半晌，响起痛哼着的呻吟，维拉克伸了个懒腰躺下：“基汀先生，真没想到会发生这样的事情。我以为我就要死了，甚至昨天夜里还有过自尽的念头，但今天事情的发展完全超过了我的想象。”

    基汀没想到自己居然会做关于维拉克的梦，他保持半清醒的状态静静听着那声音继续说着。

    “我真的很开心，从来没这么开心过，赚几十万上百万金克的时候也远远不及。我活了下来，他们也已经成功了一半。事实证明我们是正确的，同志们的牺牲并非没有意义。”

    “我坚信他们的未来一片光明，我自己也又有了数不尽的想法想付诸实施。”

    “还是不知道未来会是怎样的，但他们已经为我做出了示范，只要竭尽全力，只要心怀热忱，就算没有奇迹出现，也一定不会在生命的尽头感到后悔。”

    “知道您也很累，昨晚担心我出事一直没睡，等您醒来我再和您聊聊我现在对未来的规划，还有对平等论后续的想法。”

    基汀察觉到不对劲，这一切都太过真实了，真实到不像是梦。他睁开眼睛，缓缓侧过脑袋看向地板上铺着的床铺。身上缠着绷带的维拉克躺在那里，那双重新澄澈明亮起来的双眼也正在看着他。

    “克……”基汀一脸错愕，不敢相信自己看到的这一幕。

    “基汀先生。”维拉克抿嘴一笑，眼里闪烁着晶莹的光，“谢谢您昨晚的鼓励。”

    基汀坐了起来，揉着眼睛，微微张嘴打量着维拉克：“你怎么……发生了什么？你、这不是梦……”

    见基汀语无伦次，维拉克费力地坐起，靠着墙，苍白的脸上洋溢着笑容：“是平等会。他们在莱泽因一直顽强地同政府抗争着，经历了无数的牺牲，今天终于获得了重要的胜利，迫使政府只能选择和谈。”

    “和谈？”基汀呆住。

    这个消息和维拉克活着一样，几乎是每个人想都不敢想的结果。一个不被任何人看好的组织一步步走到了今天，竟然做到让政府低头，这无疑是一个奇迹。

    “这是必然的。”维拉克道，“他们所坚持的，就是正确的未来。正确的未来，一定会被不愿沉睡的人接纳，也终会实现。”

    “我从你眼里又看到了光。”基汀接收着这令他震惊的信息，“那你接下来？”

    维拉克想到莱克特那个疯子，原本微笑着的脸冷了几分：“因为平等会和政府达成了和谈，他们现在不能动我，我暂时没有危险了。”

    “你这伤需要好好养一段时间，他不找你麻烦最好。”基汀由衷为维拉克感到高兴。

    “莱克特原本计划把隔壁的二零九监室腾出来，让我和您一样，独享一间房，额外再安排一名犯人照顾起居。”维拉克瞥了眼监室外，确定旁边没人后还是压低了些声音，“我欺骗莱克特说黄金的下落快有眉目了，他这才没有把我调离，而是让狱警负责照顾我们。”

    “你有什么想法？”基汀从维拉克的话里听出他接下来有大动作。

    维拉克神情马上凝重起来：“我不能把生的希望完全寄托在平等会身上，自己什么都不做。虽然他们已经迫使政府进行了和谈，但这并不代表他们取得了完全的胜利。我有必要做最坏的打算，也就是他们会在下一个重要的节点里遭受重创，失去和政府平等对谈的地位、能力。”

    基汀对维拉克的一番表现很是欣赏。

    维拉克前脚坚定地声称着平等会在努力争取的未来是世界发展的必然，后脚又没有被一时的胜利冲昏头脑，理智清晰地考虑到争取过程中可能出现的失败。

    这种理想与现实并行的，在他看来才是一名领导者必须具备的素质。

    “如果发生这样的事情，我也就没了值得被保护的必要，莱克特很有可能重新盯上我。到时候依然无关意志力的问题，我在他手里撑不了多久，只能被折磨死。”维拉克忧虑着这可能性不小的人生走向，“我得和他们并肩作战，争取尽早出去。”

    “你还是……”基汀颇为意外事到如今维拉克还是坚持越狱的想法。

    “当然，这才是最有希望活下去的办法。”维拉克问道，“如果我们一辈子被囚禁在这里，什么都做不了，那我们究竟是活着，还是早就死了？”

    基汀吞咽着口水。

    “我相信您也是想出去的，比这里任何一个人都想。”维拉克对基汀记时间等表现印象深刻，“我也相信您所说的，说出黄金的下落也并不能保证自由。因为我们和莱克特他们的地位并不对等，靠他们的一句承诺就赌上性命实在不够稳妥。”

    “你想和我联手？”

    “是的，不止是您，这所监狱每一个想出狱的，都是我的同伴、盟友。”

    “说说你想怎么做。”基汀问了最关键的问题。

    既然维拉克想做从没有人做到的事情，那他必须要先了解维拉克究竟是在说大话做不切实际的幻想，还是真的有周密的计划。

    “第一步无疑是要了解地形，只有熟知了地形我们才能制定越狱最关键的基础，即逃跑路线。第二步是结识足够多的盟友，我们要面对的是数百位狱警，仅靠几个人的力量还是太过单薄。”维拉克谈起了自己的想法，“了解地形，我就得离开这里。想接触其他犯人，我就必须也能出去放风。”

    “这就是问题所在。”基汀微微摇头，被囚禁在监室，连地下一层都离不开的问题他们已经谈了很多次，“你想出去就只能和其他犯人一样工作，但你现在身份特殊，又受了伤，他们不会同意的。要是真的到了能工作的时候，我想外面平等会和政府也已经决出了胜负。到时候你做这一切还有意义吗？平等会赢了，你不费吹灰之力就能离开。平等会输了，你马上被莱克特带去审讯室。”

    维拉克深以为然：“您说得对，走常规的路线这依然是个死局，所以我从一开始就没考虑过这个办法。”

    基汀来了一点兴趣。

    “我们得发挥我们的优势，也就是您从没透露过的黄金的下落。”维拉克警惕地再次看了眼外面，“之前我用这个理由说服了莱克特让我继续留在这里，说明黄金的下落这个秘密本身还有很大的利用空间。”

    “你想……”基汀差不多明白了维拉克的意思。

    “我完全可以和莱克特说，您的精神防线已经松动，只要我帮您争取到每天出去放风的机会，就能拉近和您的关系，会更有希望问出黄金的下落。”维拉克说出初步的想法。

    “你觉得他会同意？”

    维拉克点点头：“放平等会和政府和谈之前，他不会同意。因为在他看来，要是您的精神防线即将崩溃，那换任何一个人来都能拉近关系有希望问出线索，我更大的价值还是被他折磨。现在不一样了，他动不了我，我留在这里也无法填补新的犯人进来。他只能相信我，因为起码明面上来看，就算没问出下落，他也没什么损失。”

    “再然后呢？”基汀对维拉克的思路还算满意，问起了更往后的规划。

    “没有。”维拉克道，“再往后的计划得等了解更多了之后才能制定出来。”

    “那你打算什么时候开始？”

    “等我身体恢复一点，多少能走动的时候就开始。”维拉克叹息了一声，他现在的身体状态很差，算是在鬼门关前走了一遭，想要完全恢复时间恐怕得以年为单位，“我争取这几天就自己站起来。”

    “别做梦了。”基汀摇摇头，将隐隐升腾起的希望压了下去，“这不是你想不想争取不争取就行的事，你的身体最起码得等半个月才能起来走动。”

    维拉克又怎会不知道自己身体的情况，他比任何人都要了解自己说出来的话有多么荒诞：“但时间不等人……距离平等会和政府下一个抗争的节点到来已经没剩多久了……”

    “说具体一点。”基汀可不清楚平等会的节点是什么，既然他要和维拉克一起越狱，那必须对这个时间点有所了解。

    “和万国博览会有关系。他们如果认清真相，知道和政府和谈毫无意义，就一定会在万国博览会举行期间有大动作，所以节点会在博览会举行的那几个月里的任何一天出现。”维拉克分析着，“如果他们没认清真相，乖乖等着政府改善制度，那节点最晚也不过是在万国博览会结束之后。等各国使团离开，政府一定会立即对平等会动手，完成最终的清剿。”

    “也就是最短几天，最长我们有几个月的时间。”基汀剔除维拉克的分析逻辑，问最后的结果。

    “嗯。”

    基汀深吸一口气：“这就看天意了，如果几天之内就变天，我们也没有办法。”

    “那就只能祈祷我们会取得最终的胜利了。”维拉克一笑，重新躺好，舒展了一下身体，“现在能做的就是养伤，尽快好起来。”

    “急不得，情绪稳定很重要。”基汀叮嘱道。

    “嗯，我不着急，我只做我力所能及的事情，不会为无法掌控的东西操心。”维拉克知道心情愉悦也对身体的恢复很有帮助，所以尽可能放松着，“对了，听您昨晚说您把平等论重新写了一遍？”

    基汀将他补充过内容的全新《平等论》拿了出来，扔给了维拉克：“每天听你讲完，我都会趁白天没有事情做，将你说的话复述在笔记本里。另外我觉得其中一些内容不够全面，不够深刻，所以自己还做了补充。”

    “有您的补充？”维拉克又费力坐起，翻阅起基汀版的《平等论》。

    “这本书真的很好。”基汀评价道，“每每翻阅其中的内容，看着那些总结的观点，那些对未来的憧憬，我都不免有些心潮澎湃。所以这段时间，也能有所感同身受了。难怪你们那么多人愿意为之牺牲，为之献出一切。”

    维拉克翻阅着，细细查看不同之处：“其实我也是后知后觉，没有第一时间认识到这本书的魅力，真正的价值。等认识到之后，它近乎彻底地改变了我。我现在回想起以前那个自己，分外感慨。虽然如果我坚持以前的那个样子说不准现在也会活得不错，但我更喜欢现在。”

    “那你好好看看吧，我觉得基于这本书，我们还有很多值得讨论的内容。”基汀道。

    “当然。”维拉克抬头看向基汀，“我和您说过，这本书还没有写完。它的前九章只说明了问题，说明了现状，可还没有讲我们应该怎么改变。实际上，大家也还都在摸索的过程中，不过现在我觉得已经摸索出了一条路，这第十章可以写了。”

    “我很期待后面的内容。”

    “每个人都有权利去写第十章，因为第十章代表着正确的未来。正确的未来不是由一个人说了算的，如果每个人都能写出自己心目的第十章，那总会有正确的答案出现。”维拉克说着自己的看法，“这同样是我后知后觉，今天才明白的。”

    基汀盯着认真的维拉克。

    维拉克思绪万千，捧着被基汀誊了一遍的《平等论》：“我想我或许可以替他们写下第十章，我心目中的一种未来。”

