    郁然惆怅，兽人之间的关系也挺复杂的。

    “明天要做菜，能让我带点香料回去吗？”她开口问了一句。

    先谷：“嗯，你自己随便拿。”

    “谢谢。”

    她起身走到后边存放草药的区域，找了一个兽皮袋，开始在琳琅满目的草木中挑选。

    房间中央的木桩上放了一个石盆，石盆中几块木头正微弱地燃烧着，借着那点光她把平时做菜用得到的香料都拿了一些放入兽皮袋中。

    香料的存货多她会拿得多一些，一半放进兽皮袋中，一半收入系统空间中。

    存货少的东西她会拿得少一些，也会少量地放入系统空间中。

    至于治病的药材她没有拿，要是身体真有个不舒服直接在系统商城购买药物这样方便点。

    拿完东西，郁然回到外边的屋子，经过先谷同意后在菜篮子中拿了一个玉米开始烤玉米吃。

    玉米并不是这边区域的农作物，而是从其他区域交换过来的，数量并不多。

    等烤好玉米吃完了，天色也不早了，她有些无聊地朝门口看了几眼，忽然一只白绒绒的小脑袋从门帘下方探了进来，里赫朝她高冷地嗷呜了一声。

    郁然神色一喜，立马起身走出来。

    门外大狐狸正背着好几只猎物，看样子今晚收获不错。

    沧邑把口中的藤篮放下，里边全是各种草药，他让里赫从他背上拽下了两只被细藤绑得严严实实的兔子，这些都是给先谷的。

    里赫把东西拿进屋的时候，先谷有些受宠若惊，不过他也收下了，因为不管是草药还是兔子都是他喜欢的，郁然教给他们的辣子兔丁的做法他早已熟练，也对这种辣辣的菜肴喜欢的一发不可收拾。

    对沧邑而言几只兔子分分钟就能逮着，那是他的一番心意，先谷也不客气了。

    “郁然，我们回家了。”沧邑看着郁然语气柔软无比。

    郁然应了声，猛地想到什么，立马转身进屋去拿那些装着香料的兽皮袋。

    看着她拎着沉甸甸的兽皮袋出来，沧邑无奈。

    大意了，应该多抓几只猎物给巫医的。

    他身上背着猎物，郁然很自觉自己走路，里赫跟在她脚边疑惑地盯着她手中的兽皮袋开口：“你又要研究新菜吗？”

    他闻到了其他香料的味道，她从巫医那边拿了新的香料，猜测是不是要做新的菜肴。

    郁然耸耸肩说：“同一个食材做来做去也就那么几个口味，我闲着无聊看了看，发现这些香料挺多的就拿了一些。”

    主要还是食材有限，种植的蔬菜也就那么几样，在有限的调味料下能做的味道就那么一些。

    “话说，你们今晚收获很多嘛，里赫你抓了多少猎物？”她笑着问道。

    里赫轻轻一扬脑袋，有些骄傲地说：“都是我抓的。”

    她诧异。

    沧邑应了声确认里赫的话。

    郁然扭头仔细看了看狐背上的猎物，大猎物三只，小的有五六只，才那么几个小时里就抓到这么多的猎物很厉害了。

    “都是里赫自己抓的，我负责在旁边教导了几下。”沧邑开口说道。“这段时间吃得好，身体壮实了，速度和力量都提升了不少。”

    郁然抿嘴浅笑，那可不，吃的好长肉了有力气了是一回事，那几张强化卡也不是白用的。

    “现在都能抓到这么多的猎物，等成年了肯定更加厉害，当然，在旁边教导的沧邑也很厉害。”她开口把两个都夸了。

    闻言，他们两个心里别提多甜了。

    回到树洞，沧邑带着猎物去部落后方水坑处处理猎物，郁然和里赫待在家里。

    沧邑离开的时候把树洞外边的篝火堆点燃了，郁然蹲在旁边鼓捣着之前里赫带回来的泥土。

    本来她是想种榴莲的，不过看着这么大的种植盆她打消了种植榴莲的念头，而是把草莓种子拿出来种上。

    草莓的种子很小，10颗种子就那么丁点，完全入不了眼，小种子颗颗饱满，品质看着就不错。

    她把种子一颗颗种在土壤中，浇水润土，最后喷上催生剂。

    催生剂可以加快作物的生长，化肥则是补充营养，现在只需要用催生剂就行了。

    郁然只知道催生剂可以加快作物的生长，但到底可以加快到什么程度她不清楚，瓶子上没有任何说明。

    她蹲在旁边看了一会儿，湿润的土壤中没什么反应，她也不等着了，看看明天会不会发芽。

    她站起身就看到旁边的木桩子上里赫趴在那儿睡得呼呼响，她犹豫了一下走到旁边。

    狩猎虽然只是几个小时，但里赫原本雪白的皮毛早已变得脏兮兮，有泥水有血迹，此刻还睡得这么沉，可想之前的狩猎多激烈。

    大狐狸教导狩猎，节奏只快不慢。

    郁然突然觉得养一只小崽子，给他吃给他喝教他本事，然后有朝一日他独立自强成为大家敬仰畏惧的强者，这种感觉还挺不错的，很有成就感。

    她盯着里赫的睡容看着，身后猛地传来一股瘆人的寒意，她身子一毛，立马转身看去。

    沧邑带着已经清理好的猎物回来，他阴霾着脸色把东西放到第二层的树洞，大步过来直接抱起她回了草窝，之后就是对她展开了一顿饱含不满情绪的亲吻，吻得很霸道。

    得了，又吃味了。

    郁然挣扎了几下，沧邑松了双臂的力道放开她，那双漆黑深邃的眸子紧紧望着她，脸色臭得明显可见。

    她无奈地摸摸他的脸庞说：“好了，吃什么醋，不早了，该睡觉了。”

    他冷哼一声直接化作了兽形，有情绪归有情绪，但他还是一如既往地把自己的尾巴轻轻放在了她身边，她习惯性抱住。

    “大狐狸，我得跟你说件事情，以后我还要收留很多没有父母的崽崽，我要养着他们玩。”她看着大狐狸的后脑勺含笑说了一句。

    沧邑猛的扭头瞪向她，火气忍不住嗖嗖上来，身上的气势也克制不住释放。

    她丝毫不畏惧，又开口说了一句：“你不觉得把他们培养长大成为厉害的雄性很有成就感，而且……”

    “而且什么？”他冷声问。

    郁然凑近他耳边轻声说：“等我们有小狐狸了，里赫他们可以和小狐狸凑一起玩，要是崽崽收留得多我们还能组建一个部落。”

    沧邑愣了下，差点没被气笑。

    想法很天真，但小狐狸可以有，其他的看情况吧。

    炸毛的狐狸被她这番话瞬间捋顺，他稍稍挨近她，吐出舌头在她脸上舔了口，她身子一僵，下一秒嫌弃地把狐狸脑袋推开。

    沧邑：“……”

    郁然：“睡觉，不然出去。”

    沧邑：这是我的窝……

    他郁闷的一下，舔了下舌头忍住再次舔她的冲动。

    哄好了大狐狸，郁然抱着狐尾进入梦乡。

    晚上睡得晚了些，第二天起来的也有些晚了。

    郁然起来的时候沧邑已经把里赫喂饱让他去外边收集香料，他则是守在树洞外，一边看着石锅中的肉，一边在给她做衣服。

    郁然面带睡意走到旁边摘了几片薄荷叶嚼着，看了看还没什么动静的种植盆，动身前往第二层，沧邑早已把清水准备好，她洗漱完下来，他已经把早餐盛好凉着了。

    一大锅的肉汤，用的是昨晚里赫抓来的猎物，还有烤肉和烤土豆。

    郁然走过去的时候沧邑把她拉进自己的怀中，照顾她吃东西。

    “我跟里赫已经吃了。”他说着拨开一个烤土豆的皮，把里边烤的金黄的肉挖了出来放在小木碗中，之后拿着勺子开启了喂食模式。

    郁然哭笑不得，衣来伸手饭来张口的生活她不是没有经历，但被一只狐狸这么照顾，感觉很微妙，主要是大狐狸照顾她的时候让她强烈有种她失去自理能力了。

    “我能自己吃吗？”

    “不能，多吃点养好身体，早点结侣。”沧邑沉声拒绝，态度强硬无比。

    【作者有话说】

    日更两章，一般在晚上更新，要是白天更新了，小可爱们莫慌，那就是有稿子豪横提前更新了！

