    ()    天！

    此字一出，如同触犯了某种禁忌，尸河之上的苍穹突然间血电闪烁，雷鸣爆动。整片尸河都沸腾了起来，一道道水柱冲天而起，几乎要贯穿到星空之中。

    “天？”

    姜小凡倒吸一口冷气。

    竟然还有这样的境界，入微，觉尘，幻神，人皇，玄仙，三清，罗天，圣天，九九归真后再踏出一步，那就是传说中的天，迄立于大道最巅峰的无上存在。

    “妖皇当年是什么境界？”

    姜小凡问道。

    龙穷躯体一震，脸上露出自豪的神sè，道：“妖皇大人修为震世，全盛时期早已经达到了圣天 第 349 章 节攀升。而后下一刻，一道脆响自其体内响起，他身上的气息缓缓收摄，重新归于其体内，变得安静了起来。

    强大的信念也是一种力量，也是一种修行……

    这一刻，他再次突破瓶颈，达到幻神第八重天！

    “恭喜少主！”

    龙穷道。

    “呼……”

    姜小凡长出了一口气，感觉身体更加轻盈了。

    突破到幻神第八重天，这并不能让他多么高兴，只不过离目标近了那么分毫而已。他的眸子中依旧闪烁着湛湛神辉，偏头看着龙穷，道：“龙穷，现在我想去妖皇殿，我想在那里寻得一件东西，可以吗？”

    龙穷行礼，道：“自然，少主您有妖皇令，等若是妖皇大人的传承弟子，这整座妖皇冢，没有什么地方是您不可以去的，持有妖皇令，自当畅通无阻。”

    “好！”姜小凡点头，沉吟道：“这个地方我还不是很熟悉，虽然去过一次妖皇殿，但是现在这里大变样，我已经忘记了具体在什么地方，就由你带我去吧。”

    “是！”

    龙穷点头。

    姜小凡在前，龙穷跟在身后，他们迈出了船舱，出现在了甲板上。

    “唰唰唰……”

    甲板上有不少活死人，自然也是死去后被龙穷施了秘法。

    此刻，姜小凡刚出来，这些活死人直接迈步而来，煞气逼人。可是，当龙穷的一个眼神瞪过去，这些活死人顿时一震，齐齐后退，靠到了战船最边缘，自主给姜小凡让开了一条道路。

    姜小凡缓步而上，来到战船最前方，扫视前方。

    “这是……”

    “那畜生竟然没死！”

    前方的虚空上，紫锋宏等人还没有离去，此刻看到姜小凡完好无损的从那战船内部走出，他们又是气恼又是高兴。气恼是因为姜小凡被那里的恐怖存在抓去竟然都没有死，高兴则是因为姜小凡没死，那么他们就有机会得到圣铜和仙经了。

    姜小凡看着紫锋宏等人，嘴角微微勾起。

    旁边，龙穷眼中闪过一抹寒光，低声道：“一群蝼蚁而已，他们竟然对少主您有敌意，更有杀机，要不要龙穷动手，将他们尽数抹杀！”

    这头龙鲸眼中有刺骨的杀意，本来这些人闯入这里，他就想要杀个干净，现在又见到紫锋宏等人对着妖皇的传承者面露杀机，他自然想将这些人全部抹杀。

    “随意……”姜小凡开口，想了想又道：“那群人皇境界之下的修士就算了，jǐng告一番，让他们离去。”

    “是！”

    龙穷应承，眸子中寒芒闪烁。

    他没有离开姜小凡身边一步，直接探出了大手。

    “轰！”

    漆黑的兽爪遮天蔽rì，妖气惊天，将以紫锋宏为的五尊人皇全部覆盖在了其中。

    如此一击，震的五大人皇脸sè惨变，他们感觉到了绝对的死亡威胁，仿佛被人掐住了喉咙般，连一句话都说不出来。

    “噗！”

    大手还没有落下，其中一尊较弱的人皇直接崩碎。

    龙穷虽然身受重伤，实力远远没有全盛时期那般恐怖，可是对付区区几个人皇修士，那还是手到擒来的，也就是眨眼之间的事情而已。

    “噗！”

    “噗！”

    又有两人崩碎，连惨叫都没有传出。

    “咝……”

    姜小凡倒吸冷气。

    尽管早就知道这头龙鲸恐怖异常，但是亲眼见到时还是有些震撼。光凭气势就崩碎了两尊人皇强者，连同元神一起被毁在了其中，这等战力实在有些可怕，绝对足以横扫紫微修道界啊！

    “你……你是谁！”紫锋宏脸sè苍白无比，没有一丝血sè。他以磨界盘护住本体，惊恐的望向姜小凡，怒道：“你这小畜生，它到底是什么人，为何没有杀你，是你让他对我们动手的，对不对！”

    面对死亡，强如紫锋宏也畏惧，更是惊恐。

    “是又如何……”姜小凡不屑，而后对着龙穷传音，道：“不要毁掉他头顶的那张磨盘，将其取过来，我要锻造自己的唯一道兵，留它有用。”

    “是的少主！”

    龙穷明了。

    “噗！”

    又一尊人皇崩碎，自爆元神都无用。

    “唰！”

    龙穷眼神一闪，紫锋宏头顶的磨界盘消失，出现在他旁边。它的眸子闪过一抹jīng华，直接抹除了磨界盘内的jīng神烙印，将之传到了姜小凡面前。

    “咳！”

    紫锋宏大口咳血，眼中充满了惊恐。

    “姜小凡，你，你让它放过我，我替你向教主求情，我紫微教不再追杀你！”

    他看向姜小凡祈求道。

    姜小凡不屑，平淡的吐出一个字：“杀！”

    龙穷颔，探出的大手虚抓，紫锋宏当场爆碎，形神俱灭。

    远方，那群幻神境界的修士瑟瑟抖，望向龙穷的表情惊恐万分。五尊人皇啊，竟然被人如同捏蚂蚁一般给碾碎了，这得是多么恐怖的存在，玄仙强者也抵挡不了吧，他们该怎么办？！

    战船上，姜小凡望向远方，没有在意这些修士。

    旁边，龙穷开口，望向这些修士，冷漠的道：“少主仁慈，我不杀你们，现在尔等立刻离开这座古陵，永生永世不得踏入此地半步，否则，杀无赦！”

    “这……不杀我们？”

    “真的吗？”

    这些修士愣，有种做梦的感觉。

    “还不走！”

    龙穷冷喝。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    一时间，破空的声音不断传来。

    能够保住xìng命，这些修士哪里还敢停留，立马以最快的度冲向来时的路。眨眼间，一道道流光shè向远方，很快就被前方的迷雾所淹没，消失的无影无踪。