    没多久，那四名女战士就从侧边走了过来。

    “不要看，咱们装傻，摆脱她们。”普鲁斯按住裴罗的头，示意大家往前走。

    但是没走几步，那名拿着弓箭的女战士开口说道：“你们几个给我站住！”

    “嗯？你是在叫我们吗？”普鲁斯问道。

    “没错，就是你们几个！”

    四名女战士围了过来，挡住了林霄等人的去路。

    林霄抬头一看，发现她们个个都在一米七以上，其中那位背着长剑的女战士，身高在一米八以上，看上去比较结实。

    “哼！你们刚才说什么？”那名背着长剑的女战士问道。

    “这......。我们刚才说啥，没有啊，我们没说什么啊。”普鲁斯说道。

    贾罗德也怂了，说道：“对啊，我们没说什么。”

    裴罗面对四位强大的女战士更怂了：“我们只是说今天的天气不错，蓝天白云的。”

    只是林霄饶有兴趣地，打量着这四位不错的女战士。的确，她们的穿着和学院里的那些女同学大不相同，可能是因为学院里有规定，学校里只能穿铠甲、皮甲之类的作战服吧。

    而帝都城是蔚蓝帝国的首都，所以大家都穿得很时尚。

    【高挑的身材，洁白修长的腿，走起路来都带风的。也难怪，裴罗会经不起诱惑，声音没有压制住。】

    那名腰间挂着两把短刀的女战士说道，“没说什么？你们当我们傻子吗？那么大声音，还说没说什么？”

    【这名女战士应该是学习暗杀术的刺客，与学院的卡特琳应该是同一类型的。】

    林霄打量着这个人，觉得这个人，应该是四个人当中最危险的。

    “你们说该怎么办吧？”这名腰间挂着两把短刀的女战士，冷冷说道。

    “这个，要不我们陪个不是，你们看怎么样。”普鲁斯笑着说道。

    “哼，陪个不是就完了？如果陪个不是就完了，还要那么多杀手做什么？”那名腰间挂着两把短刀的女战士说完，像是要动手。

    “伊曼，你等等，先让我看看。”其中一名拿着长弓的女战士说道

    这名战士说完，拿出了一副精致的单眼眼睛，戴上之后，然后就开始报数：“战斗力三百一、战斗力一千一百、战斗力三千二百，嗯，等等。”

    “怎么了，丽莎？”

    那名名叫丽莎的女战士显得很是惊讶，她看着林霄，说道：“这个战斗力竟然只有一。”

    “啊？战斗力为一。”

    哈哈哈哈，四名女战士顿时笑了起来。

    “垃圾，垃圾战队！一名六级战士、一名五级战士、一名三级战士，还有一位竟然是位普通人，哈哈。”

    此时，林霄也哈哈笑了起来。

    几名女战士看到林霄也大笑，便疑惑的看着他。

    “嗯？你笑什么。”一名女战士问道。

    “实在是抱歉，遇到这种事情，我实在是忍不住笑。”林霄说完捂着肚子又笑了两声，继续说道：“俗话说得好啊，偷鸡不成蚀把米，强推不成反被摁。今天看来，这种事情经常发生啊。”

    “什么意思？”

    几名女战士，都不理解这句话的意思。

    “什么意思，意思就是说我们几位哥们出来狩猎，反而被猎物给狩了，你们说着不好笑吗？哎，几位妹子，请你们放走我的兄弟！否则的话，我不介意陪你们玩玩。”林霄说道。

    宿舍三兄弟，听到这话，吓了一跳。

    普鲁斯立刻拉住林霄，小声说道：“林兄，这可是四名六级战士，惹不得，这要是打起来了，吃亏的是我们！”

    “呵呵，战斗力为一，勇气可不小啊，你瞧你的几个兄弟，一个个吓得连特买都不认识了，你竟然还敢说出这样的话来。”丽莎说道。

    那名背着长剑的女战士说道：“哼！要不把这个普通人带走，陪我们姐妹们喝喝酒，唱唱歌，助助兴！”

    哈哈，四名女魔头笑道。

    “这个嘛，那也不是不可以，不过你们得放了我的几个兄弟。”

    “兄弟，不行！不要为了我们，而牺牲你自己啊！”普鲁斯说道。

    “是啊，大家有福同享有难同当啊！你不能去！”裴罗说道。

    贾罗德说道：“林霄，何必去受苦呢，不就是钱吗？我陪你们四人一人一万金币，可以吧。”

    那名背着长剑的女战士一听说一万金币，立即眼开，“嗯，这还差不多！”

    贾罗德刚准备掏钱，却被林霄阻止：“陪啥钱啊，一分钱都不要陪！不就是说你们几个穿着短裙吗？这有什么好怕的，怎么了，你们敢穿，难道我们还不敢说啊！不就是穿短裙吗？我还见过没穿衣服的呢！”

    在场所有人闻言，一个个都显得很是惊讶。

    虽然贾罗德也见过，但是要在大庭广众之下说出这等话，是很难的，而且还是在四位强者面前。

    大家从来没见过如此厚颜无耻之人！这种裸露的话都能说得出来。

    不过普鲁斯他们几个倒是出了一口气，要知道在这个女权的世界，男人在强大的女人面前，都是低声下气的。

    噌噌！

    伊曼拿着两把暗金色的匕首摩擦了一下，然后瞪着林霄说道：“你是想死吗？”

    林霄可不怕，现在已经是今非昔比了，身上有件顶级防御护甲。

    林霄摸了摸口袋的手枪，然后把手枪塞到了衣服袖子里，另一只手放在兜里，握着手雷，自己随时准备出手了。

    关于蔚蓝帝国的法律，林霄知道一些，在大城市里，可以发生一些打斗和切磋，但是要想杀人，那可不行，也就是说你可以把人打伤，但是不能打死。

    如果把人打死了，那就触犯了帝国的法律，会被抓起来的。

    更何况这是治安最好的帝都城，如果连帝都城大白天都能杀人，那还算什么蔚蓝帝国的首都啊。

    这里是蔚蓝帝国文化、经济、政治和军事的指挥中心。

    宿舍的普鲁斯准备插话，被林霄拦住了，他走向前，冷冷说道：“我今天只想被你们几位杀死，或者杀死你们几位，来吗？”

    “你！”伊曼气得火冒三丈，二话不说就冲了上去。

    砰！

    林霄抬手就是一个点射，子弹飞出去之后，手枪又藏了起来。

    “小心，伊曼！”一名拿着弓箭的战士喊道。

    伊曼一惊，作为一名刺客，深知速度的重要性，而眼前这个战斗力只有一的人，怎么突然瞬发技能，而且瞬发的技能，看上去威力很猛！

    伊曼清楚地看到一枚金黄色的金属，向自己胸前袭来！她来不及躲闪，只好用自己的匕首去抵挡！

    呛！

    一道刺耳的金属撞击声在大家耳边响起。

    而此时，林霄的右手食指和中指，还保持着发射的姿势。

    “哼，让你尝尝我一阳指的厉害！”林霄故意地说道。

    伊曼抵挡住刚才那道攻击之后，看了看自己的匕首，顿时脸色铁青，因为她发现自己坚韧的匕首，已经凹陷下去，刚才那一招的威力可见一斑！

    “一阳指？这是什么魔法技能？”旁边那名背着长弓的美女惊叹道，她也感受到了，刚才那一击的恐怖威力，这至少是七级魔法师施展出来的魔法攻击，而且还是瞬发的。

    “林霄，你？”普鲁斯满脸疑惑，不知道林霄是如何做到的。

    “你们都站一边去，对付这四位妹子，我一个人足够了。”林霄说道。

    伊曼看着自己弯曲的匕首，满脸疑惑：这....这是什么技能？

    “你们还要来试一下吗？”林霄说道，而这一次，他准备丢手雷了。

    这时，另外两名弓箭手走了上来，“伊曼，这个家伙看上去有两下子。”

    林霄一愣，“你们三对一？”

    “怎么，一对三？”其中一名弓箭手问道。

    林霄可不希望对方先手，“贾罗德，你们三个先闪开。”

    三人见状，站到了旁边。

    林霄掏出口袋里的手雷。

    对方从来没见过林霄手里的东西。

    “那是什么。”

    “不知道，可能是某种法宝吧。”

    三个女人做出一副即将进攻的姿态，看样子准备攻击了。

    林霄二话没说，如果让对方先手，恐怕自己会比较被动，于是拉开了引线，心中默数两秒。

    扔出手雷后，林霄立即趴下。

    轰！一声巨响，林霄也不知道效果如何。

    当他从地上爬起，向后看去，简直惊呆了：这三个妹子的速度和防御可真强啊，人都没事，不过衣服却是炸碎了不少。

    贾罗德、普鲁斯、裴罗三人见状，都惊呆了......

    而那三个女人见到林霄的‘黑魔法’威力如此惊人，一个个吓得不敢上前。

