    鹿肉被清洗干净，桔梗那看起来并没有力气的身躯，却能抱着一整头鹿轻松的串在了竹竿上，只见她动作很为熟练翻转鹿身，接着拿出了腰间的小包，将里面那些粉末均匀的洒了下去。

    “这味道...”

    随着香料洒下，身为‘大食女’，几乎是吃遍东海和伟大航路前半段的莉达耸了耸鼻子，闭上眼睛，舒缓道：“好柔和的味道，明明香气这么浓郁。”

    “是，这是我自己调配的香辛料。”

    桔梗微笑道：“不会遮盖鹿肉本身的甘甜味，反而会和鹿肉的香味混合在一起。”

    “哦？你没出过这里吧...”

    库洛也动了动鼻子，点头赞许道：“没系统学习过，就能调配出这种精品的香料，还真厉害。”

    “什么？你想要我陪你去撒尿？还要找个地方盖？”

    桔梗一愣，为难道：“如果是如厕的话，附近的树林是可以的，不需要盖子。”

    “……”

    你特么是故意的吧！

    怎么之前莉达说话你回答得好好的！

    “我再跟你说话我就是白痴！”库洛瞪着她狠狠道。

    “库洛先生...”

    外面，克洛以及几名海军扛着几头鹿走了回来，“只弄到这么多了。”

    库洛转头看了一眼，点头道：“可以了。”

    “哇，好多鹿！”一群小孩兴奋的围着海军转悠。

    “呐呐，海军大叔，这些都是给我们的吗？”素盏兴奋的指着那些鹿，对库洛问道。

    “别误会，只是我们饿了，需要大量的食物，跟你们没关系，如果有剩下的，那就给你们。”库洛淡淡说道。

    “诶...这样吗？”素盏露出失望之色，“大叔你这么抠的吗？”

    “别乱说话！”

    上土瞪了一眼素盏，对库洛鞠躬道：“非常感谢海军老爷。”

    “很香...”克洛此时也耸了耸鼻子，看着被烤的金黄的鹿肉，那香气彻底发散出来了，导致一旁的海军，一个个都吞咽着口水。

    看起来，似乎很好吃的样子。

    看到这一幕，素盏自豪的笑道：“桔梗姐姐做的料理很好吃的！”

    他张开双手，用崇拜的语气肯定道：“是世界上最好吃的！”

    “好了。”

    就在这时，桔梗注意着火候，说道：“已经可以吃了。”

    听闻这话，一群小孩率先围了上去，一名小孩伸手去沾那鹿肉，接着猛一缩，“好烫！”

    “我来！”

    莉达手掌浮现霸气，一把抓住一条鹿腿，撕扯下来，烤的金黄的鹿腿随着这撕扯动作流下了油脂，溅落到火堆上，让火焰的声势更盛一筹。

    她拿到鹿腿，想了想，将鹿腿又撕开一半，递给库洛，“呐，库洛，咱们一人一半。”

    “你们先吃。”

    库洛看了一眼那些流着口水的小孩子，道：“我暂时没什么胃口。”

    “先吃吧，海军大叔，没有你的话，这头鹿我们也吃不到。”

    素盏对库洛道：“桔梗姐姐的料理真的很好吃，能好吃到...好吃到会哭泣！”

    “一个烤肉能有多好吃？我不信。”库洛翻了个白眼。

    说着，他也不拒绝了，接过莉达递过来的鹿腿，咬了一口，在那咀嚼着。

    只一口，库洛的眼神就呆滞了下来，机械性的在那咀嚼，他的鼻子耸了耸，眼圈一下子就红了。

    “好温柔！”

    分到食物的海军此时也刚吃，登时就有人流着泪大喊道：“太温柔了，让我想起了妈妈！”

    “呜呜呜，我想家了！”

    “我也是，我的家在南海，有些想念妈妈的责骂...”

    吃到肉的海军，一个个放声大哭。

    倒是那些孩子，分到了肉之后，吃的很安静，但一个个，都露出了十分恬静的笑容，仿佛带着某些希望。

    库洛吞下了口中的食物，愣愣看着手中的鹿腿。

    那一口让人想到了自己前世在家里的一些情景。

    穿越了二十多年，对于前世的记忆，他现在只能用‘模糊’来形容，很多时候，库洛都已经忘记了自己是个穿越者的事实。

    只有偶尔出现几个关键人物和事情，才让他警醒起，自己到底是什么身份。

    但是这顿料理...

    温柔的想让回想到了自己当年回家时，母亲的唠叨，父亲的叮嘱，那种成年之后回味所感到的温柔与温馨，全都在这鹿肉里体会出来了。

    很温柔的味道。

    “这个女人...”

    库洛盯着那个因为大家都吃上了饭，而露出笑容的桔梗。

    “不会下药了吧？”库洛挑着眉，一脸狐疑。

    差点还真给他吃哭了。

    “尼...桑...”

    莉达愣愣盯着手中的鹿肉，完全陷入了呆滞当中。

    库洛转过头，见到莉达的表情，疑惑道：“莉达？”

    “啊，没事...”

    莉达下意识摇头，大口咬向了鹿肉，兴奋道：“库洛，这鹿肉真的好好吃啊，桔梗姐姐的料理，真的很棒！”

    “那你多吃点...”

    库洛低头看向自己的食物，想了半天，还是迅速的将鹿腿给解决掉，接着点燃一根雪茄，烟雾混着一些水珠，往上飘远。

    他看着天空中的圆月，沉默良久，而后轻轻的道：“岂可修...”

    桔梗微笑着看着正在大快朵颐的众人，忽然脸色一白，身躯猛一阵摇晃，摔落在地。

    “桔梗姐姐！”

    惠娜惊了出来，“桔梗姐姐你怎么了！”

    她的突然倒地，让所有人都看了过去，那些小孩子一个个停止了进食的动作，露出慌乱的表情。

    “没事。”

    库洛扫了一眼，见闻色感知了一下，才道：“只是过度紧张之后的放松，导致了心神松懈，这个女人气息比你们还差，应该是一直饿着肚子的，现在一放松，自然会晕过去。”

    “桔梗...”

    上土看了过去，抹了一把眼泪，“真是辛苦你了。”

    呼！！！

    他话音刚落，一股狂风从远处突进，将篝火的火焰压的不断低伏，几乎快要熄灭。

    这出现的狂风，让除了海军的所有人都是一滞。

    “是自然之风！”

    上土想到了什么，转头看向了田地的方向，大叫道：“大家快去避难，不要出来，自然之风来了！”

    说着，他率先跑到一间屋子里，那瘦弱的躯体不知道哪里来的力量，跑的速度很快，接着，他就扛着一把锄头，直奔田地方向。

    “喂，老头，你要干嘛？”库洛问道。

    “我要守护大家的田地！”上土头也不回的叫着。

