        经纪由乃的缜密分析，灵殇心知，三界治安管理局混入的东皇无极走狗，恐怕不在少数。

    总局情报部门的内鬼已经可以锁定，而其他部门潜藏的内鬼，尚且未知，敌人在暗，他们在明，情势十分严峻。

    宫尤恩认出了白斐然传送过来的女人照片，认定照片中人，叫权姬，是权缪的姐姐，东皇无极座下极为受宠的女人。

    可这并不能证明，权姬就是匿名投寄这封举报信的女人。

    不过很快，宫尤恩这个从前在哈佛医学院学过解剖学，以及痕迹鉴定的高材生，在匿名信笺的信封，信纸上找到了蛛丝马迹。

    “表嫂，这纸是极为高档的复古羊皮纸，上面附带着一股奇异的淡香，是特别定制的，这种纸，从制作到出售，都是私人订制，国内没有，这是英国手艺。”

    宫尤恩戴着白色手套，用灵殇办公室的黄金放大镜在细细观察信纸，一边说着，一边突然指向了信纸左下角的边缘。

    “左下角有一圈淡红色的印记。”

    “这印记不像是信纸的花纹，倒像是弄脏的。”

    纪由乃凑近，狐疑道。

    “请问，有碱水吗？”宫尤恩突然看向灵殇。

    紫眸微微一眨，灵殇柔和的看向纪由乃，“姐，碱水是什么？”

    “……一种碱性水，你去问问你们总局的科研部门，肯定有，让人送一点上来，最好再要一支滴管。”

    纪由乃知道宫尤恩想做什么，他想用碱水来验测这纸上的淡红色印记是什么。

    灵殇很快就命人将宫尤恩需要的东西送了过来。

    随即，宫尤恩用滴管取了几滴碱水后，慢慢的滴在了信纸左下角的红色印记上。

    碱水一浸透信纸上的淡红色印记，竟缓缓呈现出了淡蓝色的状态。

    宫尤恩当即断定：“这是干红葡萄酒渍，葡萄皮红在酸性条件下会呈现红色、紫红色，碱性时会变成暗蓝色。”说着，尤恩又拿起信纸，凑在鼻间闻了闻，羊皮纸上附带的芳香和红酒渍干涸后残留的丝丝酒香，很快就让宫尤恩辨别出了这酒的品种，以及酿造时间和等级。

    “这酒的酿造年份应该在十年之内，属于高档红酒，但不是品鉴、收藏级别的，应该是解百纳干红，这种酒，不会用在国外的高级西餐厅，也不会被懂酒的人收藏，但却是市面上较为昂贵的红酒，经常提供于五星级酒店、夜总会场所，说的通俗些，这酒，是给不懂酒的人喝的。”金发蓝眼的宫尤恩分析的头头是道，继而又道，“权姬是个极雅致、享受奢靡生活的女人，她连一张信纸都要定制，所以，她不会轻易喝这种降低她品味的酒，除非……”

    “除非这种酒是她所在的地方提供的，写下这封匿名举报信的时候，她心情愉悦，想喝酒庆祝？当然，这只是猜测，没证据啊。”纪由乃接腔。

    “我们再来看信封。”

    信封是白色的，很普通，以红色火漆封住，印上了一朵玫瑰花的标记，就像是一个人匆匆出门，带了精美定制的羊皮卷纸，却未用同样极为高档的信封。

    这让纪由乃有一种违和感。

    信纸这么贵，信封却这么糙？

    “写这封信的女人，非常有头脑，她有很强的反侦察意识，她明白定制的东西，是很容易被追踪到源头的，可是她又不愿意降低自己的品味，所以信纸用她喜欢定制羊皮纸，信封却只用了极为普通的材质，她很细心，这个信封是剪裁过的，左下角应该曾经印刷过一些字迹，被她处理掉了。”

    一边说着宫尤恩一边将信封整个用剪刀剪开，摊平。

    “我想这信封，可能是某家高档酒店提供的免费信封。”

    “凭据呢？”

    闻言，纪由乃拧眉问道。

    宫尤恩将信纸举起，放在了强光下照射，一个若隐若现的图标印记，出现在了信封的表面上，是复刻上去的，并非印刷，纸张出现了凹痕，但不仔细看，根本发现不了。

    “信封虽然被剪裁掉了一些印刷字迹，可是这里有一个象征酒店名的图腾标志。”

    光照下，纪由乃果然在信封的背面右下角，见到了一个很复杂又不失华丽的印记，还用英文标注了“dukehotel”。

    “公爵酒店？啊！这个酒店我知道，在帝都还挺有名的。”纪由乃拍了下脑门，“也就是说……写这封信的人，暂时就下榻在这个酒店？”

    “极有可能。”

    “那我们去那儿碰碰运气？”

    纪由乃和宫尤恩达成了一致，打算即刻动身，回帝都。

    一见纪由乃这么快就要走，灵殇当即张开手臂，拦住了纪由乃的去路。

    “我要跟着你，一起。”

    深紫色晶莹的眼眸闪着倔强固执。

    “瞎闹呢？堂堂三界总局副局长，知道总部混入了不明数量的内鬼不去调查，跟着一个小小的冥界阴阳官到处乱跑，你小心被人嚼舌根，别胡闹。”

    她已经达到目的，在灵殇这获取了足够的线索，自然，就没必要再让这个麻烦人物跟着自己，以免生出不必要的麻烦，更必须阻止他见到真正的宫司屿。

    所以，灵殇绝不能再跟着她了。

    他只是希望可以和自己的姐姐，有多一些的相处时间罢了……

    这也不可以吗？

    灵殇紫眸清寒，冷怔，神情似透着受伤。

    “还有，你别再来找我了，也别再跟着我，既然宫司屿已经排除嫌疑，那么，我们之间，必然是无必要再交集的，谢谢少帅今日出手相助，这份恩情……”纪由乃说着，将手腕上的魂镯取下，给了灵殇，“送你。”

    我不能认你，但是属于我的手镯，却可以给你。

    话落，纪由乃取出自己的冥珠，在灵殇的办公室内，开启了一个黑色漩涡般的传送通道。

    头也不回的就和宫尤恩一起迈入了通道之中。

    可这时，她倏然听到身后，灵殇似再也承受不了她的漠视和无情，那些绝情的话，如针扎般，刺激着他的每一根神经，歇斯底里的愤怒咆哮——

    “你就是怕我发现你们那些不可告人的秘密，对你爱的那个男人不利是吗？你就是为了那个男人！才不认我的是吗！利用完了我，就把我一脚踢开！你过分——！”

    