    阴山之巅，阴山圣殿大殿上，阴山圣主四大弟子齐聚于此。

    阴傲山，乃是阴山圣主座下第二弟子，神境巅峰修为，只差一步就能突破到半步圣境，乃是现在阴山上的第一高手。

    没办法，阴山圣主的大弟子已经领盒饭了，然后阴山圣主自己也领盒饭了，山中无老虎，猴子就称王了。

    至于第三弟子水月，第四弟子巫英，第五弟子凌幽，都是神境，水月与巫英都是女子，但是，并不表示她们是女子就好惹。

    能成为阴山圣主座下弟子，圣境门徒，他们又岂会是泛泛之辈？

    此时，他们大师兄的命牌和师尊阴山圣主的命牌已经碎了，他们现在要做的就是封锁消息，然后找好下家。

    不错，找下家。

    没办法，无极界是一个弱肉强食的世界，无比残酷。

    阴山圣主已经凉凉了，再不趁着各方势力还没有反应过来找好靠山，那么他们也会凉凉。

    水月走出大殿，封锁消息去了。

    阴傲山他们现在可是头痛无比，因为无论是投靠天武圣地还是金阳圣地，对他们来说都不是一件好事。

    但是，阴山附近也就只有这两大势力。

    其他势力，像是无量剑宗，那可是距离阴山远得很。

    阴山与天武圣地和金阳圣地都有不少恩怨，要是投靠这两大圣地，他们的下场恐怕也好不了哪里去。

    正在阴傲山他们不知道如何是好的时候，一个声音却是突兀的在大殿之中响起。

    “你们可以投靠我。”

    大殿上的阴傲山等人差点就被吓的从地上蹦起来。

    他们急忙抬头一看，只见大殿正中的宝座上，竟然不知道什么时候坐着一个黑衣少年。

    “这怎么可能……”

    阴傲山等人目瞪口呆的看着翘着二郎腿，嘴里叼着一根狗尾巴草的斜躺在宝座上的黑衣少年。

    那个位置，在整个阴山，只有他们的师尊阴山圣主可以坐。

    那是属于阴山圣主的宝座，坐在那个位置上的人，就是阴山的主宰。、

    “你是谁。”

    阴傲山盯着黑衣少年冷冷道，一股阴寒杀气随即从他的身上弥漫开来，他对宝座上的黑衣少年生出了杀心。

    巫英与凌幽也都死盯着宝座之上的黑衣少年。

    他们都不敢大意，要知道，这阴山圣殿也不是谁都能进来的，这里可是阴山禁地，只有阴山圣主的亲传弟子能出入。

    其他门人弟子，如非阴山圣主相召，是绝对不能踏足的。

    阴山上的规矩，阴山圣主最大，那是主宰，想干什么就干什么，其他人却是要遵守他所立下的规矩。

    如有犯错，将会严惩。

    而且，这阴山圣殿内外都布置有阵法，圣境以下闯进来，只有一个下场，那就是领盒饭。

    “我是谁？”

    “哎！”

    黑衣少年叹了一口气，“你们也太蠢了，我是谁你们竟然不知道。”

    “岂有此理，竟然敢说我们蠢？”

    凌幽大怒。

    阴傲山与巫英也被激怒了。

    黑衣少年闻言，嘴角上扬，露出一丝冷笑，“难道不是吗？你们现在都还搞不清状况，不是蠢是什么。”

    “不管你是谁，今天你都死定了。”

    阴傲山右手一翻，一把黑气缭绕的魔刀立时便出现在了他的手中。

    “是吗？”

    宝座上的黑衣少年忽然一笑，然后看似随意的将口中叼着的狗尾巴草吐了出来。

    下一刻，那狗尾巴草便飞了出去，直接就射在了阴傲山的眉心上。

    杀气腾腾的阴傲山仰面就倒。

    “铿锵！”

    阴傲山手中的魔刀掉落在地上，发出了清脆的金石撞击声。

    “……”

    一旁的凌幽与巫英见到这一幕，眼珠子都差点掉到了地上，直接吓了个魂飞魄散，凌幽更是双腿颤抖，差点吓趴。

    他们的二师兄就这样死了？

    这一幕在他们眼中，实在太过不真实了，他们的大师兄可是神境巅峰的强者啊。

    这个黑衣少年随便吐出一根狗尾巴草就干掉了阴山圣主座下的第二弟子？

    说出去都没人相信啊！

    要不是亲眼所见，谁人会信？

    “怎么回事，二师兄……”

    此时，大殿外冲进一人，此人正是之前离开的水月。

    水月进来一看，却是见到自己的二师兄躺在了地上，不禁大惊失色。

    “你是谁，是你杀了二师兄？”

    水月随即发现了坐在宝座上的黑衣少年。

    “师姐，休得无礼！”

    巫英与凌幽那个急啊，要是惹怒了那尊杀神，他们就要跟着他们的二师兄领盒饭了。

    “怎么了？”

    水月看着被吓的面无人色的巫英与凌幽，也被整懵了。

    “前辈，前辈，前辈饶命啊，我们愿臣服，愿成为您的奴仆，任你差遣。”

    凌幽直接就跪了。

    这个时候不跪，还等何时？

    现在活命才是第一重要的事情。

    “前辈饶命！”

    巫英也跟着跪了。

    大殿上只有那水月还弄不清楚状况。

    “你倒是很有骨气啊，想不到阴山老鬼手下，竟然也有宁死不屈之辈。”

    黑衣少年淡然说道。

    “一根狗尾巴草就杀了二师兄？”

    此时，水月看到了杀死阴傲山的凶器，这件凶器竟然是一根狗尾巴草，她顿时就凌乱了，也知道为何师弟师妹那么怕了。

    “我现在跪，还来得及吗？”

    水月哆嗦道。

    “那要看我的心情了。”

    黑衣少年悠悠道。

    “扑通！”

    水月直接跪了。

    “主人饶命！”

    水月直接向宝座上的黑衣少年来了一个五体投地。

    “……”

    巫英与凌幽直接傻眼。

    “识时务者为俊杰，这句话，放在那里都适合啊！”

    黑衣少年叹道。

    “好了，我就不废话了，拿纸笔墨来，我留一个字给你们。”

    黑衣少年猛的坐直，然后大袖一挥，十分牛逼的说道。

    与此同时，滔天道韵从他的身上浩荡而出，此一刻，他就是天，他就是地，他就是无上的主宰。

    王霸之气浩荡于天地之间。

    水月急忙取来纸笔墨。

    黑衣少年直接就提笔在一道空白的卷轴上写了起来，运笔如龙蛇，笔力直透纸背，收笔那一刻，整个天地的道韵都如同潮水一样向那卷轴上汇聚而来，然后全部隐没在了卷轴上。

    字成！

    “谁敢来搞事情，就将这卷轴给谁，当然，你们如果想死的话，也可以打开卷轴。”

    黑衣少年淡然说道。

    “……”

    此时，水月等人早已震惊的无以复加。

    因为字成那一刻，他们的灵魂都在颤抖。

    黑衣少年自然是古飞，准确的来说是他的一道神念化身而已。

    “金阳圣地圣主前来拜山……”

    就在此时，一个声音从大殿外传了进来，整个阴山都在回响。

    “主人这……”

    水月他们大吃一惊。

    而他们抬头一看，主人已经不知去向。

    “……”

    三人直接傻眼。?

