    端午。

    天安热闹非凡，天武大陆的端午是一年中极其重要的节日，纪念的是万年前开创天武大陆武道的先辈。

    与端午节同等重要的还有中秋，纪念的是天武大陆第一位破碎虚空飞升的天帝。

    春风苑在东市朱雀大街，靠近天安学院，每年端午节，天安的青年才俊会聚集于此，举行春风会。

    春风会，分为文武，文有琴棋书画，武有骑射兵法。

    “啊，这是天南最有名的咸肉粽。”

    端午的天安街道一片繁荣，今天官府不会禁止大家临街摆摊，售卖最多的是来自各地的特色粽子。

    黄莹看着沿街的一堆各色各样的粽子，口水快要滴落：“还有我们天北的水晶甜粽。”

    刀流云道：“黄莹，你确定是天北人，甜咸都吃？”

    天北人喜欢吃甜食，天南人喜欢吃咸食，南北处于甜咸对立。

    黄莹甜咸都爱，纯属吃货。

    看，街头有一名天北人和一名天南人，因为打架被天安府的捕快抓走，一问缘由，一人认为甜粽子才是正统，咸粽子是异端，另一人则相反。

    好家伙，林北风服了，万万没想到天武大陆还有甜咸之战。

    穿过热闹的街市，来到春风苑，这是天安最大的一个园林，平日多为高门大户的大家闺秀游玩，只有到了一些特定节日，才会齐聚天安青年才俊。

    今日春风苑不招待闲人，没有邀请函无法入内。

    林北风不需要邀请函，他的身份就是最有力的身份证明。

    现在整个天安谁人不知，谁人不晓，天北世子三剑废万剑冢天才剑修之事。

    天北世子，一朝入境，惊为天人，天赋举世无双。

    这次参加春风会，林北风把刀流云和阿梨一并带上，两人自从出战宫廷夜宴，已经打上天北王府的标签。

    现在他们和身后的势力，与天北王府密不可分。

    几十年前，林镇北不就依靠行走江湖，结实了一群能为他打拼天下的挚友。

    如今，林北风走上了林镇北的路子，他需要为自己未来继承天北王位铺路，至少身边需要聚拢一堆值得信任的高手。

    刀流云和阿梨的天赋，只要不出意外，未来必定能够问鼎先天。

    一群人进入春风苑，立马引来不少人的窥视。

    林北风早已习惯周围人的目光，跟着负责接待的侍从，来到春风苑内。

    春风会在里面举行，林北风对琴棋书画、骑射兵法不敢兴趣，他今日来只为傅成玉一人。

    “珍珑棋局在何处？”

    林北风问。

    一旁的侍从不敢怠慢：“在前方的湖中亭内。”

    林北风等人前往湖中亭。

    湖中亭内，早已围满了人，在亭中有两人正在对弈，两人林北风在宫廷夜宴时都见过，左位之人是二皇子林文轩，右位之人是学院大师兄傅成玉。

    两人对弈的是残局，珍珑棋局下的就是古往今来，未被破解的残局。

    每年春风会的珍珑棋局，总会被破解几个，其中半数由学院大师兄傅成玉破解。

    “这是三百多年前有名的，星辰残局。”

    只要是世子想知之事，红蝶定能让世子满意：“据说此棋局，蕴含了天道中的星辰变化，奥妙非凡。当年下棋的两位天人合一强者，在下到一半时双双悟透武道玄妙，破碎虚空飞升，留下此残局，至今未被人破解。”

    林北风看向湖中亭内的棋盘，好似星罗万象，棋盘是天，棋子为星辰，需要用星辰填满天，然而天无限大，即便星辰数之不尽，依然无法填满。”

    “好一个星辰棋局。”

    林北风不太懂得下棋，却能够看到其中的玄妙，解开这个棋局，可以从中受益匪浅，得到当年留下残局之人对武道认知的神意。

    湖中亭内，二皇子和傅成玉聚精会神下棋，林北风的到来没有打断他们的思路。

    周围的人在二皇子落子后，忍不住惊呼：“既然星辰布不满天，那就将天缩小，用天来包裹星辰。”

    傅成玉落子速度更快。

    周围懂棋之人，又一次情不自禁惊叹：“天就是天，不可能缩小，再多的星辰都无法填满天，唯有窥破天道，才能一步登天。”

    两人落子的位置明明一东一西，却象征了日升日落，月升月落，星辰变化。

    “破不了。”

    林北风摇头：“这个棋局光靠一人之力无法破解，唯有两人合力，走出一条真正的登天之路，才有机会破解。”

    湖中亭内的两人，二皇子的棋力比傅成玉稍逊一筹，想要破解珍珑棋局十分困难，这个棋局光靠一人不成，必须两人都下对位置才能破解。

    而且，光走一步不行，需要两人同时走对几步，才能破解。

    一人走对一步就已经很难，更何况是走对几步，还是两人同时走对几步。

    林北风终于明白，为何三百多年来，至今无人可以破解星辰棋局：“这棋局有意思。”

    刀流云都下棋毫无兴趣：“你想要上去下？”

    林北风点头：“难得遇到如此玄妙的棋局，不下一次实属可惜。”

    虽然他不太懂棋，但是不懂不代表不会下，好歹在前世看过所谓的千古棋局。

    虚竹不也不会下棋，还不是轻松破了珍珑棋局，有时候当局者迷旁观者清，反而不懂才是真懂。

    “二皇子输了。”

    周围之人感叹：“不愧是算无遗策，即便是在下残局，依然能让二皇子不知该如何继续下下去。”

    湖中亭内，二皇子起身作揖：“我还是不如你，这棋局与我下，你永远无法破解，你应该找一个更加厉害的棋手，才有机会下完这局棋。”

    他真的不知道该如何走棋了，而傅成玉还能再走至少两步，所以这棋局虽然未破，他还是输了。

    傅成玉看向林北风所在方向：“来陪我下棋的人，到了。”

    林北风见傅成玉看向自己，走进湖中亭。

    大家见林北风入亭，不禁诧异，莫非天北世子会下棋？天北不应该是一群野蛮人，怎么也会下棋这等文雅之事？

    “我来一局如何？”

    林北风主动邀棋。

    二皇子为他让位。

    傅成玉把棋局摆回原样，做了个请的手势：“自便。”

    林北风坐下，他执白子，傅成玉执黑子，两人第一次对坐，在一旁还有二皇子林文轩近距离观看。

