    在这种氛围里，盛况倒不能说完全无感，但也不能说有感。

    总得来说，他属于那种仿佛置身事外，甚至还有点冷眼旁观的存在。

    最让他有感觉的，倒不是特效和突然冒出来的NPC，而是王晴晴抱着脑袋蹲在地上不管不顾的尖叫。

    那叫声着实有点刺耳……刺的他耳膜有点隐隐作痛。

    他下意识地抬起手，想去按下耳朵，结果手刚抬到一半，他的指尖就被抓住了。

    他愣了下，过了好几秒钟，在仿佛置身于一片血海里的特效灯光下，侧头看向旁边的人。

    灯光昏暗，他看不清她的脸，只能看到她脖颈被染了一层暗红。

    他盯着她看了会儿，视线下移，落在了抓着他的手上。

    其实最后一个环节他们已经通关了，现在差不多算是在做故事最后的总结。

    整个主题下来，最烧特效的就在这个总结里，刚那个NPC只是一个开始，接下来连续冒了好几波挺刺激的特效，尤其是那音效，冷不丁给你来一声，着实让人心颤。

    王晴晴尖叫声未落又起，林京手指哆嗦了下，把他的手握的更紧了。

    压根不知道周围出现了点什么的盛况，挑了下眉，看她没发觉到任何不妥，就也没挣脱的意思，就那么饶有兴致的由着她握着自己的手。

    抓着他手的这位姑娘，还挺要面子的，看着挺淡定的站在那儿，自始至终都没吭一下声，但在不为人知的地方，她抓着他手的力气却在频繁的加大。

    到最后攥的他的手骨都泛了点儿微疼。

    别说，这位姑娘的手劲儿还挺大。

    游戏在王晴晴的尖叫声中可算结束了。

    特效消失，灯光亮起，他们回到了正常的世界。

    王晴晴不敢睁眼，捂着耳朵抖声问：“结束了吗？”

    不知道是哪个男生接了句：“结束了结束了。”

    “可算是结束了，这是哪门子的微恐，这也太恐怖了……”王晴晴边说，边想站起来，结果因为蹲了的时间太久了，腿有点麻，她下意识地抬手拽住林京的胳膊：“借我点儿力气。”

    “哦。”

    一秒后，林京隐约察觉到哪儿有点不太对劲。

    她不就在抓着王晴晴的手吗，她怎么还要抓她的胳膊？

    林京蹙了蹙眉心，这才感觉到自己手里握着的那只手，不太正常。

    不是说她握的手不正常，而是她握着的手少了一些纤细和柔软，不太像是女生的手，更像是男生的手。

    林京心跳停了一下，顿了两秒，僵硬着脖子慢慢地扭了下头。

    她先看到的是盛况的脸，然后顺着他的脸一路滑到了他的肩膀，然后是胳膊，再然后是被她紧紧地抓着的手。

    林京这下不只是脖子僵了，全身都僵了。

    她跟石化了一样，呆滞的望着两个人握在一块的手，反应了好几秒，一整个游戏下来都没叫一声的她，突然啊了一声，然后就条件反射的松开了盛况的手。

    一直都没太敢睁开眼睛的王晴晴，吓得浑身一个激灵，秒松开她的胳膊，重新抱着脑袋蹲在地上，又是一通啊啊啊的尖叫：“不是说结束了吗？你们一群骗子。”

    盛况：“……”

    贺蔺和其他两个男生转头：“？”

    林京被王晴晴的叫声彻底叫清醒了，她迎着贺蔺他们疑惑的眼神，故作镇定的弯身拽了拽王晴晴的胳膊：“真结束了。”

    王晴晴不太相信：“真的？”

    林京说：“真的。”

    王晴晴这才睁了下眼睛，确定是真的，总算肯起来了：“那林京，你刚刚叫什么，吓死我了。”

    林京被问住了。

    她视线到处乱飘，就是没往盛况站的那边看，她见贺蔺那几个人也都在疑问的看着她，等她答案。

    她张了张口：“手指麻。”

    王晴晴：“什么？”

    林京闭了下眼睛，恨不得把自己舌头给一口咬下来。

    她手指是有点麻，但她为什么要说出来。

    林京又张了张口，在大家一脸茫然中，硬着头皮说：“就是手指突然有点麻，不知道碰了什么东西……”

    “触电了？”

    正想着该怎么往下圆的林京，听到这三字，也没去细想是谁说的，就顺着这话继续往下编：“对，就是触电了。”

