    “吴斋主看完那么多藏品，现在以为铸剑山庄的打造技艺如何？”饭后，司徒凯来到吴凡身边问道。

    “我如果说不过尔尔，司徒公子是不是又会觉得我说话过于狂妄？”吴凡淡淡道。

    司徒凯微微一怔，随即面露嘲讽，说道：“看来吴斋主在打造方面的造诣，定是举世无双吧。”

    在司徒凯看来，铸剑山庄的藏品相当不错，尤其是最后那几件，他看了都眼馋流口水，梦想着能够拥有一件，他相信，其他人肯定也是这样的想法，然而，吴凡现在却还是说得如此狂妄，在司徒凯看来，吴凡这就是死鸭子嘴硬，逞口舌之快。

    当然，司徒凯也知道，最后那几件武器，他也就只能是想想而已，在他们宗门，只用盟主和少数几个长老拥有那个级别的武器，这些武器，有的是从铸剑山庄求购所得，少数则是他们晴雨盟集合了很多资源，经历了多次打造才得来，这样的武器装备相当稀少，以他现在的身份，还没有资格拥有。

    “举世无双不敢当，但打造出来的武器，不会比今天早上看到的那些藏品差。”吴凡淡淡道。

    吴凡见过的修炼者数量毕竟还不算多，所以，他虽然对于自己的打造术很有信心，但也不敢狂妄的说，他的打造术就是最厉害的。

    不过，打造出比今天早上看到的那些藏品要更好一些的武器，吴凡却是自信能做到的，毕竟，今天早上看了那么多的武器装备，最好的，也不过就是黄金级而已，以他现在的水平，要打造黄金级的武器装备，并不是什么难事。

    然而，吴凡的坦诚之言，在司徒凯看来，却是相当狂妄，他完全不相信吴凡能够打造出比今天早上他们看到的那些藏品还要更好的武器装备来，不要说和最后那几件相比了，就是和前面的那些相比，吴凡也赢不了！

    司徒凯看了一眼吴凡旁边的柳妍儿，心里对于吴凡更是鄙夷，觉得吴凡这是在柳妍儿的面前逞强、好面子。

    司徒凯又扭头看了看不远处也在朝着这边看的孔海林，心中一阵冷笑。

    午饭的时间持续的并不长，不是铸剑山庄招待的不好，实际上，最为修炼者圈子里最为特殊的门派之一，铸剑山庄从来都是不缺钱的，其他宗门的人，想要好的武器装备，通常也只能是用大量金钱来此购买，所以，铸剑山庄很富有，这次作为东道主，在招待方面也没有丝毫吝啬。

    不过，众人心中一直都在念着那柄即将面世的宝剑，所以，也没有多少心思花在吃饭上。

    铸剑山庄的人似也知道众人心中所想，众人这边才吃完没有多久，山庄弟子便再次出现，带着众人前去观礼，带队的人依然是道明。

    很快，众人在道明的带领下，来到后山某处，这里地势比较空旷，众多修炼者们齐聚在这里都不觉得拥挤，而在场地的中央，则是有一处高台，高台之上则是铸剑山庄的庄主，以及诸位长老，同时还有一个木架，上面盖着一红布。

    众人目光都在那木架之上，如果猜测不错的话，那柄宝剑便在那木架之上。

    “感谢各位能够来参加这次的赏剑大会，因为俗事缠身，照顾不周，希望各位多多包涵。”高台之上，坐在上首位置的一个五十岁左右的男子走上前道。

    “赵庄主客气。”众人纷纷拱手道。

    铸剑山庄虽不是顶级宗门，但地位特殊，再加上，这次来参加赏剑大会的，基本都是各个宗门内的内门弟子和长老，并没有宗主级别的人前来，所以，现场众人在铸剑山庄这位庄主面前，表现的都很客气。

    “他就是铸剑山庄的庄主赵大海。”柳妍儿在吴凡的耳边小声介绍道。

    吴凡点点头，实际上，他刚刚已经对这位铸剑山庄的庄主使用过了鉴定术，知道对方的名字，同时，也知道，对方拥有先天初期的修为，而且，还有着大师级打造术。

    赵大海拥有先天初期的修为，这一点，吴凡并不惊讶，铸剑山庄好得也是一流宗门，门派内拥有先天期的高手，这很正常，但赵大海的打造术居然只是大师级，这让吴凡心中大为惊讶。

    在见到赵大海之前，吴凡还以为身为庄主的赵大海至少也是拥有着宗师级的打造术呢，毕竟，铸剑山庄在打造方面已经冠绝整个修炼者圈子，铸剑山庄的打造水平，就代表了整个修炼者圈子的打造水平，身为庄主的赵大海，怎么的也得拥有宗师级的打造术吧。

    然而，结果却让吴凡很失望。

    “难道，铸剑山庄内，并不是赵大海的打造水平最高，还有其他高人？”吴凡心中想着，对着台上铸剑山庄其他几个长老使用了鉴定术，结果，并没有人比赵大海的打造水平更高，甚至，拥有大师级打造技能的人，包括赵大海在内，一共也就三人而已。

    这就是修炼者圈子里打造技艺的巅峰代表了？

    未免太让人失望了，这么看来的话，那柄即将面世的武器的评级，吴凡心中已经基本清楚了。

    “不过，他们既然拥有三位达到大师级的铁匠，还有数位高级打造师，为什么会将青铜级的武器装备也用作收藏呢？他们整体实力虽然没有不及自己预期，但这些顶尖铁匠，打造一批黄金级的武器，应该不难吧。”吴凡心中疑惑道。

    吴凡对于现实中打造水平不是很了解，之前在静芳斋驻地，他也只是知道，静芳斋那些负责打造的弟子水平很低，打造出来的武器，白板居多，极低概率才能打造出青铜级装备，只是，那个时候，吴凡只当静芳斋的弟子不擅长打造，她们毕竟都是女子，在力量方面吃亏也正常，其他宗门应该会好一些。

    不过，现在看铸剑山庄的情况，似乎自己想岔了，现实中各个宗门的打造水平，或许比自己想的要差了不少。

