 之后南天帝返回，开始召集自己人马撤出。

虽然不舍得，但也没办法。

权衡利弊之下，唯有撤回了，不然死路一条。

唉，没打起来就不错了！……“依依？

你怎么来了？

也不提前传个信说一声。”

东方白走出北天宫殿外迎接，一只手直接搂住腰间。

“突发事件，我也是迫不得已。”

万红衣绷着脸道。

“突发事件？

什么？”

东方白不明其中之事，开口寻问。

随之觉得在外面不妥，便邀请道：“走吧，去里面说。”

“嗯！”

“你带来的这些人……”“他们是西天宫天帝护卫队，一些事情暂时说不清楚，给他们安排最好的住处，最好的待遇。”

万红衣正色说道。

这些人无条件选择相信，跟着她千里迢迢来到北天宫，万红衣当然要对他们极好。

东方白见万红衣不苟言笑的神色，当然不会反驳，点头吩咐人去做。

万红衣能力出众，相当了得，很多事情做的比东方白漂亮。

既然这样，肯定有她自己的道理，没理由多问。

相信她就好了！继而两人来到殿内，琴素素看到万红衣到来，热情的迎了上去，嘴角带着喜悦微笑。

“依依，你怎么来了？

本以为会过段时间再见，没想到咱们这么快就见面了。”

“咦？

依依你好像有点不对劲，怎么了啊。”

琴素素聪明伶俐，当即瞧出了不对劲。

“说吧，现在没有外人。”

东方白拉着她柔软的小手，让其坐在椅子上。

“我师父被中天帝暗算，现在已经被控制，西天宫变天了。”

万红衣言简意赅，很短的一句话概括了所有。

“什么？

居然有这种事！”

东方白震惊道，“中天帝那个老家伙竟然没被打死，还控制了西天帝。”

“师父也是大意，太相信人了，他们两个以前是情侣。”

“怪不得！情是最害人的东西，也是令人最向往的事物。”

“人心难测，有时候一动情会迷失自己，也会看不到人的本质。”

东方白叹了一口气，所说之言有些深奥。

经历过的都懂，没经历过的一知半解。

“应该是了，今天我收到情报，说依依……”琴素素话说一半便停下了。

“说就好，我能猜测到大概。”

万红衣平静道。

“依依被取消西天宫继承人的身份，也断绝了师徒关系。”

琴素素实事求是道。

听到此处，万红衣心中颇为难受，好似被什么东西堵在了胸口。

西天帝对她有多好，万红衣自己心中明白，甚至整个西天宫的人都清楚。

目前西天帝身不由己，被人控制，听到这个消息依旧忍不住心痛。”

据最新可靠的消息，中天帝带人去了中天宫，想来也是为了夺回属于他自己的地盘。

带着那些人，全部出自西天宫！”

“这些可以预料到。”

东方白淡然道，“还有最新消息么？

两大天帝打起来了？

或者正处于征战之中？”

“好像没打起来，因为什么还不太清楚，我在等消息，估计今天晚上就会传来。”

琴素素认真道。

“好，那我们就等着吧。”

东方白需要第一手情报，根据事态的发展做出一些决定。

现在才是真正的三家大乱斗，一点毛病不能出，也不许出现误判。

东方白现在很谨慎，每一件事都要经过脑子想一遍，该怎么处理，又该怎么做。

“依依，你别光顾着难受，西天帝中了什么毒？”

东方白开口问道。

“迷失散！”

“迷失散？”

“嗯！”

“它的主要功效是什么？”

“听命于人，几乎是个活傀儡，可以控制人心。”

万红衣解释道。

“原来是这种毒。”

东方白自言自语道。

“夫君，你有办法解毒？”

“有！其实并不难，天下之毒还没有本少解不了的。”

东方白自信满满，随之又道：“解毒简单，可是想替西天帝解毒就难了，毕竟她是五大天帝之一，谁能近得了她的身？”

“那夫君使用丹药呢？”

“丹药也可以，只是谁给她喂丹？”

“我可以！”

万红衣站起来道。

“别胡来，现在西天帝六亲不认，神智不清，你去了只有找死。”

“只能试一试了，不然眼睁睁的看着师父被控制？”

万红衣着急道。

“这件事先缓一缓，如果有需要的话本少亲自出马。

目前当务之急，重点关注中天帝和南天帝的情况，本少离开有诸多不放心。”

东方白斟酌道。

“依依你不用太担心，西天帝不会出事，最少在中天帝还未统一圣域之前不会有生命危险。”

“西天帝有莫大的利用价值，中天帝怎会对她下毒手？

你说对不对？”

万红衣想了想点点头，所说之言确实有一定道理。”

依依，你奔波一路应该累了吧，我去给你收拾一间房。”

琴素素贴心道。

“我师父真不会出事吧？”

“不会，你放心。”

“对了，带来的那批天帝护卫队是选择信我，可以给星辰殿带来一批不俗的战力，安排好他们。”

万红衣嘱咐道。

“这些你放心。”

东方白应了下来。

之后万红衣跟着琴素素休息了，东方白则坐在大殿之上慢慢的敲打着座椅把手，似乎在考虑什么。

……南天帝在两天之内彻底退出了中天宫境内，他不想退，却不得不退。

中天帝迅速占领地盘，并召集旧部。

这么一召集不打紧，人数真不少，最少达到了二百万。

这还仅仅用了三天而已！许多人见中天帝下落不明，生死未知的情况下，选择躲避，选择隐藏。

带领着一些人隐退，等待时机复出。

那个时候如果选择硬抗，或者激进对抗，中天帝的力量全部被打光不可，在一些特殊情况下，隐匿才是最好的办法，也最为聪明。

现在中天帝强势回归，那批力量快速集结，天帝之境居然还有二百多人。

但过了没几天，变故突然出现了，事情乃中天帝挑起的。

他并没有放弃杀南天帝的心思，直接兵临城下，驻扎南中边境大量人马。

 