    “可算是出来了，周老师要是再说一会我估计我就要被抬走了，真不知道周老师为什么要把我也叫上。”

    玄若君好歹算是霍雨浩的老师，被叫过去也算合情合理。但是她王冬被叫过去算什么？

    “不错了，这点时间都算少的，如果是王言老师的话，呵呵。”

    “说得有道理，按你这么说咱们两个这次还算逃过一劫呢。”

    王冬听到玄若君的话浑身打了个寒颤，那一刻王冬回想起了被王言老师大道理支配的恐惧。

    王冬拉着玄若君一路骂骂咧咧的走上宿舍楼，一转角玄若君刚好看到本次事件的罪魁祸首霍雨浩。

    “诶，这不雨浩吗？”

    正在骂骂咧咧的王冬听到玄若君这话抬头望去正好看到慌忙走来的霍雨浩。

    “啊！老师，王冬你们刚回来？”

    本来霍雨浩因为行动匆忙并没有看到王冬玄若君二人，被玄若君这么一喊人吓了一跳。

    “霍雨浩！你还知道回来！你知不知道因为你我受了多少苦！”

    仇人相见分外眼红，王冬确认了来人就是霍雨浩直接就打算上手。

    “诶诶诶，冷静点，别这么冲动啊。”

    “啧，霍雨浩你等着，咱俩的账之后再算。”

    王冬看了眼身后拉着她的玄若君说道。

    “王冬你先回去吧，我和雨浩说点事情。”

    “好，早点回来。”

    王冬说完这话又朝着霍雨浩瞪了一眼才带着一脸怨气的离开。

    “来吧，开始你的表演。”

    “老师，你能先告诉我我怎么得罪王冬了吗？”

    霍雨浩直到现在心里还是莫名其妙，本来就因为和天梦的原计划出现了亿点点差别所以没能及时赶回学校，等等好像原计划也不能及时赶回学校啊！那没事了。

    “如果说你在被窝里睡得正香，然后突然因为一些与自己毫不相干的事情被叫出来，你会不生气吗？”

    “老师，我平常晚上不睡觉的，只修炼。”

    看着霍雨浩一脸我认真的，理所当然的表情，玄若君差点没被憋出内伤，我这话的重点是这里吗！？

    “呵，你做好半夜被人埋了的准备吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊，滚回自己寝室去，看到你我就心肌梗塞。”

    看着霍雨浩还是一脸没反应过来的表情，玄若君感觉自己就差被拉去抢救了。

    “老师，那我迟到的事。。。”

    “五十件二级魂导器。”

    这五十件二级魂导器倒不是玄若君自己需要，完全是因为某个不靠谱的门主大人想要尝试暗器与魂导器结合又苦于没有没法弄出这么多实验原材料。

    呵，真是又菜又爱玩。

    五十件二级魂导器对于玄若君来说自然不在话下，毕竟有道具作成在手二级魂导器还不是手到擒来。而且就算没有道具作成，这对于玄若君来说也仅仅是时间问题。

    但是，有了道具作成的玄若君怎么可能放着高阶魂导器不做屈尊跑去做初阶魂导器？简直大材小用，6级，7级魂导器他不香吗？

    “啊？五十件？老师咱们商量商量呗。”

    “你二级魂导师了吧？”

    “对啊。”

    “有能力做了还不做？不努力怎么变强？”

    “不是，老师。。。我材料从哪里来啊？”

    场面一度十分尴尬，霍雨浩一说玄若君才想起来史莱克学院魂导系每月提供的材料数量都是固定的。当然因为他是关系户的缘故材料方面不限量。

    有钱人的生活就是这么的朴实无华。

    “瞅我干啥，我又不是你爹，找你爹要去。”

    “那行，老师那我。。。直接回寝？”

    “滚吧。”

    玄若君说完转身向着自己的寝室走去。

    “王冬大概睡了吧？”

    玄若君心道。

    控制好力道用最小的声音打开了宿舍门。

    “诶？你还没睡？怎么，没我陪你你睡不着觉了？”

    玄若君一回来就看到坐在床上还在等他的王冬。

    “给本大爷去死！本大爷睡觉还用你陪？”

    王冬嘴上说着手直接把被子蒙在了头上。

    “是是是，咱们王东大爷不需要我陪。话说你不用在被子边上留个口呼吸吗？”

    “要你管！”

    “是是是，晚安了王大公子，祝你好梦。”

    “嗯。”

    。。。。。。。。

    “所以说你的解决方法是什么啊？”

    早上。

    洗漱中的王冬口齿不清的向一旁的玄若君问到。

    “我玄若君做事何需解释？”

    玄若君这话虽然以装逼为主，但是却也能说得上七分真了。毕竟在史莱克学院他真的可以自称自己一声“土皇帝”。而且就算放眼大陆也没几个人敢说自己地位比玄若君更尊贵。

    “切，你就吹吧信不信你到了我家你分分钟就得折。”

    玄若君一时间竟无言以对。

    好像。。。还真得折？

    “那到时候你可要保护好啊。”

    “哼╯^╰那就要你看表现了。”

    。。。。。。。。

    教室。

    “听说霍雨浩回来了？”

    开口的人是巫风，这一世的巫风和霍雨浩没有小说中那么大的仇，所以巫风对于霍雨浩倒也没什么反感的情绪。

    “嗯，昨晚上回来的。”

    “我记得报道迟到了是要开除的吧？”

    “没事，那边都处理好了，不会有问题的。”

    玄若君可是大早上牺牲了宝贵的一半早餐时间去了教导处一趟，到那就一句话。

    “霍雨浩我罩的你们自己看着办。”

    而教导处的主任也是知道玄若君身份的人，立刻就表示明白。

    相比于悲痛于自己早餐时间被浪费的玄若君，另一边的木槿刚刚赶到教导处。

    “木老师，你请回吧，这位霍雨浩同学是因为一些学院安排的任务才未能及时报道，并不存在刻意迟到的现象。”

    “可是这个霍雨浩刚刚一年级生啊？怎么可能有什么学院任务？还请你们好好。。。”

    “木老师，你是打算让我说第二遍吗？”

    木槿看着教导处主任渐渐阴沉的脸色也是放弃了继续说下去。

    “抱歉主任，是我唐突了。”

    “嗯，马上也快上课了，木老师请回吧。”

    走出教导处的木槿可以说是感觉人生一片灰暗。

    昨天她在收到这个消息时可以说是激动万分，虽然这个霍雨浩天赋差，实力弱，各方面都不怎样。但是他是周漪带出来的学生啊，就这一点就足够了，这件事要是成了就算不能绊倒周漪，至少也能恶心一下她。

    奈何。。。。。算了可能这就是人生吧。

