    一个月后。

    天都街某家符箓店。

    “前辈，我想要一张低级中阶的灵盾符。”

    “前辈，我也一样。”

    “前辈，我想要一张低阶中阶的灵光符。”

    “……”

    这一日，张玄符箓店刚开门，就被一群炼气期的修士围的水泄不通，大家纷纷挥舞着手中的灵石，争先恐后的想要购买一张低阶中阶符箓。

    不是他们不想要买更多，而是张玄规定，炼气期修士每天只能购买一张符箓。

    看着这些主动把灵石送上门来的炼气期修士，张玄面上露出微笑，很快从乾坤袋中取出了二十张一阶中品的玉符。

    这些一阶中品的玉符无论是威能还是效用，都和凡人世界的低级中级符箓大差不差。

    不过如果仔细观察的话就会发现，张玄从乾坤袋中拿出的玉符都是一些攻击或者防御类的。

    这些因为，他之前也尝试过售卖一些遁地符、避水符之类的符箓，可惜销量不太行，反而是那些功能简单的攻击符箓和防御符箓销量极好。

    因此，他后来也就懒得制作这些有着特殊效用的符箓了。

    很快，张玄手上那二十张一阶中品符箓就售卖一空。

    “诸位道友，贫道手上的玉符已经卖完了，各位想要的话，只能明天再来了。”

    稍微说明了一句，张玄也懒得理会那些已经没有买到符箓争吵起来的修士。

    他稍稍清点了一下身上乾坤袋内的灵石，经过一个多月的售卖低级中阶符箓，他已经积攒了一万五千六百四十二块灵石，距离十万块的灵石更近了一步。

    不过五方五行正反阴阳颠倒大阵的布阵材料他只收集到了一小部分，那些价格昂贵的材料他根本就无能为力。

    这布阵材料也是大头啊！

    张玄心中哀叹。

    他正准备回店铺打坐修炼，突然发现了远处站着两道他非常熟悉的人影，旁边还有三男二女五位修士。

    那两名修士自然是闭关出来的韩老魔和曲魂了，至于那三男两女自然是研丽元瑶一行人。

    总算让我逮到了。

    张玄大喜。

    他在天都街开符箓店一大半原因是来赚取一些灵石，另一小半就是等待韩老魔的出现，他好狠狠刮下一笔油水出来。

    毕竟，那十万块的灵石实在是太多了，如果不抓紧捞一些油水，那他还不到要多久才能筹集完毕。

    毕竟，符箓店的生意可做不长久！

    功夫不负有心人，他苦苦等了一个多月，终于在天都街给他碰到了。

    他当即毫不犹豫，走出了自家的符箓小店，直接向韩立的方向走去。

    “韩道友，一别二十余年，想不到我们又见面了。”

    张玄走到韩立不远处，笑着打了个招呼。

    韩立闻言，立刻稍稍转身，就看到身披黑色道袍的张玄，笑着对他拱手。

    修仙之人有着过目不忘的本事，韩立立刻想起眼前的这位修士正是二十年前，他初入乱星海碰到的第一个修士。

    他仔细打量了张玄一会，心中暗暗吃惊。

    “想不到张道友二十余年过去了，容貌一点都没有变，修为居然达到了筑基期，不知道我何时才能进入筑基期啊。”

    韩立面上露出一副吃惊的神色，语气带着羡慕的说道。

    张玄一怔，仔细打量了韩立一眼，又饱含深意的看了一眼韩立旁边的曲魂，似笑非笑的说道：“道友可莫要欺瞒贫道啊。”

    “哈哈。”

    韩立被张玄那似笑非笑的眼神看的一毛，心中立刻想起，当初在巨舟上，曲魂就是以他的炼尸跟随他的。

    如今炼尸都筑基后期了，他这个主人要是没有筑基期的修为，肯定是镇压不住的。

    想通此点，韩立苦笑道：“瞒不过道友。”

    “无妨，出门在外，小心一点是正常的。”

    张玄不在意的说道，他可是知道，韩老魔这个人生性多疑，难伺候的很呐。

    “道友，贫道在这天都街开了一家符箓店铺，道友如果有空还请去小店一叙如何？”

    张玄邀请道：“二十年前贫道答应道友的通神符还搁置在那，道友可不能食言喽。”

    “既然道友相邀，在下就恭敬不如从命了。”

    韩立心思电转，确认这位张道友不会对他不利后，这才笑着答应道。

    “道友请！”

    张玄面带微笑，摆出了一个请的手势。

    “几位前辈请稍等。”

    就在张玄和韩立刚要离开的生活，被晾在一旁的研丽和元瑶二人跑到了张玄等人面前，笑着说道。

    “诸位道友有什么事吗？”

    张玄面带微笑，仔细打量了两女，淡淡说道。

    这两女确实和原著中描写的一样，一位是露出手臂和小腿，额头带着一大两小三个金环，这个显然是研丽了。

    另外一位姿容更加艳丽，身着紧身服饰，婀娜曼妙的身躯尽显无疑，这个显然是那元瑶了。

    两位女修这样的装扮，或许对于韩老魔这个生活在古代背景下的人来说，显得惊世骇俗，不过对于张玄这个前世生活在开放社会的人来说，也就那样。

    “张前辈，我叫研丽，这是我的好友元瑶，我们能去前辈您开的店铺吗？”

    艳丽她们显然听到了方才张玄与韩老魔的对话。

    因此她们也猜测到韩立应该是隐藏了自身的修为，而明面上修为最高的曲魂则是最没有话语权的。

    “两位道友，你们要是来贫道的符箓店铺购买东西，贫道自然是欢迎的，要是动什么歪心思，那就休怪贫道不客气了。”

    张玄冷冷的警告了二女一番。

    二女打什么主意，他心中那可是一清二楚，无非就是想要找个高阶的修士双修。

    可惜，他对着两女没什么兴趣，至于以后两女会不会高阶修士的炉鼎，会不会飞升灵界成为高阶修士，他也不想过问。

    前世因为在办公室加班猝死，让他深刻的明白凡人的卑微与渺小，今世他有幸来到一个可以修炼成仙的世界，发誓一定要追求那永生不死的大道。

    当然，如果是一名天仙想和他双休，张玄估计还会慎重考虑一下，至于眼前两位只有炼气期的女修，那是想也别想。

    ……

