    “你想跟我堂叔余佑沂学习大舌头矫正手术？”

    在下班回醉墨华庭的途中，言非凡说起自己的打算，却发现余苏叶脸上露出了为难之色。

    他直接问道：“不方便吗？”

    “还是有其他的难言之隐？”

    余苏叶坦言说：“非凡，我这个堂叔是出了名的不太好说话。”

    “最主要的是，他和我那位去世的堂哥一家，血缘关系很近，我出面的效果可能会适得其反。”

    言非凡有些恍然的哦了一声，就听余苏叶接着说：“不过事无绝对，非凡你现在可不是一般人，他会欣然同意也说不定。”

    “不过最好是让身为副院长的海叔叔去沟通。”

    言非凡摆了摆手，道：“那就算了，不要难为人家心不甘情不愿的对我进行指导了。”

    “我们附院口腔外科的几位主任医师，水平也是相当高的。”

    言非凡又一脸自信的说：“对我来说，我需要的只是他们大舌头矫正的手术经验。”

    “具体的操作技术，无关紧要。”

    余苏叶轻叹了一声，说：“虽然我们都姓余，却因各种原因，在医院内分成了几个小团体。”

    “这么说吧，他们相互之间的不对付，甚至针锋相对，能颠覆你的想象。”

    言非凡轻轻的一笑，说：“能想象得到，你们这么一大家，历经几代因为利益纠纷等原因形成的爱恨情仇，肯定有不少的。”

    余苏叶感叹道：“是啊，是啊，明明是一家人，在我看来，关系恶劣的连普通人都不如。”

    “要不是因为有祖产那庞大的利益维系着，估计我们余家早就分崩离析了……”

    回到家，吃过晚饭后没多久，言非凡意外接到了潘礼荣的电话。

    “言医生，打扰了，是这样的，曹老板想要跟你说几句话，你方便吗？”

    曹老板？应该是凤凰山庄新能源汽车事故中，去世男孩的爷爷了。

    想到这，正在手绘椎管内肿瘤透视图的言非凡，放下了手中的炭笔。

    “几分钟时间，我还是能抽得出来的。”

    言非凡这话音刚落，一个略有些沙哑的男子声音从手机中传出。

    “言医生，我是曹继政。谢谢你，还有你的同事和朋友在那次事故中的挺身而出。”

    言非凡客气的回道：“曹先生，不用谢，那是我们义不容辞的责任。”

    曹继政的声音继续响起，“言医生，我已经知道，肇事者家属与车辆生产厂家签署秘密协议，就立马与你们医院达成了和解。”

    “我还知道，厂家要捐赠附属医院不少资金。”

    “言医生，我想问一下，是不是因为车辆原因造成了那次事故？”

    这个……

    吃人嘴短，拿人手短。

    厂家给言非凡五千万的大手笔捐款，可不是白给的，就是让他闭嘴的。

    言非凡这一沉默，曹继政声音再次传了过来。

    “言医生，你的沉默以对，就让我明白了。言医生，再次谢谢你。”

    言非凡开口道：“曹先生，我们是有一个猜测，准备进行深入调查时，死者尸体被突然火化，一切戛然而止。”

    “没有任何证据，我也不能信口胡说。”

    言非凡又直言道：“曹先生，即便我们的猜测属实，那也是一个小问题，与肇事者特殊的身体状况相互作用，而发生的一起极小概率事件。”

    “只能说，这是一次谁都不想发生的意外。”

    曹继政在通话里语气淡淡的说：“言医生，我明白的，任何一个事故，都是由不少的意外和疏忽，巧之又巧的串联在一起才发生的。”

    “如果那一天，我是按照原计划带两个孩子出去，而不是临时变了决定……”

    “唉……”

    曹继政长叹一声，说：“言医生，打扰你时间了，就这样吧……”

    结束了这个沉重的通话，言非凡也是叹息一声，拿起了炭笔，继续工作……

    晚上过八点，在小红楼协助凯文·维加医生做完脑瘤手术，又做完后续工作的徐放，孟瑶和叶琳三人可是累惨了。

    尤其是叶琳，是又累又饿，感觉一双腿都不是自己得了，走路都打飘。

    看向十几步外的电梯，叶琳觉得如千百米那样遥远。

    “徐医生、孟姐，不行了，不行了，我要死了，我要休息，要吃东西。”

    说着说着，叶琳就不自觉的带上了哭音。

    孟瑶见这家伙走路都开始摇晃，赶紧伸手扶住，对徐放道：“叶琳真撑不住了，需要休息。”

    她眼睛一亮，说：“我们去老大办公室，。”

    言非凡的办公室，徐放之前是去过的。

    当下，他和孟瑶左右搀扶着叶琳，进了电梯，来到九楼，通过密码打开了言非凡的办公室。

    两人把叶琳放在里间的沙发上，又从冰箱里拿出来一些吃的喝的，喂了叶琳一些。

    随后，这两人也是瘫软在了沙发上。

    徐放和孟瑶也是累的够呛，只不过比叶琳能撑，能忍一些而已。

    十几分钟后，稍事休息的三人才缓和了一些。

    叶琳剥开一块黑巧克力，咬了一大口，又喝了一口牛奶，为自己分辩道：“接连工作了十一二个小时，我没像老大那样断电晕倒，已经很好了。”

    孟瑶身体坐直了一些，说：“这根本就没有可比性，老大那可是持续六七个小时，体力和精力的高强度输出。”

    “你在手术室可以来回走动，还能走神，中途出去上厕所，吃东西都可以。”

    “简而言之，你的身体还是弱了。”

    叶琳嘿嘿一笑，四顾打量着房间，说：“老大这办公室还是小了，不符合老大的身份。”

    “在附院，能有自己的单独办公室就不错了。”

    孟瑶说着这话，掏出手机翻看一下信息，就看到了明天的工作安排。

    “叶琳，明天九点，老大有一台六个小时的手术，顶楼手术室。”

    叶琳先是哀嚎了一声，又兴致勃勃的问：“顶楼手术室？孟姐，猜一下，会是哪位大明星呢？”

    “到了明天就知道了，哪还有精力玩这个。”

    孟瑶有气无力的回了一句，看了依然葛优躺的徐放一眼，又对叶琳道：“你该要健身了，休息的时候，别到处玩了。”

    “你没发现吗？随着老大身体的恢复，接的手术是越来越复杂，耗时也越来越长。”

    叶琳不在意的道：“孟姐，我的身体好着呢，只是前两天替人家班，没调整过来而已。”

    她又提议道：“我们叫外卖吃吧？我请客。”

    徐放终于活动了一下身体，说：“在这里吃饭，不好吧？”

    “言医生知道了，会生气的。”

    叶琳就是一挥手，说：“没事，老大这人虽然看上去有些冷，但其实挺随和，挺好说话的。”

    “当然了……”

    她又补充道：“离开之前，我们要把这里收拾干净。”

    就在这时，孟瑶的手机响了起来。

    是她老公的来电。

    “老公……”

    “什么？车祸意外……你领导的一个亲戚……”

    听完丈夫在电话里的一通讲述，孟瑶是气的鼻子都歪了。

    “我不是叮嘱过你，不让你瞎显摆吹嘘吗？”

    “这个时间点，让言医生过来给你领导的亲戚做手术？”

    “我只是一个护士，你以为我的脸真很大吗？”

