    “我哪能找到这么漂亮的女朋友啊...不说了。”陈源不想在这方面讨论太多，端起手机继续看贴吧。

    “好好好。”老妈张月摇了摇头，将已经搁置了半个小时的苹果削光了皮，然后老妈直接塞进了自己嘴里。

    但陈源这边，内心却开始蠢蠢欲动了起来。

    他此时也没想到，江秋竟然会在得知自己住院后，第一时间便赶过来看望自己。

    虽然两人的关系确实不错，也经常会约出来一起玩，可以说离男女朋友只差最后一步，但陈源一直没有捅破那最后一层窗户纸。

    因为他不自信，江秋实在太优秀了，优秀到陈源觉得自己配不上她，陈源害怕一开口，这层关系就会丢失。

    但今天江秋的这份热情，让陈源不禁开始怀疑了：她是不是真的喜欢我？

    ...

    时间很快到达下午两点。

    今天一个大比赛日，总共有三场比赛，分别是EDG对阵OMG，蛇队对阵VG，和RNG对阵IG。

    前两场比赛..陈源是一点兴趣都没有。

    A组第一打倒数第一，A组第二打倒数第二，这有什么看头...

    不过躺在病床上着实是无聊，陈源还是强行将这两场比赛看完了。

    没有爆冷，没有意外，EDG和蛇队纷纷2-0拿下比赛。

    下午七点。

    RNG对阵IG的比赛时间到了。

    双方的粉丝热情高涨，正在为自己的主队欢呼。

    主持人小钰此时正在台上调节气氛，看到后面的十位选手们已经入场。

    镜头切换到解说席。

    像这种电竞春晚类型的对决，请到的解说一定是娃娃和米勒这一对搭档了。

    “欢迎来到RNG对阵IG的比赛！”米勒开口道。“一边是十四连胜的王者IG，一边是在德杯战胜过他们并且如今也同样有七连胜的RNG，究竟谁会取得胜利？令人期待！”

    娃娃开口说道：“好不容易再一次等到RNG对阵IG，还准备看看完全体RNG和完全体IG的对决的，但今天hero选手又缺阵了，真的好遗憾啊！”

    “是啊！”米勒也点头：“第一轮的时候Uzi不在，现在到了第三轮，Uzi回来，hero却又不在了，真的是难受。”

    娃娃此时意识到这么说似乎对台上的小虎不太尊重，赶紧改口道：“不过小虎也是一名极其优秀的中单，相信他能很好的顶替hero的作用，接下来就请期待这一场的对决吧！”

    米勒也赶紧打圆场：“是的是的，敬请期待！”

    同时两人心里还低语道：如果你小虎真的能打出hero的作用，那估计RNG也不会有hero这个人了...

    双方BP开始。

    IG这边mafa教练此时嘴都要笑歪了，他也是今天早上才得知hero无法上场的消息，他之前专门做的BP准备都化为了泡影。

    不过这一切都是值得的，当中单重新换回小虎，上单重新换回letme，他的BP都变得好做了起来...

    IG这边ban掉了猪妹，塞恩，加里奥，主要针对中野，自从陈源在比赛中掏出了号令之旗塞恩四包二体系以后，所有战队都将塞恩按在了ban位上，从来没放出来过。

    不过值得一提的是，小虎在排位中使用这个打法还真的上了一波大分...

    自带混子属性的他就是天生的号令之旗体系执行者...

    不过这样一来，就更别想着对面放给你了。

    RNG这边则是ban掉了挖掘机，猪妹和霞。

    你来我往之间，BP很快结束，阵容敲定。

    红色方RNG：船长，螳螂，瑞兹，EZ，塔姆。

    蓝色方IG：奥恩，奥拉夫，蛇女，大嘴，布隆。

    解说席上，娃娃此时疑惑地说道：“TheShy今天怎么用出了这么一个英雄？奥恩体现不出TheShy的线上能力啊！”

    “可能是因为他们想要中期打团战吧，IG这个阵容中期小团战很猛的。”米勒一语中的。

    娃娃点头：“有道理！IG这边应该是想中期就结束比赛吧！”

    陈源此时正在看着比赛，感叹不愧是两位老牌解说，分析的确实还算是有点东西。

    比赛开始。

    兵线来临，双方三路开始了紧张的对线。

    四分钟时，TheShy发挥其强大的对线能力，对船长进行了压制，将其打到三分之一血，并且一大波远程兵压到塔下，宁王此时适时的出现，想要越塔。

    letme想要抵抗，但一个没W的残血船长其实也做不了什么，只能将身躯藏在塔后，希望对方能出A塔的低级失误。

    不过他这招还真有效果，宁王的奥拉夫开着W上来，第一下就A在了塔上...

    多了一个平A血量的船长也给了防御塔多输出一次的时间。

    最终在防御塔的高额伤害下，奥拉夫被换掉。

    “好家伙，真有你的啊严君泽...”陈源此时有些激动，没想到这波真给letme换了一个，不愧是抗压流上单...这波细节藏塔后完美的体现了其抗压本质...

    激动之下，腹部的手术伤口被牵动，疼的陈源龇牙咧嘴。

    “慢点！”身旁老妈张月投来一个责怪的眼神。

    ...

    上路打成一换一后，karsa的螳螂此时才堪堪赶来，想要逮死残血的奥恩，却扑了个空。

    一击不成的karsa此时又来到中路，小虎的瑞兹顿时会意，顶着蛇女的伤害上前一个W将其定住。

    没想到rookie的蛇女竟然丝毫的不慌，净化按下秒解禁锢，同时相位猛冲触发，蛇女借着高额的移速不退反进，对着瑞兹继续吐毒牙。

    在高额伤害下，瑞兹竟然直接被打到了三分之一血，不敢再打。

    眼见瑞兹被打残，karsa也只能无奈撤退。

    前两拨抓人都没有抓到，白白浪费刷野时间，亏了许多经验，karsa有些郁闷。

    这把，RNG难了！

    比赛到达六分半，宁王的奥拉夫提着两把斧子大摇大摆的走进RNG野区，正好看到了正在掏鸟窝的螳螂。

    二话不说，铁哥们奥拉夫一斧头就丢了进去，憨批奥拉夫追着螳螂一顿猛打，从六鸟处一直追到了红BUFF。

     karsa借着红BUFF处的爆炸果实炸到石头人营地，这才勉强逃生。

    就在这时，karsa的身边出现一只蓝色的山羊。

    TheShy来了！奥恩推完了线，直接赶向了野区，一手远距离羊来减速到了螳螂，然后又是一个精准的二段大招预判了螳螂的跳跃，强行将其击飞。

    之前被爆炸果实炸开的奥拉夫此时正好赶到，想要配合奥恩抓死螳螂。

    铁头娃奥恩更是直接一个闪现蹿到了螳螂脸上，吓得karsa只能老实换闪。

    “这就是TheShy啊！”米勒大声道：“他明知道螳螂有闪，杀不掉，但就是要跟你换闪！”

    娃娃也笑着说道：“用奥恩压船长十刀也就算了，还能支援野区。”

    奥恩将螳螂赶走，宁王舒舒服服的吃下了螳螂的石头人。

    游戏到了六分钟，宁王再度入侵野区，正好遇到了一只残血的红BUFF，一斧头加惩戒直接收掉，巨高的斩杀线甚至没给螳螂惩戒的机会。

    此时奥拉夫正好升到了七级，而karsa的螳螂只有可怜的五级。

