    什么叫屋漏偏逢连夜雨，这大概就是了。

    本来周五突然蹦出的黑天鹅事件，就已经让美股整个科技板块异常脆弱，偏偏快要休市的时候突然又传出如此重磅的消息！这哪里是地震，这是对全世界科技企业耳边响起的噩耗。

    毫不夸张的说，整个现代的科学体系就是建立在芯片之上的。除了大家最熟悉的CPU、GPU，还有构成网络通信基础的各类射频芯片，汽车上需要广泛用到的各种电子控制单元、传感类芯片以及汽车上的多媒体芯片，现代的各类飞机就更不用说了，尤其是民航飞机，现代化的各种电子控制系统更是要用到海量的芯片……

    芯片封测则是芯片出厂前的最后一个非常重要的步骤，马亚国占据了大概全球三分之一的市场份额，尤其是有着东方硅谷之称的槟城，除了芯片封测产业外，包括苹果、美光、博通、英飞凌、三星等等多家世界知名巨头科技公司都在这里开办了工厂。所以这一震，震动得绝对不止是槟城的房子，更是全球科技圈内的金融市场。

    当整个美股整个科技板块都开始出现闪崩的时候，本就已经跌到快哭了的元宇宙概念板块便显得更脆弱了，科技股板块的狂跌，也直接带动了整个大盘指数开始快速跳水，于是这个周五便在纽约时间下午3点26分，华夏京城时间凌晨3点26分提前休市。

    没办法，短短二十多分钟，道指已经狂跌了7.2%，根据熔断规则，市场要暂停交易十五分钟，偏偏这个时间点已经临近休市，于是大家都得以提前下班。

    无数人损失惨重，但这也恰好衬托了某些人的一枝独秀。

    比如伯尼·库欣，休市后清盘结算，他的收益已经快达到了百分之两百。这是个什么概念？如果把他掌控的基金全部清盘，八十多亿美元经过这一天已经翻到两百多亿，而达到这个目标只用了一个交易日的时间。

    他还在椅子上发愣的时候，他的团队已经开始了狂欢，他甚至能听到楼上的办公室里传出了开香槟的声音“砰”……

    “伯尼！你还发什么愣？我们赢了，我们赌赢了，天啊，感谢那个华夏小子，感谢槟城地震，感谢上帝，我们赢了！”

    “是啊，我们赢了！我们真的赢了！哈哈……赢了！今天晚上去狂欢，所有消费全算我的……我们应该为那个宁为喝上一杯，真的！我赢了！”伯尼·库欣终于反应过来，挥舞着拳头跳了起来。

    此时伯尼·库欣已经陷入狂喜之中，不止是赚到钱了这么简单，他相信今天之后，整个华尔街都将知道他的名字，这才是他最兴奋的事情！并以此向他的偶像迈克尔·博瑞致敬！

    ……

    消息也快速传回了国内，对于许多熬着夜关注美股的股民来说，同样许多人都懵了，都快到休市时间了，突然来个熔断？槟城发生地震？要不要这么巧的？

    当美国股市九月最后一个交易日终于结束之后，各大财经论坛再次热闹了好一阵。

    但毕竟此时已经是华夏凌晨三点多，即便第二天是国庆休假，但还坚守在电脑前的人也不多了。可即便如此，大众的讨论热点也依然从槟城地震聊到了宁为身上。

    毕竟历史上如此少见的黑色星期五可是宁为率先开的第一枪，如果不是宁为那篇微博，直接导致美股科技板块一大早上就开始大幅度跳水，到了最后尾盘最后半个小时大概率也不会直接熔断。

    于是大半夜的，关于宁为的话题又被炒了一波。

    “真的，关注宁为微博吧，我觉得他可能不知道股市啥时候大涨，但一定知道股市什么时候暴跌！”

    “可惜了啊，大白天我还在跟着吃科技瓜，压根没察觉有什么不对！这么大的利空消息竟然被我视而不见了，这一波大赚行情没捞到就算了还倒赔好几个W！没别的，已经关注宁为了，以后这位大佬说啥我都信！”

    “今天以前我只觉得那些做空机构的调查报告很牛逼，一般发谁家报道谁死。现在我发现，原来还有人能这么牛逼，发一个微博把一整个板块搞死！活久见，活久见啊！”

    ……

    就这样，宁为在美美的梦乡中，声望又莫名其妙的刷高了一把，而且直接跨界开始影响到了金融圈。可能宁为自己都不太相信，现在他在发篇微博，可能说谁家股票会大涨没几个人信，但如果他说谁家股票要大跌，大概很多人都会信以为真。

    当然，估计打死宁为都想不到，他发这一条微博，身边最大的受益者，很可能是他的小奶猫——三月。

    ……

    美国，一场别开生面的视频会议正在进行中，参会的大都是有科技公司的大佬，有华尔街的金融巨鳄，同时也有美国排名诸多知名私立高校的股东们，哈佛、耶鲁、MIT、普林斯顿、斯坦福大学、宾夕法尼亚大学、哥大……

    除此之外还有美国数学学会理事长、美国数个著名期刊背后掌控者，还有计算机方面的大拿等等，总计二十多人此时都聚集在视频前。这其中有学者，但并不多，许多本是学者，但同时也掌握着海量的资源。

    如果宁为知道如此多的大佬们专门为他召开了这次视频会议大概会觉得很荣幸。

    是的，如此多的大佬聚在一起讨论的竟然是宁为。

    “这次事件给我们敲响了一个警钟，有些人不该给他太大的话语权。这是一个错误，先生们、女士们，这是一个巨大的错误！我简直不敢相信，一个华夏年轻人取得了一点点学术上的成就竟然仅靠在公开场合发表一些不恰当的言论，就能引发股市的剧震！这是美国历史上从未有过的事情！更是众位的耻辱！”

    “这是第一次，更是最后一次，这种事绝对不能再发生了！我听说还有人觉得应该把沃尔夫奖颁发给他，我不知道其他人是怎么想的，但让我把话说明白吧，我觉得这样不行！或者说在他变得更成熟之前，或者说成长为一个我们可以完全信赖的科学家之前，不该让一个不懂收敛的外国年轻人能在我们的国家拥有太大影响力！哪怕他的成果很丰硕，这么说众位明白了吗？”

    发言的老人声音不大，但所有人都知道这位大佬的分量，因为他几乎可以代表这个世界上权利最大的机构之一——美联储。

    用几乎是因为，这位老人并不是美联储主席，只是美联储公开市场委员会七名拥有永久投票权的委员之一，但许多时候他说的话甚至比美联储主席更有分量，毫不夸张的说很多时候美联储主席不方便说的话，他都肆无忌惮的说出来，毕竟他是目前委员会里任期最长的委员，

    长时间的沉默后依然有人说话了：“萨克勒阁下，我能理解您的顾虑，但学术界自有一套运行规则，如果任意抹平某一位科学家的成果，可能让我们的整个系统失去原本的公信力。尤其是之前发生过一些事情，让宁为在年青一代学生们眼中的威望很高，所以我觉得能做的应该只是尽量淡化一个年轻天才的影响力。或者今天这场谈话应该让那些不负责任的媒体老板们来听听？”

    “当然，这个建议非常好，我也觉得是有必要的。但在此之前众位不觉得我们也应该行动起来吗？我相信学术界有自己的运行规则，但我不相信那个年轻人的成就能让你们束手无策，我更相信任何学术研究都是需要经费支持的，没有经费众位不管研究的项目最终都要胎死腹中，我说的对吗？”老人不愠不怒的温言说道，依然保持着平和的语调，但语气中却有着不容置疑的味道。

    “其实是不是能这样？我大概明白康普顿教授的忧虑，但正如萨克勒先生说的那样，这个世界上没有人是不能替代的。我们可以尽量的用不那么引发争议的办法来解决这个问题。比如我听说最近华夏又冒出了一位在数学界引起很大反响的数学家，而且听说她最近的一篇论文同样被许多人看好，好吧，我不太记得她的名字了……”

    “您应该说的是三月吧，艾肯先生。”视频中有人按下麦克风，提示了句。

    “对对对，好像就是这个名字，也许我们可以跟这位三月先接触一下，大概了解一下她的想法，甚至我们可以把一些荣誉授予给她。而且很巧，他们都是华夏人，只要宣传做好，也许三月能成为新的学术明星，取代那位宁为在那些可爱的年轻人心目中的地位。当然，正如我之前说的那样，应该先跟那位三月进行接触。如果她真拿出一些成就来，又能接受我们的好意，为什么不呢？当然，我只是打个比方，如果有其他的数学冒出头，我们当然也能重点宣传，康普顿教授，您认为呢？”

    被问到的教授想了想，答道：“好吧，这也许的确是一种不错的解决办法。”

    听到这个回答艾肯又笑着说道：“当然，这只是备选方案，我们更应该把目光放到自己人身上。如果接下来这段时间有我们的科学家能取得一些说得过去的成就自然是更好的。当然，现在看来时间上似乎有些来不及了，但正如萨克勒先生说的那样，这个世界任何争议最终都会平息的。无非是我们选择怎么做而已。”

    视频中，许多人都开始点头，见到这一幕老人点了点头，说道：“好吧，那么看来我们已经达成共识了。各位先生们，我无意对学术领域指手画脚，但有些事情我们不能坐看它发生而置之不理。没错，我不太懂你们学术圈的规则，但我懂这个世界运转的规则，比如我相信这个世界上也许真有些不正常的人不在乎钱，但我相信这样的人一定不会太多，大家说对吗？”

    许多人脸上都泛起了笑容，是啊，这个世界上谁会不爱钱这么可爱的东西呢？

    “所以接下来就拜托众位了。另外我觉得艾肯先生的建议很有操作性。你们可以尽量做得符合你们的规矩，让一切看起来很公平、公正，毕竟我们不能伤了太多有上进心的年轻人们那颗心。但如果实在做不到这一点，我觉得也不要紧。起码我们可以教会他们，这个世界上的公平、公正其实可以有许多种解释，最重要的是解释权最终攥在谁的手上。不要太介意所谓的公信力，公信力存在的基础跟本质是实力，众位觉得呢？”

    没人吭声，自然也没人反对。

    “好吧，看来我们已经达成一致意见了。那么就照着艾肯先生说的去办吧。我这个老家伙也不耽误大家的时间了！祝众位能有一个愉快的周末。”

    ……

    宁为并不清楚在他熟睡时，大洋彼岸的大佬们达成了些关于他的一致意见，而这些意见最终成了化作一封邮件躺在了三月的邮箱里。

    不需要休息的三月也在第一时间阅读了这封邮件，经过缜密的思维、判断跟分析后，三月又自行回复了一封很附和她风格的回信：“我能感觉到你们的诚意，但你们会给我免费住的大房子么？”

    很快，她又收到了邮件回复：“尊敬的三月教授，正如上封信说得那样，我们会为您提供最优越的研究环境，跟一流的薪资，自然也包括了最好的居住条件。如果您愿意来任职教授的话，我们可以立刻给你发正式的工作邀请函。”

    这种问题上，三月没有让对面失望，很快一封邮件再次自动生成，并发送了过去。

    “这可太好了，我非常满意你们给出的条件。但我需要先完成正在进行中的任务，以及取得我家人的同意，这需要一些时间，你们愿意为我保留这个美好的工作机会吗？”

    毫无疑问，这些回信所表达出的态度，足以让许多人都觉得三月虽然毒舌了点，但可比宁为可爱多了！

