    第七百四十九章政治秀（中）

    其实李长宇和夏伯达视察的地方事先都已经进行过专门消毒，南锡二院知道他们要来视察的消息之后，医院上下就严阵以待，决不能让疫情散播出去，更要确保市领导的身体健康，此前卫生局长肖南山已经专门强调过这件事。

    李长宇向身边的肖南山道：“主动进入隔离区，为病患者和疑似病例进行治疗的医护人员都是我们的英雄，我想和他们讲话。”

    肖南山把李长宇的意思说了，副院长刘华堂把他们带到了医院后面的一块草坪上，从这里可以看到烧伤科的病房楼，李长宇和夏伯达站在草坪上，院方战斗在第一线的医生和护士全都集中到了医生办公室内，他们推开了窗户，向下面挥手。平时不觉得怎样，可是在这特殊的时期，医生和护士们望着楼下的领导们忽然有种生离死别的感觉，几个心里稍差的护士竟然掉起了眼泪，诊疗小组的负责人张秋玲道：“都坚强一些，这是党和人民考验我们的时刻，我们不能表现出任何的畏惧和软弱，我们要微笑面对，要把我们医疗工作者最佳的精神风貌展现在领导面前。”

    于是那几名红着眼睛掉了眼泪的小护士自动退后，一帮心理素质过硬的医务工作者顶到了前面。

    李长宇从一旁的工作人员手中接过了扩音器，大声道：“同志们，你们辛苦了！”

    楼上医务人员一起喊道：“我们不辛苦！”

    李长宇道：“谢谢你们的付出，谢谢你们毫不利己专门利人的白求恩精神，我相信，在你们的无si付出下，在我们全体南锡人民的共同努力下，我们一定能够打赢这场和疾病的战斗！”

    楼上开始鼓掌，每一个医务工作者都很ji动。

    李长宇又道：“你们不用担心，我们会在背后支持你们，全体南锡市民都会在你们的身后支持你们！”

    一名医生大声道：“谢谢领导关心！”

    身后不知谁说了一声：“谢什么谢？他们要是真关心我们，也上来近距离接触一下！”

    李长宇说了几句话，虽然他看不清那些医护人员的表情，可是他也能够想象到，身处隔离区的这些医护人员，心情必然是复杂和忐忑的。

    拿着话筒喊话完毕，李长宇又向副院长刘华堂道：“华堂同志，一定要做好后勤保障工作，要解除这些奋战在和疫情斗争第一线医务工作者的后顾之忧，要做好他们家人的安抚工作，家里的任何事情我们帮助解决，你们医院解决不了的，直接报给卫生局，卫生局解决不了的市里来办，总之一定要让我们的英雄没有顾虑，要让他们全心全意的打好这场艰巨的战斗！”

    刘华堂始终在点头，说的话也不外乎那两句：“谢谢领导关心，我一定会努力，会带领医院全体上下打赢这场和疫情的战争。”刘华堂用战争来形容这场疫情已经不是那么的夸张。

    前来现场的领导们心情都很沉重，李长宇又用自己的手机给已经病倒的院长钟林打了电话，代表全体市领导对他进行慰问，那边钟林的情绪还很好，说话条理很清楚。

    夏伯达并没有多说话，他冷眼看着李长宇在做这场政治秀，无论别人怎么想，夏伯达始终都是那么认为，李长宇来到二院目的就是为了作秀，他心里明白的很，首先疫情未必如渲染的这么严重，还有一件事就是，既然李长宇敢去视察，卫生系统一定做好了准备，他们视察的路线，他们经过的地方都是经过精心规划的，在普通老百姓看来，领导们英勇无畏，在这种非常时刻仍然敢于深入第一线，可他们哪懂得，为了这场政治秀，有多少人在默默付出？

    然而夏伯达也不得不承认，即便是政治秀，也是有必要的，李长宇这时候来到这里，至少能够稳定一部分人心，对南锡二院战斗在第一线的医务工作者也能起到很好的安抚作用。夏伯达不甘落后的原因就是，他不想以后落人话柄，你李长宇敢去，我一样敢去。

    李长宇回到自己的汽车内，有些疲惫的靠在座椅上闭上了眼睛，随即又掏出了手机，拨通了张扬的电话。

    张扬刚刚回到自己的房间洗了个澡，这会儿只穿着一条小ku衩，盘膝坐在chuáng上默默调息呢，虽然他至今没被感染，也未必代表他就具有免疫力，内息运行一个周天之后，确信自己的身体毫无异样，张扬缓缓睁开双目，就在这时候李长宇打来了电话。

    李长宇刚才在楼下ji情喊话的时候，张扬正在洗澡，虽然没有亲眼目睹，可李长宇的那番话他都听得清清楚楚，张扬笑道：“李，胆sè过人啊，这种时候你居然还敢到这里来。”

    李长宇叹了口气道：“谈到胆sè，谁能跟你相提并论啊！”

    张扬道：“我可不是什么胆sè，我是被逼到份上了，我和杜瓦尔有直接接触，属于必须被隔离的对象。”

    李长宇道：“你一定要尽力想办法！”

    张扬道：“办法我在想，可是这种病我从没有见过，现在所能做的就是缓解病情，依靠他们自身的免疫力渡过危险期。”

    李长宇道：“市民中已经出现了相当严重的恐慌情绪，这种情绪蔓延下去，肯定会严重影响到老百姓的生产生活，我相信你一定会想出办法。”

    张扬苦笑道：“李，你千万别这么说，我现在是泥菩萨过江自身难保，我倒是想挽救全人类，可目前真没找到办法。”

    李长宇听他这样说，也意识到张扬现在还没有找到彻底治愈疾病的方法，他低声道：“多注意身体！”他本来还想嘱托张扬要尽量救治乔梦媛和杜瓦尔夫fu，可话到chun边又改变了念头，这些话根本不用他说，张扬肯定会尽力去做。

    李长宇对张扬的xing情还是相当了解的，张大官人决定做的事情，别人很难改变，就像他现在，坚持要亲自照顾乔梦媛。

    乔梦媛睡了一会儿，病情又出现了反复，已经稳定的体温再度升高，张扬唯有再次利用yin煞修罗掌帮她降温。

    体温再度恢复正常之后，乔梦媛从chuáng上下来，慢慢走向窗前，透过窗口向外望去，夜幕已经降临，这座小楼如今已经成为二院内的一座孤岛，人们经过这里的时候，都是尽量绕开。乔梦媛忽然想到，如果不是张扬主动来照顾自己，自己的心情将会是怎样的孤单。

    张扬去外面的微bo炉里给乔梦媛热饭菜，值班小护士托着腮，坐在护士站那里看着他，被隔离的日子有些度日如年，无论医护人员还是被隔离的病患者无不感到煎熬。

    张扬道：“小刘，吃饭了吗？”

    小护士摇了摇头道：“没心情吃，刚才我们又有一个护士生病了。”

    张扬道：“没把我的中药推广给大家喝？”

    小护士道：“大家都喝了，不过看来你的药物只能对病人起到稳定作用，没什么预防的效果。”

    张扬道：“别担心，总会找到办法。”

    两人说话的时候，张秋玲从楼上下来了，她是隔离区医疗小组组长，自从医疗小组成立之后，张秋玲一刻都没有休息过，她的目光中充满了疲惫，她现在对张扬的态度明显好了许多，因为她已经意识到，眼前这位年轻的体委主任，在中医方面还真有两把刷子。乔梦媛没有接受他们的治疗，可是在张扬的治疗下，病情也很稳定，和其他感染者相比，乔梦媛的身体状况要好得多，其实张扬把药方毫无保留的给他们分享了，真正的区别在于，他利用内力帮助乔梦媛降温，对其他人并没有这样做。

    张秋玲主动来到张扬身边：“张主任，乔小姐的情况怎么样了？”

    张扬道：“刚刚病情有些反复，体温升高到38.5°，现在已经恢复正常了。”

    张秋玲道：“楼上的几个病人都出现反复高热的现象，好不容易才把体温降下去，可没多久又升高了。”

    张扬道：“省里不是来了几位专家吗？他们有什么办法？”

    张秋玲道：“到现在仍旧没有查出病原体，还是找不到有效地治疗手段，京城方面疫情仍然在扩展中，全国各地也有发现，不过咱们平海省目前只有南锡发现了感染病例，因为发现及时，控制得当，目前没有进一步扩散的迹象。”

    张扬道：“必须全程观察，一刻都不能放松。”

    张秋玲道：“你一个人照顾得来吗？”

    张扬道：“没事儿，我到现在都好好的，证明我对这种疾病有免疫力。”

    张秋玲道：“或许吧！”

    徐光胜也从自己的房间内来到了走廊里，他到现在仍然没事，已经基本断定他并没有被感染了，可是远方仍然没有解除对他的隔离。徐光胜道：“张主任，隔离时间到底定下来没有？”

    张秋玲摇了摇头道：“还没定！”ro@。<!--over-->

