    油尖旺枪会靶场上。

    以飞全和五位身穿校服的男女为中心，其他人外围成一大圈，就像是看街头斗殴一样，欢呼大叫：

    “打啊，打他们。”

    “飞全，加油啊！”

    欢呼声中，两道女声尤为惹人注意, 仔细一听，可不正是Apple和曾佳琪嘛。

    “干什么？都围在这儿搞什么鬼？”

    雷万霆快步赶到现场，怒气冲冲推开人群，大喝出声道。

    “霆哥，雷先生，师傅………！”

    看到雷万霆出现, 一时间众人都好像安雀，欢呼声瞬止，化为不同的招呼声。

    雷万霆这才仔细打量内部, 只见飞全连运动外套都脱了，被Apple拿在手上，穿着一件露臂背心，跃跃欲试。

    另外一边五个，连年轻人都算不上，完全是少年人。

    那是四男一女，穿着统一白色校服，面容幼嫩到了极点，目测恐怕才15，6岁，其中那个女孩脸上还长着青春痘。

    只不过五个少年人明显也不是什么好学生，其中四位都染了头发，还有一个男生留着披肩长发。

    但有一句说一句，这五个少年人长相都十分俊朗。

    “这里发生什么事？Helen，你告诉我。”

    叫住了快要打起来的众人, 雷万霆站在中间, 点名问道。

    “师傅，是这样的, 那几个小鬼骂我们………”

    曾佳琪站出，不等霍希贤发话，已经快速解释起来。

    不过雷万霆并不想听曾佳琪讲，她的八婆性格，让她的话里面总是有很多水份。

    抬手制止曾佳琪，雷万霆看着霍希贤。

    霍希贤倒也听话，马上站了出来，小心道：

    “师傅，还真不怪飞全，是他们。”

    “他们五个一直在旁边骂我们，说我们是丑八怪，枪法也烂。”

    “一开始我们都没理他们，可是他们一直说，飞全这才…………”

    “人丑枪法烂？“

    雷万霆听得很是蛋疼，霍希贤为人老实，她都说了是别人的错，那这件事多半还真怪不到飞全。

    可是再看那五个少年的面容，实在太年轻了。

    就算他们再大上三岁, 雷万霆也会为自己人出头，可是现在嘛………

    “行了, 我知了。“

    制止住霍希贤的解释，雷万霆当着众人的面，大声道：

    “既然别人说你们枪法烂，那就练好一点，练到别人没脸评价为止。”

    说着，雷万霆看向飞全，淡然道：“以大欺小，算什么本事？”

    随即，又看向曾佳琪、霍希贤、姚可可等人：“还有你们，你们都是做律师的，不懂香江法律嘛？”

    “成年人与未成年打架，不管起因，不都是成年人的错。”

    “你们不拉着飞全，还跟着起哄，干什么，想把飞全送进去啊？”

    话罢，雷万霆环顾四周，微笑大声道：“各位，不好意思，一点小误会而已，现在没事了，各位接着玩，都散了吧。”

    看到这种情形，除遮天的人外，一些围观的客人倒是很自觉开始散去。

    后面赶来的高飞、小聪等人，从头到尾看完雷万霆的处事手法，无不暗暗点头。

    同一般出来混的不同，高飞这个人很有些古代豪侠之风，敢打敢拼够义气，对于弱小，他也是不屑欺凌的。

    雷万霆能够不管原因，只训斥自己人，放过弱小，这点让高飞很服气。

    至少在高飞看来，如果替雷万霆做事，应该不会出现一些让自己去欺压弱小的情况。

    这一点，对高飞来说实在太重要了。

    如若不然，凭借他的本事，又怎么可能一直做酒吧看场，早就加入社团，混得“风生水起”了。

    “喂喂喂，这就完啦，不打啦？”

    围观人群开始散去，没曾想那五个少年人反倒不满意了，其中那位女生大声嚷嚷起来。

    与此同时，另外四名少年也开口了，矛头直指雷万霆：“喂，看你的样子，你是他们老大吧？”

    “那个什么霆什么哥，你说谁是未成年，我们早就成年了。”

    “不错，我们的事，我们自己能做主，你的人本就人丑枪法烂，怎么，不让人说啊？”

    “你说不打就不打，你谁啊？”

    “那个脱衣服的，来，我和你单挑啊。”

    五名少年人很明显是那种“出风头“的心理，话里话外，不怕事大，反而嫌弃事情小了。

    说着说着，那名长发披肩的少年人竟然动手了。

    只见他双脚一蹬地，助跑向前，身子灵巧腾空，一记鞭腿，夹杂风势，直接扫向飞全面门。

    飞全此时就站在雷万霆面前，本来被雷万霆训斥就有些不服，现在看对方还敢没完没了，勃然大怒，右拳紧握，左手伸出欲要推开雷万霆，与少年来一场“拳与腿“的碰撞。

    “霆哥，小心啊。”

    “师傅，小心。”

    “雷先生…………”

    旁观者们也看傻了，他们都没料到那几个少年人如此冲动，说着没两句就动手了。

    一切发生太快，即便高飞想要阻止，都有些来不及了。

    偏偏雷万霆背对着他们，那记鞭腿虽然是冲着飞全去的，但膝盖同样会碰到雷万霆。

    “嗯？”

    雷万霆虽然已经很长时间没有和人交手，可那足足一世的沉淀，战斗意识何其恐怖。

    飞全刚刚伸手来推，雷万霆后发先至，右手伸出，轻轻将飞全推得向后退了两步。

    随即，雷万霆左手成爪，似“擒龙压虎”，转身，出手，按砸，一气呵成。

    众人就只看见那长发少年身处半空的身子，被雷万霆一手按得降落，猛地朝地上砸去。

    “阿天………！”

    “TinTin！”

    霎时，本还是这边的惊呼，转到了四名少年人那一边。

    他们眼看着自己同伴腾空被人按着往地上砸，无不脸色大变，纷纷动步上前。

    刚跑两步，少年人停下，其他围观者也愣住。

    只见雷万霆单手按住长发少年，离地只有三寸距离时，不再掉落。

    仔细看，原来是雷万霆抓住了那少年人的衣服，整个场面就好像“大人抓住小鸡崽子”一样，非常可笑。

    “小朋友，做人要懂得进退。”

    雷万霆单手抓着长发少年人衣服，身子微躬提着对方，眼神锐利看着少年人的双眼，淡淡道。

    “你………！”

    长发少年人被人训斥，从没有服过，可是此时他却感觉无论怎么动作，都无法挣脱对方的抓擒，气势大减，竟一时说不出什么反驳话来。

    “不要再冲动了，你的身形灵活，鞭腿也很正宗，看得出是练过的。”

    “只是这个世上高手如云，腿法好的人往往败于腿，你师傅没教过你嘛？”

    雷万霆简单教训两句，说着单手用力，好像抓住一根稻草一样，将长发少年人整个抓起，直立放在了地上。

    长发少年人退了几步才站稳，站稳之后手脚些许颤抖，那是本能的恐惧造成。

    “阿天，你没事吧？”

    “天，你怎么样？”

    其他四名少年人此时已经围上来，他们关切着问候长发少年人，叽叽喳喳。

    “我没事，他没伤我。”

    长发少年气势弱了不止一筹，全然没有两分钟前的嚣张与冲动，小声道。

    “妈的，我给你报仇！”

    倒是另外几名少年人依旧不服，一脸气愤，欲要大干一场的架势。

    “阿祖，别去！”

    “怎么，你怕啦？”

    “那人已经手下留情了，要不然我恐怕会进医院。”

    长发少年简单解释，他是最能明白刚刚情形的人，被人从半空暴力按地上，如若放开手脚，内脏都会给他摔到错位。

    现在什么事都没有，这份人情怎么也要领啊。

    “哼………！“

    其他四名少年人依旧不是特别服气，但他们倒也给同伴面子，没有再次行动。

    眼见五名少年人停止折腾，雷万霆这才转身，招呼高飞道：

    “高飞，不好意思，失礼了。”

    高飞心知这是雷万霆对于刚刚不告而别的歉意，心中立即升起一抹感动。

    他可看得清楚，刚刚发生的一切都不怪雷万霆，而对方的处事手法也实在对自己胃口。

    再者说，手下有事，丢下客人先行处理，对于这一点，高飞也无比认同。

    自己一个小角色，今天还是想来巴结对方混口饭的，对方解决完事情，首先就朝自己打招呼，简直是诚意满满。

    好感度暴增，高飞微笑摆手道：“雷先生不用客气，是我该说不好意思才对。”

    “对了雷先生，十个汽水瓶，您想要怎么玩？”

    一句道歉，一句催促，高飞此时已然很希望投身雷万霆麾下。

    “很简单，十个瓶子抛到半空，你只要全部打中，那一门生意，就由你负责了。”

    当着众人的面，雷万霆做出承诺道。

    “好，雷万霆请………！”

    高飞点头，扬手示意随时可以扔瓶。

    其他人此时也都反应过来，议论声四起，小声谈论着适才雷万霆的表现，亦有客人打听着雷万霆的身份。

    而遮天众人，感觉面子大涨，无不得意洋洋。

    甚至是飞全都没了不爽，嘲讽笑容看了一眼那五个少年人，这才站到雷万霆身边，做好跟班的角色。

    “妈的！”

    五名少年人当然看到飞全的嘲讽，愤愤暗骂，也跟上了雷万霆的队伍。

    “阿祖，算了吧，我们也没损失啊。”

    长发少年人开口，小声劝话道。

    “什么叫没损失，你没看那些人看我们的眼神嘛，我们丢人丢大了。”

    “丢了这么大人，如果不找回面子，我们以后还怎么出来玩？”

    “你别说了，我会赢回我们的面子。”

    其中一名短发英俊的少年开口，其一脸桀骜自信，恨恨道。

    “阿祖，你想怎么做？”除长发少年外，其他三人听得，无不跃跃欲试。

    “哼，他们不是要玩枪嘛，我就同他们玩枪。”

    短发英俊少年从腰间拿出比赛用枪，拉扯了两下枪栓，自信道。

    ………………………………

    另外一边，以雷万霆为首，遮天浩浩荡荡几十号人已经站到靶场射击位。

    除此之外，一些客人与教练似乎也想看看热闹，纷纷靠拢过来。

    这，也让整个靶场射击位站了百来号人。

    也亏得这里只是用一块长布阻隔，非常空旷，大家伙站这儿也不会显得拥挤。

    “高飞，你用什么枪，有没有什么特殊要求？”

    雷万霆傲然站在射击位，询问话道。

    高飞此时来到雷万霆身边，看了一眼旁边摆放的改装比赛用枪，随意拿起一把道：

    “就这把行了。”

    立时，旁边一名身穿教练服的男人站出，介绍道：

    “先生，你手上拿的是射击比赛用枪基础版，格洛克。“

    “你这一把弹匣有17发子弹，没经过任何改装，后坐力强劲，准心极佳………”

    随着教练的介绍，众人理解点头。

    要知道，枪会的枪虽然都是比赛用枪，可是很多都改造过，一些射速快，一些射速慢，还有一些后坐力小，一些后坐力大。

    这些都是可以选择的！

    要是枪会会员，甚至可以提出要求，让枪会改出一把合适的枪。

    高飞右手拿着比赛用枪，左手熟练退出弹夹，看过弹夹数量足够后，立即又送了回去，点头道：

    “雷先生，随时可以开始。”

    “好，占米！”

    雷万霆点头，看向已经从枪会找来十个汽水空瓶的占米仔。

    占米仔会意，就打算要抛。

    而此时，一声喝止传来：“等一下！”

    ”嗯？“

    众人回头看去，只见人群分开两边，一个面如冠玉，满脸忧郁的二十几岁男人走了进来。

    他身穿枪会教练制服，头戴鸭舌帽，腰间还配着一把格洛克。

    在他身后，还跟着一男一女两人，男的胖似大佛，戴着小眼镜，正对着让开的人群致谢。

    女的红色头发张扬，双手环抱，一身牛仔打扮，青春活力。

    “先生，握枪应该是双手，右拿枪柄，左手按压，这样才能最好控制后坐力。”

    “你这样漫不经心，不仅会伤到自己，还会伤到其他人的。”

    男人一直走到了雷万霆与高飞中间，看向高飞，一脸严肃道。

    仔细看高飞，确实如男人所说，右手拿着一把枪，随便甩来甩去，简直是“漫不经心”到了极点。

    就他这个样子，要说他不小心走火，把身边人给打了，都不是没可能。

    “挺危险啊！”

    围观的人纷纷反应过来，不少都站开好几步。

    倒是高飞听得，不仅没有收敛，还用枪口在脑袋右边抠了抠，友好笑道：“谢谢提醒，不过我就是这样用枪，习惯了。”

    “占米，抛瓶吧。”

    “好！”

    “等等………！”

    占米仔答应一声，那名教练员还想要阻止，可是瓶子已经抛出，在半空划出了优美弧线。

    “砰………砰………嘭！”

    两声枪响夹杂着汽水瓶破碎的声音，于汽水瓶飞到最高处时，碎裂散落，好似“天女散花”。

    再看高飞，单手持枪对着半空，眼神坚毅，不动如山。

    而不远处同样有欢呼声传来，众人看去，竟然是那五个少年人。

    其中一个，双手握枪也对着半空，无疑同样是放了一枪。

    “嗷，阿祖了不起。”

    “中了，厉害啊阿祖。”

    “切，看什么看，怎么，只许你们玩，不许我们玩啊？”

    五个少年人欢呼连连，那名女生甚至朝这边大声嘲讽，得意洋洋。

