    第九十二章春江水暖鸭先知

     

     四月底的时候，刑部公文通过西安府知府衙门下达到了蓝田县。

    直到这个时候，云昭才想起来，自己这个知县还有断案子的权力。

    虽说刑名一道自然有人主持，上报知府衙门的文书却是要云昭用印的。

    所以，蓝田县大名鼎鼎的少年知县，第一次来到被云福修缮一新的蓝田县县衙查问大狱。

    原以为这里会冤狱丛生，结果，云昭查验了整整一天，也没有发现什么漏洞，至少，从文书上来看，判词都是四平八稳，且证据确凿，待在监狱里的人也多是罪有应得。

    除过犯人在看押期间死亡率高了一些，似乎没有什么大问题。

    对于犯人死亡这件事，云昭从最开始觉得不人道，到现在已经能够泰然处之了。

    不是因为别的，当外边的百姓都一大群一大群的死，囚犯的生命在这个时候就显得格外廉价。

    进入大狱亲自视察的时候，里面的人还有力气高呼‘冤枉’这让云昭很是欣慰，至少，这些人还有力气，且中气听起来也没有什么问题。

    看过卷宗的云昭拿着卷宗一个个的问罪犯，罪犯们一个个也没有了狂呼‘冤枉’的底气。

    除过因为欠钱，缴纳不起赋税的人被云昭当场释放之外，云昭对于刑事案件的犯人，大多采取了无视的态度。

    因为斗殴这种小事进来的人早就出去了，而犯了杀人这种事情的犯人也早早被押解西安府了。

    整个县衙大狱里，最多的是偷盗！

    这些人云昭准备不问青红皂白，先打五十大板然后再放出去。

    他没有精力处理这种小事情，不管盗贼偷东西的原因是什么，总之，抓到偷盗的，打一顿板子不算冤枉。

    至于女监，里面根本就没人，在蓝田县，女子犯案，根本就到不了县衙，亲族们担心女子被脱掉裤子打板子丢人，在乡里就已经处理掉了，而处理的唯一方式就是——沉塘！

    不过，自从云昭不允许再把人丢池塘里污染水源的禁令下达之后，据说乡里面又发明出一种刑罚——叫做卷席筒！

    云昭不知道被沉塘痛苦还是卷席筒更加残酷，却无力改变这一点，这他娘的也是乡规民约里约定成俗的，根基之深，甚至超越了《大明律》！

    看热闹是大明百姓的习性，当三十七个犯了偷盗案子的盗贼被结结实实的打了五十大板之后，人群里叫好的声音就没有停止过。

    血肉横飞是一定的，云昭却不允许把人打坏！

    然后，这群盗贼被打过板子之后，又被理解错误的蓝田县百姓拖去游街，且不准他们穿裤子！

    深夜时分，云昭依旧在看土地册簿，这才是云昭最看重的东西，大明世界里的百姓大多是佃农，也就是说他们基本上除了自己本身之外，没有任何生产资料。

    这样的人群，天生就是被奴役的对象，且没有任何还手之力。

    只有当李洪基，张秉忠这样的人声名鹊起之后，他们才有改变身份的可能。

    同样的，他们要以自己的生命为改天换命的代价。

    门口有人咳嗽……

    云昭抬起头，发现县丞章天雄以及主簿刘学礼，典吏何诚道三人一人手里端着一盘子点心，笑眯眯的站在门口。

    云昭笑着邀请三人进来，钱少少端来茶水之后，就站在云昭身后等着给蓝田县的四大巨头添茶倒水。

    “县尊真是勤勉啊……”

    为首的章天雄先是感叹一声，似乎非常的感慨。

    云昭笑着用目光扫视了三人一眼道：“有什么事情就说，都是本乡本土的不用藏着掖着。”

    说着话，从章天雄端来的盘子里抓过一块金刚酥，狠狠地咬了一口吃的香甜。

    章天雄见云昭吃了他端来的食物，就笑眯眯的道：“家里的婆娘粗手笨脚的，也就这幼时学会的金刚酥还能拿得出手。”

    云昭喝了一口茶将嘴里的点心沫子吞了下去，又抓了一块糕点道：“婶婶不是关中人？”

    章天雄笑道：“襄阳府人！”

    云昭闻言起身瞅瞅铺在桌面上的地图，沿着汉水一路向下寻找，片刻，就找到了襄阳府，用手指在这个地方点点道：“好地方啊。”

    章天雄叹口气道：“久不复鱼米之乡的美称了。”

    云昭道：“因为什么？”

    章天雄无奈的道：“水灾！”

    云昭皱眉道：“汉水？”

    章天雄苦笑道：“就隔着一座秦岭，我们这边是旱灾，汉水那边在发洪水，以今年最甚。

    有了水灾，就有了流民，有了流民就有了强盗，那里的官府中人全是酒囊饭袋，小小的匪乱都平息不了。”

    云昭瞅着章天雄道：“你的意思是？”

    “有些人家想迁来蓝田县！”

    云昭皱眉道：“我们没有多余的土地。”

    主簿刘学礼将自己带来的糕饼往云昭跟前推推，陪着笑脸道：“土地其实是有的。”

    云昭从刘学礼带来的盘子里抓了一块糕点道：“我刚刚看了土地册簿，我怎么就没有发现？”

    刘学礼嘿嘿一笑，将手指重重的点在商南县的位置上道：“这里的人快被杀光了，正好安置这些人，而我县衙也能收一笔大财！”

    云昭似笑非笑的瞅着刘学礼道：“你可知晓我大明江山为何会落到如此境遇？”

    刘学礼指指云昭，又指指章天雄跟自己以及何诚道笑着道：“我们这种人家的地太多了。”

    云昭吃了一惊，站起来道：“你们居然知晓？”

    何诚道在一边道：“县尊，我们如何会不知晓呢？我祖父时南乡的佃户占我南乡人口总数的三成，到我父亲这一代，就占据了四成，到我手里，就成了七成之多。

    乡里的百姓们的日子越过越穷，这是我们亲眼所见，如何会不知晓呢？

    就是因为知道家里有田地的人越来越少，佃户越来越多，我们才如坐针毡啊。

    以前五里之地就有一个富户，现在南乡就剩下我何氏一家富户，偌大的蓝田县，称得上富户的就只剩下我们四家了。

    这一次蓝田县流民遍地，若不是县尊应对有方，我们这四家能不能存活还在未知之间。

    所以啊，不管县尊提出何等苛刻的要求，我们三家都齐齐响应，不敢有违，好在，我们齐心协力渡过了难关，虽然损失了一些钱粮，家业却保下来了，由于水田多了，今年的收益可能还要多一些。

    有县尊在，我们三家决定以县尊马首是瞻。

    只是，我们四家的力量毕竟单薄了一些，如果能引进襄阳府的富户迁徙商南，我蓝田县的力量岂不是又壮大了许多？

    县尊年仅八岁就已经出手不凡，我等年迈，在县尊的羽翼之下，定能落得一个家业兴盛，子孙繁茂。”

     听了何诚道一番推心置腹的话语，云昭很给面子的一连吃了两大勺子何诚道拿来的甑糕以示嘉奖。

    吃完了甑糕，云昭擦擦嘴道：“商南县又不归我蓝田县管辖啊！”

    章天雄大笑道：“县尊以为章某能否成为商南县县令？”

    云昭愣了一下，马上指着章天雄道：“你觉得你成吗？”

    刘学礼笑道：“他一人自然是不成的，若是将商南县也纳入我蓝田县团练使的保护范围，刘某觉得，章兄做商南县县令绰绰有余。”

    何诚道见云昭默不作声，又道：“县尊，章兄做商南县县令，必定沿袭我蓝田县一切规矩，不敢有半分违抗。”

    云昭睁开眼睛瞅着章天雄道：“知府张道理那里已经走通了么？”

    章天雄道：“洪承畴洪都督搭的关系！”

    云昭笑道：“既然如此，你立刻去西安府操办此事，此事宜早不宜迟！”

    章天雄闻言大喜，抱拳道：“某家也知晓洪都督的意思，不过，他远在天边为官，这蓝田县还是以县尊为长！”

    云昭笑道：“大善！”

    送走了三个目的达成的富户，云昭背着手在院子里站了好长时间，见钱小小在一边很安静的在挖鼻孔，就问道：“你觉得我该答应吗？”

    钱少少摇头道：“我不知道，我只知道，你如果想要杀掉他们三个，现在下令还来得及。”

