    楚素秋粉嫩的俏脸红艳艳的，秀眸虚阖，似在承受某种难言的痛苦，雪白的皓齿紧咬柔软的香唇，修长白皙的玉颊微微地颤抖，玲珑秀挺的琼鼻溢出粗重地喘息声。

    楚江南目瞪口呆的看着楚素秋就在自己面前，旁若无人的开始了香艳的自渎。

    只见楚素秋一只玉手抚在酥胸，使劲的大力揉搓，另一只纤手悄无声息的隐没在下体贴身的短裤中，忙碌不休……

    此时的楚素秋，仰躺在地上，那双浑圆修长的大腿从长裙下展露出来，充满了惊心动魄的诱感力。

    **的火焰在心底狂烧，楚素秋没有想到自己居然会在一名男子面前做如此羞人的事情。

    楚素秋不顾羞涩的通过这种方式来舒解身上酥麻酸软的感觉，可是换来的却是欲火更加猛烈的燃烧。

    白貅淫毒奇猛，楚素秋的动作无疑火上浇油，随着淫毒的发作，她再也压制不住身体的**，眼前幻影重重，神智渐渐模糊。

    一双秀目幽幽地看着楚江南，楚素秋眼中换上了娇柔媚惑的神情，整张玉脸憋胀得通红，身体难耐的轻轻扭动。

    好难受…貅霸炽的淫毒使得楚素秋忘却了羞涩，放浪的叫出声来。

    楚江南脸色变得相当难看，眼中闪烁着奔窜的蓝茫。

    山洞深处响起夜风呼号的回声，楚江南的身上陡然爆发出一股强之极的惊天气势。

    瞬间，楚江南身旁燃烧的火焰腾上半，脚下坚硬的石面出现了两个清晰的脚印，身后的草遂碎石全部被震碎掀翻，随风飘入山洞的的雨点更是被猛的排空出去。

    楚江南猛然一声暴喝，陷入了极度为难的处境，他现在只有两种选择，要么他和楚素秋**交欢，救她性命，要么就是这这样看着她被欲火折磨，苦楚难当。

    作为现代人，楚江南不介意和这样一位美女来上怎么一端香艳的肉搏战，甚至还非常渴望。

    可是这样做虽然能够救得了楚素秋的性命，却会使她失去她珍若生命的贞洁。

    楚江南知道，在封建社会，女人的贞洁问题格外受到重视，但是实际上，生理贞洁虽然重要，但心理贞洁才是最关键的。

    一个女人在非自愿的情况下被迫和人发生关系，这难道是什么十恶不赦的大罪吗？为什么会被当作耻辱与污点烙印在身上？

    宣泄了心里的烦躁情绪，楚江南恢复清澈的双眼默默的审视着楚素秋，眼中交织着各种奇异的感情。

    楚江南那无尽深邃的眸子里，既有着疼惜与怜爱，又有着**与野心。

    “我要……弟弟……救我……”楚素秋此时已经完全丧失了神智，她猛的扑到楚江南身上，渴望火热的身体能够得到慰祭。

    如果此时再不救楚素秋的话，可能就来不及了，楚江南亲身体验过那种欲火狂烧，生死两难的痛苦感觉，心中一横，暗道：“车到山前必有路，老子就是做了，谁又能把我怎么样？”

    楚江南伸出颤抖的双手，解开楚素秋长裙的腰带，虽然以前也解过女朋友的衣服，可是感觉却是天差地别。

    在衣衫褪尽的一刹那，楚江南只觉眼前一亮，楚素秋那完美的身材整个暴露在他眼前。

    并非第一次看到楚素秋的身体，可是那具有冲击性的性感画面仍然使得楚江南呼吸一滞。

    仔细的看着楚素秋堪称完美的身体，楚江南心里也忍不住暗自感叹，这真是上天的杰作。

    娇媚的神情、丰满的双峰、柔美的纤腰、挺翘的肥臀，以及那修长白皙的迷人大腿，一切都是那样令人迷醉。

    楚江南清澈的双眼再次充斥着**的火焰，或许是因为是第一次的原故，不是或许，他本来就是处男。

    动作生涩的楚江南心中焦急万状，迟迟不敢更进一步，暗骂自己窝囊，如此佳人任他予取予求，竟然还胡思乱想。

    最后楚江南心中一横，将双臂缠在自己身上的将楚素秋压在地上，双手抚上了不能掌握的娇嫩，细细感受那份惊心动魄的滑腻。

    而楚素秋现在早已是春风勃发，眼神散乱迷离，神智深陷在淫毒催发的**火焰之中。

    楚素秋的身体不停扭动，双手疯狂的撕扯楚江南的衣物，用火热的娇躯刺激着楚江南脆弱敏感的神经，心里的渴望已经昭然若揭。

    楚江南眼中**火焰暴涨，双手在楚素秋身上不停游走，爬山涉水，寻幽探秘，最终到达神秘湿滑的所在。

    身体紧紧的贴靠在一起，享受着彼此身体亲密无间的接触带来的**感觉。

    楚江南感觉到楚素秋身体的温度越来越高，担心拖延下去对她身体有害，于是迅速的褪尽身上的衣物，同时将楚素秋身上最后的遮羞之物一并脱去。

    “素秋姐，为了救你我只能对不起你了，事后你要杀要剐，我都不会反抗。”

    楚江南低声说着不知道是安慰自己还是楚素秋的话，而且他说不会反抗，并没有人说不会逃跑。

    是一贱人。

    楚素秋如果真的为保清白而要杀他，楚江南绝对会跑，而且还会跑的很快。

    轻轻分开楚素粉嫩的双腿，在她妩媚的春吟声中，楚江南进入了她的身体。

    眼前发生的一切对楚江南的这个“初经人事”的初哥来说，的确有点刺激过头了，所以他在进入楚素秋身体的瞬间差点就一泄千里，缴械投降了。

    可是为了融合白貅霸炽的淫性春毒，加上楚江南现在强悍到变态的身体能力，稳守精关的他不顾一切的开始征伐，眼神中带着爱欲的疯狂和莫明的无奈。

    在淫毒的控制下，虽然楚素秋几乎是疯狂的不住主动索取，可是比起两人彼此敞开心房的做这种事，感觉上总是差了一点什么，不过这对现在房事经历零的楚江南是无从比较的。

    山洞外的风雨已经停歇，而山洞内的两人却还在激烈“搏斗”。

    半个时辰以后，楚素秋似乎已经恢复了一些神智，可是身体却沉溺难返，她微微张着眼睛，迎入眼帘的却是楚江南满脸通红的俊脸。

    楚素秋大概猜到了发生的事情，羞愧欲绝之下她想要伸手捂住自己的脸，可是身体的力气却突然消失了。

    她只能无奈的闭上眼睛，眼角一串晶莹无声的顺着粉脸滑落。

    终于，楚素秋身体一阵不受控制的强烈颤动，接着整个绷直身体的又软了下来，同时楚江南也虎吼一声，**爆发。

    楚素秋沉沉的昏睡过去，而喘着粗气的楚江南，轻轻的从她的身上移开，退到一边。

    楚素秋泄身之后，体内的淫毒，随着身体**的爆发逐渐失去作用，已经无碍了。

    风停雨歇，随之而来的却是令人窒息的尴尬沉默。

    转醒过来的楚素秋并没有歇斯底里的大声吵闹，也没有任何过激的行为，她只是背转娇躯，默默的整理着自己的着装。

    “素秋姐…着楚素秋美玉般洁白的身躯隐没着白色长裙中，楚江南欲言又止。

    “你不要说了。”楚素秋打断楚江南话，半晌后幽幽叹息一声，“我不想听。”

    楚素秋还从来没有用这样的语气和楚江南说过话，楚江南心中一痛，他走到楚素秋身边，含情默默的凝望着她。

    伸手想要轻抚她柔顺的秀发，可是最后手还是生生的停在空中，楚江南声音低沉却坚定的说道：“素秋姐，我知道我做了很对不起你的事情，可是事情已经发生了，即使再怎么后悔，事情也不可能改变了。”

    撇开楚素秋淫毒发作，不能自制的事实不谈，楚江南首先将所有的过错揽在自己身上。

    博得女人的关心和同情，唤起她强烈的母性和眼泪是男人虏获起芳心或者逃脱责难的第一要决。

    “我不会对任何人提起今天的事情，它永远埋藏在我心底，我知道你有家庭，有疼爱你的丈夫和乖巧懂事的孩子。你不用担心，等回去以后，我马上就离开怒蛟岛，不会让你为难。希望在我离开以后，你仍然能象以前一样开心快乐的生活。将来，也许有一点我会再回来，回来看你。”

    得了便宜还卖乖的楚江南以退为进，反正事情迟早是要面对和解决的，伸头一刀，缩头一刀，是个男人就要勇敢的站出来，摆出最最冷酷拉风的造型，将头伸出去，然后看准时机——躲刀。

    伸头被人砍是只有傻子才会做的事，楚江南虽然不敢自称智比诸葛，可是也不会妄自菲薄，所以伸头被人砍的事情还是做不出来的。

    说完了如同革命先烈上刑场时激昂的慷慨陈词，楚江南小心的观察着楚素秋神情的变化。

    半晌后，默默低着臻首的楚素秋才轻声道：“弟弟，其实……其实你不用自责……姐姐知道刚才的事情不能怪你……要怪只能怪老天……天意弄人……是姐姐的命不好……在我心里你永远是我弟弟，姐姐这一生我永远爱你。”

    楚江南痛苦的闭上眼睛，知道楚素秋口中的爱不是男女之爱，而是姐弟之间的亲情友爱。

    虽然他已经喜欢上这个善解人意的“姐姐”，可是楚江南不愿意破坏她原本美好的家庭和生活。

    “虽然姐姐不能和你在一起，但是你永远是我最好的弟弟。”楚素秋淡然一笑，笑容中带着苦涩与难过，“你无依无靠，离开怒蛟岛能去哪里？难道孤身在江湖上闯荡？”

    楚江南低头不语，说实话如果他真的离开了怒蛟岛，的确不知道应该去什么地方，他对这里的记忆全部是关于三年以后的，而现在这三年的空白期会发生什么他完全不知道。

    既然楚素秋出言挽留，楚江南也不执意离开，如果他此时真的出去闯荡江湖的话，会发生什么事真的是难以预测。

    不知不觉，天已大亮。

    两人默默的收拾妥当，然后离开了这个让他俩终身难忘的山洞。

    在跨出山洞的同时，楚江南心中一股豪迈只情油然而生，因为他已经正式告别处男之身了。

    虽然整件事情都是意外，可是不管怎么说，现在的楚江南已经是个真正的男人了，是被一个美丽女人处理过的男人。