    第152章 苏俊贤登场！   

    “传说仇人相见，分外眼红，果然如此啊。”

    

    徐来感受到这些充满杀意的目光，不仅不害怕，反而更加欣喜。

    

    眼前这些人，基本上没有几个好人。

    

    或者可以说是全员恶人。

    

    这对他来说，简直都是一堆堆的功德点。

    

    “好久没抽奖了，这次赚到的功德点就拿来抽奖算了。”

    

    作为一个氪金玩儿家，不抽几次，总觉得哪里不对劲。

    

    这时，台上已经进入到关键时刻。

    

    谭墨瞳在武鸣的剑气下脸色有些苍白。

    

    不过武鸣也不好受，真气消耗巨大。

    

    最终，两人似乎都下定决心了，准备硬拼一招，然后决出胜负！   

    “谭墨瞳，让我看看，你这个老家伙还有多少实力，都说你快要埋进土里了，我看是不是真的！”

    

    武鸣虽然也有五十多岁，但比起七八十岁的谭墨瞳，确实算得上是年轻。

    

    “小子，老子当年成名的时候，你妈说不定还睡在我床铺上呢！”

    

    谭墨瞳被一个晚辈嘲讽，自然也是不爽，当即冷哼一句。

    

    武鸣脸色涨红：“老东西，看招！”

    

    轰隆！   

    一道强大的剑气横扫出去，斩在谭墨瞳身前。

    

    不过这时，谭墨瞳体内出现一抹淡淡的白光，白光居然挡住了剑气，让谭墨瞳毫发无损！   

    另一边的武鸣就没这么好的事情了，武鸣被一股真气轰中，当场飞了出去，砸在比斗台之外！   

    “法器！”

    

    武家那边传来一声惊呼，他们没想到谭墨瞳居然有一件法器。

    

    看样子还是一件高品质的法器，不然不可能挡得住武鸣的全力一剑。

    

    远处的谭龙海松了口气，擦了擦额头的汗水。

    

    只是，连他都不知道自己老爹居然还有一件法器。

    

    “谭墨瞳，你作弊！”

    

    武鸣从地上爬起来，不甘的吼道。

    

    “呵呵，小家伙，跟我动手，你还嫩了点！”

    

    谭墨瞳擦了擦嘴角的鲜血。

    

    他虽然受了伤，但终究赢下了这一局。

    

    赢了这一局，他知道已经到了自己极限，正准备下去。

    

    突然，一个声音传来：“谭墨瞳，不用这么着急离开吧，我还想请教两招呢！”

    

    呼哧！   

    一道身影迅速落在比斗台上，让整个比斗台都是轰然一震！   

    苏俊贤！   

    众人神色都是一亮，等了这么久，孙俊贤果然动手了！   

    谭墨瞳脸色不太好看，要是他直接下台，恐怕今日之后，他就会彻底成为苏俊贤的陪衬，甚至成为海东的笑话。

    

    他堂堂谭墨瞳，居然被一个二十多岁的小辈逼得直接下台认输。

    

    毕竟，他曾经号称无敌宗师。

    

    之前站得越高，现在跌的就越惨！   

    就在他的犹豫中，一个清朗的声音响起：“谭老，我来吧。”

    

    徐来身形一动，直接落到台上。

    

    谭墨瞳犹豫了一下，点点头道：“好吧，现在是你们年轻人的世界，我这个老头子就先下去了。”

    

    回到座位上，谭墨瞳用手帕捂住，轻咳一声。

    

    谭龙海看到一滩鲜血染在手帕上。

    

    “爸！”

    

    谭龙海一惊，脸色刷的白了！   

    要是谭墨瞳倒了，谭家恐怕很快就会被人吞掉。

    

    “别说话，不要让其他人看出来！”

    谭墨瞳连忙低声喝道。

    

    谭龙海沉重的点点头。

    

    “放心吧，只要那个洗髓丹能炼出来，我这把老骨头，还能撑些时日的。”

    

    那一切就看徐先生了。

    

    谭龙海看着台上的徐来，心中期盼道：“徐先生，你可千万不要有事！”

    

    台上。

    

    “你就是徐来？”

    

    苏俊贤淡淡的看着徐来说道。

    

    “你就是苏俊贤吧，久仰啊。”

    

    徐来笑着开口。

    

    “哼！这小子死到临头了，还笑得出来！”

    

    旁边武经义冷哼一声，嘴角带着几分期待。

    

    他期待苏俊贤一会儿就击杀徐来。

    

    跟他有同样想法的还有很多，比如潘美如，比如旁边的庞莹莹等人。

    

    当然，庞莹莹其实更希望徐来落到他们手里。

    

    不过她们觉得，应该是没有希望了。

    

    毕竟苏俊贤很厉害，还是师从混元门门主，本身境界更是达到了宗师巅峰！   

    “我本打算先解决谭墨瞳，再解决你，没想到你自己送上门来，你果然很蠢啊！”

    

    苏俊贤说道。

    

    “呵呵，你也太自大了吧，你听说过井底之蛙这个故事吗，我发现你就是那只青蛙。”

    

    徐来淡淡一笑。

    

    “无知的人，你以为激怒我对你有任何好处吗？”

    

    “你错了，激怒我只会让你死的更惨，如果你现在愿意跪下来求我，说不定我心软就放你一马。”

    

    苏俊贤其实很喜欢这种站在高处，看这些蝼蚁的感觉。

    

    他仿佛成了执掌众生的王者！   

    这种感觉，让他有些痴迷。

    

    徐来看着他的样子，摇头道：“你要么是个傻子，要么是个疯子，快点动手吧，我不想跟一个蠢货浪费时间！”

    

    “你……好，既然你要求死，我就先废了你，再让你求生不得求死不能！”

    

    苏俊贤脸上浮现戾气，抬手一掌劈了过去！   

    轰！   

    只见他掌风中，真气弥漫，滔天盖地，宛如天倾！   

    “哇，好浑厚的真气！”

    

    余文栋等人惊呼一声，哪怕他们是大家族子弟，也很少见到真气这么浑厚的宗师强者。

    

    “这家伙果然快踏出那一步了！”

    

    袁清水身后的宗师巅峰高手叹道。

    

    “仅仅是这一掌，那小子恐怕都接不下来！”

    

    “嗯，肯定接不下来，那小子只有炼气中期的模样，怎么可能挡得住。”

    

    “以前能够击杀苏家另外两位宗师，恐怕是运气居多，又或者说那两人太过废物。”

    

    “苏俊贤可不是废物，这小子不可能还有这样的运气。”

    

    他们都是来自大家族，眼力见自然很厉害。

    

    他们几人都摇摇头，知道徐来断无幸存的可能！   

    谭墨瞳他们也是脸色大变，没想到苏俊贤如此厉害，一出手就仿佛天塌一般。

    

    这下完了，不仅仅徐来要交代在这里，就连谭墨瞳的希望也彻底破灭！   

    可就在此时，掌风散去，场中，只见徐来站在原地，纹丝未动。

    

    刚才苏俊贤的恐怖一击就好像打在空气中一样！   

    

    

