    千里眼和顺风耳离开凌霄宝殿，走在天庭之中。

    只听千里眼开口说道：“还是这等天生地养的灵胎受人欢迎，不管是哪家圣人都要抢着收徒，我等羡慕不来啊！”

    顺风耳闻言，连忙摆了摆手，小声说道：“千万莫要瞎说，这其中恐怕另有内情。”

    千里眼闻言，顿时瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着顺风耳。

    他们二人，平日里一个用眼睛监察洪荒大地，一个用耳朵探知三界，彼此间已经搭档了不知多少年。

    此刻听到顺风耳如此开口，千里眼心中便知晓，这灵胎出世恐怕另有内情。

    当即颇为好奇地开口问道：“你都听到了些什么？”

    顺风耳微微摇了摇头道：“此事不可说，事关圣人，若是说出，恐怕我二人要吃不了兜着走，更何况我也没听得仔细，只是隐隐约约听到了一些，只需要记得此事，无需我二人去管便可……”

    听闻此言，千里眼默默地点了点头。

    而此刻的昆仑山上，人参娃娃抬头朝着人间看了一眼，眼睛微眯，笑着开口说道：“看来那灵胎已然出世，也不知道西方那二人如何打算？”

    一旁的红云笑道：“之前，菩提老祖便已经传音告知于我，说那西方二人已经去找过他了，恐怕再过不久就要将那石猴送去灵台方寸山。”

    听闻此言，陆压微微伸了个懒腰，然后笑着开口道：“此事正好。”

    他倒是想要看看，那两人日后若是知晓，此事，是他昆仑山安排，不知面上会是何等表情。

    想到这里，陆压眼中露出一抹好奇神色，而后朝着远处的人间看去。

    在其眼中，如今刚刚出世的石猴，已经和花果山的猴群打成了一片，看起来其乐融融，好不自在。

    这一日，花果山猴群们为了躲避炎热的天气，便成群结队地跑到山涧中洗澡。

    其中有猴子开口道：“这山涧水清凉，不知源头会是何等风采？”

    一猴子毫不在意地道：“既然想看，那便去寻来。”

    说着，便一马当先地顺着水流向上而去。

    一群猴子们也是紧随其后，石猴混杂其中，猴群不多时便来到了一处瀑布前。

    猴群们站在一座天然石桥之上，看着眼前恢宏的瀑布，眼中满是震撼之色。

    有猴子开口道：“谁敢去这瀑布之中将泉水源头找出，又不伤身体的，我等便奉其为猴王。”

    一群猴子们闻言，倒是有些强壮地站在石桥之上跃跃欲试。

    可是刚一跳出，便被那瀑布冲到下方水潭之中，不知生死。

    猴群顿时慌乱起来，随后便见猴群之中，石猴伸手道：“我来、我来，待我进了这瀑布之中，尔等可要遵守诺言！”

    一群猴子接二连三地开口道：“自然如此。”

    话音落下，石猴活动了一番筋骨，随后便从石桥之上跳跃而出，直接冲入了瀑布之中。

    等那石猴进入瀑布之中后，却发现四周并无水流，睁开眼睛一看，自己已然站在了一处铁板桥上。

    环顾四周，赫然是一座洞穴，其中石锅石盆之类的物件应有尽有。

    在那洞穴正当中，还有一块石碑，上面刻着∶花果山福地，水帘洞洞天。

    石猴心高兴得不得了，忙转身向外走去，嗖的一下跳出了洞，来到外面的石桥之上。

    原本以为石猴已经如同之前那些猴子一样，掉落下方水潭不知生死的猴群。

    此刻见到石猴安然无恙跳出，面上皆是露出一抹惊讶神色。

    随后便听那石猴开口说道：“这瀑布之内乃是一方洞穴，其中并无水流，最为适合我等居住，尔等速速随我进入其中。”

    话音落下，石猴便一马当先地跳入瀑布之中。

    剩余的猴群一个个面面相觑，随后便鼓足勇气接二连三地跳入其内。

    进入瀑布池中后，猴群发现此处并无水流，和之前石猴说的一模一样，面上当即露出一抹喜色。

    一个个争抢起了洞府之内的石盆、石碗、石锅，看起来颇为热闹。

    只见上方坐着的石猴，开口喊道：“我已然做到了之前所说，尔等皆要奉我为王！”

    下方猴群闻言，一个个高声喊道：“大王，大王，从今日起，石猴便是我等的大王。”

    上方石猴面上露出一抹喜色，昂首挺胸地坐在唯一的石椅之上，看起来颇为欢喜。

    猴群之中有一老猴子走上前来，开口说道：“大王，你可曾想好了名号，要知道，这花果山中的妖怪可都有名号。”

    石猴闻言，面上沉思片刻，而后开口说道：“我叫石猴王如何？”

    老猴子微微摇了摇头道：“石猴王这名字不好听，以我所见，不如叫美猴王！”

    石猴闻言，面上大喜，连忙开口说道：“好好好，从今日起，我便是美猴王……”

    下方一众猴子们闻言，也是纷纷开口欢呼起来：“美猴王、美猴王……”

    石猴面上喜色越发浓郁起来。

    如此，倒是在猴群之中颇具威望，带领着猴群在这花果山中生活得好不快活。

    而在暗中观察的西方二圣，看着这石猴只知道带着猴子们在花果山中四处游荡，面上不由得露出一抹不喜之色。

    如今金蝉子的神魂已经过了一世，这孙悟空竟然还在花果山中。

    照这么下去的话，他们二人的西行大计何时才能展开？

    忽然，只见接引眼前一亮，而后笑着开口道：“看来还需我出手才行！”

    准提闻言，面色有些疑惑地道：“师兄要如何出手？莫不是要将其直接送往灵台方寸山？”

    接引微微摇了摇头道：“不可，此事痕迹太重，恐怕会被洪荒诸圣察觉到，自然是让他自行前往海外寻求仙道……”

    准提面上露出一抹疑惑之色，一时间竟然有些不解其意。

    毕竟这时候虽说天生地养，资质超绝，但是并无人教化，现在充其量不过是一个野猴子罢了。

    如何会生出前往海外寻求仙道的心思？

    只见接引笑道：“且看我手段！”

    说着，抬手朝着花果山一指，一道金光瞬间飞出。

