
　　秦源拿起那东西一看，只见它比巴掌略大，看上去有点像鱼鳞，散发着黝黑透青的色泽。

　　拿在手里，能隐约感受到一种强劲的力量，那种力量竟和仙气一模一样！

　　不由微微一惊，问庆王道，“此是何物，为何有......有一种特殊的能量？”

　　庆王看着秦源，面带傲色地一笑，“算你识货！这东西是父皇昨天刚刚赏我的，总共就三片。一片我给了萧先生，一片我自己留着，这一片归你。

　　至于是什么你就别问了，总之你不是墨家么，这东西对你肯定是极有用的，比一品大妖的妖材管用百倍！”

　　秦源一听是皇帝赏的，再看了下它的形状，顿时就猜到了。

　　这应该，就是传说中仙灵第一的谷蛟的鳞片了！

　　这么说，皇帝已经得到了谷蛟的仙息。

　　不愧是剑奴亲自出马，即便是老甲这样的高手偷袭，也无法阻止皇帝拿到谷蛟仙息！

　　秦源拿着这块鳞片，细细感应了下，又发现它残存的仙气，竟是自己那条仙鱼的数倍之多，当时就惊得手一抖！

　　一块鳞片就抵好几条仙鱼，那一整条谷蛟岂不是相当于好几百条甚至上千条仙鱼？

　　这就有点扯了啊......

　　同为仙灵，两者的仙息含量相差之大，能大到让人感觉战力体系已崩的样子？

　　而且，这特么也能杀掉，那剑奴得是何等恐怖的修为，感觉自己开挂都赶不上啊！

　　不过震惊过后，秦源又觉得自己可能想多了。

　　那仙灵叫谷蛟，而非蛟龙，它身上的鳞片或许没多少，比如只进化出几片，那其中一片顶几条仙鱼，还能说得过去。

　　毕竟，那谷蛟是仙灵第一，比仙鱼强大十几二十倍也能理解！

　　但无论如何，这都说明谷蛟确实强的一匹，剑奴和剑庙一众高手能拿下它，也证明了他们才是大成的顶级战力。

　　自然，这块鳞片对他而言是极有用的至宝！

　　如果用在墨甲上，防御力就可以直线飙升，达到另一个量级！

　　因为它本身极为坚硬，且秦源体内有仙气，就能很好地激发出这块鳞片在谷蛟身上时的状态！

　　别看只有这么巴掌大的鳞片，但秦源一感知就知道，它至少能放大到一人高的大小——想必它在谷蛟身上时，也会随着谷蛟体形的变化，而放大缩小。

　　不失败的话，做出胸甲和背甲绰绰有余，加上墨甲原本的防御力，到时就算三品大宗师的意剑，也别想轻易穿透——别忘了，普通三品大宗师面对谷蛟，基本都是被秒杀的结局。

　　穿上以后就妥妥的真男人有没有，只透别人，拒绝被透！

　　但即便这样，秦源还是认为，这东西用在墨甲上，算是暴殄天物了！

　　只有墨家的天字甲等机关，才配得上这么珍稀的材料！

　　墨家天字甲等机关只有两个，按照书上的说法，此二机关为“墨家神技，亘古未出”，也就是从来没人做出来过。

　　究其原因，一方面是其对于材料的要求极高，所需材料均是妖将起步，另一方面则是失败率奇高，且一旦失败，制作者必受重伤，再无余力制作第二次！

　　失败率究竟多高，没有答案，暂时可以认为是百分百，因为没人成功过啊！

　　所以原本秦源是不敢尝试的，但是现在他有了新的想法。

　　因为他详细研究过为何会失败，且失败后为何会重伤。

　　简单一句话，就是因为妖材上的妖力，与人类的正气不相容。

　　那么如果将妖材，改成仙材呢？

　　他自己身上就有仙气，与材料上的仙息定然相容，这就有可能提升成功概率，且就算失败，自己也不会受伤。

　　想想，得了仙灵第一的皇帝，以及能杀掉仙灵第一的剑奴，他们是何等强大，如果自己手里没有真正的大宝贝，如何干的过他们？

　　总不能靠击剑吧？那是人家强项！

　　但如果能用仙材，打造出“亘古未出”的墨家最强机关，或许尚有一丝胜算。

　　秦源已经决定，这鳞片，要用来做墨家天字甲等机关之一的“横行”。

　　嗯，横着行走的......螃蟹状的机关。

　　“横行”有多强，秦源不知道，但是书中形容它可通“半圣之门”。

　　这个就看你怎么理解了，粗浅点的理解是，做出这个机关后，有可能成为墨家“半圣”。

　　但秦源认为这个可能性不大，正确的理解，应该是能做出这个机关的人，可以悟到“如何成为墨家半圣”的法门。

　　此前墨家只有祖师爷墨翟一个墨圣，且那是传说中的，实际上在这个星球从未出现过。

　　至于这里的墨家，连修到一品的都没有，更别提成为“半圣”、“亚圣”了。

　　所以，问题很可能一方面在于，墨家修炼确实难，另一方面也在于，他们做不出墨家天字甲等的机关，因而破解不了更高的奥义。

　　但无论如何，这个机关如果能跟“圣”挂钩，其强横程度，可能会达到对于破品超然境的修者同样有效的程度！

　　这就是秦源一定要做出“横行”的原因！

　　而要做出“横行”，原本需要的材料有妖将、妖王，现在为了提升成功率，且保证失败后自己不受伤，秦源打算全部使用不弱于妖将、妖王的仙材！

　　这片谷蛟鳞就可以做“蟹”的外甲，而仙鱼的两个鱼眼，变化后可做蟹眼。

　　现在还缺制作内部转动齿轮的仙材，以及至关重要的“横行之心”，也就是“蟹心”。

　　齿轮可以用任一仙灵的骨骼来打造，比如仙鱼骨，可是秦源上次拿它来做旋转刀陀了，现在想想真的是浪费，要是细想的话，他能气得吃不下饭。

　　没办法，当时他刚得到仙鱼，嘚瑟得跟个暴发户似的，哪想得到这么多？

　　至于“横行之心”，就更难找，仙鱼的心是不行的，必须找一只仙兽的心。

　　水里的螃蟹为什么要按一个“兽心”，秦源不知道，但书中说明必须是兽类妖王的心脏，那转换一下，如果用仙材的话，不就得用兽类仙灵的心么？

　　十八仙灵之中，应该有兽类吧？

　　不管怎样，现在四大仙材已有两种，秦源决定要竭尽全力，找到另外两种！

　　话说回来，庆王送的这份礼，不可谓不大了。

　　也说明这小子，心里是记着他的。

　　秦老艺术家收起东西之后，登时就笑得眯起了眼。

　　“嘿嘿嘿，你看你，来就来嘛，还带这么贵重的礼，让我说什么好。”

　　“秦兄别这样笑，看着好生虚假。”

　　“什么话，你我兄弟情比金坚，至纯至真，有半分虚情假意？”

　　庆王微微一笑，打趣道，“那秦兄是不是也该还个礼？”

　　秦源点点头，“好说！我看你最近印堂发黑，必有一劫，我便帮你去个劫吧！”

　　庆王知道，秦源虽然时常表现得不正经，但自有分寸，这类事他从不乱说，于是赶紧问道，“何劫？秦兄莫卖关子，快与我说来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十章 天字甲等：横行！免费阅读。https://xs.23sk.com 