    秦风话语刚落，三人直接惊起，震动的眼眸瞪圆，惊讶的神色说明了一切，就好像听到了难以置信的言语一般。

    张之栋和薛青云震惊对视，万分惊讶地做礼出言。

    “殿下，您是如何得知的？！”

    居然是真的！

    顿时，在场众人也为之震撼，惊异的目光齐齐向着秦风注视，就连苏震方，惊异的眼眸里也充满了好奇。

    秦风眉头微皱，心中猜测得到确认，顿时有了不小的压力，凉州西垂有了饿狼聚集，为患如利刃般悬在头顶！

    一时间，众人震动无声，气氛变得凝重起来。

    唐映蓉初次见到殿下这般凝重，又听到关于吐蕃的军情，很是知趣的起身，盈盈施礼道别。

    “殿下，既有军情大事商议，民女也不便久留，就此告辞了......”

    说着，唐映蓉向一旁的王勋柔声叮嘱。

    “弟弟，改日闲暇就到城南一聚，爹和我近来就要离京了。”

    王勋正在震惊当中，听闻这话眼里一愣，意外闪过面容，又有几分不舍，可看着姐姐坚定离去的眼神，他也不好多言。

    只能起身做礼，就此相送。

    望着姐弟准备离去的模样，秦风为唐映蓉一如既往的懂事知礼颇有感触，众人也面露赞赏，很难想象一个弱女子要经历多少事，才能有如今的精明和温柔。

    可惜大事在前，秦风也顾不得太多，只能点头应声。

    “王勋，你去送送唐小姐。”

    哪怕心有歉意，也不得不将心思放于国事之上。

    王勋姐弟就要离去，秦风悄然收回目光，眼里的凝重明显了几分，这抹神色被众人看在眼里，苏颜霜柔笑着起身亲自相送，也礼数周全。

    转眼三人离去。

    再度望向张之栋，秦风回忆出言，语气很是凝重。

    “其实，这也只是本王的猜测。”

    “当日，在邺城抓获了一名吐蕃探子，经由盘问得知吐蕃内乱，也听说了赞普的儿子松仁旺达失踪，那探子对松仁旺达极为忠心，料想是个人物。”

    “没成想，竟然真的一语成谶，被他一统了吐蕃。”

    话语出口，在场之人皆为震动。

    张之栋也想起了些许往事，数月前的吐蕃突然平静，和殿下所言极为符合，心中谜团也一下子解开来。

    “竟是如此......”

    在场其余人，却是已经为此事感到更为震动，仅凭探子一面之词，就对那个吐蕃赞普之子看重非常，此后的一切也印证了当日的推断......

    这是何等惊人的眼力！

    面面相觑间，众人眼里满是震动，竟是不知如何评议，唯有难以置信的动容，胡维宣这样的文官，已然一脸呆滞。

    “殿下大才！”

    “殿下目光如炬，微臣敬佩万分！”

    “殿下英明！”

    武将们虽然没多言辞，眼里的震撼丝毫不差，片刻就响起了震动之声。

    仅仅听闻只言片语，已非他们能想之事。

    莫说推测出松仁旺达一统吐蕃的惊人壮举，就连抓获吐蕃探子问出口供的事情，也非常人能为，张之栋自问做不到，曾经的军神苏震方也是一脸好奇。

    吐蕃人生性悍勇，又未曾教化，除了杀掠成性和武力强弱的原则，就只有坚信无比的宗教思维，个个如同顽石，还不怕死，根本不是常规手段能够刑讯拷问的。

    疑惑回荡心田，震动仍在，老帅也禁不住有些在意，注目而来。

    “秦风，你是如何问出吐蕃内情的？”

    这话一开口，众人眼里的好奇也更浓郁。

    秦风正要如实回答，身后的脚步声响起，未婚妻苏颜霜和属下王勋已然归来，恰好就在这尴尬的节点。

    两人的神色都有些古怪，好似因为相送亲人多了几分亲切。

    可这一下子，秦风觉得有些难以开口。

    倒是王勋，大大咧咧的笑着近前做礼。

    “启禀苏元帅，此事说来也简单，当初殿下教了末将一招，那就是以净身威逼，吐蕃人再怎么蛮横，也怕变成高原雌鹰！”

    一语而落，满场呆滞。

    众人交流着眼神，不禁笑声四起，为这有些狠毒的奇思而赞叹摇头，竟是不知如何开口，场中的沉重消散了大半，只有努力憋笑的阵阵嗤声。

    身为唯一的女眷，苏颜霜虽说是将门出声，也架不住这种话语，只得就此退离，只剩下一群大老爷们笑声阵阵。

    “哈哈哈......”

    “噗......高原雌鹰！”

    “王将军可真是个人才！”

    “没想到还有这种狠招，今日可真是受教了！”

    几句调笑过后。

    苏震方的神色渐渐凝重起来，想到吐蕃前所未有的一统，不敢有轻视，抚须沉思出言，分析着将来的隐患。

    “依张都督所言，吐蕃已经一统，近来又从未侵扰边境，这事儿就不能不慎重对待，以吐蕃人的凶蛮强横，能忍住劫掠杀戮之心，可见这位新任赞普治军有道，威望也是不俗。”

    “或许，他们忌惮于之前庆关之战的陌刀威名，但能做到令行禁止，吐蕃就已经不是曾经乱骑各行的蛮族，而是成了一个真正的国。”

    “这种沉稳的作为，就好似狼群突袭之前的沉寂，很不寻常，今后绝不能小觑！”

    此言一落，众人深以为然地连连点头。

    秦风也极为赞同老丈人的看法，当日的随口推测一语成谶，松仁旺达简直就像前世的某位吐蕃赞普，必将开创伟业。

    沉吟之际，向着张之栋问询起了凉州的近况。

    “张都督，凉州各地近来如何，庆关重建到了什么地步？”

    张之栋抱拳做礼。

    “其禀殿下，凉州近来一切无恙，军民都已经从伤痛抽离，南域影响最小，繁盛更胜从前，庆关也已经重建了月余，末将早早抽调了万余守军前去。”

    身旁的薛青云也起身做礼。

    “启禀殿下，凉州各地早已开始通商，百姓安居，微臣也已发下通缉令，捉拿曾经作乱的贼人，殿下无需忧虑......”

    两人行事稳妥，出言也面面俱到，只是眼里还有几分感伤，显然很难忘记当日的惨痛，那抹悲愤连苏震方也看得没了声音，唯有沧桑之色浮现面容。

    美酒在前，佳肴飘香。

    众人的思绪却是留在了当日的庆关，就算有着后来的荣耀加身，也难挽回曾经的那种绝望心境和悲愤之情。

    望着两人凝重的神色，秦风目光严肃无比。

    “有劳两位大人了，凉州之事不会就此终结，本王一定会为死去的军民讨个公道。”

    王勋也一脸期待应声。

    “不错，殿下的大计已经在顺利施行，很快就有结果了！”

    闻声，惊异的众人缓缓抬头，眼眸浮现震动和猜疑。

