    凑家。

    如果说夏树是没兴趣多管闲事浑水摸鱼，凑潮则是在一无所知的情况下干着急，难得的万圣节也是一个人在空荡荡的店铺里守着，花了大力气化装却一个看的人都没有。

    好不容易等到兄妹几人回家，结果还是没人理他。

    凑活海兄弟一副受了打击没精打采的模样，朝阳也一直盯着手机发呆。

    “真是的，一个个都神神秘秘的，高树先生不知道在搞什么，你们也这样。”

    看着在后面神不守舍的女儿，凑潮只觉得一阵心疼。

    有种家里的白菜要被猪拱的惶恐。

    “那个，朝阳……在和谁聊天呢？”凑潮徘徊片刻，还是鼓起勇气靠近女儿问道，“难道是交男朋友了吗？对方是个什么样的男人？咦？该不会是高树先生……”

    “没有，”凑朝阳无奈看向紧张兮兮的父亲，“不是你想的那样，爸爸。”

    “那是哪样？”凑潮更加紧张道，“对方是怎样的男人？交了男朋友要带给爸爸看看哦，要是带回来一个很轻浮的男人，爸爸可接受不了……”

    “好了，爸爸，你就别添乱了！”

    凑活海兄弟匆忙架住情绪激动的凑潮。

    “有客人在呢！”

    “等等，朝阳！”凑潮仿佛生死别离朝女儿喊话道，“你这个年纪可能比较喜欢大叔型的，爸爸我也不是对高树先生有意见，可是……”

    “爸爸，我真的没有男朋友！”凑朝阳在店铺客人注视下无语捂脸。

    有个女儿奴爸爸也很伤脑筋啊。

    不过大叔的话……好像也不是不能考虑？

    凑朝阳脑中浮现夏树身影，随后猛摇了摇头甩掉奇怪想法。

    现在可不是想其他事情的时候。

    “哥哥，”等到父亲被拉走后，凑朝阳面对两个哥哥认真说道，“我想去爱染科技，小剑只是想给她的哥哥报仇，好好讲一下的话，大家肯定可以一起努力的。”

    “朝阳，要去也是我们去……”

    “小剑不会见你们的。”

    凑朝阳回想起美剑沙姬讲的故事，还有对两个哥哥的态度，小脸立马泛起苦色。

    小剑很排斥他这两个哥哥，再见面还不知道会发生什么事。

    要是大叔在这里就好了，多少可以出点注意。

    ……

    “唰！”

    爱染科技大楼。

    夏树换上了一身白色的研究员大褂，随手拿出身份卡通过门禁后，在周围职员探究视线中前往社长楼层。

    “喂，等等，上面不是研究区……”

    “社长找我有事。”

    夏树余光扫视周围职员。

    这个时候还留在爱染科技总部的人，已经没多少老员工，很多都是在美剑沙姬宣告地球爆炸计划后出现的新面孔。

    沿路气氛也十分诡异，外部一切正常，但在靠近社长区域后便同时有十数双眼睛窥探而来。

    全是探子。

    美剑沙姬虽然有数千年寿命，在地球也停留了1300年，有着各种各种历史名人“故人”，是个活生生的老妖婆，其他方面的表现却依旧像是小姑娘，根本玩不转这样一个科技集团。

    如果不是拥有远超地球人类的力量，美剑沙姬可能直接要被人类玩死了。

    回头还是得他来动用社长权利把这些家伙赶走，爱染科技现在好歹也是他的财产。

    “哒哒。”

    夏树脱离员工视线，脚步声在空荡荡的楼道间回响，仿佛深渊巨口降临。

    下一刻白衣身影瞬移闪烁，直接出现在美剑沙姬附近。

    社长楼层隔音房内。

    美剑沙姬将3台回旋闪光分别放上实验台。

    “接下来开始启动罗布回旋闪光实验，还有一个多月那家伙就会来到这颗星球上了，凭借3个回旋闪光的力量应该能够将它从气体形态转变成实体。”

    美剑沙姬在虚拟光幕前输入准备程序道。

    “然后只要输入能量……”

    “咔哒！”

    调整线路连接途中，美剑沙姬猛地顿住动作，瞳孔放大，缓缓回身面向现出身形的夏树。

    “你来得正好，不用我再去找你了。”

    夏树看了一眼美剑沙姬，目光扫过实验台上彼此呼应的回旋闪光。

    “你想用自己一个人的生命能量启动3个回旋闪光？我不觉得你能够成功。”

    “为了哥哥们，我一定会完成使命！”

    美剑沙姬挡在回旋闪光前面，随着不同于地球人类的身体汇聚强大能量粒子，火焰般念力波动瞬间笼罩整间静音房。

    “这一天我已经等了1300年，决不会让你来阻碍我！决不会！”

    “你太高看自己了，我对你的计划可没兴趣，只是需要借用一下这3台回旋闪光而已。”

    夏树注意力全在回旋闪光上面，无视周围暴动的能量波动，仿佛风暴中的小船，却又稳如泰山丝毫不受到影响。

    “作为回报，给你一个忠告，1300年前，是你那两位哥哥选择牺牲自己救下你，如果真心为了他们考虑，就好好活下去……”

    “你懂什么？！”

    美剑沙姬咬牙看着神态轻松的夏树，全力激发能量，但下一刻就脸色大变。

    离体的能量突然失去控制，遭受冲击的对象竟然从夏树变成了她。

    “怎么会？”

    “呼——！”

    静音房里凭空产生一阵狂风，仅仅一个来回美剑沙姬便摇摇欲晃难以稳住身形，就连念力波也全部被压了回来。

    差距犹如天堑。

    “砰！”

    哪怕美剑沙姬再怎么不甘心，还是无法阻止夏树靠近3台回旋闪光，全力爆发后反倒先一步被无形力量震飞出去。

    “呜哇！”

    美剑沙姬重重砸落地板角落，红起眼睛目睹夏树拿走回旋闪光，心头如同滴血。

    “还给我！那是我还有哥哥们的东西！”

    ……

    爱染科技大楼外。

    凑朝阳在转角徘徊许久都没能下定决心走进大楼，咬着下嘴唇给美剑沙姬发了好几条信息也没能得到回复。

    “小剑……”

    虽然那么和哥哥们说了，但她其实没多少信心说服美剑沙姬。

    恐怕很难把回旋闪光要回来了。

    “出来！把回旋闪光还给我！”

    “咦？”

    神情纠结的凑朝阳忽然听到附近传来美剑沙姬喊声。

    好像是停车场那边。

    “小剑！”

    “你还真是没玩没了。”

    爱染科技停车场，夏树站在中间过道平静面向跌跌撞撞追出来的美剑沙姬。

    明明身体都已经受到重创，这个女人却还是不依不饶想要找回3台回旋闪光，甚至都没考虑这种状态外出有多危险。

    这栋大楼里不知道有多少人想抓捕或是杀了这女人。

    涉及到地球爆炸问题，哪怕还没有得到确认，世界其他势力也肯定不会放弃这么好的机会。

    “还给我！”美剑沙姬身形摇晃，仿佛完全失去理智，脸色苍白，一对乌黑的眼睛直直盯着夏树，浑然不在意周围一切。

