    　　从周围人的耳里，柳无邪得知这个洪都身份，原来是五行宗的弟子。

    　　柳无邪在平台上的时候听到过关于五行宗的信息，跟玄云宗差不多，都是大宗门。

    　　而这个洪都，竟然不是五行宗第一天才。

    　　第一天才叫牧遥，进来的时候，已经是真玄三重境，跟宁海实力相当。

    　　这时候还没到，估计还在疯狂的掠夺，争取超越其他人。

    　　“小子，如果不是这里不能杀人，你已经死了一万次。”

    　　洪都站在柳无邪面前，几乎指着柳无邪的鼻子，星河谷禁止杀人，他不敢违背，以免剥夺他的资格。

    　　“啪！”

    　　他不敢动手，却不妨碍柳无邪动手，直接一巴掌扇出去。

    　　洪都懵了！

    　　谁也没料到，柳无邪竟敢出手。

    　　两人距离相隔很近，洪都想要反应都来不及了，直接被柳无邪一巴掌给打飞了。

    　　柳馨儿身体一个趔趄，早就知道柳无邪孤傲无比，没想到孤傲到这种程度。

    　　“你算个什么东西，也敢到我面前指手画脚！”

    　　柳无邪看了看自己的右手，都红了一块。

    　　至于洪都的左脸，完全是肿了起来，被柳无邪一掌打成了猪头。

    　　周围一片寂静！

    　　只有浓重的喘息声。

    　　柳无邪当众扇了真玄境一耳光，犹如一道冲击波，横扫整个星河谷。

    　　不论是新来的，还是以前就在星河谷的，都怔住了。

    　　无法相信眼前发生的一切，柳无邪会对真玄境下手。

    　　“嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，从周围响起，每个人感觉自己的牙齿都发凉。

    　　“要变天了！”

    　　对于大多数人来说，真玄境那可是绝对的强者，进入天灵仙府，一定会优先培养。

    　　公然打了洪都的耳光，可想而知，就算今日洪都不杀柳无邪，以后也会找准机会下手。

    　　“柳无邪，你死定了！”

    　　洪都一步步朝柳无邪逼近，恐怖的真玄之势，将两侧那些看热闹的弟子全部震退。

    　　柳无邪暗中蓄力，随时准备动手。

    　　就在这个时候，虚空传来一阵轰鸣，十名长老出现在星河谷，落在了地面上。

    　　这还是第一次，他们近距离看到地玄境。

    　　“都给我住手！”

    　　曲肃满脸的怒气，规则很明确，到了星河谷，不准厮杀，不得交战，为何还是有人违背。

    　　洪都定住身体，眼眸死死的锁定柳无邪。

    　　“柳无邪，你为什么要出手杀人。”

    　　曲肃目光朝柳无邪直刺过去，一副责备的语气。

    　　触犯规矩，按照之前的约定，剥夺柳无邪的考核资格。

    　　“不知长老哪只眼睛看到我杀人了？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向曲肃，他有种预感，今年的试炼考核改变规则，跟自己有很大的关系。

    　　因为他的出现，打乱了很多节奏。

    　　天灵仙府真的想要杀他，没有必要等到现在，早就该动手了。

    　　只有一种可能，天灵仙府有什么隐情。

    　　柳无邪暂时还不知道，可以肯定，曲肃不会轻易杀他。

    　　对于他们这种大人物，认为对的事情，甚至没有必要出言询问，直接下来一巴掌拍死便是，何必质问柳无邪，完全是多此一举。

    　　单凭这一点，柳无邪就断定，曲肃下来不是质问他杀人的事情，而是阻止洪都动手。

    　　再闹下去，将成为天灵仙府的笑柄，传出去也不好听。

    　　柳无邪一番话问住了曲肃，就算是他，都没有看清柳无邪如何杀人。

    　　“柳无邪，你这是在强词夺理，人如果不是你杀的，他们怎么会死！”

    　　苗寒轩站出来，大有一言不合，就要清理门户的姿态。

    　　身上的气息很恐怖，朝柳无邪碾压下来。

    　　“欲加之罪，何患无辞，苗长老好大的威风。”

    　　柳无邪丝毫不惧，脸上尽显嘲讽之色。

    　　直接称呼苗长老，让其他长老眼神一楞。

    　　他们出现的时候，只有曲肃报了姓名，其他人只是负责观看，柳无邪如何知道苗寒轩身份。

    　　九名长老意味深长的看了一眼苗寒轩，难道他们之间认识？

    　　回想起苗寒轩种下千里追引术，一丝明悟浮现心头。

    　　“任你巧舌如簧，今日也难逃一死，违背规则，下场就是死！”

    　　苗寒轩不等曲肃同意，一掌朝柳无邪碾压下去。

    　　他已经看到柳无邪未来的潜力，任由他成长下去，对自己威胁巨大。

    　　这种人必须要扼杀在萌芽之中，才能一劳永逸。

    　　事情一波三折，此刻的柳无邪，处于风口浪尖。

    　　洪都想要杀他，连考核长老也想要杀他，如同行走在刀尖上的蚂蚁，随时被刀气切割的支离破碎。

    　　“无凭无据，就对我出手，这就是天灵仙府的规矩？”

    　　柳无邪冷笑连连，丝毫不为所动。

    　　只要没有证据表明，人是他杀的，就没有违背规则。

    　　一番话让不少人点头，虽然知道李尚他们的死，跟柳无邪有很大的关系，没有证据的话，就给他定罪，确实说不过去。

    　　天灵仙府也不能滥杀无辜，那将会成为全天下的笑柄。

    　　一番话起到了作用，其他几名长老脸上露出不悦之色，对苗寒轩的做法有些不满。

    　　真要是杀了柳无邪，以后说不清了。

    　　“苗长老，先稍安勿躁，待查明真相，再动手也不迟。”

    　　一名女性长老站出来，力挺柳无邪。

    　　这种天才苗子，就应该好好培养，为何要不断打击。

    　　虽然他们心里不解，还是默认府主的做法。

    　　“哼！”

    　　苗寒轩发出一声冷哼，脸色很不好看。

    　　他两次出手，都被人阻拦下来，感觉颜面无光。

    　　“此事就此作罢，他们两人故意挑起事端，才会死于非命，从现在起，谁敢再打斗，直接剥夺资格。”

    　　曲肃一甩袖袍，脸上蕴含怒气，却没有发作的地方，只能冷哼。

    　　找不到柳无邪杀人的证据，就没法问罪。

    　　继续打下去，丢的是天灵仙府的名誉，不得已才站出来阻止。

    　　一切都在柳无邪计算之中。

    　　众多弟子陆陆续续散去，三五成群，聚集在一起，相互聊天，回忆这十天的整个过程。

    　　得与失！

    　　成与败！

    　　都是他们人生路上的精彩回忆。

    　　“柳无邪，今天算你运气好，让你先多活一天。”

    　　洪都恶狠狠地说了一句，捂着左脸离开了。

    　　离开之前，留下狠话，不杀柳无邪，决不罢休。

    　　“我等着！”

    　　柳无邪嘴巴动了动，只说了三个字，只有洪都自己能听到。

    　　气得他想要再次动手，强忍着内心的杀意。

    　　一场闹剧彻底结束！

    　　“你刚才吓死我了！”

    　　柳馨儿一脸嗔怒，认为柳无邪死定了。

    　　如果长老不站出来阻止，后果不堪设想。

    　　她还不知道，考核的时候，柳无邪已经斩杀了三名真玄境高手。

    　　第一个甘凉，虽然有偷袭的成分，毕竟死于他手里。

    　　第二个王林龙，柳无邪靠着各种道法，同样有算计的成分，利用毒之本源将其杀死。

    　　第三个则是真玄境偷袭，伤害到了柳无邪，最后凭靠缚地锁灭掉对方。

    　　“你不打疼他们，还会再来的，最好的办法，以杀止杀！”

    　　柳无邪摇了摇头，有些话说了柳馨儿也不懂。

    　　对待敌人最好的办法，不是躲，也不是逃。

    　　而是杀！

    　　杀的他们胆寒，杀的他们害怕，才会真正感受到疼，以后再也不敢针对自己。

    　　今日不杀李尚他们，会无休止的挑衅。

    　　像是苍蝇一样，不断的在柳无邪耳边飞来飞去。

    　　直接杀了他们，很快就清净了。

    　　这就是柳无邪的理念。

    　　好比洪都凑到他面前，不扇他丫的，还留着他吗。

    　　自己送上门，不打柳无邪都觉得亏。

    　　也只有柳无邪才有这种想法，其他人估计早就夹着尾巴做人。

    　　天色彻底暗下来，通往星河谷的山路，早已被血迹覆盖。

    　　死亡还在无时无刻发生，一夜时间，经常听到惨叫声。

    　　一直到天色微亮，所有人终于进入星河谷。

    　　还有很多人，缺胳膊少腿，大战后来不及处理伤势，以免错过清点时间。

    　　大量的人身体带着伤，这一路上，可以说是走的惊心动魄。

    　　有些是被偷袭者，变成了偷袭者，因为他们的令牌被人抢走了，只能留下来，继续偷袭其他人。

    　　就这样，令牌不断的易主。

    　　“你们快看，宁海已经突破到真玄四重了！”

    　　人群传来一阵惊呼，宁海出现了，竟然达到真玄四重境。

    　　“奇怪，宁海竟然也是七号，跟柳无邪同一个号码。”

    　　不少人露出怪异之色。

    　　一共五个七号，加上自己身上的一个，柳无邪已经拥有四个，最后一个七号，竟然是宁海，连柳无邪都是一愣。

    　　宁海看到柳无邪的那一刻，眼眸一冷，恨不能冲上来，抢走柳无邪身上的令牌。

    　　昨日发生的事情，很快传开，宁海收起身上的杀意。

    　　这时候出手，显然是不明智的行为。

    　　让他恼火的不是这些，而是他一个七号都没有抢到，只能靠掠夺其他跟七有关的号码。

    　　就算这样，远不及得到一枚七号来得快。

    　　抢到的大多数令牌，只能加一分，这才是他窝火的原因。

    　　“宁师兄，试炼考核，你一定稳拿第一。”

    　　几名玄云宗弟子走过来，一脸的阿谀奉承。

    　　不出意外，宁海夺得第四关第一。

    　　听到这个消息，宁海脸上的表情这才好了一些。

    　　柳无邪摇了摇头，宁海天赋很不错，可惜这性格……

    　　按理说，能称之为天才，应该德才兼备才是，现实并非如此，正因为他们是天才，才养成了桀骜不驯的性格，一副高高在上的样子。

    　　随着一声钟响，今年的考核，正式结束！

    

