    一头人猿，竟然手掌托起一座山峰！这是一副骇人无比的画面。

    林寒几人摇摇晃晃，站立不稳，差点从天穹上坠落下去。

    他们根本没想到，会碰到这样的事情，一时间都有些慌了神。

    “不好，它要张开嘴巴，将我们都吃下肚去。”

    这时，灵宣俏脸一白，恐惧道。

    林寒抬头一看，果然，巨大的人猿，像是碰到几个可口的点心，当手掌托到了一定距离之后，便张开了巨大的嘴巴，要吞下他们。

    喉咙内，一片漆黑，像一个吞天巨兽。

    林寒感觉像鬼门关，在向他们靠近一般。

    就算小胖子、金毛王都不禁龇牙，这还怎么反抗。

    在人猿身上，还有一股强大的气息，将他们锁定，四周的空间被被定住了，完全动弹不得。

    照这样下去，他们还真的只有被吞食的份。

    “哼，想要吞食我们，哪有这么简单。”

    林寒则脸色一沉，怒笑一声，他遇到那么多的磨难和坎坷都挺过来，若最后不明不白的死在一头人猿手中，就太憋屈了。

    就算这头人缘的气势的确很强，他也无惧。

    “给我破！”

    当下，林寒大喝，天魔体爆发而出，滚滚魔气，立刻从他身躯之内，呼啸而开，像是一片海啸席卷苍穹。

    天地都变得黯淡下来。

    林寒体表的皮肤都变得漆黑，像是黑金铸成。

    伴随着，林寒沉喝，禁锢在他周身的气息锁定，立刻像无形的铁链被他挣脱而开，发出咔嚓咔嚓的声音爆碎。

    然后，林寒像一头恶兽，一头长发飞扬，一拳打出，施展出了天魔体的无双拳力！人缘没想到，林寒这么削瘦的少年，会爆发出这么强的力量，见林寒挣脱了它的气息，他不由一怔，瞳孔内浮现一抹人性化的愕然。

    接着，见林寒气势磅礴的一拳打来，他更是大怒。

    岂有此理，一个弱小的人类，竟然也敢在他面前，张牙舞爪。

    不可饶恕！吼！接着，他上半身开始膨胀起来，像憋一股气，然后，喉咙之内，发出了一道可怕的音波。

    音波力量，也十分强悍，虚空都被震得荡起一层又一层涟漪，朝着林寒笼罩。

    其中，无坚不摧、毁灭一切的气息，十分浓郁。

    似在音波的碾压之下，世间一切有形的物质都要破坏。

    神兵利刃都要折断。

    若是被打中，后果不堪设想。

    噗！然而，他还是小看了林寒这一拳的霸道，以林寒现在的肉身强度，施展出来的一拳，一般的生灵，想要招架，完全没有那么容易。

    就算人猿体型庞大，气势很强，仍旧差一截。

    两者相撞之后林寒的拳力，立刻摧枯拉朽一般，直接将人猿的音波给磨灭。

    然后，拳力直捣黄龙，打穿人猿的喉咙，在那里直接打出一个前后透亮的大窟窿，只有百米，鲜血不断向天穹上流淌，画面看起来血腥至极。

    嘶！如此庞大的动静，早就引起了附近不少天才的注意，看到这一幕，很多人也都震撼。

    林寒太变态。

    如此血气滔天的人猿，都被他一拳打穿咽喉。

    这才是真正的人形巨兽啊。

    普通的山林霸主，跟他相比，还是差了不少。

    “混账！”

    人猿咆哮，声音中充满了怒火。

    到他这一级别早就已经口吐人言。

    被林寒所伤，他咽不下这口气。

    “废话少说，给我滚，再敢挡我前路，死！”

    林寒眼神冰冷，冷冷道。

    人猿虽强，对他形成不了太大的威胁，他一点也不畏惧。

    人猿面色阴森，觉得林寒的话，更加让他接受不了。

    堂堂山林一大霸主，怎能容忍一个人类，在怎么面前这么嚣张。

    当下，他举起另外一个手掌，像一座山峰，朝着林寒再次压盖下来，气势惨烈至极。

    光是吹起的罡风，就吹得山林间，诸多参天大树，拔地而起，像野草一般翻飞。

    “找死！”

    林寒冰冷一笑。

    这人猿的血脉之力，是一炉大药，他将其斩杀熬炼出来，可以强筋壮骨，增强他的肉身。

    对他也有着不小的好处。

    他原本还打算放过人猿一马，对方这么不识抬举，也就怪不得他了。

    嗡！林寒站在原地，没任何动弹，在他的眉心之内，有大片的乳白色神光，呼啸而出，像一根根无坚不摧的钢针，朝着人猿的眉心汇聚而去。

    在乳白色光芒之中，泛起的杀气，也十分旺盛。

    始一出现，天地风云变色，日月无光，像末日来临。

    就算距离很远的观看者，都发抖，体弱筛糠，狼狈倒退。

    精神压力，实在太磅礴了，根本让人承受不了。

    “天级精神力？”

    人猿骇然。

    天级精神力，是世间十分高强的力量，比诸多神通手段都要厉害。

    整片仙界，每一个时代，能迈入这一境界的人，都寥寥无几。

    林寒一个乳臭未干的毛头小子，拥有天级精神力？

    他竟然怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    难道面前的少年，外表只是假象，实际上是一个活了数十万年，甚至上百万的老古董？

    噗噗噗噗……可惜，没来得及让他多怀疑，铺天盖地的精神力便进入了他的眉心之内。

    精神力极难防御，就算一些修炼精深的名家高手，都不好招架。

    人猿一个蛮荒生物，自然更加无法抗衡。

    啊啊啊……当下，他发出一道道凄厉无比的惨叫。

    精神像被千万柄神剑洞杀一般。

    不一会，他眼中的光芒，就变得逐渐黯淡，最后神色变得空洞。

    庞大的躯体，从高空处，轰然倒塌了下来，压塌了几座山岭。

    眉心内，出现一个巨大的血洞。

    精神，已经被彻底的斩杀干净！现在的人猿，名副其实，只是一个肉身躯壳，彻底神死。

    四周陷入死一般的寂静。

    很多人深深震撼，无法自拔。

    林寒太强，人猿就这么被杀了。

    林寒一笑，没有多言，取出一柄神剑，直接在人猿巨大的躯体上，划开一个大口子，在根骨内，取到精血。

    有了这些精血，他的实力，也会再次增强一些。

    

