一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的柳禾间，是一直在等着，自己的人，是直接过去，将那个恒彦林与柳雪嫣两人，直接是带走着，那脸上也一直都是极为的得意的笑容。

    但是在之后，看着那自己的人，居然是对着恒彦林道歉起来，然后还准备离开的模样，当即是脸色一变，随后是极为阴沉的看着那几个人。

    这个可是自己找来，对付恒彦林的，怎么是在这个时候，是连动手都没有，直接就是要离开？就这样的离开，问过他没有？他可是没有同意！

    “你们在做什么？没看到，他们是故意的伤害人，现在要求你们，把这两人带回去，你们听到了没有，还是说，你们是不想干了？”

    那柳禾间看着面前的众人，脸色阴沉的质问到，这几个家伙，是怎么回事，以前的时候，都是没有掉链子的，这会儿看着对方的一个什么东西，就是直接给吓趴下了？

    那几人看着面前的柳禾间，脸色也是有些难看起来，相互对视了一眼之后，都是摇了摇头，“柳少，你就不要为难我们了，这个人我们压根就是抓不了，你费心抓进去，也没有一点的作用的。”

    人家的身份在那里，就算是进去了，之后能够怎么办？直接是使用一点的手段，然后各种的殴打？这不是在搞笑么？到时候出手的次数，绝对是他们之后，要承受的灾难。

    对于这个事情，他们是不敢做的，真要说的话，他们是宁愿，到时候直接是被辞职的好，要不然的话，到时候绝对是有他们好受的，比起那辞职来说，还要凄惨很多的那种。

    “你在说什么？对方到底是有什么身份？”

    那柳禾间闻言，阴沉着脸色，看着面前的这些人，然后在扭头看着那，依旧是淡淡吃着东西的恒彦林，心中忽然是觉得有些不妙起来。

    自己是行事了这么久，难不成是说，自己在这个时候，终于是要翻船了？

    那几人看着面前的柳禾间，摇了摇头，这个事情，他们也不想说了，毕竟，看那个恒彦林的样子，分明就是不想放过他的。

    所以说，这两人的势力对碰就是要开始了，既然是这样的话，到时候对方自然就是会知道了，他们又何必在多说什么？直接是好好的在一旁看着就好了，自然是不会波及到他们的。

    哪怕是其中一方获胜了，想来也是没有心思理会他们了，这是他们心中的想法。

    那柳禾间听着这话，脸色有些难看的看了这些人一眼，他心中明白，这些人之所以这样说，其实就是想着，不说话的时候，到时候就是不会得罪那边的恒彦林。

    这个时候，要是向他透露一下，这个恒彦林的身份的话，等于是告诉对方，自己依旧是这边的人，那就是像恒彦林挑衅了，说不定到时候，恒彦林是会连对方也是一起收拾了。

    只是，这些家伙，都是知道，他的势力的，但是到了这个时候，依旧是没有向着他的意思，难不成是说，这些家伙都是觉得，自己是比不过这个家伙么？

    想到这里，他的脸色是阴沉无比起来，开始想着，对方的身份到底是什么了，是不是说，自己这一次，就是要栽了？

    那恒彦林在这个时候，依旧是淡淡的吃着饭，不去理会那个柳禾间。

    “看来，他找的这些人，没什么作用啊，要不然，我过去在把这个家伙给废了，反正他找的人，不是没有作用么？”

    那柳雪嫣看了一眼那恒彦林，然后淡淡开口说了一句，对于那个柳禾间，她可是有着很深的怨念的，在之前的时候，居然是打断了她的话语，让她不能够在继续的听着恒彦林说的事情。

    而之后，还让恒彦林呵斥了她一说，说她没有将这些麻烦处理清楚，让的她是第一次，被恒彦林呵斥的，这就是让他极为的恼怒的。

    这些都是来自她对于这个家伙的恼怒，不是一下子就是可以平息下去的。

    那柳禾间听到那柳雪嫣的话语，顿时是心中一怒，这个家伙，到了这个时候，居然还是在鄙夷着他！

    “不要太得意了，真当是以为，自己是能够不畏惧这些人，就是很厉害了？等着，我这边的人，你以为是那么简单的！”

    既然是来软的不行，那就是来硬的就好了，以为自己是有一点的武力值，就是可以逆天了？当真是天真的很了！

    想到这里的柳禾间，直接是拨打了一个电话出去，在之前的时候，为了保险起见，他可是做了很多的布置的，所以说，他压根就是不畏惧，这些人在这个时候，直接是放弃了这会事！

    在之前的时候，他都是没有听闻过，有恒彦林这个人，直接是先派人过来，抓起来在说，到时候在看看对方是什么势力，自己的势力可就是在这里，想来也是不用太过于畏惧什么的才是。

    在他的电话刚刚落下不过是一会儿，就是有着一群黑衣大汉冲了进来，看着这些人无比凶恶的气势，一旁的食客们，都是心中一寒，无比惊恐的看着这一幕。

    就说这个家伙，是一个恶棍了！居然还养着这么一群的家伙，看这些人无比凶恶的表情，显然是极为的凶恶了，平时的坏事，绝对是没有少做的！

    想到这里，他们的心中，是开始不断的抽搐起来，看着那恒彦林两人，都是带着一抹担忧之色，完了，对方是来硬的，估计是对方，也是来不及，让自己身后的人出马了。

    之前的时候，那个姑娘的实力不错，但是面对这些人，他们可不觉得，这个姑娘，还能够赢下来，估计是会死的很惨的那种。

    想到这里，他们都是有些不忍的回头过去，不敢看起来。

    倒是一旁的那些警察们，看着这一幕，彼此对视了一眼之后，都是微微一摇头，他们是觉得，这些人估计是要倒霉了，就是这个柳禾间也是一样。

    也不看看，对方到底是什么人，就这样，直接是召集这样的人过来，这是要做什么？袭击对方，这个代表的是什么意思，对方到底是明白不明白？

    想到这里，他们是连连摇头起来，随后就是站在这一旁看戏。那柳雪嫣看着突然是多出的这么多人，就是站起来，这种事情，自然是需要她出手的，不能够是让恒彦林出手，在怎么说，对方也算是她的师傅了，要是让自己的师傅出手，她一个人站在一旁，这算是什

    么话？

    只是恒彦林却是看了那柳雪嫣一眼，随后摇了摇头，“不用你动手了，免得是脏了手，坐下来就好。”

    恒彦林淡淡的话语传来，让那柳雪嫣是微微一怔，看了看那些人一眼，虽然是有些不甘心，但是有着恒彦林的话语在，她也不敢多说什么，直径是坐了下来，显得是极为的乖巧。

    只是，柳雪嫣越是这样的表现，就是越发的让那柳禾间心中恼怒，这个家伙，居然是将这个女子调教的这么的好，是凭什么？

    想到这里，他看着恒彦林的眼神，就是满满的冰冷之色，到了现在，还在那装？那就看你装到什么时候过！想到这里，他是轻轻一挥手，让那一旁的众人，直接是动手。

    看那恒彦林这会儿，还是这样的情况，他已经是忍不住，想要亲手跺了对手了，哪里是能够让对方继续装下去的，不弄死对方，他就是极为的不舒服的。

    只是，就在一旁的黑衣大汉，都是准备上前，将那个恒彦林给卸了，从外面是冲来一整队化着花脸的士兵，这些士兵们，都是一个个的荷枪实弹，杀气腾腾，就这般冲了进来。

    “全部给我双手抱头，给我蹲下！要不然就地枪决！”

    那些士兵们冲进来之后，一个个都已经是打开了手中的保险，那黑洞洞的枪口，已经是对准了面前的这些黑衣大汉，直接是把黑衣大汉们，给指的脸色惨白无比。

    瞬间一群人就是蹲了下去，开什么玩笑，这些家伙，居然是拿着枪支过来，还是一个个的士兵，就他们这些人，和这些人斗，那不是找死的么？

    想到这里，这些黑衣大汉们，是想也没有想，直接是蹲了下来，一个个都是吓的不轻，该死的，他们过来，不就是过来收拾一个人的么？

    现在怎么看，居然是被这些人给盯上了？这到底是一个怎么回事？

    一些脑子灵活的人，是反应过来，这是怎么回事，当即是吓的半死，没有猜错的话，那绝对就是因为，他们要对付的人，才会引出这些人的。

    只是，这个家伙，到底是个什么人，居然是能够调动出这些人来，这不是要他们的命么！高这般大的阵容，也太吓人了吧！

    想到这里，他们的脸色是苍白无比，就是那个柳禾间，也是手脚发冷，他也是没有想到，怎么会是出现这样的情况！那一旁的几个警察看着这一幕，都是不由自主的摇了摇头，对于这个事情，他们已经是预料到了。自然也是不会吃惊的。