
　　林诚虽然这一局前期看起来只是小压了汗子哥一些刀，但是线权优势让他领先的TP直接给了FPX一记重锤。

　　下路的四人阵亡让FPX前期节奏直接裂开，本身千珏和厄斐琉斯就是需要发育的英雄，这下送给沙皇三个头让卡尔玛在中路也很难再找到推线游走的机会了。

　　打赢这波团战，林诚的瑟提立马回程往上跑，不想放鳄鱼轻松在上面发育。

　　而正在上半区的Bono很聪明，看到队友击杀四人之后卡兹克也不急着去下面拿小龙，而是先去反掉了千珏的上半野区，挤压千珏的发育空间。

　　Bono知道小龙自己等会再控也是一样的，现在对面已经没资格动第一条小龙了。

　　果然，千珏复活之后哪怕看到自己上半区一片精光但苦于下路没线权也不敢去看小龙，让卡兹克在7分多钟成功控下了第一条小龙。

　　8分钟，峡谷先锋刷新。

　　Tusin的泰坦提前往上路靠，保着Bono拿先锋。

　　而FPX也不头铁，选择放掉先锋让下路的厄斐琉斯压线吃镀层。

　　原本千珏还想配合双人组越卡莉斯塔，不过因为Tusin的视野做得很好，Aiming早早的缩到自闭草丛不给机会。

　　对方打野在下面露头，Tusin立马从大龙坑往对面野区靠。

　　汗子哥视野发现泰坦的位置也不敢在塔下站着，同样缩到后面自闭草丛罚站，眼睁睁的看着瑟提带一大波兵线进塔吃镀层。

　　记得：“双方两条边路几乎是一个镜像的交换资源，FPX牺牲了鳄鱼的一点发育来换取厄斐琉斯发育，这个交换虽然有点无奈但还是可以接受的。”

　　957：“这已经是没办法的办法了，峡谷先锋现在是真的不能去看，FPX决策还算是理智，如果再去接团很可能这把游戏就没了。”

　　本身小兵就磨掉了半层塔皮，这下鳄鱼放弃防守直接是让林诚带着爆破单人吃下两层塔皮。

　　不过Bono拿下先锋也没有放到上路，毕竟上路瑟提面对鳄鱼已经有优势的情况下也不需要更多的资源了，继续养沙皇才是最好的选择。

　　一个天肥的沙皇存在，会让对面厄斐琉斯和千珏都很头痛。

　　就算打野不给先锋吃，林诚的经济还是非常好的，在12分钟就回家掏出了破败。

　　破败一出，瑟提在线上给到鳄鱼的压力就更大了。

　　虽然鳄鱼也是走破败的出装，但是汗子哥经济比林诚差不少，他还先出了布甲鞋和小反甲，破败要合出来还有很久的时间，被林诚卡着这段时间一顿猛揍。

　　偏偏这个时候没人可以来帮汗子哥缓解压力。

　　发育不良的千珏还在埋头猛刷，时刻要提防野区突然钻出来一个卡兹克。

　　中路的Doinb更是连他招牌的游走节奏都丢了，Bono把先锋放在中路撞了一头，卡尔玛再敢走恐怕连中塔都要丢。

　　本来卡尔玛还可以强行拼着被沙皇戳几下甩技能清线，这下就只能被天肥沙皇按在塔下戳，根本动不了。

　　下面辅助更是没法离开，锤石一旦敢走，面对卡莉斯塔和泰坦的组合厄斐琉斯就算有两个闪现都不一定能活。

　　记得：“FPX这个节奏好煎熬啊！虽然人头落后不是很多，但中立资源和塔皮掉得太多了，导致才十分钟出头就落后三千多经济了。

　　三线全劣的局面让小天在自家野区刷野都要万分小心，没野刷的时候也不敢轻易动手GANK，现在完全不知道螳螂的位置。”

　　957：“小天没节奏，汗子哥在上路坐牢，硬币哥也被按在塔下，下路要好一点但也是被压线的，FPX现在也只能避战先发育一下了。”

　　就在时间快到14分钟镀层掉落的时候，蓝色方上路一塔只剩下一层半的塔皮了。

　　林诚提前一波打出了鳄鱼大招将鳄鱼逼回家，这会使劲捶塔想要尽量再吃一层塔皮。

　　就在林诚即将吃到第四层塔皮的时候，汗子哥的鳄鱼已经TP河道草丛眼位绕了过来。

　　此时场上只剩下三个红色方远程小兵，看到瑟提还在捶塔，鳄鱼E技能冲向小兵，Q技能暴君狂击成功清掉红色方小兵。

　　防御塔开始攻击瑟提。

　　在防御塔伤害落到头上的时候，林诚硬是先一拳吃掉塔皮才转身后撤。

　　鳄鱼平A起手的瞬间激活W拍了出去。

　　尽管不是红怒，但鳄鱼AW配合防御塔跟出的第二下伤害直接将瑟提的豪意值打满。

　　眼看防御塔第三下攻击开始蓄力，林诚也没有在塔下开W，脱离眩晕之后立马往塔外走。

　　鳄鱼小破败给到减速，直接二段E越过瑟提，反手一下平A打出。

　　防御塔第三下攻击落到头上，几乎将瑟提打成残血。

　　并且因为小破败的减速，眼见瑟提走到防御塔边缘的时候，防御塔第四下攻击已经开始蓄力。

　　走出防御塔的瞬间林诚按下W，瑟提朝着下方架起蓄意轰拳。

　　要知道，刚才鳄鱼的二段E是从右侧突到瑟提左边的，林诚这下W的释放方向看起来似乎相当粗糙。

　　鳄鱼两步就贴身绕到了瑟提上方身后，一下平A叠满征服者。

　　拳劲爆发，瑟提这发W只轰到了刚刚到来的蓝色方小兵，连鳄鱼的衣角都没有碰到。

　　不过W提供的护盾还是挡住了这段时间内防御塔和鳄鱼的伤害，瑟提反手哐哐两拳砸向上方的鳄鱼。

　　鳄鱼一刀过来，将瑟提打残。

　　就在汗子哥下一刀将要出手的时候瑟提发动了E强手裂颅，打断了对手平A。

　　虽然林诚刚才的W放得有些无厘头，但是也逼迫鳄鱼往瑟提上方走位，这下瑟提的E技能正好将上面的鳄鱼抓过来和下方到来的小兵撞到一起。

　　鳄鱼陷入眩晕，瑟提反手哐哐两下砸出，叠满征服者的瞬间激活Q屈人之威重置普攻，又是哐哐两拳砸下。

　　尽管父亲背心有重伤效果，但破败和多兰剑配合满层征服者的吸血效果外加瑟提自身被动在低血量的变态回复能力，硬是让瑟提的血量回了一点上来，顶住了鳄鱼醒来之后的一刀伤害。

　　林诚AAEAAQAA这段操作的时间内只让鳄鱼挥出了两刀，而瑟提六拳下去光是破败就提供不少伤害不说，林诚这局本身就是主Q的，叠满征服者之后Q技能强化的两拳可太痛了。

　　刚才还满血的鳄鱼现在血量已经非常低了。

　　而林诚是领先鳄鱼大招的，不等对手反应，在Q技能的超高速右拳挥出的瞬间林诚按下了R技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑟提发动叹为观止，猛的扛起鳄鱼摔向上方。

　　Duang！

　　一个过肩摔，地面都被砸出了裂痕。

　　尽管两人落地都立刻出手了平A，但是征服者从大招里面获得的吸血配合被动回复让瑟提又顶住了这下伤害，反手右拳迅猛轰出。

　　鳄鱼暴毙当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第385章 极限反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 