    他走得很急，行李箱齿轮在地板上摩、擦的声音以及他微喘的呼吸声传来，让她耳膜鼓鼓作响，她不说话，无声无息挂了视频。

    他再打来时，她就不接了，也不回两人新买的别墅，而是回了自己的老房子。

    不是林之侽多疑，而是她对这方面有天生的敏感。她以前常常回答网友的私信

    “不要问我，对方爱不爱你，当你问这个问题时，说明你没感受到爱，那便是不爱。”

    “你怀疑他出轨？把怀疑两个字去了，不要自欺欺人。”

    女人天生敏感。

    从傅慎逸经常躲着她打电话时，她就知道了；

    从傅慎逸总找借口出差时，她就知道了；他忘了，她跟崔姐、还有他的助理关系很好，随便几句话便可以探出他出差是真是假；

    他出差回来，偶尔走神时，她就知道了。

    一切都是有迹可循，所以没必要问，这是她仅剩的骄傲。

    回到老房子，洗了个澡，酒醒了大半，人的精神也好很多。出来一个手机，十几个傅慎逸打来的未接电话，中间夹着两个听澜的未接电话。

    她回拨过去，舒听澜很快就接了，她还在住院，不宜情绪波动，所以耐着心问她

    ：“侽侽，你去哪了？傅慎逸找你半天，打到我这来了。”

    “他烦你做什么？”

    “他说你要跟他离婚，怎么回事？”舒听澜本来脑震荡已经好得差不多了，但是听到傅慎逸的话，脑袋又嗡嗡地疼。

    加上一旁的卓禹安想抢她手机，不让她管这事耗费精神，她一动，脑袋又晕得厉害。：

    “他有病，跟你说这个做什么？你别管了，在医院好好休息。”

    “他也是关心你，说你喝酒了，联系不到人，急疯了，才打到我这来。”

    “我知道了。”林之侽不想说话，便挂了电话。

    有什么可急的？抱着别的女人的时候，不见他着急。

    她趴在床上，刷着手机，看了会娱乐八卦，本就喝了酒，不一会儿就睡着了。

    睡到半夜，迷迷糊糊时，感觉身后有人躺下，紧紧抱着她，体温冰凉，把她给惊醒了，好一会儿才反应过来，是傅慎逸。

    她挣扎着，要推开他，但是无奈，他从身后搂抱着她，无法动弹。

    她浑身都觉得不舒服，抱过别的女人，就别来抱她，她恶心。

    她使劲咬他环住她的那只胳膊，咬到她的嘴里有血腥味了，他无动于衷，依然是抱着她，把脸埋进她的长发里。

    她恶心极了，全身都冰凉透了，被桎梏着挣脱不开。

    “侽侽，别跟我闹。”他的声音很沙哑似乎疲惫至极。

    很好，装可怜，装深情，男人出轨后的常规手段，骗骗别人还可以，骗不了她。

    “我没跟你闹，我考虑很久了，我们离婚。”

    大约是她的语气很冷静也很坚定，傅慎逸环着她的手臂一僵，然后稍稍松手，打开了床头灯，顺便把她翻个身面对着自己。

    距离太紧，没有他的桎梏，林之侽腾地坐起来，坐到床的另一边。

    “你小心摔下去。”傅慎逸看她就坐在床的边缘，穿着惯常穿的性.感睡衣，上身几乎只有两根丝带吊着，空荡荡的，黑色的发丝散落在雪.白的胸前与好看的肩膀上，像个精灵，又像个妖精。就她这样勾人，他怎么可能有别的想法。

    林之侽注意到他的目光，又忽然想起那日电话里，女人的声音，她心很冷，从旁边椅子上拿了条围巾披在身上，拒绝与他沟通。

    傅慎逸不是一个爱说话的人，应该说，他是比卓禹安还话少的人，平日在公司雷厉风行，说一不二，并不是一个好相处的人。就连舒听澜都觉得他过于冷，所以这么久了，说的话加起来大概不超过十句，还是算上刚才那通电话的。

    他不善言辞，所以每回林之侽跟他吵，他便选择沉默，反正也超不过，倒不是冷暴力，而是等林之侽气消了，他才慢慢跟她讲道理。

    林之侽很吃他这一套，因为她是炮仗的性格一点就着，如果傅慎逸也跟她吵，必然是两败俱伤。

    深更半夜，两人各自坐在床的一边，看着彼此。

    许久

    ：“你不打算跟我说点什么？”林之侽先开口，摊牌吧，迟早要摊牌。

    “说什么？”他不知是装傻还是真的不懂，神色自若地问她，好像是她在无理取闹一样。

    林之侽瞬间爆炸，把手边的枕头砸向他：“你给我滚，滚！”

    他想欺负她到什么时候？

    她歇斯底里，黑发散落在脸上，眼睛通红，强忍泪水，绝不再为他掉一滴眼泪。

    傅慎逸看她良久，往她身边靠了靠，她往后退，险些真的摔下床去。

    “是乔臻！”

    他忽然说出这个名字，林之侽一愣，想了好半晌，才想起来，乔臻是他那个前妻。

    懂了，旧情复燃？他还承认得挺痛快的，也算是个有担当的男人。

    她没有再问第二句，披着围巾下床，胡乱地踩着床底下的拖鞋往外走，一刻也不想看到他。

    “林之侽。”傅慎逸第一次连名带姓地喊她，从身后把她抓住不让她走。

    “是乔臻，我和她什么都没有，她生病了。”他确实不善言辞，更不擅长解释眼下的情况，但是他觉得，林之侽应该了解他，不必多说。

    林之侽打开他的手，站在门边冷笑

    ：“你是不是下面要告诉我，她得的是绝症，身边没有亲人朋友，能找的只有你？还有如果万一她不在了，她的女儿也要托付给你？要你帮她赡养女儿啊？毕竟法律上，你是她的亲生父亲不是吗？”

    “是的。”他竟没有听出林之侽的不信与讽刺，甚至讶异于她是怎么知道的？分毫不差。

    “傅慎逸，别忘了我是做什么的，你的这套说辞，全天下渣男都用过。”

    说完不等傅慎逸反应过来，甩门而走了。

    真是荒唐，生病这种拙劣的借口也敢说，他若真的跟前妻乔臻旧情复燃，她绝不拦着。

