    

    王富贵人如其名，一生富贵。

    只不过这种富贵，是靠冒险得来的，正所谓富贵险中求，从他爷爷那辈开始，身为广州本地人的王家就开始做海商了，当然，王家虽然是广州大族，但还还算不得岭南世家，族里的读书人始终没有在中枢做上高位，最牛逼的一个也仅仅是个大同府丞，这点能量，还不足以为王家在月港争取到一张船引。

    没有船引，又要做海商，王家只好干点走私的行当了。

    多年在血与海中挣扎后，三辈人下来，王家在海上也初具规模，在广州外海有个小小的私港，跟不少卫所军官有些钩挂，和海上很多豪强也建立起来关系，生意跟大佬们比不了，手下却也有了几十条船，由于没有本钱去南洋和那些巨枭斗法，王家主打的是和倭国的生意。

    海商亦盗亦商，所以王富贵自然不是个遵纪守法的善茬，他自幼习武，也初通笔墨，潦草的算文武双全，加上有钱有势力，说话时声音可以放得大一点，他为人豪爽，出手大方，在海上人缘不错。

    将他放在大明海上群体里，王富贵是个小角色，既然是小角色，当然要抱紧大腿，才能滋润地活下去。

    这条大腿，他选择的是李旦。

    李旦死了，他想当然地选择了李国助。

    所以十六家反聂联盟里，王富贵就是其中一家。

    这么做，自然是出于两方面的考量：李国助是大腿，而聂尘断海毁了王家的巨额利润，于公于私，王富贵都有跟着李国助反聂的理由。

    他是最早来到波照间岛上的人，比李国助还早，王富贵登上岛岸时，沙滩上还只有错愕的原住民在晒渔网。

    对这样的铁杆支持者，李国助也很照顾，他直接让王富贵和另两家海商去打头阵。

    “王家、陈家和吴家，你们三家加起来有船三百只，人一千二百人，你们作为前锋，待动手时抢先冲进鸡笼港，占据码头，将那里控制住，好容我们大队人马陆续上岸。”

    在妈祖生日三天以前的会议上，李国助这样安排道。

    “我们三家？”

    王富贵和被点名的另两家海商互相对视，忍不住道：“李龙头，我们三家在这里，可是最弱的三家啊。”

    “谁说你们弱了？”李国助不满了：“你王家和陈家，是南粤巨头，吴家是浙江大户，江湖上的人提起你们三家谁不竖个大拇指？不必谦虚，让你们打头阵，是拿功劳给你们，你们船是少，要是不打头阵落在后头哪里还有功劳轮到你们？我是在照顾你们呐。”

    王富贵脸色变得铁青，李国助说的天花乱坠，其实就是让他去当炮灰，这谁都看得出来。

    其他海商乐呵呵地，众口一词般的夸赞起来，都说王、陈、吴三家有勇有谋，敢于担当，一定可以胜任前锋的工作，哦，不，不是胜任，是舍他们还有谁。

    你娘，平时怎么不见这般照顾我？

    南粤巨头？老子头回听说。

    见三人迟疑，李国助脸色一变，厉声道：“若是不去，那就退出吧，从此海上就没你们三家的容身之处，在这里的诸位英雄今后共讨之！”

    “对，这是大伙的事，可不能推脱。”

    “要想占便宜，可不成。”

    “没实力就回家去吧，海上营生哪天不是提着脑袋的？舍不得本钱就别来吃这碗饭！”

    众多海商鼓噪起来，落井下石般地说些阴阳怪气的话，落在三人耳中，如针扎般刺耳。

    都是一帮杂碎！王富贵气得七窍生烟，有心拒绝，但那句“诸位英雄共讨之”让他瞬间没了脾气，此刻退缩，等于自绝于众人，丢脸事小，今后人人喊打才是绝路。

    他看看陈、吴两家的家主，都是吃了大便的表情，就知道这两人必然不敢拒绝的。

    既然不能反抗，那就只能坦然接受了。

    王富贵很乖巧地站起来，打落牙齿和血吞地强装豪气，将手一挥，大义凛然地道：“龙头何来此言？既然我王家会来赴约英雄会，当然不会临阵退缩，大丈夫行事一口唾沫一个钉，打前锋就打前锋，我绝无二话！只是事成后论功，龙头可不要冷落了我等首功之人！”

    “这个自然。”李国助见他答应，大喜过望，笑道：“你们三家谁家能第一个踩上鸡笼城的土地，谁就是首功，这是诸位英雄都看着的，谁敢冷落？你放心，我李国助行走江湖凭的就是一个义字，绝不会亏待你的。”

    “王家果然侠义，不愧是南粤巨头。”

    “说得好，有担当。”

    刚刚还鼓噪的海盗们刹那间就换了画风，一齐夸赞起王富贵来，褒奖之词不绝于耳，令王富贵深切体会到什么叫人情冷暖。

    王富贵表了态，另外两家自然不好在坐着不动，被迫答应下来，但看表情就知道心不甘情不愿。

    李国助不管这些，接着安排，他把自家的队伍排在第二轮，很明显是要等前面开路的打开缺口后上岸要去摘桃子了，这时候其他海商也踊跃起来，纷纷站出来要求跟李家并肩作战，个个激情澎湃，那架势像要当民族英雄般义无反顾。

    “那就这么定了。”一番争吵妥协之后，李国助擦着额头的汗一锤定音，和这些海盗争嘴皮子实在费神，大家都想占便宜，又不愿损失自家的船和人，实在难以协调，最后还是靠实力说话，人多势众的，比如杨家兄弟、诸彩佬一类的，都和李家一起挤在中间，前后两头，全是些弱小的海盗。

    “大家都没意见了吧？”

    等到商议结束，日头已经偏西，这场可以称为军事会议的英雄会，居然整整耗费了一天的功夫，实在效率可以。

    众人都点头，虽然很多人对这个安排不满，但事已至此，还能说什么呢？

    李国助终于松了口气，大事都安排妥了，也就成功了。

    他根本没考虑这只是整件事的开始，仗都还没打呢，谁胜谁败未可知，他已经觉得诸事完结。

    什么？聂魔头有可能赢？怎么可能呢。

    这么多人，这么多船，还弄不死一个聂尘，开玩笑吧？

    说句实在话，当年横行海上的汪直，能够动员的力量也不过今天的规模吧，难道聂尘比当年的汪直还厉害？李国助是不信的。

    “既然没意见，那就该开饭了。”李国助作为东主，为英雄会准备了充足的吃食，他虽不懂军事，但三军未动粮草先行的古语是听过的，岛上备了足够的物资。

    接下来的三天，十六家海盗就躲在岛上，吃着李家从倭国运来的米面肉食，做着最后的准备。

    王富贵觉得也没啥准备的，他的船已经陆陆续续地到齐了，其他人的也差不多，整个波照间岛的海面全是船，一眼望过去的黑压压的一片船的海洋，为了保密，来了就不准走，守在这里无所事事，反而沉闷。

    两天后，即妈祖生日的前一天中午。

    李国助一声令下千船齐发，当自己的座船当先开出去的时候，王富贵反而有一种解脱了的感觉。

    “这个时候出海，正好赶上顺风，加上夜航的时间，明天下午黄昏时正好抵达鸡笼水面。”王富贵算好了行程，测了风向风力，一切都像事先预计的那样，非常顺利。

    “黄昏时刻，闹了一天庙会的鸡笼城，应该已经疲惫了吧。”他揣测着，思考怎么打这一仗：“希望如李国助说的那样，轻松就能打下来。”

    “再不济，也不至于输吧。”王富贵回头望望身后铺天盖地一样的船队，顿时信心满满，攻进去的时候，只要自己的船朝边上靠一靠，让陈家和吴家去当替死鬼，一定可以保存实力。

    “听说鸡笼港藏了聂魔王大笔的财富，码头上的货仓堆满了各地货物，光是抢劫那些货，就能发一笔横财。”

    心头打着小算盘，王富贵越想越觉得应该耍点小聪明：李国助这类大鱼驱赶自己这种小鱼，小鱼之间也要比比大小的，让陈家和吴家去顶在前头，呵呵，也是极好，我只负责上岸抢东西就可以了。

    他这么想着，与他一同前行的陈家和吴家的船上，也是同样的光景。

    两家的家主召集了左膀右臂们，也在商量对策。

    “我们到时候朝边上躲一躲，让另外两家冲上去，我们喊大声一点擂鼓助威，真刀真枪的事让他们去干，等上岸了，去抢东西便是。”

    一样的打算，在不一样的头脑中闪现，三家海盗不约而同地拿定了主意，抱着坚决损人绝不损己的思路，貌离神合地走在同一条路上。

    只不过，没有人想过这个问题---如果败了，怎么办？

    连虑事一样很周全的刘香，也没有想过。

    相反的，他的心情越来越好，越来越觉得胜利在向自己招手。

    妈祖生日当天，申时三刻，鸡笼以北约五十里的洋面上。

    大批帆船飘荡在这里，全都收了帆，正顺着洋流，慢慢地向夷州方向缓缓飘去。

    拜天公所赐，这一次远航风势极好，几乎就没有改变过，带着春意的西南风一直把船队吹到了这里，比预计的时间，稍早了几个时辰。

    于是李国助下令落帆，只用船橹控制方向，减缓靠拢鸡笼港的时间。

    与此同时，派到鸡笼探查消息的细作也早早地等在了这片海域，找到船队后，立刻上船来报告。

    “鸡笼的庙会要开大戏？戏班子还是从福建请去的？这得花多少钱啊？！”李国助和杨六、杨七、诸彩佬等人聚集在一条船上，听着细作的报告，当听到鸡笼城里为了庆祝妈祖生日特意举办的各种活动时，李国助又气又怒地发了火：“姓聂的忒不是个东西！糟蹋我李家的银子，老子要剥了他的皮蒙鼓卖了来抵账！”

    这类浑话被其他海盗头目自然过滤，杨六杨七等人关心的，不是唱大戏。

    “照你这么说，岸上是没有防备的了？”提问的是诸彩佬。

    “是，岸上一点防备没有，所有的船都靠在岸边，连惯常巡海的船都没有。”细作答道：“城里张灯结彩，在城中心的衙门广场上搭起了戏台子，要唱大戏。”

    “聂魔头你见到了吗？”

    “见到了，他带着人坐在戏台子下面第一排，说是等大戏开场后，他还要上去给那个旦角亲手披霞。”

    听了这话，刘香眼睛亮了亮：这个聂魔头，真他娘的会玩，老子以后也要在戏台子上当着所有人的面挑逗旦角。

    诸彩佬摸了一下耳朵：“城门呢？码头上呢？还有那个大炮台，有多少人守着？”

    “城门口大开着，没有团练的人在，早晨出城时，我进进出出好几次，不见一个守卫。码头上也没人管，我们开船出来时，无人过问，跟平时完全不一样。至于山上的那个大炮台，因为上山的路还是有团丁守着，上不去，所以没法靠近探查。”

    细作一五一十地报告道，还解释了原因：“我故意问了几个在城门口摆摊卖油饼的摊贩，怎么今日不同往日。听说是因为妈祖生日，鸡笼团练放假一天，衙门每人还发了一两银子，除了大炮台，所有的人都回家去了，还有成群结队上街看戏逛窑子的，想必现在城里可热闹得很。”

    “鸡笼还有窑子？”刘香的眼睛一下就放光了：“里面的姑娘成色如何？”

    “这个……”细作没想到这个也要刺探，只好道：“我们没来得及进去。”

    “唔~”刘香叹气扶额。

    杨六杨七等人不屑地瞪他一眼，再仔细地问了细作几个问题，最后确认无疑：鸡笼现在是个真正的肥鸡，正等着大爷们上去切开来生吃。

    最后，杨六问了一个关键的问题：“你是什么时候离开鸡笼的？”

    “大概辰时二刻，我出来得早，怕在海上错过诸位大爷的船，所以在鸡笼内外走了一圈就出来了。”

    “现在什么时辰了？”诸彩佬抬眼望天。

    “大概申时三刻，快要天黑了。”

    “该动身了。”杨六眯起了眼：“这里隔鸡笼还有一段海面，此时过去刚刚好。”

    李国助忙起身喊道：“放号炮，给前面的三家发旗语，让他们立刻启帆，开战的时辰到了！”

    所有的海盗即刻作鸟兽散，各回各的船，大战在即，不容有失。

    前面的王、陈、吴三家，接到后头的号炮旗语后，纷纷扯帆摇橹，一马当先地冲向海天线上隐隐约约的海岸线。

    安静的海岸，无声无息，在渐渐昏暗的日光中变得深沉无比，宛如一头巨兽，张开了嘴，等着扑过来的船队一口吞下。        

