    “终于，要开始渡劫了，至圣境，我来了。”

    在这一刻，林清尘丝毫没有遮掩自己的气息，不仅如此，还将自身的气息释放到最强。

    一瞬间，林清尘强大的气机，引动了天地规则之力。

    而至圣境的雷劫，也因此开始酝酿了。

    对于这一天的到来，林清尘可谓是期盼已久。

    如今，终于到了这一天，总算是可以如愿以偿了。

    林清尘此时，已经做好了心理准备，不管雷劫么多强大，都必须要第一时间渡完雷劫，然后回归。

    也是在林清尘此时，正在等待着雷劫的酝酿，准备迎接之时。

    独孤清影她们，不，应该是所有现在有感应的至圣境强者，要么看着林清尘所在的方向，要么就是朝着这边赶来。

    不过，现在有一点到是一样的，此时没有人想着趁此机会袭杀林清尘。

    先不说，现在动手，不仅可能杀不了林清尘，还有可能引火烧身，被雷劫感应到，然后遭雷劈。

    纵然是不会发生这些，现在的形势，也是需要更强之人的出现，才能够有机会一起对抗姬靖荷。

    而林清尘，虽然现在才开始突破，但是谁也不会怀疑，林清尘一旦突破到至圣境，还是有很大作用的。

    毕竟现在众人都知道了，当年林清尘消失之前，还是跟姬靖荷交手一次的。

    正是因为当年的那一次交手，才导致了林清尘消失不见，姬靖荷，虽然也是消失，但却不是林清尘这种。

    当年，林清尘能够压制姬靖荷体内的那股毁灭意识，或许真的是有什么诀窍。

    只是有可能，付出的代价极大，所以这些年，林清尘才会一直消失的无影无踪，谁也找不到他的踪迹。

    当年，林清尘可以做到，现在他未必能够做到，这一点众人很是清楚。

    但是，众人心中却明白一点，纵然现在林清尘做不到那种那种。

    可只要林清尘能够将当初的办法，此时毫无保留的告诉众人，那么也是可以的。

    再不济，退一步来说，告诉一部分人，也是可以的，甚至于这种情况，对于很多人来说，才是更加有利的。

    要知道，当年的林清尘，不说境界，单说实力，可以说是最为顶尖的存在了。

    纵然如此，都付出了极大的代价，现在才得以恢复。

    是的，在众人的眼中，林清尘当年和姬靖荷的那一战，必然受创严重，否则的话，不至于躲着这么多年不出现。

    很显然，不是他不愿意出现，而是不能，做不到。

    现在，若是真的有办法的话，那么林清尘可能因为多年的耽搁，实力上不够。

    但是，还是有人的实力，是足够的。

    比如说，他信任的四大护圣者，她们四个的实力，还是可以的。

    若是由她们来施展的话，那么一切就都简单了。

    姬靖荷是什么实力，至圣境圆满了，不仅如此，也已经矛入到极境领域之中。

    不仅如此，现在还执掌了三十六品毁灭魔莲。

    姬靖荷有多强，众人现在没有一个详细的界定，但是众人却知道，哪怕是有克制的办法，能够将姬靖荷的毁灭意识镇压。

    那么，也必将付出极其惨重的代价。

    而这个代价，自然是由施展者来承担了。

    如此一来，到时候姬靖荷只要被镇压，那么很多很多的至圣境强者，是不会让她活着的。

    这一点，不用质疑，到那时，或许要再次爆发一场大决战。

    到时候，独孤清影她们那些人，纵然还活着，但是因为镇压姬靖荷，也必然重伤了。

    而林清尘，此时不过是刚突破到至圣境，战力再强，境界没有达到一定的层次，也是决定不了什么。

    如此一来，说不定不仅可以斩杀姬靖荷，连带着在各大势力之中，算是最强的林清尘一方，就要被各方势力给联手覆灭了。

    对于很多人来说，这是一举两得的事情，这是好事。

    而这些，此时的林清尘一无所知。

    此时的林清尘，一心只想着，先渡劫，提升实力，其余的实力，往后再说。

    多年不现身，不知道现在情况究竟如何了。

    但是有一点，林清尘还是很清楚的，不管情况如何变化，有实力才是最重要的。

    没有足够的实力，纵然是出现了，又能如何，能够改变什么。

    虽然现在，自己渡劫的时间，比起其他更多人来说，有些晚很多。

    但是，林清尘自信，纵然是晚了很多年，但是却也没什么。

    因为，他不是没有后手，不管他消失了多久，只要是他还未曾陨落，那么有些力量，还是一直存在的。

    想必，那些他暗中培养了数百上千年的力量，现在也不弱了。

    只是，不到万不得已，生死攸关的最关键时刻，他也不想动用那股力量。

    因为，那是最后的底牌了，少了这最后的底牌作为底蕴，以后将再也没有其他人算计之外的力量了。

    林清尘引动至圣之劫的第一天，他所修行的七种本源法则，金木水火土，以及生命和死亡法则，逐一显现。

    而林清尘，七大法则领域加身，自身的神圣衣，也显现在身上，至圣之剑尘念，此时并没有被林清尘握在手中。

    尘念的剑灵，控制着剑身，在林清尘的周身盘旋轻鸣。

    整整一天的时间，天空中的雷劫威压越来越重，但是劫雷却没有坠下。

    这样的情况，一直整整的持续了七天。

    当第七天结束的时候，终于，情况发生了变化。

    七种不同的本源之力所幻化的雷劫，在这一刻开始坠下。

    林清尘这一次，没有跟之前一样，主动的迎上去。

    此时的林清尘，在被动的等待着雷劫的降临。

    几乎是第八天到来的一瞬间，雷劫从虚空中坠落，锁定林清尘的气息，狠狠的劈了下来。

    在这一刻，林清尘心念一动，七大神圣法则领域，其中一层瞬间有了反应。

    方圆数万里区域，在这一刻，金色光芒大盛，朝着雷劫迎了上去，一瞬间两种力量撞击在了一起。

