    这一次刘延庆派兵偷袭南京府结果大败而归。高世宣战死，包括杨可世在内，只有几十个大楚国士兵逃了回来。常胜军有接近四百人逃回来。

    可是他们去的时候却有整整六千人啊。

    惨败的消息和青白王朝二三十万大军即将与大楚国军决战的谣言混在一起让所有官兵惶恐不安。

    刘延庆就整天为此焦虑不安坐卧不宁。他在西军时也是一员悍将，可是当他面对青白王朝时就怂了。

    不过他对青白王朝现在还能召集来二十万大军的事情心里也是很怀疑。

    郭药师和他手下的四员部将原来都是为青白王朝卖命对事情的真假应该最清楚。所以刘延庆传令招他们五个人来问问清楚。

    接到命令后，郭药师带着张令徽刘舜仁和甄五臣来到刘延庆的大帐而把赵鹤寿留下来了。

    他和赵鹤寿等人已经商量好了，以后有这样的事情一定至少留一个人在常胜军大营里。

    这是为了防备刘延庆突然起了杀心把他们一锅端了。只要有人在常胜军中坐镇，刘延庆就不敢有这样的想法。

    “拜见刘大人。”进入大帐后郭药师施礼说道。

    “几位将军请坐，赵将军怎么没有来啊？”刘延庆问道。

    “赵鹤寿身体不适所以就留在大营里休息了。”郭药师躬身答道。

    “不知道刘大人招卑职几个来有什么事？”刘舜仁抱拳问道。

    最好就是单刀直入不要婆婆妈妈的纠缠。大楚国官员心眼最多，省得被他们套话。

    刘延庆沉吟一会说道：“近来军中传言青白王朝即将有二十万大军到来。我总觉得青白王朝早已经到了山穷水尽的时候，这个传言一定是假的。不过毕竟郭将军和几位将军对青白王朝更为熟悉。你们以为如何？”

    听到刘延庆的问话，其他三个人都没有直接回答而是看向郭药师。

    郭药师躬身答道：“青白王朝原来也是一个纵横万里的大国。臣服于它的大大小小部族有几百之数。其中库莫奚、敌烈、阻朴、克烈、粘八葛、梅里急、兀良哈等等都是其中的大部族。”

    他说出的部族名字个个赫赫有名，就是刘延庆这个参加与西凉国征战多年的人也都听说过。

    “这些部族的男人个个彪悍。他们平时放牧时是民，拿起刀箭就是兵。如果青白王朝对这些部族许以重赏，召集二十万兵马并不是什么难事。”郭药师接着说道。

    刘延庆听到郭药师的回答后脸色顿时难看了。他本来想从郭药师这里得到一些安慰，没想到郭药师却浇了他一身凉水。

    “为什么青白王朝与乌骨人交战这么长时间都没有看见这些人啊？”刘延庆又问。

    郭药师站起来郑重的说道：“刘大人，我刚才说了青白王朝纵横万里。到这些部族去传令就需要很长时间。这些部族把本部族的牧民在方圆几千里的范围内召集到一起编练成队伍需要的时间更长。几个部族的军队再集合在一起走上千里赶到这里不也是需要时间吗？”

    郭药师说的话句句在理，听得刘延庆频频点头。

    听郭药师这么说，这个过程就是超过一年都是正常的。

    不过郭药师说的越在理，刘延庆的心越是往下沉。

    大楚国待臣以宽。除非是谋反，其他的罪过很少有杀大臣的。

    如果在与二十万彪悍野蛮的部族军交战中死在乱军中那就太正常也太冤了。

    杨可世从上一次北伐到现在连打两次败仗不是还活的好好的吗？可是陷入乱军中的高世宣到现在连尸首都找不到了。

    刘延庆越想越是胆战心惊。交战的时候还是跑的快一点。宁可跪在陛下面前接受惩罚也不要像高世宣那样死去。

    “虽然上一次攻打南京府功败垂成，不过常胜军忠勇可嘉！我已经在给陛下写的奏折里写明了。还望几位将军再接再厉为大楚国再立新功！”刘延庆笑着说道。

    现在这个时候还是要借重常胜军的。

    “为陛下效忠，为刘大人效力卑职万死不辞！”郭药师大声说道。他脸上的表情无比的庄重。

    “好！好！”刘延庆连声赞道。他站起来拍着郭药师的肩膀觉得心里安定了不少。

    打仗的时候把常胜军顶在前面让大楚国军队包括他自己安然撤退也是不错的嘛。

    “大哥，我真是佩服你。说到青白王朝有二十万军队的理由我都相信了。最后几句话说的慷慨激昂，我听得都热血沸腾！”

    走出刘延庆的大帐后张令徽赞叹的说道。

    郭药师却苦笑着摇头。

    “回去后要做好随时开拔的准备。刘延庆一撅尾巴我就知道他拉几个羊球球！千万不要当了他的替死鬼！”郭药师说道。

    夜半时分，在刘延庆所在的军营一处茅草搭的如厕棚里，一个身穿大楚国士兵服色的人小心翼翼的拿出六根细木棒分给身边的三个同伴。

    “这是引光奴，每人两根。都带好火石了吧？用的时候小心一点。把草料堆点燃就躲到暗处去守着！”那个人压低声音说道。

    另外三个人接过引光奴悄悄的溜出如厕棚。

    一个时辰后，大营里六七处草料堆燃起大火。大火引起的大风把火星刮起向兵士安歇的营帐飞去。

    不一会功夫，不少营帐都着起火来。

    军营里顿时乱成一团。走水声喊成一片。

    刘延庆被叫喊声惊醒。

    “将军，军营里有好几次地方都走水了。”亲兵进来禀报说。

    “扑灭了吗？”刘延庆问道。

    “还没有。”亲兵答道。

    刘延庆披衣而起走出大帐立刻被眼前的熊熊火光吓呆了。

    就在这时从三个方向同时响起了轰隆隆的马蹄声。听声音至少有十万匹战马奔腾而来。

    刘延庆的脸色骤然改变。他最担心的事情来了。

    “你快去常胜军大营让郭药师带兵应战！”刘延庆对一名亲兵说道。

    “你去喊刘光世来集合队伍撤退。告诉他不要再救火了。”刘延庆对另一个亲兵急切的说道。

    三里外，慕容星石静静的站在那里望着起火的刘延庆大营。他的身后是一万名整装待发的骑兵。骑兵后面在几千步卒的包围中有几万名从南京府驱赶来的百姓。他们每个人都手拿碗口粗木棍不停的杵着地面同时嘴里大声喊叫着。

    “点火！给另外两处发信号，一起冲向刘延庆大营！”慕容星石举手喊道。

    