    韩三千晨跑的时候，没有相遇米菲儿，大概是她故意拖延了自己出门的时间，不过对韩三千来说，这样也好，避免了尴尬，而且不用看到米菲儿那张冰霜脸，心情也会好一些。

    不过在晨跑结束，准备回家的时候，两人又鬼使神差的相遇了。

    等在电梯门口，米菲儿不屑的说道：“不会故意等我吧？”

    韩三千哑然失笑，有时候他真想把米菲儿的脑袋敲开，看看她脑子里装了什么东西，为什么会有这么奇怪的想法。

    “的自信源于身材还是长相？”韩三千淡淡的说道。

    米菲儿对于自己的身材和长相都非常自信，她认为这两者几乎是完美的，没有值得半点挑剔的地方。

    “对这样的人来说，我难道还有缺点吗？”米菲儿说道。

    “我这样的人，我是个什么样的人？”韩三千好奇道。

    “屌丝，懦弱，无能，几乎所有男人的缺点，都在身上，如果真要定义是个什么样的人，大概就是废物吧。”米菲儿冷笑道。

    这两个字，从不曾在韩三千的生活中离开过，因为他确确实实是许多人眼里的废物。

    “想知道在我心里是什么样的人吗？”韩三千说道。

    这时候，电梯门打开，米菲儿率先走进电梯，而且挡在门口，说道：“这种人，有什么资格评价我，我不想跟搭同一个电梯，继续等着吧。”

    说完这话，米菲儿关上了电梯门，留下了韩三千一人。

    韩三千心里平静无波，一点生气的感觉都没有，因为这样的事情在他的人生经历之中，什么都算不上。

    就不说在韩家受到的待遇，仅仅是来到云城之后，韩三千所受的冷眼和屈辱，就不是这点小事能够比上的。

    “把董事长关在电梯门外，这样的下属，还想得到升职的机会吗？”韩三千淡淡一笑。

    等到第二趟电梯，韩三千才上楼换衣服。

    今天他得和刀十二去查查关于昨晚那个人的消息，虽然大概率不太会有什么新发现，但这件事情终究要试一试。

    不努力就认命，这不是韩三千的行事风格。

    此刻，城郊一处小村子的民宅，小院里种植了各种各样的花草，但是因为长时间没有打理，所以显得有些杂乱，其中不少冒尖的杂草，更是破坏了美感。

    “不应该插手他的事情。”民宅里站着两人，一男一女，正是施菁和炎君两人。

    “不也来了吗？”炎君淡淡的说道。

    “我来是因为，他在抗压的环境下才能够成长得更好，出手帮他减压是没有必要的。”施菁语气责怪的说道，她希望看到韩三千身处逆境，因为事实证明，只有在逆境当中的韩三千，才能够越变越强。

    从十二岁开始，韩三千就表现出了强大的逆境生存力，而且他凭着自己的手段，暗中布棋，这些事情当施菁知道后，她非常震惊，也正是因为如此，所以她才会认为压力越大，对韩三千来说越是好事。

    “逆境，不是死境，他现在面对的，是一条死路。”炎君说道，昨晚在拳场出现的便是他，为了不让韩三千发现，还特意乔装打扮了一番。

    “死路才能够涅磐重生，他需要受到更多的压力洗礼，这是我们能够扳倒米国韩家的机会，我需要他在这件事情中变得更加强大。”施菁面无表情的说道，似乎正面对这件事情的人，不是她儿子一般，她可以冷眼相加，可以当一个安安静静的观众，哪怕是别人插手也不行。

    “没有资格命令我，我保护韩家人，这是我的职责。”炎君平淡的说道。

    施菁表情中闪过一丝冷色，她的确没有资格命令炎君做任何事情，这位表面上的韩家保镖，实际上是不受韩家任何约束的。

    哪怕是南宫千秋在世，也没有资格去命令炎君。

    但是，她不希望看到炎君过多的帮助韩三千，她担心这会摧毁韩三千自己的意志。

    一旦让韩三千依赖于别人的帮助，那么他就毁了。

    “我不会让毁了他。”施菁咬牙切齿的说道。

    “为达目的，不折手段，即便是亲儿子的性命也毫不重要，和南宫千秋，果然是一个模子刻出来的。但是三千的坚韧，也绝非能够想象的，他不会被任何人毁掉，除非是她。”炎君说道，他比任何人都要了解韩三千，韩三千要做的事情，绝不是一般人能够改变的，他对韩三千的帮助，也不可能造成韩三千有任何懈怠。

    这个从十二岁便开始自力更生的富家阔少，他所忍受的，没有任何人能够想象，而这种环境的成长，早以注定了他不可摧毁的意志力。

    “她？”施菁眉宇间露出一丝杀意，任何能够动摇韩三千的人事物在施菁眼里，都是威胁。

    “我劝最好打消脑子里的愚蠢念头，杀了她并不会让三千变得更强，因为他的强大，是建立在苏迎夏身上的，他可以为了保护苏迎夏做任何事情，这就像是信仰，一旦信仰崩塌，觉得他还能够坚持吗？”炎君说道。

    “这个女人倒是好运，一个破家族走出来的女子，竟然能够让三千这么重视。”施菁不屑的说道。

    “大概他只有在迎夏身上，才能够感受到关心吧，对于一个十二岁就失去了一切亲情的人来说，感情才是他最值得重视的。”炎君说道。

    “不用拐弯抹角的骂我，南宫千秋决定的事情，难道是我能够改变吗？”施菁冷声道。

    “不能改变，但可以做得更好，而的所作所为，根本就不配母亲二字。”炎君冷笑道，韩三千在韩家的遭遇，他亲眼见证，当所有人的爱都投注在韩君身上的时候，韩三千只能在暗中默默的羡慕着这一切。

    身为母亲，同样是自己身上掉下来的一块肉，施菁本该怜惜韩三千，但是她却和其他人一样，把韩三千排斥在了自己的感情之外。

    “南宫千秋随时都可以把我赶出韩家，我不按照她的意思做，知道会有什么下场吗？”施菁愤怒的看着炎君，在她觉得，这一切都是被逼无奈，而炎君却把责任强行加在她身上。

    “这一切都源于自私，不是吗？”炎君淡淡一笑，直视着施菁。

    施菁哑口无言，如果她不是担心被赶出韩家，或许，她会分一些爱给韩三千。

    可她怕，她当时享乐于荣华富贵当中，那个年纪，还是施菁追求豪华品牌，奢侈品的年纪，她害怕会失去这一切，所以不得不听从南宫千秋的吩咐。

    作为一个母亲的立场而言，她的确做错了，而且错得离谱。

    “不错，我确实不配母亲这两个字，但是我现在所做的一切，都是为了他好。”施菁咬着牙说道。

    “现在的，依旧自私，想用韩三千把韩家的仇人找出来，连根拔起，现在甚至希望韩三千能对付米国韩家，但是却全然不顾这两件事情会给他带来什么样的危险。”

    “天下母亲，谁人不是希望自己的儿女平平安安就好，但是，哪怕是让他付出性命的危险也在所不惜。”

    “人的自私是改不了的，就像是狗，改不了吃屎！”

    说完，炎君朝着小院外走去。

    如果仔细看的话，就会骇然发现，炎君每踏出一步，都会在干裂的泥地上留下一个很深的脚印。

    如果是稀泥留下脚印，不足为奇，可是地面干裂的情况下，这就非常惊人了！

    <!--over-->

