    萧于卓这般开口。

    时机有些突兀。实在是之前姬无奇他们的都在捧苏乾。这下他一开口，虽然没有怎么样，说的也是事实，可是，感觉很是违和。众人都是一静。

    “哈哈，萧大哥说的，不错。”当然，这个时候，苏乾先是哈哈一笑，开口，打破了气氛，道：“我跟我那个前妻沈芷茵，当初的确是，有过一年之约。说好一年之后，我上碧海阁，跟她一较高下。不过，我也听说了，她现在的实力，好像的确不一般……”

    苏乾感觉气氛有些尴尬了。

    刚才萧于卓突然转变话风。

    这个时候，他干脆也就自己讲述着，缓解气氛。

    “实不相瞒，小弟我就是因为听说了她之前竟然能斩杀虚仙……的消息，这才这般快，就往天都这边，过来了！”苏乾也是干脆说道。

    “说起这件事情，说实话，我之前，听说苏乾你那般，我还以为，你们的约定，你肯定赢定了呢。可是，没想到，就在几日之后，那沈芷茵竟然做出来这样惊人的事迹……”而此刻，见到苏乾自己都开说了。姬无奇也是哈哈笑着。同样说道。

    “其实，我也是一样。”穆坤也是说着：“你们两个人，一前一后，还就隔了几天而已。所以，才使得，这件事情，很有八卦性！那几日，我一些朋友，在饭桌上，也谈论这件事。我才知道的。”穆坤也是说着。

    “还有，我听一些人，他们还猜测说，那时，是因为苏乾你斩杀风缘的消息传播得沸沸扬扬，然后，那沈芷茵才那般，故意的呢……”柳胜男也是插话说道：“说，你们这对小夫妻，不，前小夫妻，这是在隔空对打……”

    她也是谈论起来。

    本来，他们不谈。

    是怕会引起苏乾不适。毕竟刚刚认识。还不熟悉。不过，刚才萧于卓先谈起，苏乾自己又主动大谈，他们此刻自然也就跟着轻松谈论这件事情了。

    “隔空对打？”苏乾这个时候，也是笑了笑：“我觉得，这形容不合适啊。应该是隔空打压。这样才合适。也许，还真的是这个女人，在隔空打压我……说实话，不怕你们笑话，姬大哥，那时，我还真的有些洋洋自得的，那几日，我在家里轻松得很，修炼也不努力，心里，还想着，等时间到了，随随便便上趟碧海阁，轻轻松松随便出两招，解决了她便是呢……”

    苏乾也是讲述起来：“但，没想到，后来她的消息传来，打了我当头一棒……把我的轻松惬意都给打到九霄云外了……”

    他自黑起来。

    “哈哈哈……”

    ……

    “哈哈哈……”

    闻言苏乾如此说，姬无奇穆坤柳胜男周守心他们，包括身后站在姬无奇不远处，一个看起来平凡无奇的老者，苏乾估计，这个人，应该是姬无奇的护卫高手。还有一些姬无奇的侍从，以及周守心的那个女仆。他们一个个也都是忍不住笑了起来。

    “苏兄弟，没想到，你也是个妙人啊。”而见此，姬无奇也是笑着。他道。

    “这种事情，你自己闷着就是了。还主动说给我们听，苏公子，你不怕名声坏掉啊？”柳胜男也是道。

    “哈哈，不过，你如此年少，就能修炼到达那般实力境界，也的确会洋洋自得……”穆坤也是同样说着：“而且，这不是你不够逆天。只是，那沈芷茵，相比更加逆天罢了……也不知道，她怎么就能够修炼那般快！”他也是感叹。

    “我听说，好像那沈芷茵，是觉醒了什么天赋血脉来着？”周守心这时，也是开口道。

    “天凤血脉还是什么来着？”柳胜男也是道。

    “好像就是这个。”穆坤也是道。

    几人交谈起来。

    气氛一时间，竟有些融洽。本来周守心跟穆坤柳胜男等人，也都是第一次见面。一起坐着，还是有些拘谨的。见生的。但没想到，苏乾一番自黑，众人谈论起来他跟沈芷茵的事情。但自然而然显现出来一派和谐融洽起来。

    生出来一种相谈甚欢之感觉。

    当然，就在这个时候，那萧于卓又开口了。

    “不过，苏兄，那沈芷茵斩杀虚仙邪魔婓禹一，可是货真价实的虚仙啊。而且，还是真真正正靠真实实力，以一己之力，斩杀的，那时，她在渤海之滨追杀婓禹一，很多高手都见到了，包括渤海附近的百姓……据说，她也还是圣级实力。可一身碧海潮生决，却已经修炼到很高级程度，一举一动，威力无双，当然，最关键是，她对付这婓禹一，并没有施展出什么类似于秘术之类的招数。”这萧于卓看着苏乾，开口说道：“但我听说，你在安陵，斩杀那风缘之时，却好像用了什么秘术之类的？好像，是鱼龙卫的焚决？”

    他说着道。

    没想到，他竟然知道得听清楚的。

    “嗯？”而这个时候，苏乾也是皱了皱眉。怎么回事，这个萧于卓，好像对自己有敌意？每次都好像专门怼自己一般。

    “苏兄，你别介意。我这人说话直。我也是为你五个多月后，跟沈芷茵的一战担忧，所以，才好心跟你提提这个。”不过，苏乾还没说话，那萧于卓又是说道。

    “苏兄弟，你别在意。萧先生说话，是比较直一些。”而此刻，姬无奇也有些尴尬，萧于卓这样，的确是有些故意的意思了。不过，萧于卓是他带来的，所以，他这个时候，开口打圆场道。

    商贾世家出身，他下意识以和为贵。

    “呵。姬大哥，没事。萧大哥说的，也的确没错。”这个时候，苏乾也是笑着道，毕竟是随口谈交，一些人性格直些，说话不会那么动听，这也是正常的，苏乾理解，他也是又说道：“我那时，的确是用了一些特殊手段，才赢了那风缘……”

    他正说着。

    “行了行了。不提这个了。总之，苏兄弟，你如此年纪，便能够如此，算得上少年英杰了，今日，我姬无奇，是交定你这个朋友了，希望，你别嫌弃才是……”但这个时候，姬无奇开口，他道：“对了，你是第一次来着无忧山吧？来人，上一份十三全宴！”他直接就是点单道。

    旁边，也早就有无忧山的侍者在。

    苏乾萧于卓他们也是看着姬无奇跟侍者交谈。

    忽然外面响起了阵阵琴声。

    琴音如泉水流淌，叮咚跳跃飘扬，吹涤过人心灵。

    “嗯？”苏乾朝外看去。

    “嗯？”

    “嗯？”

    姬无奇萧于卓穆坤周守心等人也是同样。

    苏乾抬眼望下方殿厅，一眼便是瞧见，一名白衣女子，面戴白纱，正坐在一泉水围绕的圆台中间，一把长琴之前，芊芊细手，嫩如白玉，手指翻飞，翩翩起舞，正弹奏着。

    一时间这整个殿厅都是气氛沉静下来，只剩下这美妙如天上妙音的琴声。在轻灵流淌，入耳，飘扬，蹁跹。

    好美的琴声。

    好美的人。

    这一瞬间，这弹琴的女子，宛如传说中的仙女，而且，苏乾聆听这琴声，发现这琴声中，竟并不是寻常琴音，他的神觉感觉到，这琴声里面，好像蕴含了道的奥妙在其中。让他一听之下，连神都松懈轻松起来，一种舒适的感觉，从灵魂深处散发出来。如此琴技，不简单了。

    一曲奏完，殿厅安静许久。

    “竟然是琴仙子。”随后，苏乾只听到旁边姬无奇在说话，他直接对侍者吩咐道，“去，劳烦，请琴仙子移步我这厢厅，为我等奏琴一曲……”

    “什么？请琴仙子？”

    “请琴仙子？”

    “请琴仙子？”

    “姬大哥，你这……”

    而闻言如此，那穆坤柳胜男周守心都是一愣。萧于卓也是同样神色复杂。

    “好的。公子，您稍待。小的这就去唤琴仙子姐姐。”那侍者也是说着道。她退下。

    “怎么了，周大哥？这琴仙子是什么来头，你们这？”苏乾则不懂他们的神色为何如此。

    “哈哈哈。苏老弟，这琴仙子，也是无忧山的一招牌。她色艺双绝，最出名的，当然是一手琴艺，只应天上有，人间难得闻。当然，最主要的，还是贵。我都没听过几次琴仙子演奏呢。”周守心此刻，也是解释说道：“你姬大哥这次，可真破费了啊……”

    他说着。

    “贵？”苏乾一愣。

    “哈哈，别说这个了。能结识诸位，我们今日又有缘相坐一桌，就是缘分。最主要，是苏兄弟第一次来这无忧山，所以，才请琴仙子来助助兴罢了……没什么。”而这个时候，姬无奇也是打断周守心，他说着道：“说出来不怕你们笑话，周老弟，苏兄弟，这琴仙子的琴艺，我也听过不少次，不过，其实，说实话，姬某我并不通音律，所以，其实，我也听不懂……只是，还算好听。罢了。”

    此时。

    姬无奇说着。

    话语间，有这是为了苏乾的意思。当然，没说是只为他。也带了其他人。

