
　　“两位有话好好说，别一见面就吵起来，咱们兄弟从小在一块长大，情分自是与别人不同，别生分了。”

　　秦风到底劝了一句，“世子今日见言念，定是有事要吩咐。”

　　言念不客气地靠到椅子上，“说！”

　　晏闻眉心皱了皱，开口道：“北面鞑靼已在蠢蠢欲动，大周几座城池已被他们占了。皇帝对于要不要派兵，犹豫到至今。主战的自然知道形势严峻，力举曾多次打败鞑靼的容将军。不过这会儿皇帝已经打消了念头，因为有人劝他，打仗不如议和，送点贡银子过去，便能保一方平安。”

　　此刻晏闻也站起身，走到了窗前。

　　小院的树梢上，一轮圆月静静地挂在那儿。

　　大周的国力以肉眼可见的速度开始式微，朝中那些投降派或是得到敌国收买的人，已经渐渐地在朝堂上扎下了根。

　　一旦开了议和的口子，便等于给了那些觊觎大周的人暗示，曾经的潢潢大国已经软弱到连仗都不敢打了，这到了嘴边的肉谁都想咬一口。

　　这很可能意味着，幅原辽阔的大周不会再宁静了，会面对来自四面八方连绵不断的挑衅和示威，甚至引起争端。

　　“先拔出鞑靼安在朝堂上的钉子，看看会有何反应。”

　　晏闻未必是要取而代之，这个颓废的李氏皇朝，只有要一个能挺得起来，晏闻愿意助他一臂之力，“主宰天下之人，无论是姓晏还是姓李，百姓还是那些百姓。为君者身为天子，皇权重要，可更重要的，是护这天下安宁，让百姓免于流离失所，妻离子散。”

　　晏闻说到这儿，又笑了声，“若这天下被外敌蚕食，到后头只剩满目疮痍，他日就算落在我手里，又真的有那么让人高兴？”

　　“你这些大道理我也懒得听，反正只要你肯给银子，叫我干什么都成。”

　　言念说到这儿，又想起晏闻滴水不漏，立刻补了一句，“可以让我去杀人，可以让我给你打探消息，只别让我去送死，言家就只剩我这一条根，不能被你们姓晏的搞得断子绝孙。”

　　晏闻回过头，“言念，你若真的只是想带着明容做意，我也不会干涉。但有一点，你必须清楚，若是因为你，让她陷入险境，言家最后一条根，我会亲自帮你们斩断！”

　　言念嗤笑，又狠剜了晏闻一眼。

　　几日之后，明容已经将西关街收拾得七七八八。

　　顾大娘特意跟来帮忙，这会儿两人替赵郎中缝好被褥，大娘不免感叹，“说来咱们姑娘如今身份不同，却一点架子都没有，依旧把师父还有兄弟当成亲的，这般好人品，也该你有这苦尽甘来的一日。”

　　街坊里头，不少人猜测，明容找到亲爹娘，又是那么高的门第，只怕后头自己去享福，也管不到那一老一少了，谁知明容又在小院住了好长时日，便是到底要搬，也不是进郡王府，而是带着师父同了陈钰到了西关街。

　　“对了，我不一定来得及说，回头大娘替我带个话，若有街坊不舒服，便来西关街，我总是在这儿的。”

　　明容想起来道。

　　顾大娘忍不住又在心里赞叹，刚想再夸两句，有郡王府派到西关街的仆人过来禀报，“姑娘，有位言公子来了！”

　　明容自然赶紧迎到外面，果然是言念走了进来，后面似乎还跟着谁。

　　明容特意伸头瞧了瞧，等瞧清楚是谁，不免有些惊讶。

　　“听说快要乔迁之喜，我来给你们道个喜，顺便，”

　　言念说着，回头指了指，“沁雪以后便送给你，她现在什么都做不了，做个粗使丫头还是可以。”

　　开什么玩笑？

　　这姐姐心狠手辣的，明容可不敢收。

　　“沁雪姑娘聪明伶俐，哪是做粗使丫头的，再说了，我这儿也用不着，连我娘亲送了丫鬟过来，我都让她回去了。”

　　“姑娘竟是不肯收我？”

　　沁雪说了一句，突然绕到明容跟前，“扑通”跪到地上，“当初奴婢发过誓的，姑娘救我一命，我这一辈子便跟着姑娘了。如今好不容易来到上京城，心里正高兴，总算有人依靠，没想到……难道我日后只能无家可归了？”

　　话说到这儿，沁雪从怀里抽出帕子，捂着眼，呜呜地哭起来。

　　明容打亮地上的这位，只觉得她戏有些过了。

　　言念既然请明容救她一命，上京城是有沁雪可去的地方，何必非赖到自己这儿。

　　“这姑娘瞧着真俊俏！”

　　顾大娘在旁边忍不住赞道，又见这女孩儿哭得着实可怜，心生恻隐，便劝起了明容，“这宅院那么大，姑娘一个人，也未必照应得过来，身边多个帮手，没什么不好，不如将她留下来了。”

　　顾大娘不知道其中利害，明容一清二楚，这会儿咬着牙直摇头。

　　“我瞧着你这心挺软的，怎么就容不下一个沁雪，算了.....”

　　言念开了口，貌似抱怨一句，转头对沁雪道，“反正我那儿收不了你，要不然，随便给你找个人嫁了，想来你也是个可怜的，从小父母双亡，受尽了欺负。”

　　听说是个未嫁的，顾大娘多看了沁雪两眼。

　　沁雪拿开帕子，转头眼巴巴看着明容。

　　她在乌坎城待到伤愈，前几日才到上京城，后头特意求言念帮忙，要去明容这儿。

　　他们这样的人虽然冷心冷肺，拿人命不当一回事，可有一点，一诺千金。M.23sk.com

　　沁雪当日说，以后给明容做牛做马，这话可不是说着玩儿的。

　　明容开始有些犹豫，谁架得住这么一唱一和。

　　“收下来吧，我瞧着这姑娘挺好的。”

　　顾大娘伸手扯了扯明容。

　　“还是大娘心地善良，咱们明容姑娘如今是郡王府的人，没几个能看在她眼里了。”

　　言念索性使起了激将法。

　　明容眼睛一闪，“沁雪，你真不怕被我爹爹知道，以前做过什么吗？”

　　郡王可是差点死在沁雪的毒镖之下。

　　沁雪本还以为有了希望，这会被彻底噎住了，好一会后，又呜咽，“若姑娘这么恨我，便领我去见郡王，小女愿以死谢罪！”

　　“这也太言重了吧！”

　　顾大娘吃惊。

　　明容头疼，头一回遇上这么难缠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十九章 难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 