    

    第695章你，不可以苟

    “啊……”古玄尘一愣。

    同时，胡青虎也是眉头一皱！

    他很清楚古玄尘的手段，同时也知道古玄尘现在的境界，若是没有个正式的身份，古玄尘在祭天宗的情况，将会特别尴尬！

    但就在这时，无涯大师又说道，“不过，你若不介意，我们可以平辈论交，以后在丹道上有什么不明白的地方随时可以来问我，毕竟你虽然有着绝佳的天赋，但丹道一途，除了天赋，还需要摸索与学习！”

    “这……”古玄尘心中一阵苦涩。

    这样看起来，自己虽然身份更高了，可自己在祭天宗还是一个黑人黑户，将来真出点什么状态，还真不知道会演变成什么样。

    “跟我来！”无涯大师似乎也顾不得去研究那炼制出龙祖神丹的丹鼎，挥手之间将其收入独辟空间后，便走了出去。

    三人虽然不明白他的意思，但也依言跟上。

    一阵穿梭后，走到一个由天道气旋凝聚而成的光门之前。

    “爷爷，这可是你的炼丹禁区，你这是……”莫如雪眼中不由闪过兴奋之色。

    闻言，胡青虎也有些激动起来！

    他知道，无涯大师专门有一个炼制丹药的空间，但这个空间，据说连宗主和莫如雪都没有进去过。

    他自然也充满着好奇！

    无涯大师挥手之间，众人只感觉眼前一亮，顿时出现在一个阳光明媚的山谷之中。

    满院药香四溢，天道之力充斥，这般环境，远比之前的丹峰之顶更加适合修炼。

    “从现在起，你们两人就留在这片空间，不能再出去了！”无涯大师说道。

    “好的！”古玄尘和胡青虎异口同声地说道。

    毕竟对于古玄尘来说，有着一个如此绝佳，又安全的修炼环境，就算有人请，自己都不会出去。

    如今虽然对无上神界的了解有限，但他也知道，自己就算有星辰天机图，但这玩意好像只能帮助修炼，但不能直接御敌，威胁到自己安全的人还有许多。

    至于胡青虎则想得更简单！

    环境不重要，只要跟着古玄尘，在哪里都行！

    无涯大师看着古玄尘微微摇头，“我是说他们两人，不是你！”

    “啊……”古玄尘一愣！

    无涯大师跟着解释道，“能将龙祖投影领悟入体，这事关系重大，若是外泄，不仅是你，只怕我们祭天宗都会招来灭宗之祸！”

    “他们两人虽然一个是我的亲传弟子，一个是我孙女，对祭天宗的忠诚应该可信，但也难保他们会在无意中说漏嘴！”

    “所以，至少在未来百年之内，他们都不能与外界任何人再有接触！”

    啊……

    胡青虎脸色一沉！

    原本听到无涯大师说自己忠诚可信时，还隐隐有些内疚的他，如今听说要被禁锢百年以上，心中也是复杂无比。

    这里，是他做梦都不敢想的修炼环境，而且还能得到古玄尘和无涯大师的指点，这绝对是天大的好事。

    但至少百年之内不能出去，这种滋味……

    可是就是胡青虎担忧之时，古玄尘却开口道，“无涯大师说得有道理！”

    “但我想着，连他们都需要这么谨慎，我出去只怕也不安全吧，要说我也留在这里算了！”

    无涯大师却是无奈摇头，“若是有可能的话，我自然也希望能这样把你保护起来。”

    “可是，你这样的天赋，若仅仅只是在这狭小的空间中活动，不与外界有所接触，你如何感悟天地？如何成就自己？”

    “虽然即使如此，你将来的成就肯定也远胜于我，甚至能同样站在无上神界的顶端，但绝对走不到巅峰！”

    “既然我发现了你的天赋，我就得对你这份天赋负责！”

    “自从龙影丹神归隐，丹道一途日渐势弱，我们丹道是应该出现一个镇压无上神界的大人物出来了！”

    “我……”古玄尘也不得不佩服起无涯大师的觉悟。

    他这已经不是站在祭天宗的立场来看问题，他是心怀天下丹道同仁啊！

    “可是我……”但古玄尘真的只想苟在这里！

    无涯大师再次打断道，“你放心，你的天赋我不会对任何人说起，连宗主也不会说！”

    “同时，对外我也不会给你任何特殊的照顾，更不会给你弟子的身份，毕竟这些都可能引起别人的怀疑！”

    说到这里，无涯大师拿出一块令牌，“这是外门弟子令，以后你在祭天宗就以一个外门弟子的身份生活，当然有什么问题，随时可以找我！”

    古玄尘接过这块代表着外门弟子身份的祭天宗，心中五味杂陈！

    自己到丹峰，不就是想寻求保护的吗？现在到好，连个正式弟子的身份都没捞到，这样的身份，若是遇到关月山和楚青海，两人可是核心弟子！

    但要说一无所获吧，自己又拿到一块外门弟子令，虽然没什么地位，但以后到也不用担心在祭天宗行走时，受到宗门大阵的攻击。

    “那我以后还能常来这里吧？”

    “毕竟修炼一途，修心固然重要，但自身力量的提升，也很重要！”

    既然不能一直苟在这里，古玄尘也只得退而求其次了！

    “这个自然，不是我吹牛，整个祭天宗，除了洞天福地外，没有哪里的修炼环境能比得过我这里，你每个月可以有一半的时间留在这里！”

    “另一半的时间，就以一个外门弟子的身份生活在宗门！”

    “这样，既不会引起其他人的窥视，也能让你通过人生百态而感悟天道！”

    “我……好吧！”古玄尘也看出无涯大师就是一个死脑筋，只怕自己再说下去也没什么意义，索性也不在多说。

    “对了，你刚才说的那个温鼎术，到底是怎么做到的，我先听你说说！”见古玄尘点头，无涯大师又把之前那个丹鼎拿了出来！

    毕竟，古玄尘安置妥当了，他也要感悟自己的丹道啊！

    “这个……这个……”古玄尘这次却是有些迟疑起来。

    他的丹道来自星辰天机图，如今古玄尘根本不知道怎样的现象在无涯大师眼中属于正常！

    万一自己不懂，再弄出什么惊人之举，再惹出什么意外之事，到时只怕更加不好收拾！

