    听到白世勋激动的声音，方子茜心里更是一阵阵抽痛。

    她能够听得出白世勋隐藏在暴怒之下的心痛和不甘心。

    要是可以的话，她也不想让白世勋如此失望，她比任何人都明白，当年风流倜傥放荡不羁的白二少，能够向她跪地求婚，代表着多么大的决心和付出。

    然而……

    方子茜深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    “再说一遍……没问题！我认为……我认为安家的大小姐安若英，是……是你最合适的联姻对象，你们应该尽早定……唔唔！”

    方子茜抖着声音，努力让自己把这句令她心碎的话再次重复出来。

    可她万万没想到，她的话还没说完，白世勋就猛然扣住了她的下巴，强迫她抬起头。

    下一秒，强势无比的亲吻瞬间卷走了她的呼吸。

    “唔唔……！放……唔！”

    方子茜微弱的挣扎和抗议，被男人彻底镇压。

    白世勋已经气得理智尽失了。

    这个时候，他早就忘记了自己一开始的计划，忘记了他要用高冷的态度逼迫方子茜主动求和，他只知道，如果他再不牢牢抓住这个女人，方子茜一定会毫不犹豫地从他面前跑开，将他彻底甩在身后！

    不知道过了多久，方子茜渐渐放弃了挣扎。

    白世勋也沉浸在她熟悉的气息之中，手上的力量渐渐放松。

    就在此时，方子茜暗自咬了咬牙，忽然抬腿……

    “靠！该死！”

    白世勋猛然弯下腰，脸上浮现出无比痛苦的神色，脸都扭曲了。

    “方子茜，你……你竟然踢我！你疯了！你想下半辈子守活寡吗？！”

    方子茜趁此机会，一把推开他，飞快地朝后退，想要逃出这间危险的办公室。

    可她还没跑出几步，就被白世勋追上，再次拖了回去。

    而且，这一次，白世勋将她的两只手一起拉到了背后，牢牢地扣住。

    男人手上的力气大得惊人，方子茜奋力挣扎，却无法撼动他丝毫，急得叫了起来。

    “白世勋，你放开我！快点放开我！你这样……这样是职场X骚扰！你这是违法的！你快点放开我，不然……不然我就喊人了！”

    “你喊啊！我这间办公室的隔音系统效果如何，你不是最清楚不过的吗？用不用我帮你回忆回忆，以前，我们在这间办公室里都做过些什么？那时候，你叫得可比今天更大声，可是，外面也没有人能够听到……”

    白世勋冷冷地盯着她，向来风骚带笑的狭长眸子里，此时已经没有任何笑意。

    “你……！”听到这话，方子茜心口一缩，回头不敢置信地看着他！

    她没想到白二少嘴里会说出这么刻薄的话！

    要知道，白世勋虽然一向风流，但他向来自诩风流不是下流，哪怕分手也不会对女性口出恶言。

    可现在，他就差没把刻薄两个字写在脸上了。

    白世勋嗤笑一声，凑近了她，“怎么？方秘书，你难道已经忘记了吗？不过就是几个月之前的事情，你的记性也太差了！”