    ……

    丰田部落外。

    双方对峙。

    气氛无比的压抑紧张，充满肃杀。

    叶凡脸色平静，不过周身缭绕的罡气却越发凌厉。

    这让老妪很凝重。

    其实，她也是在赌，她不想和叶凡开战，只是要让叶凡服软，这样下面的谈判她就能占据主动地位，而不是被动听从。

    可现在这情况，叶凡貌似没有服软的意思。

    老妪脸色难看，一挥手，示意五万人马加上逃回来的残部，开始进入作战状态。

    “奶奶！”

    就在这时，一声呐喊响起来，是阿古达带着丰耶到了。

    在见识过叶凡的强悍之后，丰耶内心也生出了一丝佩服。

    他劝解道：“大家都冷静一下，没必要大动干戈。咱们坐下来好好谈判吧，奶奶，请不要让族人受损了。”

    老妪冷哼道：“丰耶，你这废物，居然落入敌人之手，现在还跑出来伤我军士气，给我跪下！”

    噗通。

    丰耶跪下来，哭丧着脸喊道：“奶奶，不要意气用事。这绝非叶凡一人之事，很快灵兵部落的人马就能杀到，谁胜谁负真的未可知。”

    阿古达也喊道：“丰田酋长，我知道你们的目的，抓神女无非是要我们部落的铸器法。”

    “铸器法是我部落立足森林根本，不可能给你们的。”

    “不过，我可以承诺，只要你将神女安然无恙的还给我们，我可以放了丰耶，同时我部落还会赠送一批兵器给你。”

    “你看如何？”

    老妪冷笑道：“怎么，神女没有铸器法重要？”

    阿古达脸色不善的喝道：“别想挑拨离间，神女同样重要。”

    “那就交出铸器法吧。”

    “你配吗。”

    这三个字，是叶凡说出来的。

    阿古达心头一喜，本来他还左右为难，没想到叶凡开口解围。

    老妪脸色深沉了一分，知道离间计是没用了。

    时间很紧。

    一旦等灵兵部落的人马赶到，他们就没有了优势。

    不如现在一个冲锋，擒拿叶凡。

    老妪深吸一口气，喝道：“我最后问你一次，要开战吗？”

    轰！

    叶凡缓缓升空，居高临下俯视着，汹涌的罡气蔓延，覆盖天空，遮天蔽日。

    这就是他的回答。

    丰耶面色发苦，叹息不停，最终还是没能阻止这一场大战。

    “唳！”

    忽而，一声嘹亮高亢的啼鸣，漫天的罡气被撕裂，一只巨大的飞禽浮现出来。

    硕大的脑袋低垂，俯视天地。

    就如同天上下来的仙兽。

    是青冥虫！

    半步兽皇的狂暴气息席卷全场，令叶凡为之惊动。

    丰田部落的人则是狂喜。

    “青冥虫大人！”

    “哈哈哈，深处兽皇派遣青冥虫前来助阵了，这小子必死无疑。”

    “天助我也！”

    老妪自信万分。

    青冥虫天赋异禀，虽然只是半步兽皇，但战力已经堪比化境三重武道宗师、三重境横练大师了。

    叶凡不能罡气化形，应该是化境二重巅峰，就是肉身强悍一点。

    但要知道，青冥虫的肉身更加恐怖。

    那鳞甲，子弹都打不穿啊！

    “小子，现在你想和我们谈判的机会都没有了。”老妪冷笑，目光流转，准备拿下阿古达。

    危急关头，灵兵部落的人马到了。

    双方对峙起来。

    此刻，双方筹码差不多：灵兵部落手中有丰耶；丰田部落手中有孟清漪。

    现在就看：

    叶凡和青冥虫的对战，到底谁胜谁负。

    “青冥虫？！”

    “好强的一只飞禽凶兽。”

    叶凡赞叹。

    这应该是他迄今为止，见过最强凶兽，那鳞甲泛着青色光晕，无坚不摧一般。

    听下面的人话语，这还只是半步兽皇，森林深处还盘踞着更强的兽皇。

    “唳。”

    青冥虫攻击性很强，这一点从眼神就能看出来，杀气腾腾。

    当即杀来。

    “好快！”

    叶凡脸色一紧，长达一个小时的浴血奋战，他现在的实力并非巅峰时期。

    因此他也得小心。

    “嘭！”

    叶凡的拳头和青冥虫的爪子碰撞在一起。

    他整个人都在爪子下面，很渺小，同时急速的坠落。

    脚下的罡气长龙都快要崩溃。

    这青冥虫好大的力量。

    叶凡咬着牙，这试探性的一拳，他深切知道青冥虫的强大。

    “哈哈哈，好！”

    “青冥虫大人，杀了他，将他吃掉。”

    “以后，我们神社将添一座供奉位，供奉青冥虫大人。”

    丰田部落的骨干们喝彩，激动不已，能看到青冥虫作战也是可遇不可求的。

    青冥虫十分高贵，在整个原始森林都属于顶级血统。

    一旦成为兽皇，那就是号称“青冥兽皇”，多么威武霸气。

    现在，青冥虫追随森林深处一尊无敌兽皇，是那无敌兽皇左膀右臂。

    也就是说，就算青冥虫不敌叶凡，那么无敌兽皇肯定要出手。

    自己心腹小弟被打了，做大哥怎能不出面，否则颜面何存。

    兽皇级别的凶兽，最看重颜面。

    威严是不容侵犯的！

    在丰田部落的眼中，叶凡已经是个死人了。

    这个情况，阿古达也心知肚明。

    他很担忧。

    没想到青冥虫会出现，彻底打乱了计划。

    “过来。”

    阿古达叫来一个心腹，交代道：“你立刻回部落，将这个局面告诉樊甸，让樊甸和常伟从外界拉人过来。他们不是有战机吗，开过来，可以震慑青冥虫！”

    “明白。”

    这人迅速离开。

    原始森林是没有一丁点信号的，通讯还只是最为原始的办法，人力传讯。

    阿古达看着天空大战，暗暗祈祷：叶凡，坚持住啊。

