
中午，几位嘉宾用手上的食材，做了一顿还勉强能入口的饭菜。

张岚和茜茜还算好的，还有肉可以吃。

另外三对可就只能吃蔬菜配米饭了。

下午休息了两个小时之后，又是节目组安排的任务。

这次的任务比较简单，就是让萌娃们带着自己的队员去游仙女山。

萌娃们做为导游，要负起安排行程的责任，不但要领着各自的队员在仙女山游玩，还要负责把人从山上带回来。

每位萌娃都会从节目组那里拿到一张旅行路线图，必须带着自己的队员，去图上标注的几处景点打卡盖章。

集齐了所有的印章之后，才能下山。

这个任务虽然听上去简单，其实需要漫山遍野到处走，一点也不轻松就是了。

等到傍晚录完节目回来，几位嘉宾都已经累到连动都不想动了。

好在晚上不用做饭，由村长和村民们一起准备了一些当地的特色美食招呼大家。

等到吃完饭，已经是晚上八点多快九点了。

这一顿饭足足吃了两个多小时。

晚上，导演正在睡觉，突然感觉到一阵冷风吹了进来。

拉了拉被子，导演继续睡。

结果一整个晚上都在做恶梦，梦里还是被鬼追的恐怖画面。

接着第二天，导演就开始干做都不顺，喝水被呛到，吃饭被噎到，就连拿个东西也会砸到脚。

整个人简直从头黑到脚，倒霉到不行了。

就连工作人员都怕了他了，没事尽量不往导演身边凑。

“怎么突然就这么倒霉？难道那房子真的有问题？”导演心中开始怀疑。

为了验证那房子是不是真的有鬼，他还派了一个工作人员，去向当地的居民打听情况。

等负责打听消息的工作人员回来，把打听到的事和导演一说，导演气得差点当场拍桌。

“村长有没有搞错，闹鬼的房子也租给我们！”导演听说了那房子的情况后，整个人都不好了。

“现在怎么办啊导演？要不要为你请个大师来看看？”工作人员小心翼翼的看着导演问道。

“不行！要是传出消息说我们节目组撞了邪，你觉得那几位家长，还能放心把孩子交给我们吗！

要是他们闹起来，我们节目岂不是要开天窗！”

导演想也不想的就拒绝了这一提议。

“那怎么办？总不可能不管吧，你现在还只是稍微有点倒霉，就怕到后面越来越严重，要是有生命危险怎么办？”副导一脸担心。

导演和副导私下关系非常不错，副导也是真心的替导演担心。

“我记得张岚好像以前也是三大院的学生，去请他过来看看。”导演摸着下巴说道。

“张岚吗？他行不行啊！他都离开学校这么长时间了，又一直在混娱乐圈，实力肯定不会太强吧。”副导不太抱希望的说。

“行不行试过才知道，现在除了找那位张岚帮忙之外，你们谁还能想出别的主意吗？”导演没好气的说。

导演走霉运疑似撞邪的传闻不止节目组的工作人员都知道了，就连几位嘉宾也都有耳闻。

几位嘉宾聚在一起吃饭的时候，就顺便谈论了这个话题。

反正不能出现在电视上的话都会被剪掉，四人倒是不担心自己说的话会对节目造成影响。

“你们听说了吗，导演好像撞邪了？”郑楠一脸神秘的说。

“撞邪？不会吧！”张岚有些意外，他对这件事还真不知道。

“岚哥，你可是修炼过的，你快和我们说说，昨天那幢老房子该不会真的有鬼吧？”李哲翰连哥都叫上了。

乔伊娜一脸紧张的盯着张岚，也想听听他怎么说。

孩子们正坐在前面沙发上一起看动画片，有工作人员看着，他们倒是能稍微偷一下懒。

“是有一点阴气，不过并不强，一般老房子因为长时间没有人居住都会有一点阴气，这没什么好奇怪的，至于里面是不是真的有鬼，这我就不敢确定了。”

张岚确实没有发现什么不对劲儿。

他的修为只是普通，要不是自知天赋一般，他也不会不好好修炼跑进娱乐圈混饭吃了。

因为修为不高，他还真不能确定那幢房子里是不是真的有鬼。

那里本就是老房子，阴气本来就旺盛。

如果那只鬼没有杀过人，身上没有沾上戾气，只要隐藏在阴气之中，还真不易被人发现。

“也就是说也有可能真的有鬼啰！”郑楠皱了皱眉道。

“其实我昨天在那幢房子里真的撞邪了！”乔伊娜把自己如何撞邪的事都告诉了张岚。

虽然经过了一个晚上，可她该害怕还是害怕啊，心里的恐惧并没有完全得到平复。

“原来你也遇到这种事了，其实我也是……”李哲翰把自己昨天疑似撞邪的事告诉了三人。

“我本来以为是节目主故意整我呢，在听了乔伊娜的经历之后，我觉得可能还真不是节目组的锅，可能我们昨天都是撞上了同一个邪物。”

“岚哥，导演请你过去一趟。”这时一个工作人员走进来喊了一声。

“我就知道导演肯定会叫张岚帮忙，看吧，人这就来了。”郑楠一脸不出所料的表情。

“我去看看就回，你们帮我看着点茜茜。”

“放心吧，我们会帮照顾茜茜的，岚哥等下有什么发现记得回来和我们说一声啊！”李哲翰凑过去小声对张岚说道。

张岚拍拍李哲翰的肩，随后转身跟着工作人员走了。

等张岚见到了导演之后，果然在导演身上看到了一丝阴气。

他现在已经可以确定，导演确实是撞邪了。

这种阴气张岚记得昨天乔伊娜和李哲翰身上也看到过。

不过他们两个身上的阴气很浅，晒晒太阳也就散了。

他还以为那些阴气是他们两个在老宅子里面沾染上的。

现在导演身上出现在同样的阴气，而且这阴气还挺重。

这明显是被鬼物找上门了！

张岚并未隐瞒把自己看到的情况和导演说了。

导演听说自己真的撞了邪，整个人都不好了，暗暗后悔自己没有买道平安符带在身上。

“张岚，你可一定要救救我啊，能不能想想办法把那只鬼赶走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182519"  chaptername="第372章：诡影（6）">加入书签</a>
</div>
