    青木的精灵都不知道他究竟是发生了什么事，他们只知道现在青木的内心非常的愤怒。https://

    　　正好和他们此时的愤怒完全吻合。

    　　那么不论对面是什么精灵，他们觉得都可以一战！

    　　“班――”

    　　此时，倒在青木后方的班吉拉踉跄着摇晃着脑袋慢慢地站起来，此时的他正处于超进化状态，相比于别的精灵，班吉拉更加能够感受到青木心中的愤怒。

    　　他在愤怒。

    　　愤怒于自己所面对的，是一只仗着自身实力就能够肆无忌惮的精灵。

    　　还愤怒，愤怒于自己将曾经经历一次次生生死死后才学到的真理给遗忘了，居然开始学着别人讲道理。

    　　这明明就是一个拳头至上的世界，只要你拥有足够强的实力，完全就能够无视那些什么狗屁的道理。

    　　青木瞥了一眼站起来的超级班吉拉，花洁夫人及时地给他送上了治疗。

    　　微微点点头，但青木却不觉得这件事就这样结束了。

    　　这次是因为班吉拉能够进行超进化，且他本身的防御力就足够强大，否则面对火焰鸟的这次毫无道理的攻击，可能就不是失去战斗能力这么简单了，严重点的可能是直接失去生命。

    　　手中的精灵球全都甩出，除了妙蛙花和路卡利欧以及几只没有拥有天王级实力的精灵没有召唤出来外，青木把自己所有的精灵都召唤了出来。

    　　乌鸦头头、呆呆王、耿鬼、龙王蝎、玛狃拉、花洁夫人！

    　　班吉拉、波士可多拉、火焰鸡、巨沼怪、蚊香蛙皇、请假王！

    　　暴飞龙、刺龙王、沙奈朵、蒂安希、玛机雅娜、梦妖魔！

    　　以及达克莱伊、杖尾鳞甲龙！

    　　所有能够参加到这次战斗的中的精灵都被青木召唤了出来。

    　　这还是青木第一次召唤出自己差不多是等于全部的精灵，来参加一次战斗。

    　　可见刚刚火焰鸟将班吉拉轰飞，给青木带来多大的影响。

    　　火焰鸟倒是略微有些惊讶于青木居然能够一下子召唤出这么多的精灵，但是在他看来，这些被召唤出来的精灵中，除了杖尾鳞甲龙和达克莱伊稍微让他重视一点外，其余的精灵都是什么烂番茄臭鸟蛋。

    　　像暴飞龙、刺龙王这样才天王级实力的精灵，根本就不被他看在眼里。

    　　玛机雅娜是最敏感的精灵，她刚刚出场就从青木的身上感受到了完全压制不住，正要爆发出来的怒火，这还是她第一次在一直很淡定的青木身上感受到如此强大难以抑制的怒火。

    　　就连她都有些畏惧，不敢上前去安慰青木。

    　　“小人物有大作用！你不要看不起这里的每一只精灵！蚊香蛙皇！让倾盆大雨降临！”青木冷着一张脸说道。

    　　蚊香蛙皇瞬间会意，跳起了一个独特的舞蹈，宽厚的手掌不断地怕打着，从他的头顶的那根弯曲的触角上，散发出一种奇怪的能量波动。

    　　白银山，九尾山谷的上空，一朵朵漆黑的乌云瞬间成型，眼看着青木所希望的倾盆大雨就要降临。

    　　正飞在青木的正对面看戏的火焰鸟的眼中满是戏谑。

    　　他是什么精灵？

    　　他可是火焰鸟！

    　　什么时候随便出来一只精灵，就敢在自己的面前召唤雨云了？

    　　“戾！！！”

    　　火焰鸟再次扬天长鸣一声，身上的火元素更加浓郁，好不容易堆积起来的乌云，此时居然是正在慢慢地散去！？

    　　同时更加戏谑地看向青木，想看看他现在作何感想。

    　　但青木的表情却是大出他的所料，嘴角微微上扬，浮现出了带着一丝冰冷的弧度。

    　　如果蚊香蛙皇真的这么容易能够在火焰鸟的面前降雨成功，那么他就不是神兽火焰鸟了。

    　　“耿鬼！”青木低喝一声。

    　　听到青木喊到自己的名字，耿鬼瞬间会意。

    　　这种战斗方式青木并不是没有和他们演练过，只是没有涵盖到精灵的数量如此之多罢了。

    　　耿鬼的双眼变得通红，扫过青木身边所有的精灵，凡是被他眼睛所扫过的精灵，无一例外，他们的特性都被转换成为了降雨。

    　　既然一只精灵无法在你的面前求雨，那么二十只呢？其中也不乏拥有冠军级实力的耿鬼、杖尾鳞甲龙以及达克莱伊。

    　　杖尾鳞甲龙在被青木召唤出来以为又能够大战一场的时候，看到了火焰鸟，顿时身上的鳞片光泽都暗淡了不少。

    　　他现在是终于确定了，自己的的确确地是被青木给忽悠了，每次召唤他出来准没好事，上次至少他还能够虐虐菜，发泄一下。

    　　现在呢？

    　　好嘛，什么时候这个人类胆子大得敢于直接挑衅真的神兽？

    　　与他心情不同的则是达克莱伊。

    　　作为一只曾经拥有很强实力的达克莱伊，之前他还对青木说要干骑拉帝纳的话持怀疑的态度，但当他出来后看到这只火焰鸟的时候，对青木原本的话一下子就相信了九成。

    　　拥有现在这么点实力就敢叫板真的神兽，当他实力再提升一点，还真说不定冲进毁坏世界中去找骑拉帝纳“单挑”了。

    　　虽然达克莱伊现在实力大不如前，但眼光还是有的，看到这只火焰鸟就知道他的实力不下于巅峰时期的自己，甚至于因为神职的存在，比巅峰时期的自己都要强上一点。

    　　如果他恢复到巅峰实力，不说能够击败他，但和他大战个三天三夜还是没有任何问题的。

    　　不过现在嘛悬。

    　　但有一说一，二十只精灵的降雨，就算是火焰鸟也没法阻挡，毕竟他是火焰鸟，而不是固拉多。

    　　不过火焰鸟的影响还是在，大雨虽然落下，但却并未真的出现二十只精灵降雨的真正效果。

    　　只是集齐了二十只精灵的力量，勉强做到了原本蚊香蛙皇所能够做到的降雨，而且雨水在还未接触到火焰鸟之前，就被蒸发掉了。

    　　但就算是这样，也算是青木扳回了一城，没看到现在火焰鸟脸上的戏谑已经全都不见，变成了气愤吗？

    　　作为一只火系精灵，无论是实力强大到何种程度，对于下雨肯定是不喜欢的。

    　　“既然雨下起来，那么雨天队于我最大的作用也就能够发挥出来了！”青木紧紧地盯着火焰鸟。

    　　现在他心中的怒火逐渐平息了下去，整个人变得越发的冷静。

    　　――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

