    动作快的不止是阎恶而已,其他家族的人也已经立刻行动了起来，但动作更快的，自然是各国政府。

    他们的超能力军人训练有素,早就盯住了隐藏在各处的沈方和苏甜甜的从者，他们很快展开了行动。

    掠夺能力的战争，在第二阶段游戏规则公布的瞬间,就已经展开。

    世界各地,火灾、冰祸、爆炸……小范围但杀伤力巨大的在各个地方出现。

    “哈哈哈哈哈你的能力，我就收下了！”

    “可恶！你竟然背叛我！”

    “蠢货，有本事你来打我啊，这个人是普通人，你伤到她，就准备死吧哈哈哈哈……”

    “救命，救救我呜呜……”

    “……”

    这个世界正如宋雎窈曾经所说的那样,沦为了战场,但因为宋雎窈定下的那第三条规则，所以也只是沦为战场，而不是地狱。

    ……

    帝国，特殊罪犯关押监狱。

    最初在c市，帮沈从和苏甜甜作恶的罪犯,都还被关着。

    沈从和苏甜甜的想象力不充足,他们从一开始给从者的东西,就是异能力，很少有其他东西,而这些能力尽管弱小，有些看起来也很鸡肋，但是哪有鸡肋的能力,只有能力者会不会使用而已。

    韩厉带着手下，面色肃杀，步伐充满压迫力，来到了罪犯面前。

    “将军。”典狱长走到韩厉面前。

    “嗯。”

    因为他们的能力还不强，所以还能被关住，大多都是青少年到青年的年龄段，男女皆有，像一只只小鸡一样瑟瑟发抖，看到韩厉，便哭着求饶。

    “我知道错了，求你们给我一次机会吧……”

    “我才17岁，我真的可以改过自新的，我想上学，我是被逼的……”

    “……”

    韩厉眼中闪过一丝复杂的神色，关于如何处置这些人，政府内部一直都争论不休，有人认为他们是被沈方和苏甜甜逼迫诱惑，年纪还小，应该给予改过自新的机会，他们的特殊能力，也可以为国家服务。也有人认为，他们都已经杀过人，毁掉了多个家庭，手染鲜血，早就已经扭曲掉了，根本无法改过自新。给他们改过自新重新做人的机会，当初被杀掉的警察和无辜者，有再活一次的机会吗？

    然而这些争议，在第二阶段游戏规则公布之后，就消失了。

    他们是沈从和苏甜甜的从者，已经背叛正义和国家，放出来，万一是放虎归山，养虎为患呢？非常时期，是不能有一丝一毫的松懈的。

    战争，是必然要流血的，用少数人，缔造多数人的幸福，是另一种正义。

    “动手。”韩厉微微叹了一口气，说。

    成为国家和主宰的养料，弥补自己的罪过吧。

    ……

    超能力从者展开战斗的时间地点都是难以预测的，普通人很容易被卷入战争之中，于是作为最特殊的从者，宋雎窈的追随者们，并不参与掠夺，而是承担起了“英雄”的职责，维护着秩序。

    任何发生在城市里的战斗，一旦被他们嗅到味儿，他们就会像多管闲事的狗一样跑过去，无论那是沈从和苏甜甜的从者，还是宋雎窈的从者，他们不会插手战斗，但会进行驱赶，让他们到人迹罕至的地方去打，如果不听话，才会动手将敌人杀死。

    追随者们拥有让所有从者都羡慕的主的馈赠，早就已经不是纯人类，他们有着黑色的羽翼，高贵又神秘，强大又危险，像一只只堕天使，拥有强大的能力，还会飞，因此很难将他们杀死。

    不是谁都有资格成为宋雎窈的追随者，很多人都被拒之门外，对他们这些幸运儿羡慕嫉妒着。第二阶段开始后，他们成为了普通人崇拜的神使，而他们每对神使们崇拜一分，就对宋雎窈虔诚狂热一分。

    “是女仆长大人！”

    “啊啊啊啊好帅啊！！”

    大街上的人们看到袁秀的身影，兴奋的尖叫了起来，拿出手机狂拍，新闻记者也闻风而来。追随者们成为了英雄，人气也有高低之分，人气最高的，自然是宋雎窈的左右护法，林蔚棋和司娇了。之后便是袁秀，这个强大又万能的女仆长大人了。

    袁秀扇动翅膀，冲向一栋大厦顶部，重重挥出一拳，将两个快要把大厦打垮的超能力从者揍飞。

    “该死，又是这些多管闲事的家伙。”在空中反转一圈，狼狈落地，勉强才没有摔个人仰马翻，看着袁秀气得咬牙切齿。

    “有本事到郊外去打！”

    “去就去！”

    彼此都将对方视为猎物，都想要掠夺对方的能力，他们自然不会轻易放弃，于是很快离开这里。

    小区内。

    晚饭时间，一家人看着电视里的袁秀，气氛压抑低落。

    小胖子——已经没有那么胖了，看着电视里的袁秀，大喊起来：“妈妈，那是我妈妈，我要我妈妈！呜呜呜我要妈妈！”

    小孩哭喊着，其他人脸色越发不好了。

    “闭嘴！她早就不要你了！”男人脸色难看地说。

    “都怪你，是你打妈妈，妈妈才走的！”

    “你说什么？你再说一遍！”男人眼睛血红，站起身似乎要打人。

    小胖子顿时不敢再嚷嚷，只哭着，渴望地看着电视里的袁秀。那位他很喜欢的晶晶阿姨进门后，他才知道袁秀才是自己的母亲，后妈只是后妈，她揭开了温柔的面具，不再给他好吃的，爷爷奶奶也被她治的死死的，他过得很不开心。爸爸打过她一次后，就不敢打她了，因为晶晶阿姨一家威胁他，会让他身败名裂。

    在袁秀成为宋雎窈的追随者后，公司很多合作者都立刻跟他们解除了合作关系，他们也不再有幸能够抽卡，于是原本欣欣向荣的公司瞬间一落千丈，他们已经没有多少底气了，被新的强势的亲家拿捏着。

    不止是他不开心，爸爸也不开心，爷爷奶奶也不开心，他们已经很久没有开心过了。他不禁想起袁秀在的时候，虽然会管他，可是也会温柔地亲亲他的额头，给他做非常好吃的饭菜……

    气氛越发压抑，一家人看着袁秀，情绪非常复杂，如今他们落到这个境地，而袁秀这个当初被他们欺压着的小媳妇，已经成为了众人敬仰的英雄，过上了他们难以想象的新生活，无数人在网上向她表白……

    如果他们当初对她好一点……

    不，没有如果，他们注定要互相折磨，他们配不上袁秀。

    ……

    尽管有主的追随者在维护秩序，仍然会发生重大的挽救不及的灾难。

    宋雎窈把天眼和任意门留在了庄园里，交给司娇和林蔚棋看守，他们可以通过天眼看到世界各地发生的战争，通过任意门去维护秩序。

    白强球是庄园里最闲的人，司娇就把看护天眼，盯着哪里有战争的工作交给他，白强球闲出屁，极乐意效劳。

    他又从天眼里看到有人打起来了，而且范围牵涉很广，一个小区被火海淹没了，人们惊慌失措地从楼里跑出来，还有更多人没有从里面出来。

    白强球刚要转身喊人，忽然脸色微微一变，目光紧盯着天眼，操作着，将某扇窗户放大。

    一个女人抱着孩子被困在了屋子里，绝望地拍着窗户。

    舒莲莲……

    “司娇！林蔚棋！”白强球转头大喊。

    两人立即联络在国内还有空闲的追随者，白强哀求道：“让我也过去吧！”

    “你一颗球，能干什么？”

    “老子求你了！”白强已经很了解他们的工作模式了，他们是负责搞定超能力从者，救援工作则交给专业的部队，可看情况，舒莲莲等不到救援部队。

    司娇古怪地看了他一眼，不明白他怎么回事，不过最近他表现不错，所以还是允许他使用任意门，“但任意门没空等你，其他人要用，你自己想办法回来，或者等我们忙完去接你。”

    他们都通过任意门出国回国，及时赶到各个战场，自然不可能一直让白强用着。

    “好。”

    白强通过任意门，直接来到了舒莲莲所在的住宅里，令人窒息的炽热的空气扑面而来，身后的任意门已经被关上，消失了，白强听到舒莲莲绝望的声音，快速滚了过去。

    “莲莲！莲莲！”

    舒莲莲泪流满面，听到白强的声音，浑身抖了抖，几乎以为出现了幻觉，转头，看到一颗恐怖的人球朝她滚来，这颗球上还长着她恐惧的男人的脸，顿时她还以为自己已经死掉了，进了地狱。

    “莲莲，你在干什么？快走啊！你想死吗？”白强吼道。

    舒莲莲回过神来，哭着说：“出不去……”

    那扇门，怎么也打不开，她判断应该是外面有什么东西堵住了，可是她怎么也推不开门。

    门是向外推开的，此时门外被一块楼上爆炸掉下来的水泥块给顶住了，水泥块不算大，但是长度恰好抵在门和走廊墙壁上，因此舒莲莲才怎么也无法打开。

    门是防盗的木门，而不是铁门，这是比较幸运的事。

    白强看着，咬着牙，整个弹起来，砸向了那扇门。

    “砰！”

    门发出一声重响，纹丝不动。白强被弹了开。

    白强稳住身体，弹起来再次用力砸向那扇门。

    “砰！”

    质量不错的木门，仍然纹丝不动。

    白强再次砸向它。

    白强被林蔚棋揉成了一颗球，这跟林蔚棋往他身上用的一张诅咒卡牌有关，受到诅咒的人，身体会变成橡皮泥，任人揉捏。被揉成球后，除非诅咒解开，否则他只能一直是一颗球。

    虽然身体变得有弹性，能承受的压力比普通人体要多，可还是有上限的。

    白强一次次砸向那扇门，力气越来越大，越来越不顾一切，很快就有一根肋骨断掉了，第二根肋骨也断了……他的脸撞得鼻青脸肿，鼻子和嘴角都在流血……

    舒莲莲拿着湿毛巾，捂着自己和孩子的口鼻，看着白强这样，眼里流出了眼泪。

    “砰！”

    “砰！”

    门裂开了几条缝，又裂了几条缝，终于，被他砸穿了。

    白强带着舒莲莲跨过这扇破门，跑向安全通道，不断有火在中途拦截，他们数次换道，终于一层层往下，即将离开这栋楼。

    不料这时，整栋楼晃动了一下，往下塌陷，它遭受了强大的超能力者的攻击，支撑不住了。

    前方的出口，眼见着就要砸下来，白强急忙滚过去，用身体当成支架撑住。

    “快过去！”

    舒莲莲抱着哭啼的孩子，从边上的空隙爬过去，抬起头便看到有个瘦削的人影匆匆跑来，眼中顿时亮起，迫不及待地想要跑向他。可她想起白强，转头看过去。

    “愣着干什么？赶紧跑，楼要塌了！”白强急得吼道，整颗球已经被压得变成了椭圆形。

    “可是……”

    “是我对不起你，你过自己的日子去吧。”白强说。

    “莲莲！”她的丈夫发出焦急的喊声。

    舒莲莲含着眼泪，复杂挣扎地看了看白强，抱着孩子转身大步跑起来。

    白强看着女人瘦弱的身影在被火映得通红的世界里逐渐远去，奔进另一块比他更温柔的怀抱里，淌着血的嘴角露出了释然的微笑，缓缓闭上了眼睛。他强求一个不爱他的人，以爱之名限制和强迫对方，他就是个垃圾，这一切都是他罪有应得。

    楼房轰然倒塌。

    ……

    “江白奇呢？还没有来上班？”

    “他不是被主带走了吗？”

    “带走了还没有回来吗？都多少天了？”

    “主也没有回来啊，你去催？”

    “……”这谁敢？

    虚拟世界的人没有想到，现实世界的人也没有想到，这么重要的第二阶段开始，宋雎窈直接就和江白奇过二人世界去了。宋雎窈的主直播间一直都糊着马赛克，什么也看不到，什么也听不到。观众只能通过沈方和苏甜甜的直播间看虚拟世界里发生的一些事，主直播间的弹幕从cp粉的满屏鸡叫，变成了观众满屏的问号。

    【真的不是系统出问题了吗？】

    【我怀疑是系统出问题了】

    【我怀疑这扇真爱之门，是不是能屏蔽虚拟世界系统，不是说了吗？异次元空间位于时间与时空的缝隙里，沈方和苏甜甜都能假死让虚拟世界系统以为他们死了，宋雎窈创造出能屏蔽虚拟世界系统的东西也很正常吧】

    【宋雎窈在干嘛？这么重要的阶段，光顾着谈恋爱？恋爱脑吗？】

    【？？说宋雎窈恋爱脑的人得多眼瞎，连续三期，就没见她恋爱脑过】

    【完了，宋雎窈要输了，沈方和苏甜甜那边出现了很强的从者，阎恶那么强都差点儿栽在他手上了。反观宋雎窈这边，感觉升级得很平均，对比审判官那边，显得攻击性不够强】

    还以为能在这一阶段绊倒宋雎窈的节目组也有些懵，她怎么直接躲起来了？以为躲起来就可以了吗？太天真了。看看三人的数据面板，沈方和苏甜甜的能量点数，已经逐渐赶上她了。

    “陛下，系统出问题了吗？”内务官忍不住问。他也等得有些急了，他的眼睛想要看到王后啊，他们又不切换到两个审判官那里，盯着马赛克看那么久，有点无聊。

    国王面无表情，流光般银色长发披在身上，从宋雎窈身上感受到的愉悦感取代了先前的一切痛苦，他却莫名的感觉不爽。

    怎么可能有人能够瞒过他制造的虚拟世界系统，沈方和苏甜甜是作弊。会是马赛克，自然是触发了马赛克的东西存在，血腥色情，或者有身体隐私部位出现等等。但是马赛克下面的场景，是没有人能够看到的，哪怕是主系统监控程序员，也无法偷看。

    只有国王有这个权限，能看到马赛克下面的画面。

    但他对他们在干什么，一点儿偷窥的兴趣也没有，他不在乎。

    虚拟世界里，第二阶段进入了白热化阶段。

    但宋雎窈的直播间仍然处于马赛克状态。

    国王看向内务官，“出去。”

    内务官愣了愣，恭敬地退了出去。

    国王拿过边上的智脑。宋雎窈和那颗没用的心脏，到底在干什么？

