    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
赵浪看到门口的人，正是便宜老爹和赵叔！

    
可这两人怎么会这么早出现在这里，他还没有和始皇帝的人联系啊！

    
赵浪心中此时充满了疑惑，很想上前问问是怎么回事。

    
但他们身后的紧跟上来的人，让他瞬间清醒。

    
再仔细看了看周围，果然，又发现了不少人影。

    
看样子是在保护...不对，是在监视老爹和赵叔！

    
赵浪的心中瞬间百转千回，急速的思考着里面的事情。

    
一旁的胡亥看到赵浪神色变幻的坐在那里，顿时问道，

    
“浪哥，怎么还...唔唔...”

    
他的话还没有说完，就被赵浪一把捂住了嘴。

    
赵浪现在可不想惊动老爹身边的看守！

    
只是亥挣扎的厉害，赵浪顿时直接让对方的脸，看向老爹两人。

    
果然很有用，亥直接就愣住了，但赵浪并没有放手，因为...

    
下一瞬，亥就挣扎的更厉害了。

    
好在赵浪早有准备，把对方压住，然后低声说道，

    
“我知道你很惊讶，我爹他们提前到了！周围有很多看守！”

    
“你冷静点！不要惊动他们！“

    
“明白了，就点点头。”

    
胡亥忍着心里的震惊点了点头。

    
赵浪这才放开手。

    
“浪...浪哥，现在我们该怎么办？”

    
胡亥怎么也没有想到，居然会在这里遇到父皇和赵高！

    
这要是露馅了，坏了父皇的大计，父皇肯定会打死他。

    
他怎么也不能让浪哥过去！

    
赵浪极为冷静说道，

    
“不要轻举妄动，那些护卫里面肯定有认识我的。”

    
他现在心里已经有了一些猜测。

    
老爹他们提前到了武关，明显是始皇帝的安排。

    
对方居然猜到了，自己一定会来！

    
还提前做好了布置！

    
这么一来，自己之前的安排就直接白费了！

    
不管始皇帝有什么打算，他绝对不能按照对方的安排来。

    
“把头低下。”

    
当老爹和赵叔进了食肆之后，赵浪这时候低声说道。

    
胡亥的心这时候都提到了嗓子眼，他都已经打算好了，只要两人再靠近一些。

    
他就要弄出声响提醒了。

    
无论如何，这事儿吧，不能出在他身上！

    
他不想被吊起来打！

    
好在，两人直接上了食肆的二楼，只是楼梯都被人看住了。

    
胡亥狠狠的咽了口口水，对赵浪说道，

    
“浪哥，我们赶紧走吧！”

    
赵浪缓缓的摇摇头，说道，

    
“你去找店家拿笔墨和布帛来，我要传信给我爹！”

    
胡亥愣了一下，想了想，这样也行。

    
反正你们现在别碰面就是。

    
此时，食肆二楼。

    
秦始皇正坐在二楼靠窗的位子，看着窗外，带着几分感慨说道，

    
“好久不曾如此出巡了。”

    
他这次出来，只带了黑冰卫。

    
一旁的赵高笑着应和道，

    
“赵兄都是为了公子浪，以后公子浪知道了定然会极为感动。”

    
这次出来，秦始皇已经严令，不能称他为陛下，他就是赵政而已。

    
秦始皇这时候露出一个苦笑，说道，

    
“嗯，只希望浪儿到时候不要怪我就好。”

    
他知道赵浪的本性良善，连庄子上的仆人犯错，都不忍处罚。

    
如果以后知道，他为了剿灭六国余孽，好让大秦万年。

    
用天下百姓作为棋子，到时候死伤无算，赵浪恐怕不会舒心。

    
但越是如此，这个恶人，他越是要当。

    
忍不了一时之痛，如何成万年之事？

    
好在，浪儿虽然怜惜百姓，但对贵族却似乎没有什么好感。

    
倒不用担心他会被贵族们所制约。

    
“吩咐下去，一接到浪儿的传信，就立刻报过来。”

    
秦始皇淡淡的说道。

    
赵高笑着应道，

    
“赵兄请放心，早已经吩咐下去了。”

    
“不过按照时间算，公子浪他们应该还有两天左右才会到。”

    
秦始皇也点点头，刚想说什么，食肆的仆人就端着食物过来。

    
到了两人面前，便开始上菜，但才拿起一个陶碗，碗下面就飘出来一张布帛。

    
仆人还微微有些疑惑，为什么碗底下会有布帛。

    
秦始皇已经将布帛拿了起来，因为上面写了个大大的浪字。

    
赵高早已经看傻了。

    
秦始皇看完了布帛之后，脸色顿时变得有些古怪起来。

    
赵高这时候才回过了神，带着几分不可置信的问道，

    
“这是公子浪的传信？”

    
秦始皇点点头。

    
赵高忍不住说道，

    
“这怎么可能！”

    
秦始皇神色复杂的看了眼窗外，似乎想要找到对方，说道，

    
“没错，刚刚浪儿也在食肆之中。”

    
“他约我们今晚在武关内的技院相会。”

    
赵高眨眨眼，脸色瞬间变得有些僵硬，心里想着，

    
公子浪怎么就这么喜欢去技院呢？

    
此时，赵浪早已经离开了食肆，回到了客栈。

    
等傍晚时分，小六他们回来之后，直接说道，

    
“情况有变，今晚我们去技院。”

    
小六几人都愣了一下，去技院？

    
这是让大家伙儿办事之前好好放松一下？

    
小六带着几分羞涩说道，

    
“头儿，这怎么好意思？那我们什么时候出发？”

    
赵浪看了眼天色，说道，

    
“现在。”

    
很快，几个人就朝着技院而去。

    
等到了技院附近的时候，天色已经完全黑下来。

    
只有这里还是灯火通明。

    
赵浪站在一处暗处，观察了一阵，然后对小六说道，

    
“小六，你到技院的顶上去，看看周围，其余人散开。”

    
“有情况，就学蛙叫，无事就学虫鸣。”

    
小六愣了一下，随后反应过来，今天过来是来干活的。

    
直接从暗处朝技院的房顶攀爬过去。

    
很快，他就到了房顶。

    
只是房顶上，早已经站了一道黑影，察觉到小六的到来。

    
黑影很自然的说道，

    
“来了？”

    
“来了。”

    
听到回话，黑影却罕见的一愣，然后转过头看向小六，带着几分讶异说道，

    
“小六？怎么是你？喜呢？”

    
小六这时候笑嘻嘻的说道，

    
“公子浪怀疑他了，放在辽东吃草了。”

    
黑影眨眨眼，他怎么觉得这段对话似曾相识。

    
不过他很快回到，

    
“啧，真背。”

    
“来，给我讲讲草原上的事情。”

    
小六笑着回到，

    
“好咧，你等下，我学个虫鸣先。”

    
很快，暗处的赵浪就听到了各处传来的虫鸣声。

    
这是安全的信号。

    
然后带着亥朝技院走去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->