    青璃：本是水中一普通生物，因长期食用丹药残渣，发生变异，变得凶残，暴戾，通人性，至今已活有三百二十一年，喜肉食、丹药......可收为宠物。

    吴凡来到那强悍生物身边的时候，随手给它扔了一个鉴定术，接着，它的一系列信息就出现在吴凡的眼前，而这些信息中，最让吴凡注意的，就是最后那几个字了。

    可收为宠物！

    吴凡看到这几个字的时候，也是微微惊讶，本来，他以为在游戏世界中，可能会遇到一些宠物，收归己用，增强自己实力，只是，他虽然进入到游戏世界中已经有段时间了，但还没有遇到可以收为宠物的生物，倒是没有想到，游戏世界中没有遇到，反倒是在现实中遇到了。

    “这家伙那么凶悍，实力那么强，要是能够收为宠物的话，倒也不错。”吴凡看着那大家伙心里想道。

    本来吴凡是打算杀了这大家伙的，但是，在看到那大家伙的介绍之后，他改变了主意，准备将它收做宠物。

    吴凡在青璃的面前蹲下，那大家伙看到吴凡，依然目露凶光，在地上不断的蹦跶，还想要攻击吴凡。

    果然够凶悍。

    “大家伙，你先别急，我问你，你愿不愿意当我的宠物？”吴凡对那青璃说道。

    因为介绍中说，这大家伙通人性，所以，吴凡便试着和它进行沟通。

    青璃自然不会轻易的屈服，依旧暴躁的蹦跶。

    “你要想清楚啊，这里现在已经没有水了，如果你不愿意当我的宠物，就算是我不杀你，你很快也会干死，是选择死在这里，还是选择作我宠物，你那么聪明，应该能想明白吧。”吴凡对青璃说道。

    果然，吴凡的话，青璃能够听懂，暴躁的眼神也稍微平静了一些。

    “上面已经都塌了，这里的水也没有了，你留在这里，只有死路一条。”吴凡继续说道：“跟着我，至少不会让你饿死，病死。”

    青璃看了看周围，眼中还有疑惑的神色，显然，到现在它都没有弄明白，为什么这里的水突然之间就都消失不见了，不过，已经初步拥有智慧的它，心中很明白，自己留在这里，绝对有死无生。

    所以，很快青璃的眼中就浮现了屈服的神色。

    “明智的选择。”吴凡对青璃竖了竖大拇指道，“不过，该怎么收服呢？”

    吴凡试着将自己的手放在青璃的脑袋之上，那青璃果然没有反抗，虽然还有些不适应吴凡的触碰，但至少没有攻击吴凡。

    “是否收此青璃为宠物？”吴凡的脑海中突然出现了那熟悉的机械似的声音。

    这声音，吴凡在游戏世界中听过很多次，而在现实中，这才第二次听到，第一次听到这个声音，就是他首次被传送到游戏世界的时候。

    “是！”吴凡应道。

    随后，吴凡就见到那青璃的身上浮现一阵白光，这白光来的突然，消失得也很快，眨眼间便已经消失，之后，吴凡便感觉到，自己和那青璃之间似乎多了某种联系，青璃看向它的眼神，也不再是抵触，暴戾，而是充满了亲切感。

    “只是，我该怎么带你离开呢？”吴凡摸着青璃的脑袋再次犯难道。

    之前在知道可以收青璃为宠物的时候，吴凡只是觉得这么厉害的生物不能错过，便没有考虑那么多，直接就想着要收它为宠物，这收完了之后才想起来，自己不知道该怎么带它离开，自己倒是可以通过土遁术离开，但青璃显然不行，而上面的石壁现在估计都已经塌崩了，前面的水潭应该都落石填满，自己也走不出去啊。

    “要是能够将你放进背包就好了。”吴凡心中想道。

    吴凡这边刚想完，青璃就从上消失了，这突然的变化让吴凡为之一愣，随即，他像是想到了什么一样，连忙查看自己的背包，果然看到青璃就在里面，他试着将青璃取出来，果然也没有问题，青璃再次出现在吴凡的面前。

    “背包什么时候可以放入现实中的东西了？”吴凡惊讶的自语道。

    因为有乾坤袋的存在，吴凡知道现在的背包可以存放活物，但是，背包一直以来都只能存放游戏世界里的东西，现实中的东西却是不能存放，这个情况，他试验过很多次，都没有成功。

    难道，现在的背包可以存放现实中的东西了？

    想到这里，吴凡连忙从地上捡起一块石头，试着将它放入背包，但并没有成功，石头还是在他的手上。

    吴凡又去试着将青璃收进背包，又一次的成功了。

    “这是怎么回事？为什么青璃可以，石头就不可以？”吴凡心中疑惑道：“难道是因为青璃是活的，石头是死物？还是说，因为青璃是自己的宠物，而石头不是？”

    吴凡心中有了一些猜测，至于具体是什么原因，还需要他进一步验证，不过，不管怎样，能够将青璃放在背包，那就是好事，至少他可以带着青璃离开了。

    吴凡看了看周围，确定没有什么遗漏之后，这才再次使用的土遁术，从地底朝着外面而去。

    山脉山洞的入口处，此时已经聚集了不少人，这些人都是从秘境山洞内逃出来的，每个人都灰头土脸，狼狈不堪，不过，众人并不在意这个，能够活着出来，他们已经很满意了，因为很多人没有他们这么幸运，永远的被埋在那个坍塌的山洞内了。

    本来有超过千人的修炼者来到这里的，而现在只有不到七百人还活着站在这里，其他的人不是死于山洞内的陷阱，就是死于最后山洞的塌崩。

    柳妍儿以及唐雨菲此时和静芳斋的人在一起，她们紧张、期待的看着山洞的洞口方向，希望能够看到吴凡从那里出来，可是，此时山洞的洞口都已经被落石完全的堵死了，也没有看到吴凡的身影，这让柳妍儿和唐雨菲两人心中担忧不已，就是静芳斋的那些弟子们，在没有看到吴凡出来的时候，一个个也都很担心，毕竟，吴凡现在可是她们的债主，她们自然也不希望吴凡出事。

