    第1章 暗楼降临！

    北陵中学，初三2班，此时作为冲刺中考的最终阶段，班级里的学生都在奋笔疾书，认真上课，而最左边那一列，有个长相略微清秀的人，眼睛自然闭合，手撑着半边脸，已然熟睡。

    “杨宇渊！说过多少遍了，中考马上就到了，你再这样下去，不仅辜负了老师的用心良苦，还辜负了对你有期望的人！”语文老师吕红愤怒的批评。

    杨宇渊立刻摆正姿势，双手互叠，赫然变成了一个认真上课的三好学生。看着杨宇渊的操作，吕红无奈的摇了摇头，已经见惯不惯，每次说几句就这样，没一会儿又变回去。

    “真的是屡教不改！”吕红抛下一句话，认真上课，不再浪费时间教育杨宇渊。

    见吕红没管自己，杨宇渊照常睡觉。

    叮铃铃～

    放学时间到了，同学们都活动了一下筋骨，一会儿还要上晚自习。

    过了半小时，随着一阵铃声的催促，同学们又从操场小卖部回归教室，安静的坐下，认真的看书，背书。

    而此时杨宇渊的座位上空空如也，不见人影。

    而就在教学楼的顶楼，有着一位黑袍人，黑袍人正是杨宇渊，此时杨宇渊，望向漆黑如墨的天空，杨宇渊望着的方向，有着一个蓝点，随着距离的拉近，蓝点逐渐化为了一道幽蓝色的身影，身影的上方，还伫立着一个倩影，长发飘飘，宛如云间仙子，正缓缓向杨宇渊飞来。

    如果有人此时在顶楼，绝对会震惊无比，因为那幽蓝色的身影，竟是传说中的大鹏！

    “好久不见，这次给我带什么消息来了？”杨宇渊打招呼道。

    此时幽蓝大鹏已经降落在楼顶，轻轻的煽动翅膀落在楼顶上，竟未掀起一丝灰尘！

    “暗楼的人不出意外的话这一个月就要来找目标了，记住你的任务，保护好他。”站在幽蓝大鹏背上的倩影道。暗楼，有过了解的人提到便会面露惊恐，一个暗杀组织，只要你给的条件足够，暗楼甚至能杀一国总统！可谓人人闻风丧胆！

    “知道了。”杨宇渊脸上缓缓点头。

    “我不能多待，容易暴露，我先走了，记住一定要保护好他，当然，如有危险，你可以立刻舍弃任务，安全回来。”倩影叮嘱道。

    “放心吧，我可没这么容易死的，就暗楼那几个小啰喽，随便拿捏。”杨宇渊笑道。

    “希望如此。”说完，倩影踩着幽蓝大鹏飞走了，随着幽蓝大鹏向远处飞去，教学楼顶楼又恢复了平静，仿佛一切都没发生过...

    嘎吱~

    教室门被打开了，开门声打扰了正在认真学习的同学，全班同学齐齐望向门口，令有点社恐的杨宇渊满脸尴尬，转而面无表情静步走向自己的座位，坐下之后就趴着睡着了。

    时间过得很快，转眼一个星期便过去了。

    星期一早上，杨宇渊刚到校门口，就感受到了不同寻常，杨宇渊望向天空，此时天空什么都没有，仿佛如往常一样，只有杨宇渊眼神带着一丝凝重，眼瞳缓缓变得漆黑，望向天空，只见天空上有微弱的灵气在飘荡，证明有一名师经过，一缕缕的灵气气息不同，说明不止一个印轮师！看来暗楼的人已经到了！而且人数还不少！

    (本章完)

