    话音落下之后。

    众目睽睽之下，这只猴子竟是直接在半空中翻了个跟斗。

    随后，一阵狂风闪过。

    一团洁白的云彩，凭空就出现在了李墨的脚下！

    李墨乘风而起，瞬间飞到了米伽面前。

    这速度……甚至要比米伽还快了几分。

    筋斗云！

    这团筋斗云是受到了李墨实力影响的，现在的李墨模板融合进入还比较低，并不能做到一个跟斗就翻十万八千里。

    可就算是受到了限制，筋斗云出来之后，追一个小小的四翼天使也是足够了。

    米伽此刻一脸见鬼的表情，他不相信李墨竟然也能飞起来了！

    一个不查，直接就被李墨欺近了身体。

    “给猴爷爷拿来吧你！”

    李墨直接伸手，将他身上的宝箱给抢了下来。

    米伽敢怒不敢言，满脸怨恨的盯着李墨。

    在拥有了能够飞行的能力以后，李墨面对他的时候，简直就是全方位的碾压。

    刚想发作，但感觉到了李墨身上所散发出来的强大的力量感，米伽只感觉脊背发凉。

    这一刻，他甚至觉得自己需要找一个同盟了。

    不然光被李墨这样欺负，也不是个事儿。

    与此同时，周围的很多参赛选手也全都凑到了这里。

    他们全都看到了李墨此刻身上光柱的数字。

    那是以一个大大的“3”字！

    而且几个宝箱好像都已经低于六小时了。

    他们有些忍不住了，距离这一次试炼结束只剩下了不到一天的时间。

    如果一直持有宝箱的话，李墨很可能会在试炼结束之前开启四个以上的宝箱。

    李墨也感觉到了身边的群狼环伺。

    这可是能够增强国家气运的东西！

    李墨怎么可能一人独占了这么多呢？

    旁边的米伽看到了这样的情况以后，也开始狗叫了起来。

    “李墨一个人要开启四个宝箱，这已经完全违背了大家共同发展的原则，破坏了世界的平衡！我建议，大家一起先把李墨给击毙，这样其他的几个宝箱咱们再一起互相分割！”

    他被李墨抢走了东西，现在心里非常的不爽。

    刚好有坑李墨的机会，他自然不会放过。

    既然他打不过李墨，那就让其他人和自己一起来，李墨就算是再强，也不可能从这几十个人的围捕之中逃脱。

    旁边的泰莫见状，扭头看了一圈四周，大吼道：“李墨，快走！我留在这里给你断后！”

    直播间里面的龙国群众，此时都是不禁握紧了拳头。

    四个宝箱全都是李墨凭借着自己的本事夺来的，现在他们却说李墨破坏的平衡。

    一些日不落帝国的观众也跑到了龙国的直播间，开始刷起了弹幕。

    “李墨的举动已经破坏了其他国家获得资源的权利，我们建议出来了以后，你们赶紧把李墨送到联合国进行审判。”

    “就是！这家伙简直是人类的罪人，他拿了那么多东西到我们其他国家怎么办？”

    “我们建议得到资源的国家，给没有得到资源的国家分配一些物资。”

    这些家伙的话，让龙国的观众非常的愤怒。

    可这还不算完，关键是真有人相信了公平分配资源的鬼话……

    “我觉得他们说的还挺有道理的呀，要不李墨把东西给分出去一些吧。”

    “是啊，他们要是一点东西都获得不了的话，那就太可怜了。”

    看到了这种情况电视台里面的几个人都被气笑了。

    导播间里的刘腾飞很是无语。

    直播间的观众里，还是正常人多。

    “这群孙子，人家花了这么大的力气得到的资源，你说分就分？”

    “你搁这装什么圣母呢？怎么不去死啊？”

    “伞兵，你就是白莲花是吧？你看看等你吃不饱饭的时候，人家日不落帝国会不会给你一口饭吃？”

    “不会真以为在世界上的竞争是公平的吧，想着就是有肉吃，李墨一个人拿到了四个宝箱，就是因为他强！这还要给人分啊？”

    弹幕里面的叫骂声愈演愈烈。

    也很多人都开始说起来了自己的观点。

    不过这时候他们的这些说法，根本不会影响到李墨。

    看到了这么好心的泰莫，李墨微微一乐。

    看来……自己选择他的盟友也是正确的。

    米伽这个家伙确实坏的要死。

    他自认为不是李墨的对手，但是却鼓动起了其他人围攻李墨。

    “李墨，你现在还有机会逃跑，把我的箱子给我，不然的话我绝对会拖着你，让你走不了的！”

    “到时候下面这些人可不会放过你。”

    米伽现在很是轻松，因为他知道李墨已经不是自己的对手了，现在李墨的对手是整个现场所有的人。

    “就凭你还想阻拦我？”

    李墨现在和刚才是有着很大区别的，如果刚才李墨仅仅只是能够战胜他的话。

    那么在融合度提高，且属性提高了以后，李墨就能够轻松的把他给战胜了。

    现在他却还拿着刚才的实力判断来面对李墨，其实已经落后了。

    看到了李墨这么不把自己当人，米伽现在很生气。

    自己已经算是整个日不落帝国里面最优秀的几个人之一！

    但是进入到了这些地方以后，却一直都被李墨压制！

    现在，李墨竟然还根本不把自己放在眼里面。

    想到了这里之后，他直接释放出来了自己身上的金色火焰。

    这已经是他最强悍的技能之一！

    “大家快把他弄死，现在还有三个宝箱在这里，到时候一起分！”

    他大声的叫喊，回荡在了整个山林之间……

    本来是没有人愿意第一个动手的，毕竟枪打出头鸟。

    但米伽先有了动作，现在他们就无所顾忌了。

    几道箭矢闪耀着光芒，朝着李墨激射而来！

    空中突然凝结出了几道冰棱柱，也刺向了李墨。

    于此同时还有各种各样的火焰、毒蛇，刀光等东西，五光十色的全都袭向了李墨！

    场面……顿时乱作了一团。

    看到了这样的一番情况，以后，所有龙国的观众还有直播间里面的人，心全都提了起来，他们似乎已经预料到了下一刻将会发生什么事。

    一个人遭受到了这么多的攻击，怎么可能生存下来呢……

