    韩雷山等一众老头走了，这里只剩下韩雨枫跟韩白雪这对父女。不过在这里说话也不是个地方，韩雨枫就带着韩白雪进了客厅，同时还回头笑道

    “白雪啊，这快有十年没见了吧，没想到你已经长这么大了~”

    那次玉女宗宗主带韩白雪回来的时候韩雨枫肯定是知道的，也认出了当时和韩墨雪掐架的小女孩就是女儿韩白雪，只是那时并没有去和韩白雪相认。

    毕竟他对于修仙者的做派有一定了解，宗主带韩白雪出来只是为了告知身世以便了却尘缘，今后是否还可以再见也是两说。

    如果韩白雪不能在韩雨枫还活着的时候突破【金丹期】，那认了也是白认。

    至于韩白雪那时候也知道韩雨枫是自己老爹，没想过跟韩雨枫聊两句也没在意韩雨枫不找她聊的事儿，就左耳朵进右耳朵出地听韩雨枫瞎掰扯，直到进了客厅方才开口询问自己在意的问题。

    “刚才你们有提到墨雪，他怎么了？”

    比起家族亲情，她还是只在意韩墨雪一个。

    “他啊，现在挺好的，只是跟以前有些不一样了。”

    韩雨枫说到这里的时候脸色有些哀叹，也不知识韩白雪对于自己的态度还是想起了韩墨雪以前发生的事儿，就略显絮叨地把韩墨雪初次执行任务成为废人的事儿讲了一番。

    虽然在外人口中这次意外都是因为韩墨雪的狂妄自大才导致的，但韩雨枫却觉得这并不是韩墨雪的错，只是情报不足所导致。

    这可能是身为一个父亲对于孩子的开脱，韩白雪也不想知道是不是真的，只点头询问道

    “原来是这样，那墨雪现在在哪儿。”

    她姑且是相信了这件事，也知道之前楚墨并没有骗她。只不过相信的是事件经过而不是结果，也就是韩墨雪应该确实经历过这样的事情，但成为废人一事根本就是无稽之谈。

    或许是天才锋芒太盛而借此藏拙，又或者是别的什么，反正韩白雪不在意这些，只要见到韩墨雪就清楚了。

    所以她直言询问去向，韩雨枫也在迟疑一番后开口道

    “他不在韩家，我让他去外地上学了。”

    “上学？”

    韩白雪愣了一下，四处看了看才开口道

    “我要是没记错的话，韩家的子嗣是不用上学的吧。”

    这些都是她师傅说的，也是事实。

    四大家族的子嗣都不需要去学校上学，教育工作是有专门的部门进行指导的，除了文化课之外还有相应的武术课。

    十五岁毕业执行任务，二十岁退役回家相亲，二十二岁结婚。这两年时间随便干啥，但一般只有为了未婚妻或者未婚夫的人才会去上学。

    而以韩墨雪的情况……韩白雪不觉得他会有未婚妻，也应当没理由上学。

    但韩雨枫既然这么说了就必然有相应的解释，所以韩雨枫点头回应道

    “确实不用，但墨雪的情况有点特殊。”

    “我之前不是说他因为任务出了差错导致无法修炼嘛……”

    随后就是关于韩墨雪被关了三年禁闭的事儿，直到两年前才被释放出去。说是释放，不如说是流放，毕竟离开韩家的韩墨雪已经叫韩墨了。

    这些事情韩白雪都只当一个故事来听，没生出啥情绪波动。但当韩雨枫说起韩墨这两年的近况并表示他在蓉城找了一个未婚妻的时候，韩白雪不淡定了。

    “你刚才说什么？墨雪在蓉城找了一个未婚妻？”

    “对啊，怎么了？”

    韩雨枫点头，对于韩白雪突然的反应有些不明所以，但韩白雪接下来的反应更大。

    “不可能，墨雪不可能有未婚妻的，他根本不能碰别的女孩子啊。”

    韩白雪摇头质疑，情绪都有点动摇了。

    毕竟韩雨枫这个亲爹没必要拿这事儿骗她，但她又确实给韩墨雪种过【噬心蛊】，两相矛盾之下不动摇才怪。

    而韩雨枫则没想过韩墨雪不能碰女孩子是韩白雪搞的鬼，就恍然摆手道

    “原来是这个啊，我还以为你不知道呢。”

    “墨雪这孩子以前确实不能碰女孩子，但前段时间突然跟我说已经好了，好像还跟那个叫路啥的女孩子把事儿都办了。”

    “诶呀这可算是了却了我的一个心病呐~”

    韩雨枫感叹着，真就一点没发现韩白雪的脸色越来越阴沉呗。

    “他有没有告诉过你是怎么好的？”

    韩白雪低沉地询问，隐隐有种咬牙切齿的感觉。

    “这倒是没说过，但只要好了就行嘛。”

    韩雨枫大度地摆手表示不在意，韩白雪就直接破防冷声道

    “不行，他是我的，只能跟我结婚。”

    “哈？(⊙o⊙)…”

    韩雨枫懵了，茫然地看着韩白雪疑惑道

    “白雪你刚才说啥？”

    “我说，他是我的，只能跟我结婚。”

    韩白雪隐隐咬牙地重复了一遍，这下韩雨枫是听清楚了，不自然地摆手笑道

    “白雪你别开玩笑了，墨雪已经有未婚妻了。”

    “这是你答应的事，和我没关系。”

    说白了就是韩白雪不认这事儿，把韩雨枫整无语了。

    “就算是这样，那你也不能和墨雪结婚啊，他可是我儿子，也是你哥。”

    “是我哥没错，但还不是你儿子。”

    韩白雪大声反驳，末了还补充道

    “只要他还没和我结婚，他就不是你儿子。”

    韩雨枫：“……”

    这特喵的有点绕，也让韩雨枫有点心虚，不安地问道

    “你怎么发现的？”

    “我能发现你是我爸，当然能发现他不是我亲哥。”

    韩白雪自信满满地回应，也让韩雨枫彻底失去了争辩的能力。

    没错，韩雨枫的秘密被说出来了，那就是韩墨雪并不是韩雨枫的亲生儿子，这点也是韩白雪刚刚才发现的。

    理由很简单。韩白雪和韩雨枫见面时感受到了血脉共鸣，但韩白雪见到韩墨时却并没有出现这种共鸣。

    这只能证明一件事——韩墨的体内并没有流淌着韩雨枫的血脉，也没有韩白雪母亲的血脉。

    他们是毫无血缘关系的两个人，凭什么不能结婚。

    ……

    ……

