    “可以是可以，不过要分情况。像纸人、僵尸，本身不在六道之内，离开灵屋倒是无妨。像鬼、人，受阴界辖制，一旦与灵屋融为一体，便已是灵屋中的生灵，来到阴阳两界，也许会有灾祸，难以预料。”石坚说道。

    对于这个答案，钟小云、白柔柔谈不上欣喜，也谈不上失望，灵屋有违天伦，弊端太明显，远不如地尸术灵活，但地尸术只能让一人长生，而灵屋则可让无数人长生并逃过劫难。从这个角度来讲，灵屋遭天地摒弃不是没有道理的。

    之前石坚觉得极乐灵屋是改变妻子儿女原来命格的希望，灵屋确实有这个能力，可谁愿意一辈子呆在灵屋里，便不是石坚所能决定和左右的了。

    “其实灵屋最大的作用还不是让人长生，我们都还很年轻，尚有几十年寿命，孩子们更小，此时考虑这个有些早了。目前而言，灵屋作为堡垒的作用更大，遇到对付不了的敌人，往灵屋里一躲，阳神真人威能莫测，无法揣测，法箓境宗师却是很难短时攻破灵屋，我们的安全就有保证了。”

    灵屋有一点好，外形结构固定，牢固程度却非一成不变，随着灵屋内阵法、禁制变多变强，灵屋的防御能力、牢固程度、威力也会随之变强。等灵屋等阶提升，直接操控它撞人都行。

    由于灵屋刚刚炼成，内部荒寒简陋，景致奇缺，钟小云、白柔柔游玩了一阵便兴致大减，石坚把她们送出灵屋，待二女各自回房休息后，石坚又进入灵屋，出现在第二层一处昏茫之地。

    何老怪盘腿而坐，双眼紧闭，忽地感觉到了什么，陡然睁开眼睛，看到宛如神灵一般悬浮在空中的石坚，他冷笑道：“石道友好手段，我心服口服！”

    石坚笑道：“道友既然服气了，帮我个小忙如何？”

    何老怪看着石坚冷笑不语，石坚开门见山道：“我想请道友放弃抵抗，与灵屋融为一体！”

    闻言，何老怪心中压抑的邪火瞬间就冒了出来，恨意、怨念、戾气旋风一般，从体内席卷而出，五观扭曲，身上绿光森森，映得他老脸格外恐怖狞恶。

    由不得他不怒，把自己辛辛苦苦祭炼六十四年的极乐灵屋抢走，设局戏耍自己，明明已经得手了还要谎言欺骗，说什么对付自己的是地府，不是他。结果呢，毁掉自己的肉身，偷偷将神魂收进极乐灵屋，用他形神俱灭的场景演了场戏，借此了结一切罪孽因果。活着的时候被人利用完了，死了也不得安宁，还想让自己的神魂融入灵屋，替他当牛做马，给他卖命，世上怎么会有如此厚颜无耻，穷凶极恶之辈。

    “我杀了你！”何老怪冲天而起，怒吼着扑向石坚。

    刚至一丈外，前方忽然奇亮，青白光芒爆发，雷蛇狂蹿，打得何老怪身上火星四溅，红雨流空，惨嚎之声，不绝于耳，滔天怨念似乎都被击散了。

    石坚身上电光闪了两闪，倏地消失在原地，复又在何老怪身前出现，何老怪大惊失色，正欲疾退，一个激电缠绕的拳头夹杂殷殷雷鸣爆轰而来。震天响的大霹雳过后，何老怪身上怨念、恨意、戾气四分五裂，化作棉絮纷散，他发出一声凄厉至极的惨叫，神魂虚实不定，快要魂飞魄散的样子。

    “你不是想炼成极乐灵屋吗？我保存了你的神魂，让你和灵屋融为一体，不正合你的心意吗？为什么不帮我？”

    “畜牲，你不得好死！”何老怪怨毒道。

    看他这样，石坚当即死了劝说之念，心意一动，一条红绳飞出，以乾坤天锁法将遭受重创的何老怪神魂封锁，又以九九八十一道灵符镇封。手一挥，何老怪周围烈焰升腾，化作一片火海。

    这是灵屋神火，和灵屋神光一样，属于灵屋自有的能力。神火焚去形质，无论人神鬼僵尸，皆会成为灵屋的一部分，融入灵屋禁法中，受灵屋主人操控，永生无法脱离。

    何老怪活了这么多年，堪称一部灵界百年史，一手炼成灵屋，没人比他更熟悉灵屋的修炼之法，收服他，绝对会成为未来壮大灵屋的一大助力。

    可惜何老怪恨极了石坚，不愿意帮忙。灵屋神火比灵屋神光还弱，化去纸屋、纸人等死物还可，要化生灵生命就很吃力了，越是复杂、越是强大、反抗越强烈的生灵越难焚化。否则灵屋炼成之时，神火焚烧，石坚他们早就化进灵屋里了。

    把何老怪放在神火里慢慢烧着，石坚找来隐身僵尸，沉吟片刻，决定将他和野僵尸王互换一下，野僵尸王被打残了，天知道什么时候能恢复，留在身边作用不大，不如化掉增强灵屋的威力，最终目的肯定是要在灵屋里布下第三座天尸阴阳转灵大阵。

    当天晚上，石坚在镇魔堂宴请麻麻地、林凤娇、四眼、千鹤道人、蔗姑、风雨雷电四人连同家属，宾主尽欢，林凤娇如愿以偿地成为地府银行阳间印钞大班，开始了苦逼的地府公务员生涯，石坚觉得他欠自己的钱，恐怕这辈子都还不完。

    千鹤道人乃茅山大将，道坛先锋，灵界劳模，一天都闲不住，何老怪事了，第二天便想走，他是林凤娇请来的帮手，林凤娇怎好意思让他脚走回去，借着送他摆脱蔗姑的纠缠，也走了。

    蔗姑在养尸洞等了林凤娇好几个时辰，天亮了都没见人影，又恨又爱，瞧他迫不及待开溜，一时气愤，起身返回上乡。

    余下四眼、麻麻地两个闲人，四眼想打小僵尸、小狐狸的主意，赖着不走，麻麻地想搭四眼顺风车，有吃有住，二人呆了三四天方才离去。

    师弟师妹们走后，石坚开始闭关修炼，茅山术、北茅山道术、极乐灵屋，摊子铺得有点大，石坚渐感时间不够用，非好好闭关一阵子不可。家中有贤妻钟小云，镇魔堂有美妾白柔柔，他可以高枕无忧，深居简出两月，一个意外消息传来，不得不提前结束修炼，赶往龙虎山。

    被病魔折磨许久的龙虎山天师张培乙终于仙了，老天师在三派中辈分极高，茅山派掌门其守道长、阁皂山五太、紫霞山匡翼等宗师也齐聚龙虎山。

    近些年，灵界修士凋零得厉害。正派中，茅山派损失其道道长、其德道长两位宗师强者，龙虎山损失张培乙、张仁延两位宗师，阁皂山损失五混这位阴神后期法师。天尸宗不少弟子被尸魔南无徳破坏修行，沦为尸魔，遭大尸兄南无性清理门户。

    旁门邪派小宗中，七煌洞被灭，多位术士形神俱灭。麻衣门麻星道人羽化，北茅山何老怪、茅山身死，御鬼宗损失三位鬼道宗师、多位鬼道法师，鬼母肉身被毁，元气大伤，不知躲在哪里转修鬼道。

    有起有落，很正常。但这几年只有落，没有起，就石坚和紫霞山的秦彤英两人先后突破到宗师之境，其他人没怎么听说，完全补充不了消亡的宗师人数。

    灵界衰落乃大势所趋，其守道长、五太、张仁修忧心忡忡，但也没什么好办法。石坚在龙虎山上待了几天，事毕返回凤海。

    直到有一天，慈禧逝世的消息传到凤海，石坚忽然想起自己委托岭南同门打探甘田镇的事情，静极思动，做法联系同门。

