    

    沙鲁竟然被普通地球人给举报并且活捉了？这是什么情况？

    难道经过自己的对地球的改造，现在地球人已经强大到这种地步了吗？

    这不科学！

    不科学归不可续，但是在得知这个大好消息以后，天津饭和悟空等人还是以第一时间感到了撒旦所在的地点。

    撒旦也已经猜到，在自己给布尔玛打过电话以后，天津饭等人很快也就会得知。

    得知消息后的他们肯定就会用瞬间移动过来。

    所以他在打完电话以后，就立刻朝着举报上来的发现人们抓住沙鲁的方向飞去。

    等到天津饭等人出现在他身边时，众人距离目的地也就只剩下两千米左右。

    “干得不错。”

    天津饭对着身旁的撒旦点了点头，认可了他在通缉沙鲁的这件事情上起到的作用。

    “嘿嘿，这还是多亏了大家的力量，还有师父你让我宣传的那个热爱地球的理念啊。

    大家在接受了热爱地球的理念后，正愁着没什么机会可以为保护地球出力呢。

    在听见师父你亲自安排我让大家通缉沙鲁之后，全世界的人都是立刻摩拳擦掌了起来，就死盯着沙鲁的踪迹不放。

    那几个发现沙鲁的人正好还是我们龙神流在面包市潮洋区分馆里的武道中级班成员。

    他们说是在郊游中发现的沙鲁，实际上应该是特地前往城区周围的偏僻山谷中搜寻了一番。”

    撒旦得到天津饭的夸奖，嘿嘿地笑了两声，得意的表情丝毫没有掩饰。

    那副模样，比起听着再多人喊他大英雄，似乎都要更加满意一些。

    “哦？武道中级班的学员吗？”

    天津饭听到撒旦说明的沙鲁被发现并被活捉的具体细节后，不由目光一凝。

    “武道中级班，那是什么？对了，你们之前还提过天津饭先生的武馆吧？

    抓住沙鲁的竟然是天津饭先生武馆中的学员吗？那也真是巧了。”

    特兰克斯没想到这件事情里竟然还有着这样的细节，不禁啧啧称奇。

    “巧吗？不算吧，目前地球上已经有了差不多十分之一的人加入了天津饭的龙神流武馆呢。

    这其中还要去掉一些年迈的老者等等。

    如果只将范围放在主要大城市内的话，那龙神流武馆中的学员所占总人数的比例，更是已经接近了五分之一！”

    克林在一旁有些得意地说着，武馆的发展让他的生活发生了巨大的改变。

    尤其是玛伦的回心转意，让他越发地感激起天津饭开办的武馆，以及天津饭在武馆中给自己安排的工作。

    这让他在继续保持武道家身份的同时，也完全不用面临大众社会所需要担忧的问题。

    “五分之一！竟然有这么大的规模吗？”

    特兰克斯听到这个数字之后顿时被震撼了。

    之前他听到天津饭的武馆，还以为只是某处的一间武馆而已，顶多就是那间武馆的规模大小区别罢了。

    但是这一刻他才知道自己错了，天津饭的武馆甚至根本已经不能称之为武馆，他几乎已经成为了地球人生活的一部分。

    这个世界，果然和自己所在的世界大不相同啊！

    全民习武的地球会强大到什么程度，特兰克斯从没有想过。

    但从沙鲁这样的巨大威胁都用不着他们亲自出手，就直接被普通地球武道家活捉这个结果上来看，已经不用多说什么。

    特兰克斯不禁有些羡慕，如果他所在的世界，也有着这样的天津饭存在，那么该是多么安全的一个世界。

    一切的悲剧，也许就都不会发生了。

    特兰克斯心中羡慕，目光转向前方不远的天津饭，眼底不由地升起一丝发自内心的敬意。

    他知道，要将武馆开到这样的规模，还要让地球人如此积极主动地参与进来，绝对不是一件易事。

    特兰克斯渐渐地有些理解，天津饭这武道宗师的称谓，并不是一个偶然得到的空衔，而是他所做的一切应得的称号。

    对于有人对自己突然崇拜了起来这件事情，天津饭并不知情。

    他口中反复念叨着撒旦刚才对自己提到的武道中级班。

    根据他的武馆体系设计，武道中级班的学员虽然要比初级学员强一些，但大部分也是没有接触到气息修炼的武道家。

    这样的地球武道家，实际差不多也就和当初在武道会上遇到的加帕王差不多，战力基本不过百。

    以这样的战力，即便沙鲁还没有吸收十七号和十八号，按理来说也不会在他们手中落得个被活捉的结果才对。

    但是事实偏偏就已经发生了，难道人民群众的力量竟然真的像海洋一般，将沙鲁这样的存在都给席卷了？

    天津饭摇了摇头，沙鲁的实力是可以直接毁灭地球的，怎么可能会因为普通地球武道家的数量增加而被打败。

    至少，以目前地球上武道家们的平均水平，应该是还没有办法做到这一点的。

    天津饭这样想着，对于沙鲁直接被活捉的消息虽然也感到高兴，却越发地难以理解。

    “难道……”

    他突然想到了一种可能性。

    而在经过刚刚那一小段时间的飞行之后，本就距离不远的目的地也就到达。

    面包师潮洋区的龙神流武道分馆，那几个地球武道家捉到沙鲁之后，就带到了这里。

    而在看到了他们捉到的沙鲁之后，天津饭就知道自己的猜测果然没错。

    在全球通缉的高压之下，沙鲁鬼鬼祟祟地来到这个世界后等待了几天。

    甚至只来得及从卵状形态化为幼虫形态，却连第一次蜕壳都来不及就直接被发现并抓了过来。

    看着武馆中间那个像是放大了许多倍的蝉一样的怪物，天津饭不由地觉得有些可笑。

    人民群众的力量，果然是如海洋一样汹涌的，再大的毒瘤，要是都没时间苟起来好好发育，那就根本屁也不是！

    武馆的周围这时候早就已经围满了人，全都是听到沙鲁被抓之后来看的。

    面对着沙鲁丑陋的巨蝉怪物模样，他们却一点也不畏惧，一个个地指指点点，心里满是对这怪物的愤怒。

    “就是这东西想要破坏我们的地球吗？”

    “实在是太可恶了，撒旦先生和天津饭宗师以及其他伟大的武道家一次次保护了地球，这样的怪物竟然又想搞破坏！”

    ……

    人群中议论纷纷，而在天津饭等人和撒旦来了以后，却都自觉地停下了议论。

    所有人屏住了呼吸，尽管心中激动，却不敢发出一丝干扰地看向天津饭等人，等着他们来处置沙鲁。

    咔嚓，咔嚓嚓！

    也就在这个时候，似乎感受到了自己所处的危机，原本还没有到合适蜕壳时间的沙鲁突然有了动静。

    那层巨蝉一样的棕褐色外壳上突然浮现出一条条裂缝。        

