    时间流逝，转眼又是几天时间过去了。

    这几天时间里，发生了许多的事情。

    有许多新突破的大昌国筑基玩家，或独行，或组队进入了大昌国的这片沦陷区。

    不止是筑基玩家，许多对自身实力比较自信的武者玩家，也纷纷涌入了这片沦陷区。

    对此，世界各国官府都没有去阻止，都选择了默许的态度。

    这令本就混乱的沦陷区，变得更加的混乱了，令‘战区’app里的双刀标志，比起之前来，至少增加了数倍！

    随着大量大昌国玩家的涌入，玄明国玩家所在世界，也向这片区域，派遣来了更多的玩家，玄明国的军方，也派遣来了更多的军队。

    双方在这片区域里相互厮杀着，几乎每时每刻，这里都在发生着战斗，每一刻，都有人战死。

    这片区域的水，已经完全被搅浑了，至于肖执，则是如鱼得水，一个个猎物寻找过去，猎杀过去，不断积累着财富，以及国战功勋点数。

    这一天，天刚蒙蒙亮。

    大项村村外的空地上，玄明国的军士们，已经披甲持刃的站在这里了。

    这些军士之中，不止有众生世界里的原住民，还有不少玄明国的玩家，掺杂在了其中。

    这些玩家中，既有先天境的武者，也有筑基期的修士。

    筑基玩家若是加入了玄明国的军队，往往都有着统领的身份，有着统御一支军队的资格，不过，玄明国的大部分筑基玩家，都没有选择加入军队，而是以民间武者的身份，在与玄明国军队，进行着合作。

    就比如这大项村，大项村内，目前一共驻扎着三千军队，分别由三位筑基统领率领，除了他们之外，这里还存在了一名民间的筑基修士。

    这位民间的筑基修士，是一名玩家。

    无论是在哪一国，筑基修士，都有着较为崇高的身份。

    村外，玄明国军士们在兵长们的喝令下，在列队，这名玄明国的筑基玩家则不必如此，他就背靠在了村口的木栅栏上，双手抱胸，懒洋洋看着这些军士列队。

    这些玄明国之人，所不知道的是，在距离村子几里外的密林中，此时正有一双明亮的眼睛，在偷偷注视着他们。

    这双明亮的眼睛，属于肖执。

    他的眼睛之所以明亮，是因为他此时正使用着天眼神通。

    “小旭你的感应没错，这里一共有四位筑基修士。”蹲在一株大树枝干上的肖执，小声开口说了一句。

    阳旭只是瞥了他一眼，没说话。

    肖执继续道：“老规矩，我先上，不出意外的话，你只管跟在后面吸收死气就行，若是出了意外，遇到了棘手的对手，我让你出手，你就出手，若是敌人太强大，我让你逃跑，你不用管我，只管逃走，然后在指定地点与我汇合。”

    “知道了，这话你已经说过很多次了。”阳旭声音闷闷道。

    肖执笑了一声，抬手拍了拍阳旭的肩膀，从十丈高的大树枝干上悄无声息跃下。

    在他身旁，出现了剧烈的真元力波动，很快便有一条一尺长的小青龙，被凝聚了出来。

    随着战斗数量增多，肖执凝聚这小青龙，已经越来越熟练了，凝聚速度也变得越来越快了。

    在凝聚出小青龙之后，肖执伸手向前一指，低喝一声道：“杀！”

    漂浮在半空中的小青龙，似听得懂人话般，直接化作了一道青色残影，飚射向了几里外的大项村！

    下一瞬，肖执也化作了一道残影，向前冲出！

    在他的头顶上方，还漂浮着一道虚无的人形轮廓，这是伥妖李阔。

    仅仅两个呼吸间，小青龙已经窜出了林子，冲到了那些列队士兵的面前，然后如一杆青色长枪般，瞬间便刺穿了十数名玄明国士兵的喉咙。

    鲜血飞溅，这些士兵瞪大了眼睛，就连惨叫声都来不及发出来，便软倒在了地上。

    小青龙的杀戮仍在持续着，别看它个头小，它的战斗力，却是达到了筑基后期的水准，杀这些连筑基都不是的武者，就跟砍瓜切菜一样轻松。

    肖执这时候也从林中窜了出来，手持寒霜刀的他，随手一刀劈出，便劈出了一道超过十丈的实质化刀芒，刀芒所过之处，玄明国士兵们，连盔带甲，都被劈成了两截，只一刀，便劈死了超过二十名玄明国军士。

    肖执要么不出手，一出手便毫不留情。

    这些玄明国的士兵，在村头空地上列阵整队，还真顺了他的意，他现在最喜欢对付的，就是这种扎堆在一起的敌人了。一刀下去，就能砍死十几个，甚至是几十个敌人。

    眨眼间，便有数百名军士，死在了肖执他们的手中。

    直到这时候，才有一名玄明国筑基统领开口大喊道：“散开，快散开！”

    “肖执！是肖执！”那名玄明国的筑基玩家，这时候已经认出了肖执，面露惊恐的大喊道。

    其他两位手持宝兵级武器，正准备冲过来迎战肖执的筑基统领，在听到了喊声之后，不由得脸色一变，都变得迟疑了起来。

    肖执这个名字，他们都是听说过的，特别是最近这几天，真可以说是如雷贯耳！

    最近这几天，他们玄明国，已经有太多的筑基修士，死在这肖执的手中了，其中还不乏筑基巅峰的强大修士。

    这个肖执，不仅战斗力极强，保命逃生的能力，也堪称恐怖，在这几天时间里，玄明国军方，已经不止一次出动金丹境大修，想要镇杀他了，结果一次次的，全都无功而返，都让他给逃掉了。

    这几天下来，大昌国派遣进入这片区域的筑基，没有一百也有好几十位了，这些筑基之中，并不只有肖执是筑基巅峰，还有其他筑基巅峰存在。

    譬如肖执的那些同僚，同为北岚道巡游使，其中便有好几位筑基巅峰修士存在。

    可其他的筑基巅峰修士，一个个的都很低调，主要以保命为主，出手次数寥寥可数，哪像肖执，一天天的，不是在战斗杀人，就是在逃命。

    像他这么疯狂的筑基巅峰，要不是有着伥妖的隐匿能力，与化龙之后腾云驾雾的能力，多少条命都不够他送的，哪里还能存活到现在？