    第一千三百二十章

    “黄金百战穿金甲！”

    就在王冲的目光中，那道粗犷的身影双脚岔开，右手以一种顶天立地之势，擎过头顶，轰隆，仿佛一道雷霆炸开，刹那间眼前的世界天塌地陷，纷纷崩裂。

    “杀！”

    刹那间，喊杀声惊天动地，崩裂的大地上，每一块土地都杀出无数的兵马，他们穿着不同的铠甲，高举着代表不同势力的旗帜，一个个如电如露，以惊人的速度冲杀而来，而目标正是整片陆地中央那三道魁梧壮硕的身影。

    “杀！”

    战云激烈，烈火熊熊燃烧，腾起数十丈高，飞沙走石，弥漫世界，成千上万不同的铁骑嘶吼着，咆哮着，迅速的厮杀在一起，锵锵锵的刀剑轰鸣声和铠甲震动声不绝于耳。而那三道魁梧的身影也瞬间消失不见。

    远远望去，就在烈火之中，王冲隐隐看到几名面容坚毅的身影，穿着武将的铠甲，手中持着画戟方槊，在成千上万铁骑的疯狂攻击中，左挡右劈，在这无尽的钢铁洪流中，三人的背影显得无比的孤单，就像茫茫大海中的一叶扁舟般。

    然而尽管如此，三人给人的感觉却强大无比，无数的铁骑前仆后继，不停的冲杀而来，但三人的身影却是巍然无比，有如钢浇铁铸一般，没有丝毫的动摇。

    随着无数的铁骑冲杀，三人身上的伤痕越来越多，就连身上的战甲都出现残破，但是三人的身影依然坚毅无比，仿佛这个世界上没有什么能够让他们动摇的。

    “轰！”

    光芒一闪，天空裂开，一杆巨大的战旗从天而降，插落在三人中央，旌旗招展，显露出一个巨大的“唐”字。

    “哈哈，来吧！”

    那一刹那，三人的声音雄壮无比，豪迈无边！

    “赤血丹心铸忠魂！”

    就在战斗最激烈的时候，那个洪亮的声音再次响起，只不过这一次，却换了那个睿智的声音。

    “轰隆！”

    天空一震，无尽的黄沙破开，一只巨大的铁拳裹着铁甲，血迹斑斑，突然之间朝着王冲的方向轰了过来。那一刹那，那三道魁梧壮硕的黑影在天地间再次显现了一下，然后便再次消失无踪。

    轰隆！

    天地一暗，刚才所看到的一切全部消失不见，再睁眼，已经不见了成千上万，冲锋陷阵的铁骑，大地黝黯，天空深沉，眼前是成千上万累累的尸骸，无数的将士扑倒在地，连身上流出来的血液都变成了黑色。

    王冲抬眼望去，只见大地的中心，三名盖世武将早已消失不见，只余下其中一人，背倚战旗。狂风呼啸，那猎猎的金色战旗早已变得破损不堪，巨大的战旗早已是千疮百孔，变成一条条絮状。

    而地面上，那名盖世武将更是伤痕累累，无数的劲矢插入他的身躯，而一杆黑色的长戟更是从他的腹部刺入，后背穿出，鲜血沥沥，那撕裂的伤口，看起来让人心惊不已。然而那名盖世武将却是目光坚毅，眉头连皱都没皱一下，他的目光看着前方，似乎在等待着什么。

    “杀！”

    不知道过了多久，地动天摇，就在大地的尽头，无数的黑甲铁骑目光凶狠，有如虎狼一般冲杀而来。

    而那名盖世武将，即便知道难以支撑，即便面对漫山遍野的黑甲铁骑。

    “战！——”

    一声惊天大吼，没有丝毫的犹豫，那名盖世武将握紧方槊，以一种一往无回的气势，朝着那漫山遍野，席卷而来的黑甲铁骑杀去。

    “百战不怠心不破，一腔热血定山河！”

    就在这个时候，那第三名老者说话了，轰！一只沉重的战靴重重踏下，刹那间大地震动，山河反覆，那三道魁梧壮硕的黑影再次显现，在他们身周，烈火熊熊，黄沙漫漫，惊天动地的大喊声，十倍于之前数量的各种铁骑在一名名气息强悍的武将带领下，如滔滔江河一般，汹涌而来。只不过这一次，一切都变得截然不同——

    “杀！”

    随着一声大喝，就在三人身后，马蹄阵阵，滚滚如潮，希聿聿，电光石火间，只见一匹铁骑从三人身后驰骋而出，接着是两匹，三匹，四匹……，无尽的战马冲锋而来，越过三人，和四方的敌军战斗在一起。

    锵！锵！锵！

    刀光剑影，密集如潮，无穷无尽的铁骑在这方天地之间厮杀、战斗，不断的有人倒下，又不断的有人涌出，前仆后继，延绵不绝。

    不知道过了多久，无边的大地上，再也见不到茫茫如海的战士，无数的尸体横七竖八，扑倒在地上，当战斗结束，黎明破晓，一轮红日从最高的山峰处冉冉升起，天地间所有的一切又焕发出勃勃的生机，绿叶、红花、碧草从地下喷薄而出，化为无尽的锦绣山河，那一刹那壮阔无比，也瑰丽无比！

    ……

    王冲怔怔的看着这一切，那一刹那，他宛如看到了一个时代从破灭到鼎盛，从衰败到振兴的全过程。默默地看着眼前那片正变得越来越壮丽的山河，那一刹那，王冲仿佛明白了什么。

    “小子，看到了吗！无论你我受到什么样的委屈，也不管受到什么样的挫折，世人一时的诋毁或者赞美根本无关紧要，只有这天地的绵亘和兴盛才是对我们最大的回报！”

    “山河鼎盛，无需言语，日月昭昭，天地自明。要想见到花开，见到月明，便需有一颗千锤百炼的烈火雄心，小子，你记住了吗？”

    那隆隆的声音在耳边回响，眼前的幻象，所有的一切顿时消失不见。

    光芒一闪，王冲又回到了那间地底的房间之中，四周是一块块垒的整整齐齐的石砖，屏风后，火光通透，那三尊魁梧壮硕的身影巍然矗立，始终连动都没有动一下，仔细看去，和刚刚相比，三人的身形都微微现出一丝疲惫。

    显然刚刚那一刹，他们都消耗了不少的精力。

    四周围一片寂静，针落可闻。

    “小子，你明白了吗？”

    那粗犷的声音问道。

    “明白了！”

    王冲答道。

    “小子，你明白了吗”

    那睿智的声音开口道。

    “明白了！”

    王冲再次道。

    “哈！”

    一刹那，三人都大笑起来。

    “孩子，你天生不是池中之物，这大唐早已是危机重重，今日的因，他日的果，我们几个老头子都已经老了，未来，这大唐，这天下，还要靠你们去承担。你能明白我们的意思，也就不枉费我们今晚见上一场了。”

    那睿智老者的声音道。

    “去吧，不管是武功还是其他，我们都没有什么可以教你的了，你未来的成就，还必在我们之上。记住，‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’，承受得住多大的诋毁，未来你就能有多大的成就。”

    那第三道身影也开口道：

    “缘起缘落，分分合合，你我的缘分就到这里了，记住，今天的事情出了这里，不准你和任何人说起！”

    “晚辈绝不敢违背！”

    王冲诚声道。

    “你可以走了！”

    噗，声音未落，烛火熄灭，屏风后顿时陷入了一片漆黑，而屏风后，三名老者身上山峦大海般的气息，也如潮水般褪去，迅速变得难以感知。

    王冲知道，三人是表明态度，示意王冲离开了。

    “前辈的苦心，晚辈明白！”

    王冲终于从座位上站起身来，面对着屏风的方向，突然之间跪了下来，屏风后，陡的传来一声惊疑声，但王冲却听若未闻，恭恭敬敬的磕了三个头。

    上辈子，他生性顽劣，大部分的时间都花费在了学习武功，和适应天下兵马大元帅这个位置上。他和他们争斗、对抗，等到他终于明白，三人的苦心，一切已经过去。他居然连跟他们叩别的几乎都没有。

    “前辈，上辈子你们忧劳一生，以残破之身支撑起天下山河，最后才走到了油尽灯枯的地步。这一世，就让我来接过你们的重任吧！“

    磕完三个响头，王冲也没有停留，站起身来，最后在深深看了一眼身后，迅速向着来时的方向而去。

    “大人！”

    就在古庙的出口处，那名为首的鄂国公府护卫和另外两名极武军战士，高举着火把，看着王冲出来三人都长舒了一口气。

    “今晚发生的事情，请王爷无论如何要保密，决不可对任何人谈起！”

    “嗯。”

    王冲神思恍惚，但还是认真的点了点头。

    即便没有他们叮嘱，王冲也是绝不可能对外面说起的。

    那三位前辈的身份无论如何都不能泄露出去。

    呼！

    王冲身躯一纵，率先朝着外面而去。而其他人紧跟上来。

    轰隆！

    刚刚奔出，不远处突然地动山摇，一阵爆炸声猛地从身后地底深处传来。

    王冲回过头来，只见身后的大地簌簌抖动，一股强烈的爆炸波，从地底发出。王冲可以清楚地感觉到，那条隐秘的地底通道正在迅速崩塌。轰，下一刻，就连那座残破的古庙也猛烈的抖动起来，下一刻整个古庙彻底的崩塌，化为一片瓦砾。

