    我晃了晃手电，看到露台的正中间，也摆放着许多绿油油的玻璃罩子，那些玻璃罩子围成一个圈，正中间有一张桌子，桌子上摆放的是一些化学用具。

    此刻，我更加能够肯定，这洞穴绝对没有那么简单，一定藏着什么不可告人的秘密。

    这么想着，我继续朝木塔的方向走去。

    顺着木梯子，很快就爬上了木塔。

    木塔虽然看起来已经很久了，但是比较结实，我上来的时候，一点摇晃的感觉都没有。

    顺着木塔往里走，周围全是蜘蛛网，显然已经很久没人涉足了。

    往木塔里面走，脚下是一块很大的木板，木板通向一个木屋，这木屋直接嵌在洞穴的石壁上，倒是让我有些意外。

    出于好奇，我缓缓的推开了一道木门。我看到，这木门上上了锁，但锁是打开的，而且已经生锈了，早就已经用不上了。

    打开木门，我是躬着身子进去的，因为木门并不是很高大，但是推开门，里面倒是足够宽敞：一张杂乱不堪的木床，上面铺着一些杂草，居然还有一床棉被，这东西在荒岛上倒是比较罕见。

    除了最里面的一张床，旁边是一个案台，上面摆放着一个笔筒，里面还有几只笔，其余便什么也没有了。

    案台的一侧，摆着一把木椅子。

    进入木屋，就是一股潮湿刺鼻的味道，好像是很久没有居住的破败感。

    但是木床的另一边，我看到还有一扇门，我见状，立马走了过去。

    可是没走两步，可能是过于慌张，不小心踢到了刚才看到的木椅子。

    我赶紧将木椅扶正，却忽然看到木椅脚下好像有什么东西，仔细一看，是一个羊皮纸一样的黄色文件袋。文件袋上面布满了灰尘，颜色又和木板的颜色相似，所以我一开始没有注意到。

    我走过去，捡起了地上的档案袋。

    档案袋是用绳子缠绕好的，好像是被谁无意掉落在案台下的木椅旁边，并没有注意。

    我将档案袋缓缓打开，里面是一个笔记本，下面好像还有一叠照片。

    见到笔记本，我立马就有些兴奋。

    因为在这样的地方，我觉得看到笔记本，就好像是窥探到了什么秘密。

    因为被档案袋包裹着，笔记本一尘不染，看起来还很新，它的封面只有四个字：玲珑岛（下）。

    我内心有些抑制不住的兴奋，翻开了扉页，扉页只有两个字：景苒！

    我的脑袋轰隆一声：又是这个家伙！

    我感觉发现了什么不得了的东西，于是继续往下翻，后面密密麻麻的写满了一排字：蛇神谷一行，我明白雪鹿领主的故事不只是一个空穴来风的传说，魔罗湿沼也仅仅是我计划的开端，三大岛屿之中，也存在着许多连我都不知道的秘密。下一步，便是玲珑宝塔！

    柳玲珑，我会将你一步步揭开，我的计划才刚刚开始。

    玲珑岛，也终将成为我们的故事！

    一连串的话，让我看得糊里糊涂的，蛇神谷？雪鹿领主？魔罗湿沼？玲珑宝塔？

    这都是些什么乱七八糟的东西？

    还有这个柳玲珑，好像是一个人的名字。

    这个叫做景苒的家伙，到底是在写些什么啊。

    不过，我想：我手里这本是《玲珑岛（下）》的笔记本，说明肯定还有一本《玲珑岛（上）》，要是将那个笔记本找到，说不定我能解开许多的谜团。

    这么想着，我在档案袋里看了看，又在案台的周边找了找，但木屋比较简单，除了这个档案袋便什么都没有了。

    我无奈的叹了口气，继续往后面翻。

    笔记本的后面几页没有写字，但贴了许多照片。

    看到这些照片，我不由得瞪大了瞳孔，因为我发现这些照片里面，有我刚刚流落荒岛的地方，还有进入荒岛之后经过的很多地方，比如飞机残骸地、谷乐团队的营地、还有花天翊团队目前所处的山谷等等……那些都是我熟悉的地方。

    当然还有一些照片我比较陌生，大概那些地方都是我还没有涉足的。

    我估计，这些照片记载的都是我现在所处这个玲珑岛的实景照片。

    厚厚的一本笔记本，只写了几页，应该是因为什么原因掉落在了这里，所以没有继续补充完整。

    这么想着，我又摸了摸下面的一叠照片。

    这叠照片和刚才的照片不同，上面是一些带着脚镣手铐的人，有点像是囚犯。

    这些囚犯几乎都是一个模子：面如枯槁，佝偻着身子，看起来没有一点精气神。有的索性是被穿着白大褂，戴着面罩的家伙搀扶着。

    这些照片足足二三十张，几乎都是一样，背景被特殊处理过，只能看清楚这些囚犯的样貌，其余的什么都看不到。

    但最后的几张照片，我看了更是脊背发凉：几个瘦弱的男人，浑身赤、裸，被浸泡在一个玻璃罩子里面。

    那玻璃罩子，和我刚才走过来看到的玻璃罩子，一模一样……

    我不禁暗自叹了一口气，攥紧了手中的拳头。

    我几乎已经明白，居然有人拿着人类活体做实验，虽然具体是什么实验，我不清楚，但能够做出这种事的人，简直是太可怕了！

    我瘫软的坐在了木椅子上，半天说不出一句话来。

    这种残忍的实验，直叫我手上颤抖。

    我静静的坐在木椅子上，却好像听到了什么声音，仔细聆听，这声音有点像是海浪拍打声，而且声音是从刚才我准备过去的木门传来的！

    我将手中的笔记本和照片小心的放回了档案袋，然后将档案袋揣在怀里，然后继续朝木门走去。

    木门打开，又出现了一个铁制的阀门。

    我微微有些惊讶，不过还是转动了阀门，费了很大的力气，才将阀门转动开。

    我用力的一推，居然是没有推动，但可以看到，周边已经有了些许松动。

    加大了手上的力道，我使足了吃奶的力气，又狠狠的推动了阀门，一扇一人多高的门被我缓缓的推开。

    黑夜中，我感觉到一缕光朝我照射了过来。

