    宇智波清这一番话直接引爆了团藏。

    竟然还觊觎上了封印之书里的禁术！

    这怎么能行，那些禁术虽然修炼起来难度极大，可也不能给他啊，万一练成了那不是又让他实力大增了吗。

    “不行！封印之书里的都是禁术，对忍者的危害极大，不能给你修炼。”

    宇智波清好说歹说，团藏就是不松口, 三代也不表态。

    两人就这么也没有争吵出个结果。

    最后宇智波清只好在三代给出的名单中挑选忍术。

    临走还不忘狠狠瞪了团藏一眼。

    “等着瞧，迟早要你好看。”

    老实说，团藏真够恶心的。

    宇智波清本来想着怎么也能白嫖一个禁术呢，结果全让这家伙搅黄了。

    虽然料想到这家伙会阻拦，但也没想到对方这么难缠，死不松口, 就是不让宇智波清选禁术，就差直接说：有我在, 你宇智波清永远别想碰封印之书。

    “没关系，换不到就换不到吧。

    反正老师那边后期是什么禁术都有，虽然不知道怎么来的，但这个不重要了，有禁术就行。

    从老师那里又不是得不到禁术。”

    宇智波清在心里安慰自己。

    “幸好，三代也没有太过分，虽然没让选禁术，可名单上该有的忍术都有。”

    就这样，宇智波清抱着四个卷轴离开了火影楼。

    宇智波清上次从家族选了几个强力的风遁忍术，这次也就没选风遁，而是选了自己一直以来不是很上心的水遁。

    二代火影的水遁忍术，可谓是忍界最强，只要自己能够学好, 那就不亏。

    晚上, 宇智波清给自己套上了一个隔绝气息的封印结界, 利用土行之术悄悄离开了家。

    来到根部新的据点, 等待了许久, 终于一个根部上忍出来。

    宇智波清在其身后跟了上去。

    有着结界隔绝自己的查克拉气息, 宇智波清本身的隐藏能力有同样出色，根部忍者并没有察觉到身后跟着的宇智波清。

    在出了根部基地五六百米，还没到村子内部区域的地方，宇智波清出手了。

    将结界扩张，将根部忍者囊括在内。

    瞬身术配合推动之术，瞬息间宇智波清就跨越三十米距离来到根部忍者身后，手持苦无，从对方背后刺了进去。

    右手拿着苦无，左手上前捂住对方嘴部，防止对方出声。

    被苦无从后背刺入的根部忍者，隔着面具被捂住嘴都出不了声，本还想挣扎。

    这是宇智波清右手将苦无抽出，在对方脖子上一抹。

    这么一会，一个上忍被宇智波清偷袭击杀了。

    一切都悄无声息。

    没有任何人察觉到这里发生的事。

    在宇智波清将结界将这里囊括之后，查克拉的爆发气息也被屏蔽。

    宇智波清带着根部忍者的尸体回到家中。

    布下结界，隔离魂魄。

    掌仙术发动，尸体上的伤口开始愈合。

    经过三个小时的操作，宇智波清终于将伤口完全治愈。

    致命的伤口，都能够治愈，只能说宇智波清现在的医疗忍术水平真的强。

    当然也只是治疗水平强，伤口是恢复了，灵魂还在不在那就不知道了。

    不过还是有可能身体伤势恢复，机能正常运转，已经离体的魂魄再次回归的可能，也就是所谓的“妙手回春”。

    宇智波清特意布下结界，就是为了防止这种情况。

    伤势治疗完毕，宇智波清恢复查克拉，然后开始刻画术式，忙忙碌碌又是三个小时。

    将一个影分身封印到根部忍者身体之中。

    “总算完成了，试试看，提炼一下查克拉，看有没有什么不同。”

    宇智波清对着分身开口。

    分身点点头，开始原地修炼起锻体术，同时运转养元功，提取身体能量。

    很快丝丝缕缕精神能量产生，在分身的操控下，与身体结合形成了次级查克拉。

    锻体术相对来说锻炼量更大，产生精神能量的速度也更快，这是雨之国分身实验之下发现的。

    而锻体术又被宇智波清归为养元功的外功，这么一来，分身提炼次级查克拉就是养元功内功外功同修了。

    “时间不早了，先睡吧。”

    宇智波清打算先睡觉，让分身继续研究。

    分身：？？？

    “反正影分身是感觉不到疲劳的。”

    说完，宇智波清就开始休息。

    第二天，在分身幽怨的目光下，宇智波清得知了分身昨晚的研究成果。

    “不错，相比于雨之国的分身，你的查克拉上限要多了不少，足足三千卡，在特别上忍之中都不弱了。

    这么看来，次级查克拉的上限应该与影分身所拥有的的查克拉以及身体本身的素质有关的。”

    总结了一番，宇智波清交代了一下分身今天的任务，自己也前往第九训练场开始修炼。

    不能因为是最后一天就不修炼，宇智波清还是正常的修炼，瞬身术、推动之术，还有对新学习的忍术的熟练。

    就这样，一天时间过去了。

    第三天，宇智波清与其他一些忍者一起离开木叶，前往战场。

    离开之前，宇智波清给分身下达了一系列的指令，同时也对其进行了安置。

    出了村子，宇智波清与其他人分开，独自一人选了条路前往战场。

    一路上遇到了几个砂隐小队，宇智波清都顺手解决了。

    终于半天之后到达了前线。

    “老师，我回来了。”

    大蛇丸还是担任人事部的部长，宇智波清过来报道顺便问候自己的老师。

    态度可不能差了，毕竟这次自己没换到禁术，以后可都要靠这个老师了。

    大蛇丸或许是有些忙，并没有与宇智波清聊太多，简单打了一下招呼，给宇智波清安排了一下住处还有队友就继续自己的工作了。

    说起宇智波清的队友，还真是一个名人。

    旗木朔茂。

    旗木卡卡西的父亲，木叶“白牙”。

    当然，现在的他还没有得到白牙的称号。

    不过也不远了，就在这次的战争中，他就将获得自己的白牙称号。

    “也是一个悲情人物。”

    这是宇智波清的第一想法。

    堂堂木叶英雄竟然是被村民流言影响，最后自杀。

    可悲！

    团藏这个幕后黑手更是可恨！

    嗯，既然有着共同的敌人，那就是朋友了。

    我，宇智波清，在立场上认可你了！

    求推荐！！！

    求月票！！！

