    在荆南四郡中，长沙郡和零陵郡人口最多，是征募新兵主要的来源地。

    诸葛亮和徐庶除了募兵以外，还顺便会替刘备考察各地民生，在江陵出发之前，正副军师就分配好了任务，徐庶负责在长沙、桂阳两郡，诸葛亮负责零陵、武陵两郡。

    蓝田虽然督管四郡，但工作重心依旧放在零陵。

    蓝田与高顺亲自到码头迎接，诸葛亮的船刚刚停靠岸边，一个熟悉的身影就出现在蓝田眼前。

    “子玉，别来无恙，哈哈哈。”张飞抢先一步，在诸葛亮之前下船。

    “翼德、军师。”蓝田拱手行礼。

    诸葛亮走下甲板，笑着说：“本来只有我和元直南下，但翼德说要来见泉陵朋友，所以就跟着一起来了。”

    “翼德莫不是要找我喝酒？”蓝田疑惑地问。

    “非也，俺找你家霁小子，苞儿还不下船来？”张飞冲着船舱里呼唤。

    只见一个七八岁的少年，跟着从甲板上跳了下来，外貌和张飞有几分相似。

    张飞指着蓝田说：“苞儿，快来见过你叔父。”

    “叔父。”张苞抱拳行礼。

    张飞和关羽对儿女管教严格，加上年龄普遍较小，基本都是养在自己家中，没有机会在外面飞鹰走犬。

    得益上次吕玲绮带两子去江陵的启发，张飞也不打算这么早带儿子出来见世面。

    “这就是小翼德？将来也是一员猛将。”蓝田笑呵呵夸奖。

    张飞摇着头说，“我原本也这样认为，但在江陵见了你家霁小子，就觉得不是这么回事了。”

    “霁儿他怎么了？”蓝田好奇的问。

    诸葛亮笑呵呵解释：“霁儿的性格豪迈，三将军甚是喜爱，这次专门带着苞儿来找他玩耍的。”

    蓝田恍然大悟，我原来是背景板，“霁儿还不足四岁，还是让邓士载领着他们玩耍。”

    “士载？邓范的表字？”诸葛亮问。

    蓝田点点头，“嗯，因为和族中人同名，现在改成了邓艾。”

    “是这样，那孩子是个可造之材。”诸葛亮点头肯定。

    “此次在交州期间，我曾带士载去山中剿匪，他手刃了两名贼寇，不能再用孩童眼光看待。”蓝田介绍着。

    张飞听得惊奇，“那孩子应该才十来岁吧？”

    蓝田：“十三岁。”

    “不错不错，这才是好男儿，苞儿你十三岁也跟我上战场，也至少杀敌两人。”张飞给张苞定下指标。

    “唯。”张苞回应。

    蓝田摇摇头，“这种事怎能与他人攀比？翼德你好好培养就是，苞儿将来必定不差。”

    “你家两个小子个个出色，就连徒弟都如此拔萃，所以我才送来跟他们亲近亲近。”张飞憨憨一笑。

    蓝田心说张飞应该不是鸡娃家长，随即说：“咱们还是回城叙话，我已经叫人准备了酒宴。”

    “那还等什么？咱们骑马回去。”张飞催促。

    张飞先在码头边牵走一匹马，只见他抱起张苞单手抓住马鞍，随后纵身一跃就坐上了马背。

    这些马匹是高顺提前让人准备好的。

    一行人骑马回城，路过城北的时候看见不远处有许多帐篷。

    “这是高将军的陷阵军？”诸葛亮好奇的问。

    高顺摇头说：“这是先生办的讲武堂新兵营。”

    “讲武堂新兵营？是什么意思？原来的军官班没开课了？”诸葛亮不解地问。

    蓝田摇头说：“新兵营是针对新募士兵，让他们在这里进行短期统一训练，然后再调配到各营去，原来的军官班还在办。”

    “统一新兵训练？这个想法还挺有趣。”诸葛亮点头肯定。

    “那不就是用现成的？是高将军的人在训练吗？这样省事可就太好了。”张飞欣喜。

    蓝田心道这当然好了，咱们给搞的是一条龙服务，从士兵到军官全部统筹。

    “负责新兵营训练的教官，都是出身陷阵军的将校，他们在战争中负伤不能再战，先生想给他们找点事做，所以才办了讲武堂新兵营。”高顺回答。

    “此法大善，比单纯的伤亡抚恤，更加显得人尽其才，这次招完的新兵，正好可以送这里训练，估计咱们得多盘桓些日子...”诸葛亮说道。

    张飞笑呵呵：“军师征募完可以先回江陵，俺留在这里照看新兵就行，现在咱们还是快回城去，霁小子见了俺应该很高兴。”

    蓝田知道张飞心意，遂快马扬鞭直奔太守府。

    太守府中宾客入席饮宴，邓艾带着张苞、蓝辕、蓝霁玩耍。

    “翼德，别光顾着喝酒，也去后院陪孩子们玩耍玩耍，你不是专门来看霁儿的吗？”诸葛亮故意打趣。

    “我正喝着呢，军师你也喝...”

    张飞故意装醉，引得众人大笑。

    酒宴进行到中途，侍卫长高原进殿欲言又止，蓝田将手一挥说：“有什么事直说，军师和翼德又不是外人。”

    高原随即抱拳回答：“先生派人去各郡动员招兵，长沙、桂阳、零陵三郡皆反响不错，唯独武陵郡进展不行...”

    “这就是大家佩服子玉的地方，我和元直人都还没到呢，你已经把工作做在了前面。”诸葛亮捋须叹息，跟这样的人共事，简直不要太舒服。

    “呵呵，军师就不要夸了，早点动员可提升效率，夫人给我讲了这事，我就让伯平着手去安排，也给军师节省一些时间，不过武陵郡地大人少，糜子方动员不力也属正常...”蓝田点点头。

    “曹贼一时半会打不过来，咱们这么赶时间干嘛？就这样慢慢招兵挺好。”张飞满不在乎。

    “翼德，你原来没醉啊？”诸葛亮对着张飞神秘一笑。

    “军师叫我吃菜？俺吃着呢。”张飞挠了挠头。

    蓝田微微摇头，他见高原并没有离去，又追问：“还有何事？”

    高原清了清嗓子说：“糜太守的积极性很高，只是太过急于求成，他派出去动员的人跑到了到充县、辰阳一带，因为沟通不畅被蛮人扣了下来，几日前他亲自率军去平叛，结果被蛮族大败，自己还被俘...”

    诸葛亮听后瞬间站了起来，“子方被俘，我们当往救之...”

    蓝田心说糜芳跟谁挣表现呢？五溪蛮那地方历来没人管，就你那点能力也好意思去逞能？

