    然后两人同时举杯，接着一饮而尽。

    第三杯、第四杯……

    旁边凌母那叫一个心疼。

    青瓷毛台的价值他知道，一杯两万！

    你们这一杯又一杯的，哪是在喝酒？分明在喝钱。

    无奈摇摇头，她端起自己酒杯，轻轻抿了一口。

    然后凌母就愣住了：“这酒的味道好奇怪啊？”

    说着她问秦宙：“小宙，这是什么酒？”

    秦宙一边剥花生一边解释：“我也不太清楚，听我哥说好像是什么多波尔多玛歌庄园的。”

    凌母一愣：“外国品牌？应该不便宜吧？”

    “一瓶八千多，不过这箱是我哥从他一个同学那蹭来的，没花钱。”

    “嘶！”凌母忍不住倒吸一口凉气。

    八千多一瓶，那这一箱六瓶岂不要五万块？

    虽然远无法和青瓷毛台比，可青瓷毛台已经被两人喝了，再值钱都没用。

    可这些葡萄酒就不一样了。

    就算打开一瓶，还有五瓶剩下，五瓶可值四万+。

    她正想着要不要先把红酒收起来，这时秦是铁开口了，只见他举起酒杯：“亲家，我今天来的目的，想必你们也清楚。

    废话不多说，都是我老秦教导无方。小兔崽子，给我过来！”

    秦宙连忙站起身。

    秦是铁道：“给你爸你妈磕头认错，刚才我还听你喊什么阿姨，这里哪有什么阿姨？”

    “哦，好！”

    秦宙正要跪下，却被凌父拦住：“等等！

    秦老哥，兄弟我这人比较实在，咱有啥说啥，没必要搞这些虚的。

    本来按我的意思，是不让你们进我家门的。但仔细想想，不合适。

    人嘛，总会犯错，特别是年轻人。

    俗话说，过而能改，善莫大焉。不怕年青人犯错，就怕犯了错却不知悔改，那就有问题了。”

    秦宙连忙道：“这个是我不对，我不该冲动下带着小薇去沪上。”

    凌父摇摇头：“不，去沪上没问题。你们都年轻，需要更好的发展，北上广深是咱们国家最好的地方，在那边呆着，怎么也比在家里强。”

    不等秦宙说话，凌父又道：“可光呆着也不行啊！

    你马上要和小薇结婚，等孩子出生，奶粉啊，尿不湿啊，乱七八糟的什么都得花钱。

    更别说沪上那种地方，物价比咱们这高得多。”

    秦宙一愣，随即大喜：“您同意我和小薇结婚了？”

    凌父奇怪问：“咱们不是早就商量好日子了吗？怎么，你这边有变化？”

    “没有没有，怎么会有变化呢！”秦宙万万没想到，事情会如此容易。

    谁知凌父又道：“等等，这个先不提，刚才我的话还没说完。

    你告诉我，你准备带着小薇和孩子，怎么在沪上生存？”

    凌母也跟着道：“是啊，那地方消费那么高，小宙，你起码也要找个工作吧？”

    秦宙连忙点头：“您二老放心，我在那边有工作的。”

    “是吗？”凌父显然有些意外，“什么工作？”

    “哦，在一家典当行做物品鉴定。”

    凌母奇怪问：“物品鉴定是干什么的？”

    秦宙想了想道：“就是别人有什么值钱的东西拿过去，让我给估价。

    如果对方觉得价格合适，会用该物品作抵押来换取资金应急，有点像古代的当铺。”

    凌父点点头：“就是说，你是当铺的伙计呗！”

    秦宙道：“对，现在叫鉴定师，搁过去就是伙计。”

    “不管叫什么，这活估计挣不了多少钱吧？够花吗？

    小薇生了孩子还得坐月子休产假，半年内可干不了活。”

    秦宙想了想：“我现在一个月底薪18000，加上提成差不多50000。

    虽然不多，但小薇和孩子暂时应该够用。

    不过您放心，因为我入职晚，对很多业务不太熟，还在努力学习中。

    等过上一年半载，我把所有东西都熟悉了，收入肯定能增高。

    前几天四哥收了两只孔雀，转手一卖赚了差不多400万，按30%提也有100多万。

    他能做到的事，我相信自己也能做到。”

    凌父愣住了，他问秦宙：“你说你一个月挣多少？”

    “50000万啊！”

    “好孩子不能撒谎。”

    秦宙无奈：“这有什么需要骗人的，而且在典当行我的收入最低。

    我哥才叫厉害，不然他也没钱和刘哥马哥合作开美容厂。”

    凌父：“……”

    轻咳两声，凌父道：“你哥是你哥，你是你，你们兄弟又不能混为一谈。

    虽然你赚的不少，但沪上房价更高，哪怕最普通的89小三室也得七八百万吧！

    你一个月五万，一年六十万，想挣够一套房的钱，就算不吃不喝，也得十二年。

    小薇既然选择嫁给你，你总要给她一个家。哪怕她不在意，你们的孩子呢？

    你们在沪上工作，孩子也要在沪上上学，没有房子就没有户口，没有户口这学怎么上？”

    说完之后，凌父有些得意。

    自从听了秦宙和女儿的事后，他那叫一个气啊！

    特别是对方在事情败漏后，竟带着女儿跑了。

    这像什么话？

    不过气归气，凌父清楚，既然事情已经这样，哪怕自己再不甘心，也得捏鼻子认了。

    当然，这都是心里话，嘴上是绝不能承认的。

    而且不仅不能承认，还要借此事做一些文章，从而告诉秦宙，凌家人不是他想拿捏就能拿捏。

    至于文章怎么做，凌父思前想后很多遍，排除了很多方式。

    比如一般人碰到这种情况，都会拿女儿怀孕说事，从道德制高点斥责秦宙的错误。

    但凌父第一时间就将其否定了，因为这样做绝对伤敌一千自损八百。

    男女之事向来一个巴掌拍不响，秦宙固然不对，但自己女儿就一定没问题吗？

    而且若闹将起来，自己的脸面也没了。

    与其如此，还不如剑走偏锋。

    对秦宙的过错只字不提，转而把矛头对准他的将来。

    你不是让我女儿怀孕了吗？

    那好，她们怎么养活？

    车子、房子、抚养、教育可都是钱。

    一顿批评教育，让对方拿出套解决方案。

    解决不了，那对不起，目前你还没资格照顾我女儿，等你有资格了再来吧！

    凌父本来想用秦宙的工作说事，毕竟拥有一个好的工作才是一个男人优秀的保证。

    结果，草率了。

    然后他将矛头对准房子。

    沪上的房子有多贵自己又不是不知道，秦宙工资是不少，可想买房还是白扯。

    连房子都买不起，你怎么好意思娶我女儿？

