    而金玉邪的眼神，则是瞬间变得极为阴冷。

    他盯着陈枫：“陈枫，你确定，你在跟我说话？”

    陈枫指了指他耳朵：“你什么时候聋的？

    还要我在重复一遍？”

    天残兽奴和梅无瑕直接笑出声来。

    周围那些强者，不少人也都是发出哄笑。

    “金玉邪，怎么越混越回去了？

    压不住队伍里的新人了？”

    “哈哈，金玉邪，几日不见，你是越活越回去了。”

    金玉邪一张脸，变得极为难堪。

    当着这么多人的面，他瞬间颜面无存，他知道，此事若是处理不好，对自己的威望，有极大影响。

    他忽然笑了起来，笑容一片森寒：“好，陈枫，你很有胆量！”

    “我也跟你赌一局，我赌，等你从死亡试炼世界出来之后，你会跪在我面前，求我别杀了你！”

    说罢，充满杀机的目光在陈枫身上掠过。

    一转身，便是准备离开。

    此时，忽然一阵骚动传来，有数人进入到这试炼巨塔之中。

    他们的到来，也是引起了一片小小骚动。

    来者，正是蛇十七等人所在的邪神谷。

    除了他之外，还有摄魂仙翁等。

    邪神谷，在苍穹之巅名声不算小，而摄魂仙翁这个极其擅长使用精神攻击的存在，更是凶名在外，不少人都是为之忌惮。

    他们的到来，也是让众人都猜测纷纷。

    “没听说邪神谷今年引来什么新人啊！”

    “是，他们里面实力最低的蛇十七，也已经是试炼仙徒了。”

    摄魂仙翁等人目不斜视，四处寻找。

    很快，便是发现了自己的目标。

    蛇十七脸上露出一抹诡异表情，向着陈枫等人所在之处指了指。

    而后，几人向着这边急速而来，很快便是来到了最中间的那座血腥青铜獠牙巨门之前。

    摄魂仙翁低沉的声音，自那黑袍之下响起：“玉衡，巧啊，又碰见了。”

    陈枫等人，当然知道，这是一派鬼话。

    他们根本就是追着陈枫等人来的。

    他们的目标，就是陈枫，哪里是什么碰巧？

    蛇十七看着陈枫，嗜血一笑，森白牙齿露出，满满都是杀意：“陈枫，你马上就要死了。”

    对他们的到来，陈枫等人并不意外。

    玉衡仙子神色淡然，而金玉邪看着摄魂仙翁，却是目光闪烁，有些畏惧。

    摄魂仙翁阴惨惨的：“我说了，我不会让陈枫活着走出死亡试炼世界。”

    “他会死的非常凄惨，我摄魂仙翁，向来说到做到。”

    见到这一幕，不少人顿时都兴奋起来。

    “有好戏看了！”

    “是啊，邪神谷对竟然和北斗战队干起来了，有意思！”

    “这个叫陈枫的新人，究竟是结了多少仇家？”

    “终成龙，这些注定成就未来天骄的人，要杀他而后快！邪神谷的也要干掉他！”

    有人摇头叹息道：“只怕，终成龙他们等不到陈枫归来了。”

    “是啊，蛇十七说了必杀陈枫，以他的实力，对待陈枫，完全是碾压！陈枫怎么可能是他的对手？”

    “也不一定，陈枫接下来要进入死亡试炼世界，谁都动不了他！”

    “没错，有什么恩怨，还是从死亡试炼世界中出来再说。”

    不少人都是在旁边瞧着，想知道摄魂仙翁他们等人有什么手段来对付陈枫。

    且不说蛇十七已经是试炼仙徒了，就算他是轮回仙徒，也要进入轮回世界，想要和陈枫进入一个世界，也是完全不可能。

    每个人进入的试炼世界，都是随机的。

    而且天道主宰会刻意控制，不让两个人进入同一个试炼世界。

    时间一分一秒过去，很快，众人仿佛若有所感，纷纷抬起头来。

    而后，一股庞大之极的威压，轰然降临。

    仿佛天都塌下来一样！天道主宰庞大声音骤然响起：“试炼世界，现在开启！”

    下一刻，本来一片漆黑的，一共一百零八座青铜獠牙巨门之中，忽然都是有着无数红光升腾而起。

    而后，每一座獠牙巨门里面，便是有着光怪陆离的画面，瞬息万变。

    仔细看去，便会发现，这光怪陆离的画面，似乎乃是一个又一个的世界的剪影，一闪而过。

    终成龙哈哈狂笑，当先说道：“我先来！”

    说罢，便是走到一座青铜獠牙巨门之前。

    取出轮回玉牌，一步便是踏入青铜獠牙巨门之中，瞬间消失。

    岑锐意等人，也是纷纷进入。

    众人纷纷踏入到青铜獠牙巨门里面。

    天残兽奴和梅无瑕看向陈枫，轻轻点头。

    而后，两人离开此处，下到下面那九十九座寻常青铜獠牙门之前，踏入其中。

    陈枫脚步沉稳，走到那血腥青铜獠牙巨门面前。

    忽然在心中低语：“天道主宰，我要使用试炼之匙，我要指定，我进入的试炼世界！”

    他的声音极细微，无人能够听得清楚。

    天道主宰，瞬间沉寂。

    下一刻，陈枫心中，天道主宰宏大的声音轰然降临：“试炼之匙，已认陈枫为主！”

    “轮回仙徒陈枫，可以使用试炼之匙，指定死亡试炼世界！”

    陈枫心中狂喜：“果然可以使用！”

    他按下心中喜悦，缓缓吐出一句话：“我要去，玄！冥！七！海！界！”

    没错，玄冥七海界，这，就是陈枫的目的地！当这一句话说出来之时，陈枫瞬间有一种几欲虚脱之感！图穷匕见！这才是真正的图穷匕见！他策划了那么久，他做了那么多努力，他布下了那么多旗子，他收集了那么多宝物！为的，就是这个目的啊！为的，就是要去玄冥七海界！玄冥七海界，就是陈枫早就已经设想好的死亡试炼世界！在陈枫还没有进入苍穹之巅，只是结下了蛇十七这个梁子的时候，他心中甚至隐隐约约就已经有了几分这个想法。

    而等到来到苍穹之巅，知道了那么多事情之后，这个想法便是成型。

    接下来，则是不断的为其做准备！陈枫后来做的诸多努力，其实都是为了这个目标。

    话说出之后，便是等待。

    而天道主宰，没有让他等多久，那声音接着便是响起：“准许陈枫，进入玄冥七海界！”

    

