
随着他这一指。

顿时大雾弥漫，与此同时漫山遍野的石头都站起来变成了山羊，足足有好几万头！

黄初起惊讶不已，就跟着自己弟弟学道。最后他们俩个都得道成仙了……

这就是《金华府记》中关于赤松黄大仙的记载了。

黄玄子点点头，看着阿黄微笑：“这位小友不愧是龙虎山高徒，不但法术精深，更是见识广博。这的确是关于我赤松祖师的官方记载了。”

傅洋皱了皱眉头：“其中漏洞颇多，而且有许多说不通、乃至矛盾的地方。”

黄玄子发出爽朗的笑声。

“师叔果然思维敏锐，所言极是！所以老道今天要告诉你们的是，关于祖师爷修道之路的真相。”

赤松黄大仙的真相？！

黄玄子脸上的笑容收敛起来，变得非常严肃。正色道：“没错！这是我赤松黄大仙一脉的秘密，也是我之所以叫你师叔的原因。”

傅洋也立刻正襟危坐，以道门礼仪拱手，示意洗耳恭听受教。

“其实，我也不知道祖师是从何处学道、又是何种经历，他的那一身神通法术。的确就好像是凭空出现的一般。”

呃……

傅洋一头黑线，差点儿直接晕倒。

“这尼玛！不是在扯蛋蛋么，等于没说啊喂。老道长你年纪这么大一把了，不要讲冷笑话好不好？”

当然，这些话自己心里想想就好，当面说出来估计老头儿就要发飙了。

黄玄子的表情一点不像是开玩笑，反而非常的庄严。

“师叔觉得好笑？那我想问问，你这一身赤松仙力，又是从何而来？”

“赤松仙力？道长你在说什么，我修习的乃是正统茅山术……”

“那你符箓中的五彩灵力，又是什么呢？”

轰隆！

傅洋只觉得脑袋里一震，猛然想起了必列者士街四十四号别墅地下室墙壁上那一副赤松道人的画像（后文黄大仙以赤松子、赤松道人等正统称呼）！

当时他触碰之后出现幻觉，看到画像上的赤松子走了出来。

最后画上的赤松子眉心裂开第三只竖眼，射出一道黑色光束与他的鬼道之力融合；整幅画像也化作一个五彩光球融入他丹田处的茅山灵力里。

本来这些细微的变化，必须要傅洋主动放下戒备，让对方查探方能知晓——比如来之前在酒店里，他在和维可啪啪啪的时候就顺便让她检查了一下。

维可也弄明白这究竟是怎么回事，有些忧心忡忡的。

现在没想到却被这个老道士一眼就点了出来！

看到三人惊讶的表情，他轻轻摇头。

“老道说过，这就是我赤松黄大仙一脉的道统传承方式。大隔代传承啊……”

说着，他摊开手，掌心向上。

缓缓升腾起一股股白色的柔和气息，缭绕飘渺。就是常见的道术灵力气息。

然后接下来……

猛然一变！

从这股灵力的内部，猛然扩散出赤、橙、黄三色光芒。显得非常瑰丽和神奇。

阿黄看得脸色猛然一变，觉得难以置信。

他从未见过有这般古怪的灵力！

更神奇的是，当这一团三色的道术灵力甫一出现。傅洋顿时觉得丹田处微微发热，有种胀鼓鼓的感觉。那就是符箓真人存储代表自己修为境界的符箓虚影所在。

刷的一下！

傅洋丹田处迸射出一道五色光芒，赤、橙、黄、绿、青五种颜色组成的道术灵力。漂浮在空中，丝丝缕缕，如烟似雾。简直如同梦幻景象一般，神秘、空灵、美妙。

与此同时，傅洋觉得心脏里存储的鬼道之力、右手千机怒剑变化的金属拳套，也都有一种蠢蠢欲动的感觉。

而且傅洋还有一种错觉：似乎鬼道之力就像是千机怒剑和五色光芒的老大一样！

只不过这就只有他自己知道了，连身旁的维可都没有察觉到。

傅洋心中震惊：“怎么回事？这种五色光芒……居然和鬼道之力，还有千机怒剑都有感应么？”

此时此刻，从他丹田处飞射而出的五色光芒，和黄玄子掌心处释放出的三色灵力。彼此吸引，互相飞到了一块儿。

虚空之中突然仙音缭绕，异香扑鼻，就像是普通人传说之中记载的神仙出现一样！

最后缓缓消失，又归于平静了。

看到这一幕，黄玄子严肃的脸上再次露出了一丝温和欣喜的笑容，看着傅洋。

“这一下，至少师叔你该确信，你至少有我赤松一脉的道术灵力不假吧？”

傅洋心神震撼，点点头。

他不知道自己居然莫名其妙，还成了黄大仙的传人了？！

接着，黄玄子开口，给傅洋等人讲述了一个有些匪夷所思的故事——准确地说，是赤松黄大仙一脉道统传承的真相……

黄玄子的祖父，广、港两市黄大仙祠的创立者，自称是赤松仙人徒弟的梁仁庵。最开始的确只是一个普通的农民。

一八九七年的时候，他已经三十六岁了。依然只是一个脸朝黄土背朝天的穷苦农民。

再加上那时候恰逢清朝末年，天灾人祸，民不聊生。日子过的不如牛马。

有一天，梁仁庵因为上山砍柴忘了时间，想要下山时天色已晚。

他越走越偏，最后居然在山里迷路了。

夜黑风高，山中乌鸦嘶鸣，猛兽出没。梁仁庵吓得心惊肉跳，握紧手中砍柴刀，在山里摸索着前进。

当时他觉得，自己估计就要交代在这里了。说不定第二天，进山的猎人就会发现一具被野狼吃空内脏的尸体什么的……

就在绝望之时，梁仁庵看到前方的一块大石头后面居然有光亮发出。

顿时就心头一喜，心想莫不是有什么宝贝不成？

他自幼贫苦，穷了半辈子，这时候以为有什么宝物出现。连害怕都顾不得了，赶紧连滚带爬地朝着那块大石头跑过去。

就发现并不是什么宝贝，而是这块大石头背后有几个字。在黑暗里散发着白色的柔光，显得神秘而空灵！

因为穷困，所以梁仁庵根本没怎么上过学，也不识字。

但是在看到这石头后面的几个字一瞬间，他居然立刻就知道了上面的意思！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5048709"  chaptername="第五百八十六章  三色和五色（第三更）">加入书签</a>
</div>
