    第911章 八星奖励，映照诸天

    “灭世六王？”

    “覆灭仙域？”

    “序列一？”

    这句话，令君逍遥有些愣神。

    看样子，似乎是自己击杀了这位年轻男子后。

    夺得了他身上的印记，然后获得了某种资格。

    “有点意思，难不成我取代了一位黑暗序列，将来会成为为覆灭仙域的灭世六王之一？”

    君逍遥哑然，觉得这个误会，有点大了。

    一开始，他只认为，自己不过是击杀了一位刚苏醒的种子级天骄。

    现在看来，自己似乎击杀了一个不得了的存在。

    不过，君逍遥表情还是很平淡的，心绪淡然。

    虽然这年轻男子来头不小，但君逍遥也不会在意，杀了就杀了。

    他更没有什么自满骄傲的情绪在里面。

    对君逍遥来说，杀一位黑暗序列，并不是什么大不了的事情。

    但这若让异域生灵知晓，绝对会掀起天大的波澜。

    君逍遥心念一动，手腕上的六芒星印记就缓缓隐去。

    现在君逍遥还想着在异域探查一些消息。

    若是六芒星印记被外人知晓，或许会引来一些不必要的麻烦。

    “接下来，就是签到了。”

    君逍遥来到天墓深处。

    很快，脑中的机械提示音就响起。

    “叮，恭喜宿主，到达签到地，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，恭喜宿主，获得八星奖励，映照诸天！”

    “映照诸天？”

    君逍遥哑然，这名字倒是挺霸气。

    他立刻探查映照诸天的信息。

    一番探查后，君逍遥恍然。

    原来这映照诸天，是可将自己的力量投影，映照到诸天万界。

    甚至于，只要虔诚供奉君逍遥，念君逍遥的名。

    这力量还可以显化出部分，转嫁到那些信仰者身上。

    “所以说，这就是用来装逼的？”

    君逍遥一针见血，看穿了映照诸天的作用。

    他想起了异域某位有名的王，其后人虔诚呼唤其真名，便可显化出部分神兵与力量。

    当然，本身修为越强，其映照诸天的能力也就越强。

    君逍遥现在，虽然算是真正迈入了至强者行列。

    但和大帝，不朽之王相比，还是差很多的。

    不过用来唬人，那是绝对足够了。

    “日后我的力量越强，映照诸天的力量也就越强。”

    “说不定真的可以达到，颂我真名者，轮回中得见永生。”

    君逍遥眼中，有光芒闪烁。

    他对自己，是有信心的。

    映照诸天这一能力，现在看来，对君逍遥并没有太大的加持，只能唬人，搜集信徒。

    但日后，对君逍遥会有大作用。

    签到之后，君逍遥也是准备离开天墓了。

    至于准先天圣体道胎，就让其慢慢蜕变。

    日后出世，其能力绝不会比混沌体质差。

    到时候，君逍遥祭出无敌形态，真的可以横扫一切。

    什么种子发芽出世，什么野花盛开的时代。

    君逍遥一个人，就可以盖压这个大世，君临天下。

    属于君逍遥一个人的时代，将会再度降临！

    这一天，不会特别远！

    “接下来就是离开天墓，探查异域的各种情报。”

    “九大天书之一的魂书，很有可能在赤枭一脉的赤鸿宇手中。”

    “还有那鬼面女子，和异域彼岸一族的关系。”

    “最重要的，还是我的父亲，他和赤枭王一战后，到底怎么样了，是不是真的在异域？”

    君逍遥梳理了一下，他要在异域做的事情，并不少。

    现在的他，拥有上苍黑血，拥有偷天换日大法，还有混沌体质。

    可以说是最完美的隐藏。

    没有任何人，能把他和君逍遥联系在一起。

    加上这六芒星的黑暗序列印记。

    君逍遥简直比异域生灵更像异域生灵。

    他开始朝着天墓外悠然走去。

    ……

    而同一时间，在天墓中部区域和内部区域的交界处。

    咻地一声。

    一道灵动的倩影一闪而过，简直比灵猫还要敏捷。

    后方，一群王族生灵在追杀。

    有王族天骄脸颊涨红，一脸羞恼之色喝道：“该死，贱丫头，给我站住，竟然敢欺骗戏耍我等！”

    前方，那道娇小倩影停驻片刻，回头对着一众王族天骄做了一个鬼脸，吐了吐丁香小舌。

    “活该，是你们这群白痴太笨了，看不出小姑奶奶我的幻术！”

    那是一位看上去只有十几岁的粉衣少女。

    一头柔顺白发如绸缎般光亮，映衬着一张巴掌大小的娇小脸蛋，看上去活脱脱像是一个白毛瓷娃娃。

    她肌肤水嫩，大眼秀气，睫毛纤长，顾盼生辉，灵动十足。

    琼鼻娇小高挺，小嘴一点樱桃红。

    身材玲珑可爱到仿佛可以托在掌心把玩。

    赤脚胜雪，脚腕上系着一根红绳。

    脚掌肉肉的，很是晶莹，奇异的是，赤着足也没有沾染丝毫尘埃。

    “前面就是天墓内部，你若踏入必死，劝你赶快把血凰不死药交出来！”

    这群王族生灵在呵斥。

    这段时间，天墓有各种动静传出，也是引来了许多人前来寻宝。

    这群王族天骄，好不容易找到了一株稀有的血凰不死药。

    结果，一位神神叨叨的诡异白发老者，忽然现身。

    他们本能的吓得半死，急忙交出血凰不死药。

    结果立刻，就察觉到了不对劲。

    果不其然，那位诡异出现的白发老者，竟然是面前这个白毛小丫头片子以幻术假扮的。

    这让一群王族天骄气炸了。

    这般被戏耍，他们如何能忍？

    所以一路追到了此地。

    白发萝莉见状，露出一副整蛊成功的模样，从细腰间的百宝囊里，拿出了一个狐狸面具带上。

    砰地一声，烟雾升起。

    她竟是再度变成了那位白发老者。

    “尔等晚辈，见我还不速速跪拜！”

    “我草泥马！”

    一群王族天骄大怒。

    这特么贴脸嘲讽，能忍？

    “给我上，生擒了那白毛丫头！”

    这群王族生灵气得胃疼，包围而上。

    “嘻嘻，二傻子们，再见啦，小姑奶奶去也！”

    白发萝莉变回了原状，吐了吐粉嫩香舌。

    她足下符文交织，身形极快，掠向远处。

    不一会儿，一群人追追赶赶，就即将深入天墓内部。

    白发萝莉忽然停住了脚步。

    前面，就是天墓深处了。

    各种诡异的黑雾浮动。

    还有虚空裂缝，恐怖残阵，诡异泥潭等等。

    可以说，连至尊都不敢随意深入。

    “哈哈，逃啊，你这死丫头，有种再逃！”一群王族生灵冷笑道。

    然而……

    就在这时。

    轰隆隆！

    天墓深处，有动静传来，天地震荡，雾霭涌动！

    仿佛有绝世大凶要出世。

    “那……那是什么？”

    一群王族生灵胆寒，心惊肉跳。

    不会真的惊动了什么天墓内部的诡异与不祥吧？

    白毛萝莉亦是有些吃惊，她小手都伸到了腰间百宝囊处。

    准备祭出手段跑路了。

    轰！

    各种黑雾，诡异残阵，断裂道纹，都是遭到碾压破碎。

    一道白衣修长的身影，从中悠然迈步而出。

    (本章完)

