    陈楚在宣政殿上接受了艾丽克丝的朝觐，退朝后陈楚在临德殿与艾丽克丝就一些具体事宜进行商讨。艾丽克丝表示希望得到大秦帝国方面更多的援助，陈楚同意给予更多的援助，不过艾丽克丝方面必须接受大秦帝国的统一调配，这话的意思是，艾丽克丝何时反攻耶路撒冷必须遵照秦帝国方面的指示。艾丽克丝稍作犹豫，便接受陈楚的条件。

    时间飞快地流逝，不知不觉两个月的时间过去了。艾丽克丝已经回到了秦军的前哨基地。此时，秦军的前哨基地与之前已经有了很大的变化，水寨的规模扩大了一倍，陆寨则分为两个部分，一部分是紧依水寨的陆上营地，另一部分则在乱石滩，鉴于之前遭到突袭的教训，甘宁和周泰在这里修筑了一座凭依山势的营垒，现在罗马方面若要像之前那样从容从乱石滩发起进攻是不可能的了！

    这天发生了一件很偶然的事件，使得罗马帝国和大秦帝国的水军再一次爆发大战。

    一艘秦军巡警快船在傍晚返航的时候鬼使神差地迷失了方向，闯入罗马人的控制水域，与罗马人的巡警快船突然遭遇。双方将士来不及思考，便下意识地展开了战斗。很快，秦军便占了上风，然而此时另外几艘罗马人的巡警船却从东北方向飞驰而来。罗马人将秦军巡警船包围，经过一场恶战，二十几名秦军士兵全部战死，秦军那艘残破的巡警船则被罗马人拖回了水寨。

    “什么？秦军的巡警船？”罗马水军大将烈伦德听到部下的报告份外诧异地问道。“究竟是怎么回事？除了巡警船，还发现其他秦军吗？”

    部将摇了摇头，“没有！只发现这一艘巡警船！”

    烈伦德思忖片刻，疑惑地道：“这是怎么回事？这不符合逻辑啊？”

    部将猜度道：“将军阁下，这会不会是秦军的一次侦查试探行动啊？”

    烈伦德皱眉点了点头，“有这个可能性！不过这如果是一次侦察行动就显得太过莽撞了！”

    众人点了点头，也都感到分外疑惑。

    烈伦德断然道：“先不管秦人为何会有这次行动，派出所有巡警快船密切监视海面上的一举一动！一有任何风吹草动就立刻回报！”“是！”一名部将应诺一声，奔出了大帐。

    烈伦德喃喃道：“难道是秦人想要进攻了？”

    就在这时，一名传令官奔进大帐。“将军阁下，罗马方面发来的情报！”传令官呈上一封传书。

    烈伦德接过传书，飞快地看了一遍，眉头皱得更紧了。

    众部将见状，都不禁担忧起来，一名部将忍不住问道：“将军阁下，发生了什么事？”

    烈伦德沉声道：“秦人的前哨基地于数日前得到了一批重炮！这些重炮威力巨大，能够摧毁我们的安防工事！也许秦人真的打算对我们展开进攻了！”

    烈伦德稍作思忖，断然道：“我们必须先下手为强！在秦人发起进攻之前，摧毁他们的水军基地！”

    众部将闻言都不禁精神一振。

    烈伦德问左首处的一名部将道：“我们现在有多少可用的战船？”

    部将立刻取出一个小本子，如数家珍地回答道：“目前我们这里共拥有各种大型战船三百三十七艘，其中大型火炮船十五艘，小心火炮船四十二艘，喷火船十三艘，还有二百八十艘重型弩炮船。”

    烈伦德满意地点了点头，“好！我们的实力比之前更强了！”

    部将道：“若是再过半年，我们的各型战船还将增加五成！”

    烈伦德充满信心地道：“现在的力量已经很强大了！秦人方面是什么情况？”

    部将回禀道：“秦人的力量也得到了加强，特别是在苏萨附近的船厂开工之后！目前，秦军共拥有各型战船二百六十一艘，其中所谓的堡垒舰十八艘，其中五艘是不久前才抵达的重型堡垒舰，这种堡垒舰与先前我们见过的堡垒舰并不一样，更大，更坚固，火力更强；除此之外，还有八艘大型梭子船，二十五艘小型梭子船，两百一十艘重型弩炮船！整体实力上我军虽然占优，但是优势不大！如果我们强攻其水寨的话，对方依靠岸上炮火支援，完全能够抵挡住我军的进攻！”

    烈伦德点了点头，“不错！你说的很有道理！不过这一次我们的任务并不是攻击他们的水寨，而是消灭他们的有生力量！我的计划是这样的！~~~”

    烈伦德将自己的计划详细说了一遍。众将恍然。

    烈伦德道：“这个计划我已经酝酿很久了，本来打算半年之后再进行，不过既然秦人想要动手了，那么我就只好提前行动了！传令各军，立刻行动！”“是！”众部将抱拳应诺。

    第二天早上，秦军水寨。

    “失踪的巡警船还没回来吗？”甘宁招来斥候将军问道。

    斥候将军摇了摇头，“还没有！已经失踪三天时间了，这实在不正常！”

    甘宁感到非常头疼，“妈的！究竟怎么回事？幼平，你怎么看？”

    立在左首处的周泰思忖道：“可以肯定的是，他们一定发生了什么意外，否则不可能这样！没有警讯信鸽飞回来，这说明他们即便遇到了麻烦也不是什么大麻烦！再等等吧！”

    甘宁点了点头，正准备吩咐斥候将军时，一名传令官突然从外面奔了进来。在大帐中的三人都不禁有一种不祥的预感。

    “将军，是七号巡警船发出的飞鸽传书！”

    甘宁一把夺过传书，飞快地看了一遍，皱眉道：“他们遭到了袭击！嗯？不对啊？传书上说他们遭到袭击的地点可能是水寨北方数十里处，可是我们的巡警船这几日多次从那里经过，并没有发现任何可疑的情况！~~”

    周泰从甘宁的手中接过传书，看了一遍，皱眉道：“传书上也说的是‘可能’，这说明他们根本就不知道自己的确切方位！也许，他们迷路了！看来，他们闯入了罗马人的控制水域，与罗马人的巡警船展开了战斗！他们现在八成已经遇难了！”

    “可恶！这些个家伙竟然迷航了！？”甘宁一脸气恼地道。

    周泰道：“这几日天气阴沉，迷路倒也不足为奇！”

    甘宁点了点头，对斥候将军下令道：“从现在开始，你的巡警船队每两艘船一组！要是再出现这样的情况，我为你是问！”

    斥候将军连忙应诺一声，退出了大帐。

    甘宁笑着问周泰道：“听说那个女土匪的军队现在已经训练得像模像样了？”

    周泰呵呵一笑，“什么女土匪？人家现在可是女伯爵！”

    甘宁撇了撇嘴，“什么女伯爵？一钱不值！”

    “呵呵，兴霸，这个爵位可是陛下册封的！怎么？你难道有意见？”

    甘宁大咧咧一笑，“我怎么会有意见？我只是认为陛下封这个女伯爵的意思是不一样的！”

    周泰不禁好奇起来，“哦？我倒想听一听！”

    甘宁四下看了一眼，一脸猥琐地道：“如果陛下把这个艾丽克丝收到后宫，耶路撒冷不就是我们的了吗？”

