    第109章 我要当大房   

    李安然和程楚楚二人直接来到了白府之中，刚好遇见管家，带领着十几个下人手持木棍守在门口。

    

    程楚楚看到这一幕的时候，心中顿然火起。

    坐在马背之上大声吼道：“你们真是好大的胆子。

    竟然敢手持凶器对准将军夫人！”

    

    听到这话的时候，李安然俏脸一红，但她并没有去辩解，毕竟在她的心中早就已经认定了白景衣，而且非她不嫁，不然的话也不至于如此匆忙的赶到白府……   

    “都给我让开！否则别怪我不客气！”

    

    听到李安然的话，管家以及这十几个下人都被吓得腿一软。

    眼下不仅有李将军之女同时还有程楚楚这个女魔头，让他们去阻拦，又如何能够拦得住呢？

    

    管家直接哎呦一声，将木棍扔在了地上，同时放声大喊道：“哎哟，打人了，打人了！”

    

    “快来人啊！有人硬闯白府，我们都顶不住了！”

    

    几个下人也是学的有模有样。

    将木棍扔在地上，并且不断的打滚，装的十分痛苦的样子，并且为她们二人让出了道路。

    

    程楚楚直接冷哼一声说道：“哼，算你们这些下人识相。

    不然的话，姑奶奶非打断你们的狗腿，让你们知道知道将军夫人的厉害……”   

    李安然看了一眼程楚楚便大步走进白府之中，她远远的就已经看到那些正在东奔西走的少女，顿时心里十分慌张。

    

    走路的时候甚至有些摇晃，心中则是在想到：难道你真的要妻妾成群吗？

    如果真的如此的话，我又怎能甘心下嫁于你？

    

    程楚楚看到李安然走远，赶紧追了上来，同时伸手指道：“白将军应该就在那后院！”

    

    李安然一言不发，走在最前方，而且她的速度越来越快，甚至直接奔跑了起来…………但是到了后院根本没有看到白景衣的身影。

    

    “白景衣你给我出来！你这个负心汉，快给我滚出来！”

    

    “白景衣你这个负心汉，你若是再不滚出来，姑奶奶一把火烧了你这白府！”

    

    紧随其后的程楚楚被李安然的这副模样给吓了一跳，她从未见过安然姐如此发火。

    

    而正在后院巡视的白景衣，听到了这声音之后，则是慢悠悠的纵马而来，并且懒羊羊的说道：“说我是负心汉，这事可要讲究证据！”

    

    听到了声音之后，李安然立马转过头，脸色被气得铁青，眼圈更是憋得通红。

    

    她倔强的直着白景衣娇叱道：“你这个负心汉，你给我说清楚，这到底是怎么回事！？”

    

    听到这里的吵闹声，院子里那些少女也渐渐的围了过来。

    然而程楚楚却是挥舞着手中的开山斧大骂道：“你们这些贱人都滚远一些，将军夫人在与将军说话，哪轮得到你们偷听！”

    

    “滚！滚！滚！都给姑奶奶滚远点，不然的话，姑奶奶现在就刮花你们的脸！”

    

    听到程楚楚的威胁，这些少女被吓得立马躲进了自己的屋子之中。

    

    而白景衣则是冰冷的说道：“我的府上轮不到你来大呼小叫！”

    随后他将目光看向了李安然。

    

    心中则是在想到：这没有对比，果然就没有伤害。

    长安城城三大美人之一果然不是白给的，却连生气的样子都是那样的温婉可人，而且配上她身上这副盔甲……   

    更是给人一种英气十足的感觉。

    仿佛在军旅之中见到了军营一姐般，让人情不自禁的将目光放在她的身上……   

    李安然快步走到白景衣的马下指着白景衣问道：“如今这些人你作何解释！？”

    

    看着她快要被气哭的样子，白景衣则是淡淡的笑了笑，随后对她伸出了手说道：“上来我去告诉你！”

    

    “哼！”

    李安然冷哼一声，直接拉着他的手与他一起坐在了战马之上。

    

    “哎哎哎，俺也要上去！”

    程楚楚焦急的大喊着。

    

    然而白景衣却转过头说道：“一边玩儿去！”

    

    随后白景衣便纵马，离开了这里，来到了这院落之中，另外一处鱼塘，毕竟整个院落是按照太极图来设定的，所以必须要有两个池塘……   

    行走在路上的时候，李安然的眼泪不甘心地落了下来，她一把攥住白景衣的衣领说道：“你当真要妻妾成群吗！？

    快告诉我，快告诉我啊！”

    

    白景衣没有说话，而是低下头深情的一吻。

    

    这一下，李安然彻底懵了，她不知道是该躲开，还是该顺从，此时此刻她的大脑一片空白，等她反应过来的时候，只见白景衣对着她淡淡的笑着……   

    “呜呜呜~~”   

    李安然一拳打在了白景衣的肩膀，顿时痛哭道：“姑奶奶到底要嫁给一个什么样人啊！”

    

    “呜呜呜~~呜呜呜~~我不管，姑奶奶要当大的，院子里那些都是小的，而且都要听我的！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！我还没说娶你呢，你就在这儿开始争大房！是不是有些操之过急了！？”

    

    李安然瞪着通红的眼圈说道：“哼！我不管，我就要当大的！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“先当好你的火头军吧！毕竟我白家选儿媳妇还是很严格的！”

    

    “哼！不就是上得厅堂，下的厨房，生的了孩子…………”   

    说到这儿的时候，李安然顿时羞红脸低下头，再一次给了白景衣一拳说道：“呸！姑奶奶才不给你生孩子！”

    

    白景衣则是声音低沉的说道：“呵！这可由不得你！”

    

    就在白景衣又要有所行动的时候，突然听到程楚楚在放声大喊：“安然姐，你们在哪儿啊？

    俺迷路了！安然姐，你们快出来呀！”

    

    白景衣则是脸色十分难看的说道：“这虎妞，几次三番坏我好事！”

    

    李安然幽怨的瞪了白景衣一眼说道：“哼！还不是你做的好事！要不是打不过你，姑奶奶非要替我这好姐妹出气！”

    

    白景衣若有所思的笑了笑说道：“呵！打不打得过，这关了灯可没人能知道！”

    

    然而李安然却根本没有听懂白景衣的话，反而是挥舞着拳头说道：“哼！若是比拳脚功夫，姑奶奶可不一定会输！”

    

    白景衣心中顿时有些失望，那感觉就好像是，你偷偷的亲了一口你的心爱之人，结果她非但没有回应你，反而却说你今日为何没刷牙一般难受…………   

    随即白景衣无所谓的说道：“走吧！我们回去交代一番！”

    

    

    

