    既然是让人来打工的，当然是要给安排的明明白白了，达到了魔女那种程度之后装备的作用很低了，但不代表装备就没有作用，只要装备的强度达到了一定的高度，依旧能够发挥出来很大的作用，萝丽丝手里的那根黑玻璃条就是一把不算是装备的装备。

    即使她没有真正的使用过，但是用了之后杀伤力绝对是魔女中的MAX，没有一个魔女愿意碰上拿着那把武器的她，这武器一直都是秘密，不仅仅是用于预防非同阵营里的魔女，就是自己阵营里的魔女……也能被仲裁掉。

    所以知道这武器秘密的人很少，除了少数的几名魔女之外，剩下的都一无所知。

    总之装备这种东西，放在奥斯等人身上就能发挥出来很大的效果了，正好郑逸尘最近还有一批新的作品，缺一些优秀的测试者。

    “艾米丽，带他们去领装备。”郑逸尘打了个响指，对着一旁的空气说道，没过多久艾米丽就从工房里走了出来，对着奥斯他们点了点。

    “请和我来。”

    她热衷与对魔药的学习和研究，不过来到郑逸尘这里之后也没有出现没日没夜进行学习研究的情况，用郑逸尘的话来说就她来这里是学习的，不是打工的，除了正常的学习时间玩，还要有足够的休息时间，不管怎么说她都是一名年龄未满二十岁的少女，还小着呢，如果是魔女折腾这些事情，郑逸尘就不会说什么了。

    那些存在年龄普遍的大他十几轮几十轮，她们做什么事情都轮不到郑逸尘来说话。

    “这条龙的生活过的可以啊。”‘巴隆’在一旁嘀咕着，这种我说我自己的操作……算了吧，该说还是要说的。

    格林稍稍的犹豫了一下，低声说道：“她是魔药师协会副会长的孙女。”

    “你这语气听起来让人以为还是魔药师协会会长的孙女呢。”

    “……魔药师协会的情况特别，副会长就可以看作是会长了。”格林摇了摇头，魔药师协会的情况很多人都知道的，副会长就算是会长了，艾米丽出现在这里很值得让人去揣摩一些事情啊，副会长都把自己的孙女送到这条龙这里了，虽然不是来当女仆的，可这也让人极为在意，这是不是在释放一个信号，下任的魔药师协会副会长的身份彻底的实锤了？

    要不要趁着这个机会刷一波好感呢？

    凭着自己的这张脸，把那条龙比下去也……

    “到地方了。”

    “谢谢啊。”听着艾米丽那有些不耐烦的声音，人精的格林立即意识到了一个问题，这波好感貌似不能刷了，正当八经的情况下，怎么会有这种略显不耐烦的情绪，明显是在做某些事情的时候被打扰才会有这样的小情绪。

    艾米丽不打算计较打断她学习的郑逸尘，很显然有点计较他们的到来了，一个简单的公式嘛，他们不来郑逸尘就就不会在这个时间里打扰她，不打扰她，她的学习过程就不会中断，归根结底还是奥斯他们的原因。

    一下子就绝了某些人的小心思，太黑暗了。

    艾米丽带他们来的房间不算小，内部放着很多架子，上面放置着整整齐齐的各种装备和道具，看的奥斯他们眼花缭乱的，有一种进入了银行金库的感觉：“这些东西加起来能值多少钱啊。”

    格林低声说道，不是向钱看，是很多东西用钱来衡量的时候能让人对某些东西有更加清晰的了解，不然单说这是一个好东西，但这只是在行家眼里来说是好东西，对外人来说他们又不知道这东西好在什么地方，所以还是直接来一个清晰的价格，直接就能够让外人对这东西有一定的了解……至少是价值上的了解。

    “每一样东西上面都有相关的说明，你们可以根据自己的需求自取。”

    艾米丽没有说具体的数量，主要是郑逸尘也没有说，她不清楚的事情外加郑逸尘没有提及，肯定是他有着自己的安排了，她不需要多说别的内容。

    “这种东西简直就是和弓箭手对着干的。”格林抓起了一把巴雷特看着上面的说明，小声哔哔着，弓箭手想要培养出来优秀的箭法，最初的时候哪天不是练的手臂酸痛，双眼发红？他自己都没有绕过这个步骤，而这把武器却只要扣动一下扳机，就能爆发出来完爆一些寻常弓箭手置业者的杀伤力。

    只要枪管扛得住在，子弹足够，能够啪啪啪啪的连续射击，范围方面更是夸张的很，如此的武器还不是这个库房唯一的，同类型的枪械有着好几把，这个只是偏重于杀伤力，在隐匿方面并不优秀，相对隔壁的几把是有着各种不同的偏重，比如说口径小的动静也很小，轻盈便携还能够拆解，是暗杀的必备良品。

    如果这种武器大规模的流行了，想必会失去一大帮子传统的弓箭手，至于枪械的威力固定？不像是弓箭手职业者那样，可以用魔力增强射击的威力……这是谁说的？异界的魔化材料制作出来的武器根本没有那种问题，射击的子弹内部不是魔化材料吗？那是元素结晶的粉末混合了某些催化剂替代了火药，既然是元素结晶的粉末，那么就可以在使用的时候用自身的魔力去进行临时的强化！

    所以威力固定的情况不仅不存在，还有这弓箭手比拟不了的优势，枪械有着一个威力下限，这个下限远超那些弓箭装备不说，门槛也很低，弓箭自身的威力大了，普通人使用起来根本拉不开，自然发挥不出来下限威力了，而枪械不同，主要是有力气的普通人，扣扣扳机就行了，使用条件低的不能再低了。

    就是使用的时候能不能命中，亦或者是会被这种暴躁的小家伙爆发后产生的后坐力给怼成什么样，便不是这武器负责的地方了，更丧心病狂的是这玩意能连射，一个有着几十发子弹的弹匣打空了只要几秒的时间，而那些高手的弓箭手有几个能够做到这种程度的？做到之后胳膊不要了？

    当然这种武器一旦大规模的出现或者是制作方式流传出去了，战争的格局也会发生变化，死的人更多……是有点悬的，诚然这种武器在杀戮方面很厉害，只是异界有魔法啊，战争的时候施法者放出去的魔法和大炮有什么区别？威力比大炮大，炮台比大炮灵活，有了这武器只是让异界的战争中少了一些肉搏的部分，更多的是大家拉开距离互射。

    “……这个不错。”格林还盯着那把暴力的狙击枪发呆，觉得时代变了的时候，弗雷德沉闷的声音从他耳边响起，将他的注意力给拉了回来，只见弗雷德手里拿着一个大号的手炮，放在正常人手里会显得有些臃肿，可是在狂战士这种身高普遍超过两米的壮汉身上，这东西就特别的合适了。

    “啥玩意？”

    “自己看。”

    格林看向了弗雷德那东西的地方，那里也有说明书，手炮的名字是爆炎旋风，分为两种攻击模式，第一种就是将里面的榴弹正常的发射出去，撞击到目标后发生爆炸，不具有穿刺力，但是爆炸的范围很大，第二种则是直接内部爆发手炮里的榴弹，榴弹内部蕴含的弹丸会随着内部爆发近距离的喷发出去，攻击范围短的可以说就是专门用来近战的，发挥出来的威力更大！

    同时力量不足的人可能这一炮下去，能把自己的手臂被震断，这玩意可没有什么制退器，就是专门为了当喷子而喷的。

    “……时代变了啊。”格林揉了揉自己的脑阔，这手炮是不是一定程度上能够当做是魔法卷轴了？还是双重效果的，远程的话是爆裂火球，近战的话是砍了范围和持续时间的龙息术，魔法卷轴和这个一比……各有各的优势吧。

    至少这东西被人广泛了解之后，都知道是大杀器，而魔法卷轴的话因为便携型和不使用的时候，别人很难判断出来那究竟是那种类型的魔法卷轴。

    “这东西？我也要一个。”加西亚拿走了另一把，至于感觉不好意思？他们过来就是为了挑选合适的装备，郑逸尘这边的事情和黑暗教会有关系，不把自己武装起来，那才是对雇主不负责任呢，所以这方面没有必要为雇主节省什么，拿得少了雇主估计还担心稳不稳呢。

    至于东西带多了的问题就更不存在了，空间扩容袋是假的吗？真要丧心病狂一些，他们人人都是背包战士。

    “你是冰系的吧，拿着这东西有用？”

    “嗯？谁说冰系就不能用了？”加西亚瞥了一眼刚才只顾着感慨，错过了很多的格林，指了指另一个架子，上面放着的是弹药之类的东西，其中就有和这把手炮有关系的榴弹，有些榴弹外壳是红色的，有的则是冰蓝色的，用视觉就能分辨出来那些榴弹的属性，当然觉得颜色不靠谱了还能够接触后感知一下。

    爆炎旋风只是这个手炮的名字，不代表这玩意就是火属性了！看着那一盒盒的冰属性榴弹，格林闭嘴了。

    这是异界的便利之处了，像是在地球上面，很多武器都要用火药，用异界的说法就是重点偏向于火属性的，即使有些特种武器不在这个属性之内，但是数量不多啊，异界这边的自由性就很大了，材料选择合适的，火属性冰属性风属性等等……一系列的元素属性都能够利用起来，手炮可以根据榴弹的属性不同打出来各种效果。

    火属性就是爆炸，冰属性自然就是冰爆或者是喷发出来超强的冰冻冲击，攻击表现的形式差不多，但属性不同带来的效果也不同，说明书上面的火属性？那只是举个栗子，在异界，真的能够做出来那种哒哒哒冒蓝火的加特林，而且冒出来的蓝火还不是单纯的特效！

    “你不选一个？”

    “我可是一名弓箭手啊！怎么可能会用这种……”嘴上哔哔着，格林手上一点都不慢抓起了一把爆炎旋风塞到了自己的空间扩容袋里面，至于选择的榴弹属性则是风属性的，一个盒子是标准的六发容量，选择风属性也是为了更好的发挥出来弓箭手的优势，风属性的近距离爆发击退力更强，被人近身了这东西能发挥出来很好的作用。

    然后他的视线落在了手枪上面，有的看着是结构简单的装转轮的，有的则是长条弹匣的，两种武器各有各的优势吧，弗雷德选择的是左轮，同样是大号的那种，这个这把枪的弹容量只有五发，比起手枪那种弹容量比起来要小很多，但是用的子弹口径大，子弹这种东西规格也很多，常规的穿甲弹和属性弹，比如说火系的属性弹就是爆炎弹，冰系的冰冻弹，风属性的穿刺弹等等……

    这个格林没有按照弗雷德的选择跟着来，手炮可以当做是魔法卷轴使用，手枪就是近距离的东西了，这个要适合自己，然后在格林的注视下弗雷德又选择了一个大号的喷子，名为龙炎的喷子，这把武器能够吸收武器攻击的时候爆发出来的狂暴火元素，临时的储存然后宛如真的龙息一样喷发出去，积累到上限之后威力完爆爆炎旋风的火属性榴弹近战爆发模式。

    这武器属于比较极端的武器，只适合火属性的弹药，毕竟内部有着吸收狂暴火元素的魔法阵纹，从工艺上就复杂了很多，使用别的属性的弹药，这东西就是普通的霰弹枪，想要发挥出来真的威力就要用对应的弹药，除了红色版本的之外，还有冰蓝色的，青色的等等，都是适用于对应属性的。

    “你可是狂战士啊！用这种能替代弓箭手的装备，你体内的狂战士之血在哀鸣啊。”看着弗雷德这样，格林有些心痛的说道，后者淡然的瞥了一眼这个喋喋不休的绿毛一眼，如果不是喜欢，谁会选择这种东西呢？

    不久前的一场战斗，他被人放过风筝，让他被恶心的不轻，那个时候他就不止一次在想，自己若是中近距离的范围大一点该有多好，现在有了这么一个机会，而且这种武器还是傻瓜式的操作，只要胳膊的蛮力足够，枪口对准人就行了。

    打不准没关系，他用的都是接近喷子武器，范围式的，大体上对的准就行了，打不死人也没关系，能一枪将目标打的僵直或者是行动暂时受阻，他就能冲上去一斧子结果掉对方，这才是他决定的战斗方式！

    旁边的那个喋喋不休的绿毛懂个蛋。

    “队长你……”格林看着手里也拿着一把名为龙炎的霰弹枪时陷入了沉默，奥斯的战斗方式其实也很接近狂战士了，所以这玩意……

    “咳，好用，好用就行，我在想自己的火焰血气混入到这武器里进行攻击的时候效果怎么样。”一边说着，奥斯将这把喷子塞到了自己的空间扩容袋里面，顺便扫走了几盒弹药，然后拿走了手雷若干……这些东西都是有着魔化材料或者是劣等魔化材料，战斗的时候都可以加入自己的力量。

    包括手雷这样的装备。

    “武器是拿来用的，看你纠结的样子，多大的人了还有毛病。”‘巴隆’一边往空间扩容袋里倒腾着相关的装备，一边哔哔着格林，客气？自己拿自己的东西客气什么啊，真要客气了他就要找琴看看自己的脑子，看自己是不是出现了精分症状，现在是合理的给自己这个化身补充装备，强化一波的机会。

    “那我也不客气了！”格林牙一咬，也不去装什么正人君子了。

    库房内的冷兵器装备也有不少，可是那些经常见到的装备香不过这种新装备啊！！

    等到奥斯等人从这里出来的时候，连带着画风都出现了变化，有穿越者来到这个世界的话，看到了这一帮子人，估计会产生一种自己穿越的事情是不是事发了，让时空管理局的时空警察跨界的来抓捕自己的错觉。

    “嗯，不错，看起来精悍了很多啊。”郑逸尘打量了一眼画风突变的奥斯等人，点了点头，这些人都不是新手村的小白了，看到了好东西就会往死里捞，他们选择的装备都很适合自己的，包括那种枪械类的武器。

    除了格林这个弓箭手选择的枪械是那种正常的外，奥斯等人选择的都是霰弹枪或者是那种近战合适的手枪，这种装备，即使他们没有经过系统的训练，凭着职业者的眼力和战斗经验，用手枪战斗保证十米内指哪打哪是一点问题都没有。

    除了正常的枪械外，还有些陷阱类型的武器他们也都带了一些，这种武器奥斯他们不会用，格林却会用。

    “使用枪械的时候记得开保险，还有就是不要随意的拆卸那种东西，每一把武器内部都刻印了防盗魔法阵纹，一旦触动就会自毁，也不要尝试破解，别说是高阶施法者了，就算是更厉害的施法者也没办法破解。”

    加密的魔法阵纹是依琳开发出来的，从根本上断绝了失窃的可能性，用魔法进行内部扫描？拿着眼睛对着枪管看还行，内部扫描的话真以为加密魔法是假的？郑逸尘一直都热衷于改造异界，只是这个改造的方向很多都是日常向的，像是武器这种东西，他一直都在克制着，即使异界有魔力和战气，真要杀戮起来，杀戮效率很高。

    可是枪械这种武器一旦大规模的制造……牵扯到的生命数量会更多，会让人命变得更廉价，正常的作战士兵很多都需要进行严格训练，毕竟异界的战场上的战斗主力都是步兵，不是没办法了，哪个国家愿意去拉起来一波凑数的普通人‘民兵’？若是有了枪械就不一样了，在训练上面完全可以降低士兵的训练条件，培养出出来一群能够开枪的还不容易吗？

    暴兵更容易了！

    郑逸尘从来没有小看过异界人的智慧，所以枪械这种东西……他一直都压着的，郑逸尘关注过异界自带的火枪，单发式的那种，用上了魔法和炼金学的力量也能发挥出来极大的威力，看着是老旧的火绳枪，一枪下去却打爆了一辆坦克，这是正常操作，问题是有魔法卷轴，外加火枪的一些限制，折腾这些东西干嘛不弄魔法卷轴呢？

    说白了就是异界这边没有打开一些思路，像是地球上的那些枪械技术真的落到了异界这边，打开了异界人的相关思路，马上就有一大堆魔改版的出现在，施法者看不上没关系，弓箭手看得上就行啊，帝国的人看出来这种东西在战场上可以发挥出来的重要作用就行啊，他们完全有能力催动这种装备的研发进步。

    因此这种武器一直都是小范围的使用，加密的机制也很完善。

    “还有，不要让我失望啊。”有着这些装备，只要不是遇到了魔女力量，奥斯他们已经能够应对这个世界大部分的敌人了，这些枪械都不是普通货色，而是一把把的优秀特殊魔兵，外加敌人对于这种武器也不了解，猝不及防被糊脸来几下肯定是要出事的，职业者也是人，不是人均小金刚或者阿童木。

    ……就算是阿童木，被他们标配的一把龙炎喷子正面来一发都要返厂大修。

    更别说那些装备里面还有阔剑这种凶残的武器了，那玩意的近距离爆发比起一些魔法卷轴都要狠。

    “放心吧雇主，我们是专业的。”格林笑眯眯的说道，拿了这么多的装备还不能把事情给办好，那真是活到了狗身上了，这些装备都是耗材，郑逸尘即使没说是白给的，但用在委托任务上面，那和白给的有什么区别？

    泄密的问题？郑逸尘没有强制要求，只是说了这种东西有着独特的加密，泄密什么的重要吗？这些新式武器都是要搭配弹药才能用的，没有了弹药连正常点的魔兵都不如。

    “那么这一个月的时间里，我家附近的安全问题就交给你们了。”

    他也想要看看一群地球士兵画风的职业者和黑暗教会产生冲突后会是什么样的……

