    “我的问题，各位对不起。”Score在队伍语音中说道，语气稍显歉疚。

    他没想到林燃残血居然没有回城，反而躲到了蓝BUFF营地的草丛里，来骗来偷袭他这个26岁的老同志！

    自己的被抓，直接开启了这波团战。

    让韩国队损失惨重，甚至丢掉了最为关键的第2条峡谷先锋。

    “没事我们还有得打，”李相赫有些不甘心的捏捏手指，“等纳什男爵出生，咱们就加快节奏结束比赛。”

    不能再拖了，如果让杰克发育起来，AP卡莎在中后期绝对能宰治比赛。

    更别提还有奥恩的一手打装备，可以提升对方后期的装备能力上限。

    必须速战速决。

    但CHN代表队如今却玩起了拖字诀。

    他们三条路平稳发育，林燃在上路单带的同时，手里还捏着个虚空之眼。

    鳄鱼现在的推线模式就是典型的自闭玩法，这让李相赫找不到任何机会，如果要游走支援，他又怕林燃直接把先锋释放出来推进上路。

    因此他完全被锁在了塔下。

    而金贡的R【秘奥义！慈悲度魂落】CD为三分钟，寒冰射手的大招也需要120秒的冷却时间。

    三者叠加到一起，就导致韩国队自己的节奏点全都沉寂无声。

    就只剩下Score与Corejj的牛头人辅助，根本做不到什么事。

    他们两个能将视野布置在CHN代表队的野区，不过也仅此而已，没有其他三名队友的配合，想要再拿到几分优势也不太现实。

    比赛来到18分钟，好不容易等到了自家上单和下路的大招转好，韩国队迫切的想要提速带节奏。

    可是接下来CHN代表队的分线情况，却让他们倍感为难。

    “林燃自己带着先锋buff跑到了下路，这是个非常科学的决策！”

    苏橙的语气中满是惊喜。

    李相赫携带净化的弊端终于体现出来了。

    他之前为了帮队友收下第1条峡谷先锋，用启封的秘籍换了一个传送出来，中间只切换过一次疾跑。

    而根据符文要求，召唤师在使用一个已置换的技能后，必须置换3次以上才能再次选择自己第一次选用的技能。

    这也就意味着李相赫必须再换两次召唤师技能，才可以用启封秘籍置换传送出来。

    如此一来，他现在身上没有TP可用。

    如果他操作佐伊去下路和林燃一对一，待会儿等大龙刷新时，他就没有办法第一时间赶到战场，而林燃可以用传送。

    因此他选择让金贡去陪林燃带线。

    可是问题在于，慎单挑打不赢鳄鱼。

    暮光之眼的单人带线能力本来就是比赛前期更强势一些，等对位战士的装备等级提升，他占不到多少便宜。

    而且目前金贡身上是水银鞋+巨型九头蛇+幽魂斗篷。

    本来这身装备是为了应对奥恩的，毕竟羊铁匠控制很多，并且主要输出易碎也是魔法伤害。

    购买的幽魂斗篷，待会还可以用来合成适应性头盔，团战面对AP卡莎与奥恩有奇效。

    单从这一方面来看，金贡的出装非常合理。

    可现在与他对线的英雄换成了林燃操作的鳄鱼。

    他这个浑身没有一件护甲装的慎，处境就非常尴尬。

    本身经济与等级就落后，现在更不是林燃的对手，如果麻痹大意去和鳄鱼对拼，很有可能一套技能被林燃愉悦送走。

    如今金贡只能守在塔下接线吃。

    “林燃卡在峡谷先锋buff消失前的最后一刻，将其释放出来！”

    此时已经是19分22秒。

    “单凭金贡自己一个人根本守不住，韩国队还不回防后撤吗？”

    要知道峡谷先锋的血量与攻击力是与全场平均等级挂钩的。

    也就是说第2条先锋的战斗力一定比首条强。

    林燃来势汹汹，看架势甚至想要平推韩国队下路。

    KOR全队陷入短短一瞬间的犹豫。

    辅助牛头自己过来是没有用的，他和慎俩人空有控制却没伤害，无法击杀鳄鱼。

    佐伊远在上路，千里迢迢鞭长莫及。

    寒冰身为艾迪西，她如果下来，要是敢看鳄鱼一眼，林燃怒从心中起，说不定直接给她一套不解释连招。

    那就只能让Score来帮忙处理。

    林燃看到赵信拎着长枪往下路而来，对此非常满意。

    他本来的想法就是把韩国队打野骗过来。

    这样位于正面的队友就可以肆无忌惮地抢占大龙坑附近的视野。

    毕竟四打三基本不会输，韩国队看他们人多也不敢造次。

    CHN其他四名队员早有准备，听到林燃的敦促，立马往上半区走去。

    他们人手一只真眼，加上饰品眼与两个扫描，完全可以将整个上河道乃至大龙坑里的视野完全排空，再换上自己的眼位。

    而视野一旦被占据，再想夺回来可就没那么容易了。

    刘青松的锤石以及小天的酒桶，寻找机会能力都相当强。。

    一开始，牛头人还想强行去摸排视野。

    但刘青松藏在了阴影视野中钩中了他，Corejj看到身后出现的酒桶，吓得魂飞魄散，立马交出了大招解开控制。

    他生怕自己被啤酒人肚皮顶中再炸到河道中央，配合CHN其他队友吃牛肉。

    红米待在后台休息室，眉头紧锁。

    局面一度陷入僵持。

    CHN代表队目前的思路就只有一个。

    拖。

    就硬拖。

    从一开始让林燃拿着先锋之眼去带线，CHN就在为抢占大龙附近的眼位做准备。

    视野争夺战是最拖时间的，韩国队不可能顶着一片黑，硬往龙坑里面走。

    如果想把几个关键眼位抢回来，就得花时间去磨，找到机会才能动手。

    到时候就算把视野全都抢了回来，时间估计也来到25分钟前后了。

    到时候双方经济没有拉开，韩国队的阵容强势估计就要烟消云散，而CHN几个关键点位的装备补足之后，他们的团战根本没有多少胜算。

    红米正愁着队伍如何才能打开局面。

    场上的选手也有不少老油子，他们洞悉比赛的能力相当强，也能看出问题所在。

    李相赫知道自己现在必须站出来了，否则队伍会被一直拖到死。

    他将目标瞄准了守在中路的杰克。

    由于刘青松与小兲跑到上河道去守住刚刚布置的眼位了，导致柴犬独自一人在中路清理兵线。

    Faker抓住了这次机会。

    “佐伊来到中路附近，他站在墙壁后方CHN的视野边缘处，丢出了一发催眠气泡！”

    气泡穿过中路侧方的窄墙，精准命中了还没来得及反应的卡莎！

    苏橙飞快的扫了一眼上帝视角右侧的英雄状态栏。

    “不过杰克有净化在手，也不是很怕！”

    柴犬发现自家打野与辅助距离自己还有一大段距离，短时间之内很难过来保护自己。

    因此他果断交出了净化，打算化解这次危机。

    可是李相赫不依不饶。

    他向后拉出飞星，而后折返跃迁穿过身前的这堵墙壁！

    杰克看到出现在自己面前的佐伊，果断交E【极限超载】，打算走位躲开技能。

    正常情况下佐伊用QQR来进行消耗时，飞星都会沿着R的弹道方向释放，这样可以达到Q【飞星乱入】的最大伤害加成。

    因此不少玩家在面对佐伊即将释放的poke技能时，都会选择横向拉扯走位来躲避技能。

    杰克也是这么想的。

    可是佐伊跳过来之后，只是补了一发普攻！

    飞星呢？

    难道没放出来？

    柴犬心里下意识地出现了这个想法。

    而后他猛地意识到不对。

    可想要后撤却已来不及。

    在暮光星灵折返跃迁退回墙后的那一瞬间，一记势大力沉的飞星砸了过来！

    正好封住了杰克的走位！

    佐伊的人Q分离！

    玩的就是一个心理战术，让对手以为自己没放Q，等到大招失效即将后撤时，再甩出飞星，让对手防不胜防。

    柴犬看到正在紧随其后的寒冰射手，知道对方手里握着大招，还是没忍心交出闪现。

    “飞星砸中杰克……这伤害也太吓人了！”苏橙看到杰克血条瞬间下降到不足三成，忍不住发出一声惊呼。

    李相赫这局只死了一次，补刀还一直跟着时间走，发育相当好。

    而杰克目前为了憋一把纳什之牙，还没有做出任何防御装备，只有基础魔抗。

    这导致佐伊这一记加强炮下来，和真实伤害效果差不多。

    “寒冰大招射了出来，直接逼出残血卡莎的闪现！”

    杰克逃出生天，但与之而来的是CHN代表队正面防守力量的缺失。

    “大龙大龙！”李相赫在队伍语音中大声呐喊。

    他特意看了一眼林燃的装备栏，发现对方除了黑切血手布甲鞋，就是一把考尔菲德的战锤。

    距离吸蓝刀还有一定距离。

    卡莎残血回城，短时间之内注定到达不了大龙坑战场。

    李相赫率领的韩国队，不止想要控下大龙坑的视野，他们甚至打算直接夺下纳什男爵，从而一波终结掉比赛！

    后台休息室内的韩国教练组，也不由得为Faker洞悉全场的表现送上掌声。

    “打的好啊相赫！”kkoma为自家中单而骄傲。

    SBS演播室内咆哮帝更是激情万分，“Faker再次站了出来，他成功为队伍争取到了一次破局良机！”

    韩国代表队的所有人都调转方向，往上半区走去。

    Score之前已经处理掉了峡谷先锋，由于有他的干扰，紫皮大蒜只撞出一头，将下路一塔摧毁掉了。

    杰克意识到对方的打算，现在也顾不上道歉，在队伍语音中反复强调：“你们能帮忙拖一会儿嘛，我很快就能出来！”

    “我们试一试……不过这波大龙团战肯定要接！”林燃钻到草丛中按下回城键。

    如果放任韩国队拿下大龙，那待会儿他们防守敌方推进将会非常困难。

    因为CHN代表队这套阵容手非常短，面对大龙BUFF加持过的兵线，鳄鱼不具备强大的远程清兵能力，奥恩大招更是只能冷却超长，能挡住一波兵挡不住第二波。

    他们全指望卡莎来清理兵线，这样韩国队很轻松就能摧毁数座防御塔，甚至有可能一路平推到底。

    因此这波大龙团战必须得接。

    不能放。

    林燃看了一眼自己身上的装备以及背包里的金币。

    和李相赫想的一样，他现在确实没有钱直接购买吸蓝刀。

    主要是这件装备强是强，但合成很不平滑。

    配方里有一把价值1300金币的暴风大剑，而林燃目前身上只有一千多金币，肯定是买不出来的。

    他回到泉水之后思忖片刻，选择把多兰盾卖掉，换了两件装备。

    愤怒合剂以及秒表。

    在林燃看来，这波团战是绝对要定胜负的。

    他现在既然做不出吸蓝刀，那就把所有的金钱都投资在最能提升战斗力的点上。

    实际上，药水里性价比最高的应该是钢铁合剂。

    毕竟提供韧性以及生命值，还有一个钢铁之怒的被动，可以为身后队友提供移速加成，功能性相当强。

    但林燃这局主系精密和副系坚决里，都携带了提供韧性的符文。

    要知道韧性这个属性并非简单的加法计算，而是乘算。

    因此并不会有百分百韧性这个说法，而且这属性越往上叠，边际收益是递减的。

    林燃带了韧性符文，甚至连水银鞋都不出了，只是买了一双忍者足具。

    现在他同样不会买钢铁合剂，而是选择了战斗力更强的愤怒合剂。

    “韩国队赶到龙坑，插下真眼之后连CHN代表队的眼位都顾不上排空就直接动手，看得出来他们非常迫切！”

    韩国队确实急了。

    此时已经来到23分钟。

    众人都知道他们现在防御塔数持平、人头数落后，三条路的补兵都相差无几，稍微一看就知道，经济肯定也是落后的。

    他们这种前期阵容，20分钟经济还落后，这几乎是无法接受的。

    如果再拖一会儿，等卡莎三件套以及鳄鱼的青龙刀出来，队伍就没有任何还手的余地了。

    “纳什男爵血量掉的飞快，艾希打龙的速度没有想象中的那么慢！”

    远在下路的金贡也顾不上继续分推了，直接交传送到达龙坑内，帮队友秒龙。

    Corejj总算腾出手来，将龙坑内对方的眼位排空。

    毕竟他一个牛头人，对打龙这件事也没什么帮助，毕竟辅助A一下就20滴血，总不能拿拳头硬怼纳什男爵吧？

    CHN代表队的真眼被排空，剩下的一只假眼也被韩国队的真眼屏蔽掉。

    龙坑中陷入一片昏暗。

    在被战胜迷雾覆盖之前，林燃注意到大龙血量还剩5500，并没有第一时间交传送。

    他需要利用家园卫士的加速效果切入战场，不然单凭鳄鱼自己的技能，正面进场能力确实堪忧。

    “寒冰和牛头都没有大招！”杰克给队友报告敌方技能，顺手买出纳什之牙。

    攻速与法强全部升到满值，WE两个小技能全都可以进化。

    他用升级+B的技巧将进化过程全部省略掉，AP卡莎已经来到强盛期。

    小天操作着酒桶在龙坑上面逛街，同时还在询问队伍指挥，“咱们是拿龙还是打团？”

    “……打团吧，抢龙很难的！”林燃回答道。

    Letme这局由于对线近战慎，因此带了不灭之握，蹭层数的同时也缓解对线压力，并非启封的秘籍。

    而对手韩国队，李相赫是可以用符文换一个惩戒出来的。

    也就是说这一波是小天单惩戒打对方双惩戒，抢龙的可能性相当低。

    还不如打团，成功率更高一些。

    “准备冻手，准备冻手！”林燃算好时间大喊一声。

    CHN代表队这支临时组建半个月的机器合体运转起来。

    苏橙在台下看着观赛视角，努力无视左侧余震激动的尖叫与右侧韩国人的加油助威声，兢兢业业向直播间内的观众解说：

    “卡莎马上就要赶过来了，大龙血量目前所剩无几！”

    尺帝的鹰击长空飞过龙坑，点亮了CHN代表队野区，发现了对方上野辅三人的位置。

    “留控制，鳄鱼到现在还没露头！”李相赫也觉得对方不可能和自己拼惩戒，如果要打团，几名队友就必须要把控制全部留住，第一时间集火秒掉对方一人才行。

    “1500血惩戒！”

    Score嚷了一声。

    李相赫果断赢下。

    刚才决定打龙时，他就已经换好了惩戒。

    1500血是一个相当合理的斩杀线，比酒桶的Q+R+惩戒伤害还要高，收下大龙不会有任何问题。

    此时召唤师峡谷中传来了一声羊叫。

    岩浆元素奔袭而来！

    “奥恩一段大招缓速的龙坑里的三个人……”

    “二段羊撞出去，虽然被佐伊的折返跃迁躲掉，但是赵信、牛头以及寒冰都被击飞起来！”

    “这个羊是认真的吗？！”

    坐在苏橙身边的余震尖叫声愈发高亢尖利。

    易碎效果被二段羊撞击触发，高额的百分比魔法伤害让韩国队众人根本吃不消！

    观众哪里见过这种奥恩大招？

    一时间全场沸腾！

    刘青松将自己最后一只真眼插在了龙坑与上路连接口的位置。

    下一刻，猩红色的光芒浮现在眼位之上！

    “鳄鱼传送过来了，CHN代表队打算在龙坑与对方决一生死！”

    小天也开启掠食者，在侧面迂回利用狼头给对方带来压力。

    韩国队不为所动，他们继续Rush大龙。

    “李相赫的佐伊看到鳄鱼落地的位置，提前交出催眠气泡，想要让林燃陷入昏睡！”

    气泡释放的位置正正好好就在眼位之下，林燃落地就踩了上去，躲都躲不开。

    此时距离龙坑还有一定距离的他，无法在陷入昏睡前的1.5秒之内进入战场。

    只能任由自己昏睡在原地。

    “鳄鱼被控制住，CHN代表队被迫延缓自己进入龙坑的步伐！”

    Score在队伍语音中呼叫Faker，“惩戒惩戒！”

    大龙血量已经下降到1557。

    李相赫看到这个数字立马就起反应了。

    他猛地按下了D键。

    他和Score的配合相当完美，两道雷光接连落下，屏幕右方显示出击杀信息。

    韩国队已经收下了大龙！

    台下的韩国观众又爆发出一阵欢呼，拼命摇晃着手中的太极旗！

    “林燃已经恢复了自由……他的韧性也太高了吧！”苏橙忍不住感慨起来。

    符文【传说：韧性】提供了30%，坚决副系【坚定】的效果则是每个召唤师技能在冷却时都会获得10%韧性与减速抵抗，而释放召唤师技能时，又会额外附赠10秒钟该属性15%的效果。

    也就是说，林燃目前实际上是有三重韧性效果。

    这就导致林燃吃到控制之后，实际上的受控效果只有原来的53%。【计算公式为（1-30%）*（1-10%）*（1-15%）=53%】。

    佐伊的催眠气泡虽然算是召唤师峡谷中控制时间偏长的技能，足足有2.2秒。

    但是对林燃来说，真正的昏睡时间只有1秒钟多一点。

    “Faker抛出了飞星，目标直指林燃！”

    不得不说，伤害非常高。

    毕竟林燃身上也没有任何的魔抗装备，全靠黑切与血手提供的生命值在支撑。

    “尺帝的寒冰万箭齐发，还想延缓鳄鱼进场的节奏，试图风筝他！”

    但林燃压根没打算正面走进去。

    “刘青松朝鳄鱼脚下丢了个灯笼，闪现进入龙坑，厄运钟摆将李相赫与Scroe通通刷了回来！”

    Faker刚才丢飞星的时候，位置就被撕破伤口给锁定了。

    为了消耗鳄鱼，之前为了躲避奥恩大招施放过R【折返跃迁】的李相赫，只好靠近龙坑上方，才能让飞星命中林燃。

    这就被撕少抓住了机会。

    厄运钟摆回刷的位置非常巧妙，正好将韩国队中野刷到了墙边。

    旋即而来的R【幽冥监牢】成功困住了他们！

    “奥恩闪现下龙坑，用E【炽烈冲锋】撞了过去，角度非常刁钻！”

    Letme在羊铁匠熟练度这方面一直可以的，他成功抓住了韩国队中也被刘青松控制到墙边的间隙，想要将二人击飞。

    “Faker反应很快，瞬间交出闪现躲开了这次致命控制！”

    但是刚才刘青松下龙坑时，向身后甩出了一个灯笼。

    现在，一头史前巨鳄拾取灯笼冲了进来！

    “开启大招之后的鳄鱼成功进入战场，朝着佐伊就冲了过去！”

    启封的秘籍换取的召唤师技能在释放之后，原本被顶替掉的召唤师技能还会进入10秒钟的冷却。

    林燃要的就是这十秒钟！

    他之前通过信息栏了解到李相赫用惩戒顶掉了净化。

    也就是说，目前佐伊还差一点时间才能用净化来解除控制！

    “牛头酋长想要将鳄鱼顶开，慎也嘲讽过来！”

    先前李相赫要他们刻意留下控制等林燃进场，现在起了作用。

    韩国队在看到鳄鱼的第一时间，就交出了自己的技能，想要保护住自己的关键C位。

    但是一道金光闪过！

    “鳄鱼成功用闪现躲开了牛头的W【野蛮冲撞】以及慎的嘲讽！”

    金贡见状立马想要按下W剑阵，帮身边的佐伊挡下鳄鱼的W。

    但他发现慎不受自己控制了。

    一记肚皮顶在他身上！

    之前一直在龙坑上方OB的啤酒人撞了下来，肉蛋葱鸡砸晕了他！

    剑阵按不出来！

    金贡觉得这波药丸。

    W【冷酷捕猎】！

    林燃进场之前还特意嗑下了愤怒合剂，为自己增加到30点攻击力。

    虽然没有吸蓝刀，但是黑切、血手加上考尔菲德的战锤，几件装备的面板攻击力摆在这里。

    红怒W瞬间就咬掉了佐伊足足1/3的血量！

    啤酒花散落一地，R【爆破酒桶】将佐伊炸到刘青松脸上！

    韩国队一直在留技能，他们又何尝不是？

    奥恩W【风箱炎息】开起来，随后一发普攻砸出易碎，将佐伊的血量压残。

    另一边，所有韩国队队员都在集火林燃。

    但是空有伤害没有控制，鳄鱼血手已经触发，距离阵亡还有很长一段距离。

    “鳄鱼E【横冲】一头扎进人堆，Q转了起来！”

    这次的回血不光只是Q【暴怒狂击】，还有愤怒合剂提供的嗜血效果——将英雄制造物理伤害的15%转化为生命值。

    一瞬间，鳄鱼的血量再度回到一半以上。

    与此同时，他二段E【直撞】跟上，成功击杀了还在晕眩当中的李相赫！

    “杀尺帝，杀尺帝！”林燃在语音中大喊。

    不用他多说，所有人都将攻击目标转向了Ruler。

    尺帝脸色苍白如纸，没有大招的他只能一边风筝一边往外撤。

    “卡莎进场了！”

    在苏橙稍显亢奋的语音中，一道紫色魅影从龙坑上飞了过来。

    之前回城补给过状态的杰克终于借助家园守卫的加速效果，步行赶到了战场，

    方才锤石的厄运钟摆在Score赵信身上打出了一道电浆效果，他便直接用大招【猎手本能】冲进战场。

    “卡莎利用E【极限超载】的加速效果，直接去找寒冰！”

    “我自己一个人能解决它！”杰克很有信心。

    林燃大致扫了一眼，也觉得没什么问题，果断将目标转向了龙坑中剩余的三个韩国队队员。

    KOR最核心的两个输出点，一个被击杀，另一个被赶走，鳄鱼就如同魔神降世一般，在战场中为所欲为。

    征服者叠满之后，他还用金身规避了一波伤害。

    2.5秒的凝滞效果结束，下一轮小技能又即将转好，一套不解释连招打在赵信身上。

    “龙坑中的韩国队队员已经无路可逃，只能被CHN代表队的选手依次收割！”

    现场观众陷入一阵沸腾！

    余震和雨桐挥动着自己手持的红旗，站起身来为中国队欢呼喝彩。

    “另一边的卡莎还在追杀寒冰射手，AP卡莎现在单挑能力太强了！”

    虚空之女大招是吃法术强度加成的，这导致她一层护盾厚到了极致。

    寒冰a了两下，破败还抽了一口，结果连盾都打不破。

    “杰克最后一发普攻打爆电浆，收掉艾希的人头！”

    Ace！

    冰冷无情的女声在召唤师峡谷内回荡。

    后台韩国休息室内鸦雀无声。

    三名顶级教练就觉得自己像是在坐过山车一样，心情直上直下。

    刚才他们还在为李相赫找到机会打残卡莎让队友开启大龙而激动兴奋，现在却需要忍受被团灭的悲惨事实。

    “这条大龙白拿了，不止如此韩国队还要亏损中路的两座防御塔！”

    经济一瞬间被拉开到4K。

    前期优势的阵容被打成这个样子。已经可以宣告游戏结束了。

    老鼠台的韩文直播间里，韩国观众看着自家队伍从天堂跌落到地狱。

    【我不能接受！】

    【西巴李相赫在搞些什么东西？这也能被秒的？】

    【佐伊是没有净化吗？为什么反应会慢成那个样子？我奶奶上都能交出净化！】

    【这不是队友的问题吗？为什么保护不住佐伊呢？】

    【适可而止吧，键盘侠们，如果不是Faker支撑住中路大局，还寻找了几次机会，这盘比赛早就结束了好吗？】

    导播很快就给出了刚才那波影响对局的大龙团战回放。

    咆哮帝看向身旁的madlife，希望能从专业人士那里得到解答。

    Madlife毕竟是职业选手，第一时间就看出了问题所在。

    “相赫当时净化还差一点才能转好，他刚刚才用过了惩戒，没法立马用下一个召唤师技能的。”

    他详细解释一番，韩国网友这才反应过来。

    【原来是这样？】

    【云玩家们赶紧道歉】

    【那为什么要用净化来换惩戒呢？用闪现不是更好一点吗？】

    【那结果也不会有很大区别，就算用净化解掉控制，那你要怎么出锤石的大招呢？原地等死吗???】

    李相赫无助的揉揉眉头。

    他抓住机会为队友创造了一波拿大龙的机会，但林燃也不是吃素的。

    对方抓住了自己净化还在冷却的那一小点时间，强行上前把他给秒了。

    只能说不愧是你。

    以牙还牙，以眼还眼。

    李相赫内心钦佩。

    后续的团战毫无悬念， CHN代表队已经占据了场面上的绝对优势。

    他们拖到了卡莎鳄鱼的三件套，而后才开始动手。

    此时已经彻底来到了阵容强势期。

    他们甚至直接碾压过去，一波2换5再次团灭对手。

    “CHN打算一波推平对方的基地！”

    一路高歌猛进。

    摄像头下的选手们都扬起嘴角。

    刘青松顾不上维持面瘫脸的人设。直接笑出了声。

    “1:0，咱们先驰得点，拿下第一小局的胜利！”

    看着自家屏幕上猩红色的失败字眼，李相赫心中暗叹一声。

    他拿起纸杯，向台下走去。

    还能看到舞台另一侧杰克正在向林燃说着什么。

    那神情只能用眉飞色舞来形容。

    好在决赛时主办方终于慷慨起来，给双方各自安排了一间休息室。

    让李相赫不用去看到对方的令人恶心的冠军脸。

    韩国选手回到休息室的时候，教练组的三名成员和颜悦色。

    “快坐，先休息一下，要吃香蕉的这里有，管饱嗷。”

    三名教练看起来并没有苛责他们的意思。

    尺帝彻底松了一口气。

    虽然节奏都不是他这个adc带的。

    但是死的两拨都是被杰克对位击杀，属实是有点难看。

    他原本以为自己辈分最小，回到后台的时候还要背锅呢。

    没成想。教练组态度居然这么好。

    但是让尺帝心情舒畅了不少。

    旁边小花生一直没吭声。

    他刚才可是亲眼目睹输掉比赛时教练组的反应。

    Edgar就差把主办方送的纸杯给摔了。

    前期那么大优势，中期连送两波。

    一波把优势还回去，一波直接把这场比赛给葬送了，换谁谁也顶不住，看来他血压都快升高了。

    但三名教练也知道，选手如今面对的压力很大。

    无论如何在比赛结束之前，他们不可能给选手施加压力。

    当压力小子，那恐怕是没输过。

    那样非但不会让选手表现的更好，甚至有可能适得其反。

    三名教练都是老资历，知道要引导队员赶紧走出来。

    “下一局，大家有什么想法吗？”红米问道。

    他现在和正常的韩国教练不太一样。

    原本韩系教练是说一不二的类型，几乎把战队赛训部玩成了一言堂。

    但红米今年在YM效力。

    那群队员让他妥协，让他主动询问起选手的想法。

    “是用咱们的看家运营，还是更贴合版本的前中期快节奏？”

    选手们面面相觑。

    尺帝不敢开口，把选择权交给了大哥们。

    辈分最高的Score开口。

    “我觉得红米教练你提出来的前期思路很好，我们打起来也确实更舒服，但是……”

    听到这里，红米就知道对方的选择了。

    “但是咱们滚动雪球的能力太慢了，这种方法在LPL会很受欢迎，我们玩不来啊。”

    其他几人也颇为赞同。

    金贡挠挠下巴，没吭声。

    他就算说也没用。

    几名队员都达成一致，他跳出来唱反调，除了会让团队发生争执，没有任何意义。

    “行，既然这样决定了，我们下局就这么办……”Edgar和kkoma上前布置战术。

    他们两人都是韩式运营的行家，配合起来天衣无缝。

    中场休息时间有十分钟。

    选手再度离开休息室时，林燃神清气爽。

    “还有两局，大家加把劲！”他自信满满。

    “赶紧拿下，”小天眯着眼睛，“他喵的韩国队今天是挺难缠的。”

    其他几名队员也有相同的看法。

    “管他呢，他强任他强！”杰克一副浑不怕的模样，“上局我差点送了一波大节奏，最后不还是赢了？”

    “你还知道啊！”林燃掐住他的后脖颈。

    “别别别，好不容易金贡不在了，你又开始了？”

    杰克讨饶。

    回到舞台上时，听着台下观众席传来的掌声，林燃戴上隔音耳机。

    这次他们在蓝色方，等韩国队进入自定义右侧房间后，裁判就发出了可以开始比赛的指令。

    熟悉的BP声响再度传来！

    刚刚去外面买了一杯橙汁回来润润嗓子的苏橙见状，立马解说起来。

    “这局CHN代表队位于蓝色方，咱们先禁用赵信，而韩国队则是ban掉阿卡丽！”

    林燃那天戏耍台北队的离谱之刺表演实在太吓人，kkoma是不可能放出来的。

    “第二手，CHN封锁巨魔，换掉了对方的乌鸦！”

    首轮最后一个ban位，阿布思考良久，决定给亚托克斯。

    “……这应该是怕金贡选用，剑魔面对坦克表现的实在太强势，letme会很难受。”

    kkoma则照例拆掉了为所欲为组合，将青钢影禁用掉。

    这样卡蜜尔与赵信两大版本打野全部被封锁。

    “咱们第一手先把鳄鱼抢下来！”

    苏橙听到一旁的雨童嘟哝道，“又要给中单鳄鱼吗？”

    另一边，韩国队锁下了卡莎加锤石的组合。

    “CHN双人组抢下寒冰和牛头……下路双人组要互换了！”

    听到苏橙的BP解说，直播间内的观众蚌埠住了。

    【？？？教学局？】

    【开始搞事恶心人了？】

    【哈哈哈要是正反手打爆那就好玩了】

    【干尺帝就完事了，我看他就是突破口！】

    首轮最后一选，韩国队选择了佐伊。

    苏橙语气顿了顿，方才继续说道：

    “Faker还是要用佐伊来打鳄鱼，看起来他认为自己上一局没什么问题。”

    次轮BP，kkoma瞄准了上单。

    把奥恩和慎这两个上单全部封锁掉。

    而阿布则是封锁了奥拉夫与盲僧，盯紧了打野位。

    “Score掏出来一手酒桶，这看起来好像也不错。”

    小天笑了起来。

    阿布把强势打野禁用的七七八八，就是为了让对方拿酒桶。

    “CHN最后两选……”余震惊叫出声，“蜘蛛女皇和妖姬！”

    “啥情况？！”

    现场一片哗然。

    “上单鳄鱼，中单妖姬，打野蜘蛛？”

    弹幕里也是一片问号。

    Letme在这支队伍里选用鳄鱼就已经挺离谱了。

    小天拿出的蜘蛛又是什么古董？

    在2级河道蟹要命的版本里，伊莉丝这个2级战斗力非常一般的打野，根本就不受重视！

    今天小天居然选了？

    另一边选手席。

    金贡心慌了。

    是个正常上单，看见对面鳄鱼+蜘蛛，都会胆战心惊。

    “别慌，”kkoma安慰他，“对面不会抓上路的。”

    “你选个坦克上单吧，打鳄鱼也还好。”

    “塞恩吧塞恩！”金贡立马回答。

    kkoma没有多犹豫就同意了。

    双方阵容锁定。

    蓝色方CHN：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单妖姬、下路寒冰+牛头。

    红色方KOR：上单塞恩、打野酒桶、中单佐伊、下路卡莎+锤石。

