    不过，他本身也不是想要以不对等的力量，和乔军拼个你死我活。

    他如今才踏天九境的实力，根本无法和乔军地仙六重媲美，更何况乔军曾经是一名真仙。

    真仙，那可是能够飞出大气层，可以在虚空之中停留一段时间的绝世强者，其体质和灵力，已经进化到了一个极致。

    那是何等的逍遥和自在。

    而乔军，就曾经是那样的高手。

    如今他虽然境界掉落了，但是他的意识，还是真仙的意识，眼界还是真仙的眼界，和陈朽这个踏天境的层次相比，足足大了两个大境界，这真的是一种无可弥补的差距。

    此时，乔军眼神冰冷，刚刚陈朽将他的一条臂膀给打断了，这让乔军感觉到了无比的羞辱，一步步的朝着陈朽走过来。

    “陈朽，你足够自傲了，能以踏天境九重的实力，和我一战，竟然可以伤到我，你算是古往今来的第一个人了。”

    乔军眼神之中满是狰狞，再次对着陈朽道：“这妖神果，在我发现的时候，还只是一株小树苗，想要等到它的成熟期，按照正常的成长周期，应该要等待二十几年，那将会是一个漫长的时间，我根本无法等待！”

    “不过，好在我们三元宗复活的三个老家伙，身上还有点积蓄，我们将所有蕴含灵气的物质，全部都放在了妖神树周围，以供妖神树的成长。甚至，就连破千军伸出的橄榄枝，想要让我们加入他们的天骄小世界，都被我拒绝了。”

    “不过破千军倒是有点意思，竟然送给我们一大批晶石让我们恢复，这倒是解决我我们能量的问题，在短短的时间内，不单单是将我们的实力提升到了地阶中期，而且连妖神树也用一种特殊的办法催熟，只等着采摘了……”

    乔军的眼神激动，似乎他的眼前再一次浮现出来了妖神树，正开花结果，天地奇珍即将成熟！

    但是，他的眼神很快的就变得阴霾起来了，语气有些不甘心道：“但是，普通的妖神果，又怎么能够让我们满意，要知道我们曾经可是真仙，我们都想要在真仙巅峰上再往前走一步，达到传说之中的境界。”

    “只可惜这普通的妖神果无法助我们到达最高的境界，但是破千军告知我们，真正的血祭，就可以让我们更进一步！为了我们三千六百年的遗憾，我们愿意拼搏一次，于是将身上的所有家产都堵上去了，炼制了血祭大阵……”

    乔军的眼神之中有些激动，此刻他对着陈朽道：“你知道，就是光这种大阵，我们三个地仙境的修士，炼制了多久吗？”

    陈朽摇头，自然不知。

    “三个月，整整三个月的时间，每一天白天和黑夜，都是在炼制血祭阵法的过程之中，为了完成这个血祭的阵法，我们甚至将所有从远古留下来的兵器重新熔炼，然后凝成了阵盘！我们付出的太多了……”

    此刻听到了乔军自言自语，就连陈朽也感觉到了自己就是一个罪大恶极的罪人，这三元宗的三位复活者确实是付出了无与伦比的代价，光是听听就可怜，确实有点小可怜啊。

    “但是，我们一切的成果，都被你窃取走了，你偷走了我们的妖神果，甚至还吃了，这笔账，你说我们该怎么算吧？”

    这一刻，乔军几乎要疯狂了，他大声的质问着陈朽。

    他们辛苦的劳动成果，竟然被陈朽直接给摘走了，这让三元宗的几个人根本无法接受，对他们的心灵打击实在是太大了。

    远方，有修士驻足。

    因为刚刚此地能量滔天，山石迸溅，自然有一些胆子比较大的修士，偷偷摸摸的来到了这里观看热闹。

    但是此刻听到了乔军如此的诉说，如此的委屈，顿时就站了出来，眼神泛红的对着乔军大骂道：“刽子手，你还有脸在这里哭丧，你知不知道你们造就了多少杀戮？那些死去亲人和朋友的修士，该去找谁诉苦呢？”

    “蝼蚁，是没有资格谈论生存的！”乔军淡淡的望了远方几个修士一眼，此刻脸色终于变得平静下来了。

    此刻他平视着陈朽，淡淡道：“如今你吃了妖神果，时间还不算长，只要是将你炼制成了丹药，那么必定会有奇效！”

    这一刻，陈朽看出了乔军眼神之中的认真之色。

    他终于明白，原来这些从远古醒来的修行者，根本就不在乎什么道德和约束，如果那个时候真的有约束，那肯定是拳头大就是约束。

    除此之外，再也没有任何的规则。

    这一刻，陈朽浑身散发着宝光，从地上站起来，手里的霸天神拳挥动，再一次朝着乔军击去。

    他霸道无双，疯狂无比，带着一股一往直前的气势，宁为玉碎不为瓦全，整个人的精气神空前凝聚到了极致。

    在陈朽的身后，隐隐有一道笔直的狼烟升腾而起，这是即将要凝结而成的武道意志，是内心舍弃一切外物，真心向武的表现。

    “我还真的舍不得杀你了，像你这样的天才，即便是在远古时代，都是非常罕见的，竟然在踏天境领悟了武道之心，虽然还没有完全的显现出来，但是已经过了临门一脚。”

    乔军的眼神有些欣赏之色，不过他的手中，却没有丝毫停顿，一股雄浑恐怖的拳印，朝着陈朽击来，虽然乔军此刻只是一只手，但是丝毫没有影响他施展出恐怖的拳印。

    “轰隆！”

    当乔军手中的拳印绽放在虚空之中，在虚空之中强行吸纳出来了微薄的灵气化成了拳影，而后朝着陈朽攻击。

    而他身后的那道看起来化形的恐怖蛟龙，竟然附和乔军出手时候的威势，一条蛟爪伸出，带着一股恐怖的力量朝着陈朽击打而去。

    这一刻，两种力量叠加在了一起，在虚空之中引得阵阵的空间波纹，如同水流之中的涟漪一般，朝着四周扩散而去。

    但凡是触及到一切的物质，都一点点的瓦解，而后归于虚无。

    而虚空之中的那股力量，早就已经来到了陈朽的面前。

    “裂空刀！”

    陈朽在刹那之间取刀，凝聚浑身力量，立刻将力量注入到了刀身之中。

    半式裂空刀，在虚空之中化形，随后陈朽狠狠的劈落，二者碰撞，这里发生了恐怖绝伦的大爆炸。

