 可怕的剑气，汹涌澎湃，又是让得周围的人，向后退了数丈。

即便是沈天，也是连续后退，这剑阵的可怕，他是亲自检验过的。

按照推算，他进入其中，也是必死无疑的。

而且，还是在穿着可怕的防御铠甲的情况下。

这也是他对苏浩翻不起丝毫浪花的自信所在。

事实上，在剑阵之中，众人的确是被压制的胆颤心惊，甚至连还手的胆气都没有了。

在这种情况下，他们施展什么手段，都是徒劳。

等待他们的只有死！“怕吗？”

唯独苏浩淡定，神色平淡的看向宁青竹与韩世昌，对二人一起跟着来，他多少还是有些意外的。

宁青竹点头，不怕那是假的，在这种情况下，死亡距离他们咫尺之遥，谁能淡定？

但在点头的同时，她取出自己的剑，目中露出一丝决绝！怕，不代表退缩，不代表舍弃，既然选择，那便坚持！韩世昌咬牙，他已经汗水长流，后脊背湿了一片一片，但事已至此，怕难道可以解决问题？

苏浩一笑，道：“既然怕，那便灭了它。”

他的语气淡然无比，似乎带着魔力，感染人心，让得宁青竹与韩世昌紧张的心情，似乎缓解了一些。

即便是雷仙王与唐青，都是愣了一下。

但只是片刻，他们的脸色再度大变。

剑气到了！“准备。”

雷仙王爆喝一声，手中的雷杖散发出可怕的雷霆之力。

唐青，宁青竹，韩世昌，全部严阵以待。

但！在他们打算出手的同时，剑气反而退去了。

被一道黑色的魔光冲散而开。

那魔光正是来自苏浩。

准确的说，是来自苏浩的左手！“什么？”

雷仙王几人脸色皆是大变。

苏浩只是扬起了左手，还未彻底出手，只是散发了一些气息，那可怕的剑气，竟然消散了？

不只是他们，外界的那些人，也是全部一楞。

乃至，十八大剑道高手，都是生出浓浓诧异。

下一刻，他们的目光齐齐冷了下来，然后手中的剑，便是全力发挥，毫不保留的向着中央劈砍而去。

剑气更为可怕。

但在爆发的前一刻。

苏浩的左手落了下去。

“轰隆！”

还未彻底压下，虚空便是狠狠颤抖起来，一道可怕无比的黑色的魔风出现，横扫之中，所有的剑气全部消失，点滴不剩。

同时，那魔风之中，一只可怕的魔手出现，狠狠的拍击而下。

目标十八大剑道高手！那魔手森冷无比，沉重无比，随着压下，那十八大剑道高手，齐齐颤抖，惨嚎，身躯不断的崩裂开。

每个人脸上，都充斥着无比的骇然。

“退！”

他们大吼，胆颤心惊，魔手压下，就如一片天镇压而来，让他们毫无还手之力。

在魔手之下，他们便如大海上的米粒，实在是太卑微了。

只可惜，他们无法动！魔手压制了一切。

“噗！”

魔手距离地面三米，九人直接炸开，成为血雾，连仙核都彻底的粉碎。

距离地面两米，又是六人炸开，连骨头渣子都未曾剩下一丝。

最后，魔手彻底压下，其中最为强大的三位高手，也是彻底的被抹杀。

到这一刻，十八人彻底消失。

魔手按压在地面，大地直接崩裂开，可怕的沟壑，向着是四面八方扩散，巨大的震动，让得皇城似乎都剧烈的摇动了起来。

如同大地震一般！所有人都惊颤了。

雷仙王，唐青，韩世昌，宁青竹，完全愣了，片刻后，目中又是露出浓浓的惊喜，原来如此。

一刹那，苏浩在他们心中的地位，拔高数个档次。

杂役？

纵然真的是杂役，这样的杂役，谁人可比？

谁敢与之相比？

沈天，秦战，九公主，等等所有人，在这一刻，则是吓得大气不敢出，浑身冰凉。

他们终于知道，苏浩为何有恃无恐。

尤其是九公主，她是见识过那只魔手的。

没想到紫发不仅是将其镇压，更是将其融合，足以施展出魔手的可怕威压。

有如此强大之物，自当横扫一切！当烟尘散去，苏浩收起左手，踏步向前，目光直直的盯住沈天几人。

那些人与他目光对视，忍不住的颤抖，抖若筛糠。

苏浩向着他们，踏下一步。

“噗通！”

秦战直接跪倒在地，脸上带着无比的畏惧，哀求道：“别，别杀我，这都是国主的意思。”

一代大元帅，军中战神，玄灵的保护神，此时此刻，却是如同一只老狗般倒在地上。

丢尽了军人的脸！“轰！”

苏浩无视他，踏下第二步，这一步如踏在九公主最敏感的神经上，让她激灵灵的一个哆嗦，脸色猛地苍白的好像白纸。

随着秦战之后，她快速跪倒。

“大人，我，我错了，别杀我，我愿意为奴为仆，我愿意付出一切，什么都可以。”

她痛苦哀求，愿意为苏浩展示一切，甚至还露出了魅惑姿态。

魔手的可怕，在大墓之中她已经领教过了，此时此刻，紫发要杀他们，简直是捏死蚂蚁一般简单。

她除了哀求，除了付出，没有任何办法。

苏浩冷笑，魔手只有一次机会，他已经施展了，再无第二次，但他不言语，踏下了沉重的第三步。

目光，盯住了玄灵神朝国主，沈天。

后者目光也是带着无比的惊恐，这样的一幕，远远的超出了他的预料，这样的可怕，也让他无计可施。

十八剑阵，可镇压仙王第九层的可怕剑阵，一巴掌，直接灭了。

何等可怕？

此时他出手，那也是必死无疑，人家废他，的确只是一巴掌的事情。

“轰！”

苏浩踏下第四步，同时目中冷光浓郁一分，沈天浑身如遭电击，双腿颤抖之中，软倒在地。

一代国主，跪倒！“给你们一个机会，自废修为，可不死。”

苏浩声音平淡。

但，就是这般平淡的话语，却如同死神的裁决一般，让得沈天，秦战，九公主，全部面如死灰。

自废修为？

若是失去修为，他们还有什么？

 