    周绵绵说着，就将视频递给了顾南城。

    顾南城看着视频，虽然两个视频都只是拍到了背影，但是他一眼认出那是厉少爵。

    厉少爵和视频里的女人手牵手散步，非常恩爱浪漫。

    不像是拍戏。

    而且那女的，一看走姿就不是简单的女人。

    床上技术估计厉害得不行！

    看身段，周绵绵就不是其的对手！

    只是这个厉少爵，居然做出这种道德沦丧的事情来！

    他们还一直以为这个兄弟品行端正！

    没想到啊！

    居然是一个偷腥的猫！

    周绵绵连续放出了几个大料，“这些都是他出轨的对象，每一个都被我摆平了，可是他越来越变本加厉，找了一个又一个……而且对于每一个人，都是爱得死去活来，甜言蜜语，各种舍得花钱讨好。”

    周绵绵说着说着，发现自己呼吸都不上来。

    顾南城见状，连忙安抚着她，“你现在怀着孕，别为了这种男人把自己气坏了，你现在和宝宝是二合一的，你情绪波动太大的话，会导致孩子缺氧的。”

    周绵绵实在是控制不住情绪，眼泪哗啦啦地砸落。

    泪水在眼眶中打着转，情绪根本就无法控制，“南城哥哥，我也不想这样的，可是我那么爱他，他为什么要这样对我？难道他没有心的吗？你知道吗，他每次回到家对我很温柔，什么事情都帮我做，还抱抱我亲亲我，对我欢声笑语的，那个时刻，我总是以为他已经回归家庭了，是真心想要和我过日子的，可是没想到，他居然又背着我在外面养女人……”

    顾南城看着周绵绵如此，不禁地皱眉。

    也是为这个傻丫头的遭遇感到悲痛。

    “南城哥哥，云开哥哥，你们能不能帮帮我？我真的不能没有他，我的宝宝也不能没有他……”

    在周绵绵的心目中，还是想给他一次机会，还是希望可以和他组建家庭，给宝宝一个完整的家庭。

    顾南城闻言，拧紧眉头，“这男人都这样了，你还护着他？还想着和他复合？这是作风问题，你这都能原谅他吗？”

    顾南城也是十分地不悦，甚至是觉得周绵绵脑子有问题。

    周绵绵哭得不成人样，“是啊，所以我经历的一切都是活该……可是我能怎么办？我的所有第一次都给他了，他说过会好好爱我的，余生只爱我一个的。”

    她信了。

    也沦陷了！

    可是，他却只是对她新鲜感。

    如果不是，为什么当初要招惹她呢？

    都说兔子还不吃窝边草呢。

    为什么他还敢喜欢自己兄弟的表妹？

    难道出事了，就不怕兄弟之间都闹翻吗？

    顾南城看着周绵绵，叹气一声，“我不知道该怎么说你了，全天下的男人都死绝了吗，你非要这种男人？出轨是男人的原则性问题！他连这个原则性都没有，真的没有必要继续过下去，趁着还没有领证，早点离开吧！孩子生下来，哥帮你养着。”

    顾南城是咬牙切齿的。

    对于厉少爵这个兄弟可谓是恨铁不成钢啊！

    他们都明明是很羡慕战云开对待感情的专一啊，都要向战云开学习怎么对待感情专一的。

    谁知道厉少爵转过身去，却背着他们所有人，悄悄换了一种性格！

    居然在外面肆无忌惮地玩起女人来！

    而且，还让周绵绵怀孕了！

    明明是承诺了要给周绵绵一个名分的。

    现在却背着怀着孕的未婚妻在外面偷吃？

    现在都被人拍到了！

    一看就是有心人所为！

    厉少爵有未婚妻是娱乐圈内都知道的事情！

    他居然还敢做这种事情？

    简直是不可饶恕！

    周绵绵伸手拉着顾南城说道，“哥哥，我只想他和外面的女人断了来往，希望他可以真正的回归家庭，和我一起抚养宝宝……”

    顾南城说不过周绵绵，这女人啊，一旦陷进去爱情里，既然是没脑子的了。

    “好的，哥哥会帮你的。”顾南城只能安慰着周绵绵。

    而顾南城身为男人，也知道一个男人要是沾花惹草惯了，就很难改变这个习惯的。

    只是看着表妹受苦，他的心里十分不是滋味。

    一边是自己的妹妹，一边是自己的兄弟。

    而且男人花心成性也是很正常的，如果道德观念不强，意志力不强的男人，很容易被诱惑的。

    更何况厉少爵浸染在娱乐圈这种大染缸里，想干净很难的。

    平时绯闻就多了。

    但是最后都不了了之，被称做为炒作。

    可是是不是炒作，就只有厉少爵本人知道了。

    “哥哥，谢谢你！”周绵绵哽咽着说道。

    顾南城看向战云开，拧眉问道，“阿战，你怎么看？”

    战云开从头到尾，脸色都是铁青的。

    “我能怎么看，这种男人，只有翻跟斗撞南墙了才会知错。”

    战云开冷声说道。

    他也没想到厉少爵会是这样的人！

    居然背着未婚妻在外面偷吃？

    而且这个未婚妻还怀着孩子！

    这是人能做得出来的事情吗？

    “阿爵他条件太好了，难免那些女人主动送上门的。”顾南城说道。

    战云开却不以为然，一脸冷然，“这不是他出轨的借口。”

    “男人要有男人的样子，既然选择了要结婚生子，就要做好为人夫为人父的角色，而不是还借着自己的优势在外面乱搞。”

    战云开十分不满意厉少爵的做法。

    “现在怎么办？”顾南城问道。

    他一方面想为表妹出一口恶气，一方面又想教训兄弟。

    “把他叫来，我们几兄弟聚一下。”战云开拧眉说道。

    他本是不想理的。

    可是看着一个孕妇备受这种煎熬和痛苦，他决定出手帮一下。

    因为自己老婆也是孕妇，让他产生了同情心。

    他并不是对每一个人都如此慈悲心的。

    这一切都是慕明月改变了他。

    他这么有钱，这么优秀，也只是唯爱慕明月一个人。

    没有人可以取代慕明月在他心目中的位置！

    “绵绵，有你云开哥哥帮忙，你不用担心了，你先回去安心养胎，别想太多，想些美好的，以后宝宝才好带点，也长得可爱。”顾南城安慰着周绵绵说道。

