    “集中聚合者，由无数的管道组合而成，身体的结构兼顾了通常的细胞生物和非细胞生物的两种基础物质，同时具备控制机械的能力……但是范围还不明确……真的会有这种生物吗？”

    “不过，现在要担心的不是这个……”

    在一望无际的荒漠上，一个名为学者的生物关掉了手中的影像装置。

    偶尔，学者的装置会收到一些‘新闻’，比如说刚才这些有关于发现的新生物的消息，但是，它却没办法通过联络新闻发布点来进行求救，因为这些新闻通常都没有显示它的发布地点在哪里。

    不过，学者认为可能这是一个云海上的自动系统，会接收琳的消息，然后再发送到它手中的装置里……

    学者对消息里面的生物感到惊奇，但它更关心它眼前的事情。

    它的眼前的地面上，躺着一个碎裂的飞行器……这架飞行器的螺旋桨全部断裂，而身体也有大部分都损坏了，造成这一现象的原因是学者因为被大量的肉食飞行生物围攻，它放出了飞龙的叫声之后，虽然吓跑了那些生物，但却引来了另外一头大型生物。

    这头生物撞坏了它的飞行器，它不得不在这片白色荒地上迫降……

    飞龙的叫声有好有坏，它虽然会吓跑小型动物，但却会被大型动物认为是一种挑衅，所以学者的飞行器也因此毁灭了。

    但是它活了下来。而飞行器的引擎也活了下来。

    学者只需要把飞行器的机身拼凑好，那它将再次升上天际！

    不过，似乎很困难的样子。特别是在这片白色的荒漠上，它根本找不到能够修复飞行器的材料。

    干燥的风带着盐的咸味吹拂着学者的脸，这片荒漠是白色的主要原因，就是因为这里是一个盐地。

    这个盐地，学者也看过它的历史，这里是相当‘出名’的地方，曾经这里出现过很多的很多的事情……比如说这里的地下有着特别的洞穴系统。而在那里还发生过很多的事情，特别是和骸龙有关系。

    骸龙认为绒球是从一只翼龙之中诞生的。这个传说一直被流传了下来，直到今天……

    除了骸龙的事情外，这里还发生过许多的事情，那些事情。在这片荒漠上留下了痕迹。

    学者一直想看看这些‘痕迹’，同时，它也能从痕迹之中找到制造飞行器的材料。

    想着，学者向装置地图上标示的一个方向走去。

    但在走了一下之后，它就马上停了下来，并且爬到了一块石头上面去。

    在学者面前的荒地上，出现了一大群小型生物，这群生物被称为‘切肉蚁’，它们以整齐的队列在盐地上爬行着。

    而在更远的地方。学者看到了它要找的目标……从盐地里伸出来的，露在地面上的巨大树根。

    那些是创造者的树根，学者一直想接近研究这种生物看看。

    不过。它的道路却被切肉蚁的‘河流’给阻断了，这种生物会吞噬一切和它们接触的生物，而且，似乎最近它们有继续进化的趋向，更多种类的‘士兵’在切肉蚁之中产生，它们有可能进化成那些大型的分工型物种。

    学者在研究这种物种的时候。它也发现，虚民的文明似乎从来没有注意过这类生物。那些研究者们只会寻找和自己相似的生物而已。

    但是，这种生物……发展的潜力相当巨大。

    学者就在这里等待着，切肉蚁没有注意它，因为它们在啃噬另外一个恐龙的尸体。

    直到荒漠上的烈日慢慢落下，灼热的沙漠变得寒冷的时候，这支切肉的军队才缓缓散去，而被它们啃食的尸体，也变成了盐地上的白骨。

    而学者也总算有机会，接近创造者的树根了。

    创造者的树根遍布这块大陆的各地，但是保留完整的并不多，但是这里的比较完整，这种生物对这块大陆造成了巨大的变化，这里还能看到一些变化留下来的产物。

    学者走到了创造者那巨大的树根旁边，在树根上，能看到一种特别的生物趴在上面。

    这种生物学者之前也看过，这是一种会移动的植物。

    创造者的病毒让这块大陆产生了巨量的肉食类植物，这些植物曾经充当‘清扫者’的角色攻击这里的所有生物。

    而如今，它们已经不这么做，而且作为会动的植物融入了这片大陆的环境之中。

    有一种植物被称为‘酪树’，学者在骸龙的国度时见过那种生物，它们和骸龙生活在一起，而在恐龙大陆上，也有一些这种生物。

    但这种生物不是以前被保留下来的，据资料所说，它们是在冰期之后才出现的，出现的原因并不明确。

    学者眼前的，是一种肉食花类，不过它已经脱离了固定的生活，它可以蠕动着根部在地上爬动，还会主动去追击猎物。

    这一朵小花，现在正在创造者那粗大的根部上缓缓地爬动着，因为体型很小，对学者几乎没有威胁，于是学者无视了它，它拿起影像装置在创造者的根上做起了研究。

    装置能够测试根部外壳的材质，硬度等等，当然学者也要测试这这些根适不适合用来做修复飞行器的材料。

    如果适合的话，它可以……

    “啊——！！！”

    突然，学者耳边传来了一阵尖锐的喊叫声，吓了一跳的学者连忙转头看去……

    “这是……这个东西叫出来的？”

    学者惊讶地发现，这个声音是刚才在树根上那朵小花叫出来的。

    ‘轰隆……’

    而伴随着小花的叫声，附近的盐地也传来了响动，学者看见盐地都慢慢地隆了起来，形成了一座座小盐丘，随之，一种庞大而古怪的生物，从盐丘之中走了出来。

    “这个是……合作狩猎？”

    学者看着眼前的情况，突然想到它看过的一些资料，有一种花被称为‘尖啸花’，它们也是肉食类的，但不会去捕获猎物，而是在发现猎物时发出尖叫，吸引另一种肉食生物过来。

    而且，这花通常处于‘正好’的位置，尖叫声可以把猎物吓的往肉食者那里逃去。

    学者虽然没有逃，但它却已经被包围了……(未完待续)R655

