    叶青送完上河夫人，又回了赌坊处理事情，直至日暮西沉，才回了师帅府。

    师帅府彼时灯火通明，忙忙碌碌的下人到处转悠。门口有一颗杨柳，叶青曾经为了赏心悦目在杨柳上挂了花了花鸟鱼虫的灯笼，每到晚上便让下人亮起。

    此时灯火明灭，却很意外的看得清花青柳眠，还有在柳树上落了又飞的雀儿。3

    柳树下有一身影，一身月白锦袍在明灭的灯火下更显深沉。盛孔昭闲散，早已摘了束发，彼时他用发带微微拢着头发，低首不语，仿佛是在等人。

    甫一抬手，他等的人来了。

    叶青一见着盛孔昭在等自己，心下的柔软便生了根芽，一点一点的往上长。

    有人同我立黄昏，有人问我粥可温。

    她的相公啊。

    叶青眉眼弯弯的走近，月白锦袍的男人也早已迎了上来。一个抬手，便将人半揽在了怀中，他低头蹭了蹭叶青的肩，而后下颚便贴在叶青的肩头不动了。

    “娘子最近事务繁忙，已经不愿意搭理阿昭了。”

    这话说得是十成十的委屈，让叶青勾唇无奈。

    却又无法反驳，她的确久不归家，归家也没空哄她家的小傻子。

    如今回来，得想办法告罪。

    她轻轻的拍了拍人的肩头，无奈的笑了笑：“我错了。这儿人太多了，我们到屋里去。”

    叶青还是个要面子的，虽是花前月下，但也是大门口，一些八卦的下人已经悄悄的聚在了角落，正小声的交谈着。

    叶青实在做不出当着这么多人的面搂抱亲腻。

    好在盛孔昭仿佛也明白叶青的为难，轻轻的从她怀里退了出来，并将手递给了正淡淡看着他的叶青。

    叶青明悟，当即与人两手交握，一起走近了房门。

    一路上都是小道，明灭澄黄的灯光稀碎的铺在何处。

    这一路实在不长，可盛孔昭仿佛觉得，已经走过了一生。

    一到房间，盛孔昭将人横抱起来，力道稍轻的扔到了榻上。

    叶青猝不及防，脊背刚触上柔软的榻，下一瞬，盛孔昭温热的身躯便压了下来。

    叶青笑了笑，挽上人的脖颈。

    盛孔昭一双眼睛盛着笑意，低头在叶青白皙的脖颈上落了一吻。

    “娘子要补偿我。”

    细碎的吻落在了叶青的脖颈，再到脸颊，而后眉心，最后才珍而重之的落在了樱红的唇上。

    叶青有些发热，她闭了眼，慢慢的回吻。

    衣衫落了一室，修长的手已经拉下了窗帘，其中春光，无人可知。

    夜半，云聚遮住了熠熠生辉的月亮。

    叶青今夜劳累，已经睡熟了。

    盛孔昭打开了窗。白色的物什落在了他的指上，歪着头对着他啾啾。

    这是盛孔昭养的信鸽。

    盛孔昭将信孔中的信封抽出，静静的展信读罢。

    信上只寥寥几句，简明扼要的说明了情况。

    “吾主展信安：皇帝势微，病态颓唐，恐命不久矣。二主相争，贤王恐力不及，需大量金银谋篇布局，以备庆王起兵反。”

    皇帝式微前些时日早有端倪，盛孔昭也料到一二。如今信来，跟他猜得其实也差不太多。

    灯下的书案静静而立，灯前的人提笔稀稀落落的写字，古旧纸张晕上了墨，盛孔昭卷了信，塞进了信鸽的信孔。

    碧落山庄早已经为了皇位之争未雨绸缪，如今金银堆积在山庄的库中，都在等待贤王。

    半年后：

    这半年赌坊和温泉山庄的盈利早已步上正轨，每日的盈利如同流水一般入了叶青的账，叶青趁着势头，更是让人在隔壁几处州府开了分店。

    至于奶茶店，这样子薄利多销的东西，更受女孩子喜欢，可这利润也是惊人。

    前两者都是暗中进行的，无人知道这两个销金窟背后的主人是叶青。只是这奶茶店，淮庆倒是无人不知，其主人是叶青。

    这半年这三家店的利润蹭蹭蹭的涨，叶青那一日一算，才吃惊的发现，她现在的身价，已经不是常人可比的了。

    这确实让人高兴，正好隔壁州府也瞧中了了这奶茶店的生意，不远百里过来谈合作。

    来意很简单，想要奶茶的配方，出价也好。

    叶青觉得这些人想钱想疯了，竟想要配方，干脆让她把店也给他算了。

    叶青疯狂腹诽，而后面上笑着：“抱歉。”

    那商人仿佛早已料到，这才开门见山，想要在隔壁州府开家奶茶店，想要代理权。

    这倒是可以。

    毕竟叶青一个人也没有三头六臂，这代理权类似现代的一家多授，很先进。

    叶青答应下来。

    两人愉快的谈完生意，叶青送人出门，却在正面迎来了不速之客。

    盛灏已经在师帅府等候多时，一看她出来，面露惊喜的喊道：“叶青。”

    她笃定叶青不会不理他这个公公，却没想到叶青仅仅只是瞥他一眼，而后笑意盈盈的送走了身边人。

    “盛老爷有何贵干？”

    盛灏马上接茬：“来看看你。”

    盛灏会有这么好心？

    叶青不信。

    多半是无事不登三宝殿，一时登门为求人。

    “不必了，你回去吧。”

    叶青这就要转身回去，盛灏却急急拦住了，声音急切：“你等等，我来跟你谈一笔生意！”

    叶青顿住脚步，眼里意味深长：“哦？”

    “你先让我进去，哪里有把公公放在家门口的道理？”盛灏说着说着就要进去，嘴里振振有词，只是刚走到门口，却被家丁拦住了。

    叶青让人放行，小斯这才放了人。

    “狗眼看人低！”盛灏低低咒骂。

    叶青只觉好笑，客气客气的将他迎进了客厅，奉了杯茶。

    “说罢，什么生意。”

    她不在乎到底什么生意，她现在不缺钱更不缺人脉，盛灏能有的那点资源，她没放在眼里。

    她只是想看看这个人又想搞出什么幺蛾子。

    看也请我这副模样，盛灏心中得意至极。

    她就知道叶青肯定是放不下这笔生意的，当即他抬起头颅，高高在上的用下巴对着叶青：“你的奶茶店，缺上好的茶叶吧，我将盛家的普通茶茶园的茶供给你，你看怎么样？”

    感恩戴德吧，那虽不是贡茶，可出地可都是一样的。

