
　　“上古黄金之树的故事你讲了那么多遍，想必你也知道在你的故事里有着太多无法解释清楚的故事吧？为什么不听我说上一说呢？”戴琳深深地看着切西娅的眼睛，说。

　　切西娅突然有一丝慌乱。

　　万一——万一这个斯塔克国王的说法是真的呢？他难道真是黄金之树？

　　切西娅还活着，还在主位面的时候，追求上古智慧之树的自然法术就是她执着的研究方向。到了奇亚古城后，切西娅在发现这里是黄金之树遗骸所形成的里世界时，切西娅一度还感到无比庆幸，觉得自己终于可以与黄金古树进行最亲密的接触了。

　　她跟许多人说过黄金古树的故事。这个故事，大部分是她在主位面以及里面界里找到的资料所描述的——有些资料甚至是直接从黄金古树的灵田里直接挖出来的石碑，可信度极高。

　　不过这些古代文献也不是所有的都有那么高的可信度。在有些历史问题上，一些文献的观点之间存在着很多矛盾。这时切西娅就会按照历史学家的中立客观的角度进行了筛选与复原。筛选和复原后的骨架之间的“血肉部分”，则是她通过掌握到的资料进行一定程度的脑补与再造作而成。

　　比如，黄金之树并未死去，而是成为了亡灵之祖，创造了亡灵和第一次亡灵战争。这个说法切西娅并不是没有从古代的书籍中看到过。不过切西娅在综合了所有相关资料后发现，只有一本书支持这个观点，而且那本书是与精灵和亡灵都有利益冲突的冰霜巨人留下的古卷。因此在最后综合考虑后，切西娅舍去了这本书上的观点，最后才形成了她跟其他人讲述的“黄金树为了永远阻止气候的变冷而选择自杀，并杀死同类”的故事。

　　作为严谨的历史学家，切西娅一直都坚信自己所掌握的资料与脑补的内容都是最大化的贴合了历史的真相。而她也因此尊敬与信仰着黄金之树，甚至愿意将自己也变成一棵树。黄金之树对她影响之深可见一斑。

　　但如果不是呢？

　　如果真相真如戴琳所说，黄金之树根本就没死，祂通过很多乱七八糟的方法活了下来，并且现在活生生地站在她的眼前。

　　那么她长久以来的历史观的基础就被完全颠覆了！

　　不，不！绝对不可能是这样！这个人类在忽悠自己！国王最擅长的不就是忽悠其他人么？自己才不要上这种当！

　　切西娅用手捂着耳朵开始尖叫。她的声音干枯而撕裂，听上去就像是野猪人在受割刑一般的刺耳难听。

　　戴琳叹了一口气，轻轻捂上自己的耳朵，等切西娅发完疯再说。

　　谷罭</span>切西娅的法力非常高。她一尖叫，整个宫殿都因为发出共振而嗡嗡作响。而且叫喊声无比悠长，戴琳等了半天，切西娅的尖叫才慢慢平息。

　　戴琳放下捂住耳朵的手。

　　“对不起，我失态了。因为……你的话实在是太难以置信。”切西娅向戴琳道歉。

　　“你这么讲道理，那我暂时答应不把你这棵树拆了当柴火烧吧。”戴琳脸色也不太好看。

　　“说说你认为的历史真相吧。”切西娅说。

　　“历史的走向是固定的，但具体细节并不一样。黄金之树——我下面就用【我】来表述吧！我以树的形态活了无数岁月，太过古老的岁月连我自己都忘得一干二净了。但我并不是非时间生命，主位面的每一分每一秒，每一日每一年我都是跟着大家一样过的。我见惯了斗转星移，见证了沧海桑田，看着自己无数精灵与其他种族的朋友一波又一波生老病死。与此同时，却看到智慧之树越来越多。以智慧之树无敌的【播种】能力，每一棵智慧之树扎根成功，便永远不存在死亡的可能。每一棵智慧之树都是巨大的自然能量生产者，它们虽然没有我这么长的寿命，但是它们终究会长得跟我一样长寿，这个世界其他形态的能量都会被智慧之树所固定，一旦主位面的能量失衡到一定程度，就会引来冰河时期——这个你讲过。”

　　“这时候，精灵一族出了一位非常杰出的自然法师——虫母安吉莉娜。她看出来表面上这块大陆是高级精灵与智慧之树共治。但智慧之树会越来越多，而且永不死亡，这种情况持续下去，最终智慧之树会完全接管星球。为了对抗智慧之树，她发明了虫灾。可惜她的想法虽好，但却并不是智慧之树的对手。我的同族们智慧之树推举出了愿意同它们合作的高级精灵——月光女神艾薇尔，击败了虫母，于是在艾薇尔的带领下，整个大陆的智慧种族都接着奏乐接着舞。”

　　说到这里，戴琳看了切西娅一眼：“到这里为止，我的故事都与你的故事几乎相同，差别只是【谁是真正的大陆统治者】而已。我想告诉你的是：或许这个世界是由能够留下文字的智慧动物说了算，但是真正统治这个世界的，永远都是植物，而不是自以为是的动物。”

　　切西娅有点敬畏地看着戴琳，点了点头。

　　“但我跟其他智慧之树们并不相同。我看得足够远。它们还在欢天喜地地庆祝它们的天敌虫母被击杀的好消息时，我却知道虫母是近十万年来离挑战智慧之树，达成生态平衡目的的最近的一位英雄。她死去，未来十万年再也不会出现另一个足够挑战智慧之树的存在。而不用等十万年，冰河时期便会降临在这块大陆之上。到时候，可能导致整个大陆永远冰封——我知道我要做点什么。于是在漫长的研究中，我琢磨出了将生命能量转化为亡灵能量，将灵田变成墓地的方法。”

　　“一开始我的想法是做几个亡灵生物出来，让他们将亡灵能量散播出去，杀死森林与——可能的话一些智慧之树。但我做出来的亡灵非常弱小。它们需要大量杀戮才能成长，可智慧之树已经强大到亡灵根本无法战胜。靠亡灵去击杀其他智慧之树，还不如重新造个虫母出来呢！”

　　“但是，随着我对亡灵能量的研究越深入，我越觉得它是个好东西！”戴琳看了被死亡树枝固定在王座上的切西娅一眼：

　　“我已经被大树的身份禁锢了太久太久了。我不想再做树了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第748章 不想做树了免费阅读。https://xs.23sk.com 