    看着观音，此时如来除了感动，仍然只有感动。

    这时候，如来又想到了自己的好道友：燃灯。

    在自己刚刚接替西游新主事人的时候，他第一个去找的便是燃灯，当时燃灯也表现的非常热情，给如来出了不少的主意。

    但到现在……

    当具体事情发生了，如来也清楚到底谁才是自己的真朋友。

    在当时，燃灯可没少给自己出主意，但也仅限于出主意，一到出力方面，似乎燃灯顿时便神隐，好像没有这个人一样。

    而观音呢？

    如来都没有主动去找，观音便过来了。

    虽然观音口口声声是奉五行山那位大能的命令……

    可如来又不傻，如果观音真的只是奉命行事的话，那观音可没有必要如此拼命，过来意思意思不就行了。

    干嘛还要不惜损伤自己的本源，来施展这时空回溯之术。

    “观音，谢谢了。我如来不是那种薄情寡义之人，之前我们也许有些误会，但以后……放心好了，说的再多也没用，和你一样，我会用实际行动来证明的！”

    如来一脸感动的看向了观音。

    观音闻言则彻底的愣住了……

    什么意思？

    难道如来是清楚了自己意图？

    观音有些做贼心虚！

    愣了一愣后，观音连忙道：“佛祖，你这是干嘛，这样吧，两天，最多两天时间，我一定再次施展时空回溯之术！”

    “观音，我……”

    如来闻言也是一阵感动。

    在一番纠结之后，两人便再次返回了宝象国。

    在听了观音那亢奋人心的表态之后，如来顿时也振作了起来……

    观音都能做到这一部，他又有什么理由退缩呢？

    于是，在回到宝象国后，观音便调动了一切自己可以调动的资源，然后去寻找唐僧师徒……

    就这样，又是一天多的时间过去了。

    别说，如来还真找到了一点头绪。

    唐僧虽然他没有发现，但却发现了孙悟空。

    孙悟空正隐藏在宝象国内，和他玩着躲猫猫的游戏，但在发现了孙悟空的踪迹之后，如来没有丝毫的托大，直接亲自出马，然后找到了‘孙悟空’！

    “对不起，大圣，这次是我的失误！”

    看着‘孙悟空’，如来一上来便是非常谦卑的道歉。

    但实际上，此时他眼前的‘孙悟空’可不是别人，正是六耳猕猴。

    当日，在宝象国内，六耳猕猴大闹了一番，杀了数个二十八星宿……

    在一开始，六耳猕猴还没有反应过来。

    但很快，从一直行动的佛门众人嘴里，六耳猕猴也清楚了自己的罪过。

    而同时，六耳猕猴也清楚了唐僧和猪八戒、沙和尚再次被掳的事情……

    这让六耳猕猴不淡定起来！

    虽然六耳猕猴也隐藏了实力，但他可是亲眼见识了白骨精的实力，所以六耳猕猴也谨慎了起来，可不想被白骨精给找到。

    就在刚刚，六耳猕猴不想一直这样隐藏下去，便准备出来准备抓一个佛门弟子来询问一下现在事情的最新情况……

    但他没想到，他刚一动手，然后就引发了如来留在那佛门弟子身上的印记……然后如来更是直接追了过来。

    本以为如来一上来会彻底的审讯自己一番，但让六耳猕猴没想到的是，如来竟然非常谦逊的选择了直接道歉。

    “这……”

    看着如来，六耳猕猴一脸发愣，不知道该说什么好了。

    “对了，大圣，你怎么出现在这里？你师父的事情你清楚了吗？”

    看着六耳猕猴，如来又连声问道。

    迟疑了片刻后，六耳猕猴才大着胆子，缓缓回答道：“这个……我听说了，所以我才隐藏起来，怕被那妖怪找到！”

    这句话，六耳猕猴也是真心话。

    一听这话，如来确实忍不住的叹了一口气。

    “唉，想当初大闹天宫的齐天大圣，现在也被妖怪吓破了胆，是我的失职，是我的失职……”

    如来的心里，缓缓的想着。

    “大圣，　你放心，只要有我在，肯定不会再让你出事了……接下来，我也一定会把你师父找到……”

    看着六耳猕猴，如来又十分严肃的说道。

    ……

    与此同时，宝象国外。

    黄风大圣和白骨精也再次出现在了这里。

    在之前的两天，由于白骨精的帮助，黄风大圣所获颇丰……但在黄风大圣有了一定的收获之后，白骨精便不再给他提供新的巫妖两族的高手遗骸，而是让黄风大圣先跟他回来，然后她要亲眼见一见唐僧。

    “现在宝象国内佛门的搜查力度非常大，如果我们就这么进去的话，很可能会被直接发现……就算我们现在都有一些隐藏手段，但只要遇到准圣高手，我们现在仍然不是对手！”

    黄风大圣缓缓分析道。

    沉默片刻后，白骨精缓缓道：“那你想怎么做？如果不见到唐僧的话，你别想我继续帮你寻找你要的东西！而且，我也会先从你身上收回一些报酬！”

    “我……”

    看着白骨精这一副不讲道理的样子，黄风大圣也是微微摇摇头道：“我知道了，我会尽量去试一试的！”

    “试？你想怎么试？”

    看着黄风大圣，白骨精又问道。

    沉默片刻后，黄风大圣缓缓道：“我的一个分身就在他们的身边，我看看能不能想办法把他们带出来……”

    面对咄咄逼人的白骨精，黄风大圣也颇为无奈。

    而且，此时黄风大圣所说也不是假话。

    虽然他在走之前安排的非常妥当，但毕竟现在唐僧可还在宝象国内，只要严加搜查，总有可能会被发现，所以对黄风大圣本人来说，其实他也是准备先把唐僧和猪八戒、沙和尚先通过秘术接出来。

    “我等着……”

    白骨精淡淡的说了一句。

    轻轻点了点头后，黄风大圣便开始使用自己的秘术……

    当初他便是利用身影互换这一招，躲过了白骨精的必杀，并且还成功的带走了唐僧。

    而现在，他要做的事情便是把唐僧再带出来。

    为了稳妥期间，黄风大圣首先选择了先拿猪八戒做实验。

    “有动静！”

    但就在黄风大圣刚刚施法的同时，城内的如来便似乎感应到了什么，急速朝着黄风大圣的方向飞奔而来！

