    见到金兰梦如此，夏子辰心中不由一疼。

    金兰梦变成这个样子，到底是遭受到多少罪啊！

    心中翻腾之间，夏子辰心疼道：“是朕！”

    说着，夏子辰有些愧疚道：“对不起，朕来晚了！”

    夏子辰心中很不是滋味，要是早知道金兰梦在天女神宗如此受罪，自己早就来了。

    可惜，就是晚了！

    听到夏子辰的声音，金兰梦浑身一颤，紧接着，艰难睁眼，当真正看到夏子辰的时候。

    金兰梦忽然笑了，“小辰子，真的是你，你真的来救我了。”

    说着，她还挤出一个笑容。

    但这个笑容，却是比哭还难看。

    让夏子辰看的鼻头发酸。

    “都是朕不好，让你如此受罪！”夏子辰摸了摸金兰梦的脸。

    入手冰凉，很冷，宛如冰块一般。

    夏子辰心中一阵抽搐。

    这到底是什么啊！

    连自己都能够感觉到冰冷的气息，金兰梦怎么能够承受啊！

    然而，这个时候，金兰梦却是再次艰难开口道：

    “当初我离开大夏，原本是想不给你添麻烦，我自己能够闯出一片天地来，不让你担心。”

    “可是没想到，这到头来，还是小辰子你来救我。”

    说着，金兰梦自嘲笑了笑，道：“事实说明，我还真的是没用，什么事情都做不好！”

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“没有，你很好，你要好好的，朕还等着你保护呢！”

    听到夏子辰的话，金兰梦忽然一笑，脑海之中，想起了自己和夏子辰小时候的见面。

    还真是呢！

    自己小时候保护小辰子，现在小辰子保护回来，这也没什么啊！

    紧接着，她突然浑身一颤，感觉自己身上更冷了，紧接着，说道：“可是，我好冷啊！我是不是要死了？”

    闻言，夏子辰如遭雷击，连忙说道：“不，有朕在，你不会有事的。”

    说完，夏子辰动用源力，直接输入到金兰梦体内，为她取暖。

    但这么做，却是有些杯水车薪。

    夏子辰脸色一下子难看了下来。

    “我困了，我要先睡一会儿！”金兰梦感受到夏子辰的温暖，露出笑容。

    紧接着，就闭上了眼睛。

    夏子辰脸色大变，但察觉到金兰梦身上寒气逼人，但却是呼吸正常。

    这才松了口气。

    手中却是没有停下来。

    而这时候，陨幻天在一旁却是冷笑开口了：“小子，别再哪里纸短情长了，本尊还在呢！”

    夏子辰这才猛然转过头，看着陨幻天，冷声道：“你就是这天女神宗的宗主？”

    “是又如何？”陨幻天淡然回应，紧接着，问道：“你就是这小丫头的小情郎吗？”

    陨幻天说着，眼睛眯起。

    他之前就听沙梦露说过，金兰梦有一个可怕的小情郎，昔日，他还是不在意的。

    毕竟以金兰梦的年纪，再加上她天地冰灵体的体质，和天女神宗的培养，这才堪堪尊者之境。

    而金兰梦的小情郎，又能厉害到哪里去？

    可现在，夏子辰的出手，却是让他有些震惊了。

    那是真的强！

    然而，夏子辰却是没回答他，反而冷冷道：“就是你把她变成这个样子的吗？”

    夏子辰心中虽然有些诧异这天女神宗的宗主居然是一个男人，但心中更为愤怒这陨幻天的所作所为。

    特别是看到金兰梦现在这个样子，夏子辰的杀意 ，就已经无法掩饰。

    “别用那个眼神看着本尊，反正你又不能奈何得了本尊，如此又有何用？”

    看着夏子辰那种几欲杀人的眼神，陨幻天不屑讥讽道。

    他现在对于自己的实力，那可是有着强大的自信。

    即便是没有吸收到金兰梦的一切，他也有足够的自信，无敌世间。

    所以 ，即便他有些诧异夏子辰的实力，但却是依然不惧。

    “朕要你死！”夏子辰没有废话，轻轻把金兰梦放回床上。

    紧接着，整个人站了起来。

    浑身的杀意喷薄而出。

    让人不寒而栗。

    “白虎必杀术！”夏子辰根本没有废话，冷笑一声。

    紧接着，一头白虎神兽呼啸而出。

    随后，便是磅礴的杀意弥漫。

    轰！

    夏子辰没有废话，直接带着白虎神兽砸了下去。

    夏子辰直接动手了。

    看到金兰梦的惨状，夏子辰直接无法冷静了。

    咚！

    陨幻天见状，阴柔的面色不变，一只手伸出。

    光芒乍现。

    紧接着，便是轻轻松松挡住了夏子辰的攻击。

    只是，那可怕的灵力风暴还是席卷全场。

    把这地下深宫，再次扩大了数倍。

    眼见如此，陨幻天冷着脸道：“小子，你破坏本尊的好事，本尊必杀你，只不过，此处实在施展不开，何不出去一战？”

    说完，他也不理会夏子辰，直接腾空而起，飞出深宫。

    他虽然不把夏子辰放在眼里，但也是知道夏子辰有些本事。

    要是直接在这里动手，要把夏子辰拿下，有些不可能。

    限制太大了。

    所以，他要出去和夏子辰一战。

    见状，夏子辰眼神也是没有波动一下。

    此人，他是必杀的。

    绝对要死。

    但，夏子辰也知道，此人已经不是红衣女子那种人物了。

    对付起来，确实要废些手脚。

    转过身，夏子辰把金兰梦抱了起来。

    ……

    此刻，外界！

    所有人都是死死盯着那大阵的入口，都想知道里面发生了什么。

    怎么会传出阵阵轰鸣。

    而在某一刻 ，他们便看到，一道身影飞了出来。

    直接立在虚空。

    一袭白纱薄衣，阴柔无比，看起来就是一个美男子。

    当见到陨幻天，无数人都是愣了一下。

    这是谁啊！

    怎么天女神宗地下秘阵之中，还有男子？

    这是怎么回事？

    就是灰袍老者这种老辈人物也是一脸莫名其妙。

    而这时候，沙梦露和红衣女子脸色大变。

    连忙上前道：“参见宗主！”

    参见宗主！

    她们二人的话，落入围观人群耳中，所有人都是愣住了。

    宗主？

    这是天女神宗宗主？

    这怎么可能？

    “开玩笑的吧！”

    “天女神宗宗主居然是男人？”

    “而且看起来如此阴柔，这是一宗之主？”

    无数人都是震惊不已，在他们的想象之中，天女神宗全是女修。

    怎么可能会有一尊男子宗主呢？

    那只能是女修啊！

    可事实摆在他们面前，还是让他们狠狠震惊一把。

    但却是也能够接受。

    毕竟，天女神宗宗主，从来没有外人见过，谁也不知道他是什么样的。

    是男子，也不是不可能啊！

    只是一时间，大家无法走出自己的想象罢了。

    而最为震惊的还是天女神宗本宗弟子。

    她们那是真真正正的没有讲过宗主。

    在她们的想象之中，她们的宗主应该是一个强大的女修。！

    可在事实面前，她们还是愣住了。

    这不可能啊！

    怎么可能是一个男子呢？

    天穹之上的陨幻天却是把众人那疑惑的表情尽收眼底，紧接着不由阴柔一笑，道：

    “本尊陨幻天，天女神宗宗主是也！”

    ps:没什么想说的，在这里，秀儿恭祝各位中秋国庆节快乐，当然，作业多就算了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

