    看着面前这个如同落汤鸡狼狈不堪的将领，不禁叹了口气，语气和缓地道：“你下去休息吧！”“是！”张铎抱拳一礼，退了出去。

    陈楚皱眉道：“我早就听说过西南的大雨，没想到竟然比传说中更加惊人！孔明，这样的雨季会持续多久？”

    诸葛亮回禀道：“根据往年的情况，这样的雨季一般要持续五个月！在这样的气候之下，我军根本就无法行军！”

    陈楚点了点头。稍作思忖，道：“既然如此，那么就趁这段时间着手组建交州警备军吧！看来这交州还是不能没有警备军啊！”这里随便提一下，大秦帝国各州都有各自的地方警备军，人数一般为五万，不过有一个地方例外，那就是交州，由于交州蛮族部落交错，而这些部族对于帝国中央仍还有戒惧之心，陈楚和一帮谋臣担心在此地编制地方警备军会刺激蛮族部落，因此并没有照通常的做法做，不过虽然如此，交州仍牢牢地控制在帝国的手中，各地的地方行政机构都是中央所设，而当地的武装力量蛮族军团则由陈楚的贵妃祝融统帅，然而现在看来交州仍然存在着不小的隐患。

    “陛下所言极是！而且我们现在组建地方警备军正是时机，发生了这样的事情，任何人都无法提出质疑！”诸葛亮分析道。

    陈楚稍作思忖，“此事等我与祝融商讨过后再做定论！”

    “陛下英明！”

    陈楚回到祝融的房间。现在祝融已经能够下地走路了，气色也比过去好多了。

    一见陈楚进来，祝融便想起身下榻，却被陈楚给按了回去。陈楚语带责怪地道：“你伤势还没好，不要乱动！”

    祝融微微一笑，眼眸中有幸福的味道。

    陈楚在祝融床榻边坐下，从宫女的手中接过蔘汤碗，汤勺轻轻地滑动了一下，一股夹杂着山参特有香味的热气升腾而起。舀了一勺，轻轻地吹了一下，送到祝融的嘴边。祝这时，祝融双眸颤抖着看着眼前的爱人，眼神中晶莹闪动，流露出很少有的温柔激动之色。

    陈楚笑问道：“怎么了？”

    祝融回过神来，娇颜一红，很大胆地看着陈楚斩钉截铁地道：“大哥，祝融下一辈子还要做你的妻子！”

    陈楚呵呵一笑，“大哥是求之不得呢！到时咱们生一大堆孩子！”

    站在一旁的宫女和祝炎不禁掩嘴一笑。祝融很认真地点了点头。

    “呵呵，要生孩子也得等身体好起来。来，把蔘汤喝了！”说着，陈楚小心翼翼地将一勺蔘汤喂进祝融嘴中。祝融将蔘汤咽了下去，美眸雾蒙蒙的。

    给祝融喂完蔘汤后，陈楚轻拥着祝融的纤腰和她说着闲话。

    祝融突然流露出愧疚之色，一脸犹豫不决的模样。这个样子跟平时风风火火敢作敢为的女中豪杰形象可完全两样了。

    “怎么了？”陈楚柔声问道。

    “大哥，我，我对不起你！”祝融咬着红唇小声道。

    陈楚一愣，毫不在意地笑道：“说什么呢？我相信自己的妻子！”

    祝融猛地抬起头来，“我知道袭击我的人是谁的人马！”

    陈楚愣了一愣，看着祝融问道：“是不是孟获？”

    祝融不禁一愣，“大哥，你，你怎么知道？”一脸的诧异之色。

    陈楚叹了口气，微笑道：“你呀！什么事都写在脸上了，跟蕊儿一样没有一点心机！”

    祝融不禁一阵惭愧，异常担忧地问道：“大哥，你，你怪我吗？”

    陈楚呵呵一笑，抚摸了一下祝融的秀发，“我怪你做什么？我明白你的想法，你一直以来觉得对不起孟获，虽然你对他本来就没有感情！你只是想借此机会弥补心中的愧疚罢了！”

    祝融激动不已，又愧疚不已。扑进陈楚的怀中，流着眼泪发誓道：“大哥，我以后再也不会骗你了！”

    陈楚搂着祝融柔声安慰着，好一会儿过后祝融终于平静了下来。

    平静下来的祝融感到非常疲惫。陈楚让她躺好，细心地给她盖上了被褥。轻吻了一下祝融的脸颊，微笑着柔声道：“好好休息！”祝融像个小女孩似的怪怪地点了点头。

    陈楚微微一笑，站了起来，对一旁的宫女吩咐道：“好好照顾炎妃，有什么事立刻通知我！”“是！”

    陈楚没有提有关组建交州警备军的事情，毕竟现在祝融的心情很不稳定。

    陈楚从祝融的房间出来，立刻找来诸葛亮。

    “孔明，刚刚我从炎妃的口中得知，当日突袭她的是孟获的属下！”

    “孟获？！”诸葛亮吃了一惊。顿了顿，诸葛亮不禁点头道：“他倒是很有可能如此做！亮惭愧，竟然没有想到他！”

    陈楚道：“现在事情全清楚了！刘备找的合作对象就是孟获！”

    “监视各部落的斥候有消息吗？”

    诸葛亮摇了摇头，“完全没有！”一皱眉头，“这完全不合情理！”

    陈楚心头一动，“立刻命令法正、兀突骨立刻攻入孟获营寨！”

    诸葛亮也想到了，应诺一声，立刻便要退下去。“等等，告诉他们，不要伤了孟获的性命！”

    诸葛亮一愣，应诺一声，退出了内堂。

    接到命令的法正和兀突骨率领一万五千人朝交州城西南两百余里的孟获营寨奔去。兀突骨恨得牙痒痒，也难怪，他差一点就替孟获背了黑锅了。

    第二天中午时，队伍抵达孟获山寨外，法正当即下令各队做好攻击的准备。随即对兀突骨道：“头领，派你的人去侦察一下对方的情况！”

    兀突骨应诺一声，立刻派出十几个擅于攀援的勇士。

    这十几个擅于攀援的勇士分别从两个方向借着密林的掩护靠近到寨墙下。~~~~~~

    片刻之后，他们回报说，没有发现山寨中有任何动静。

    法正眉头一皱，想到临出发时诸葛亮的叮嘱，不禁心头一动，当即下令各队攻入营寨。

    军队没有遭遇任何抵抗便攻入了营寨，四下搜索一番，没有发现一个人。

    “将军，这是怎么回事？”部将不解地问道。

    法正皱眉道：“陛下推测孟获已经借由我们不知道的密道逃离了此地，看来确实如此！告诉下面，要仔细搜寻！”“是！”

    大约半个时辰之后，几个乌戈族的民兵在靠石壁的地方发现了蹊跷，一栋小屋孤零零地紧依着山壁。几个民兵进去搜寻了一番，却没有发现任何可疑的地方。一个民兵有些恼怒地将靠着山壁的大木架给推翻了，一个洞口赫然出现在眼前。几个民兵一愣，随即立刻向上面禀报。

    接到报告的法正、兀突骨立刻来到小木屋内，看到眼前的景象，兀突骨对法正道：“我们这里到处都是大山，而山中洞穴密布，在这片地面之下组成了一个庞大的迷宫，有的很短，有的却不知道有多长！”

    法正皱了皱眉头，“头领，你的人对此地较为熟悉，便有劳你们进入探路！”

    兀突骨连忙道：“将军客气了！此是我等分内之事！”随即便叫来一名小头目，让其带领一队熟悉山洞结构的民兵进入了洞穴。

