    许文军忍着呕吐的冲动吃了芭蕉蛆，爆浆的感觉真的差点让他吐出来了。

    “哈哈……”

    众人乐了。

    许文军忍不住出去呕吐了。

    众人继续打牌。

    现在局势已经很明显，梅梅再傻也看得出向导和索菲亚是一伙的，他们都是反贼！

    梅梅只能跟萧央合作！

    萧央也只能保护梅梅！

    梅梅的“孙权”和萧央的“华佗”都没有太强的战斗力。

    反之，索菲亚的“张飞”和向导的“诸葛亮”攻击力是很强的。

    诸葛亮有两大技能。

    第一，观星。准备阶段，向导可以观看牌堆顶的X张牌（X为存活角色数且最多为5），然后以任意顺序放回牌堆顶或牌堆底。

    第二，空城。若向导没有手牌，你不能成为【杀】或【决斗】的目标。

    诸葛亮的下家就是张飞，他用“观星”技能观看4张牌，完全可以让张飞拿到最好的牌，萧央和梅梅拿到最差的牌。

    以张飞的攻击力，梅梅的主公绝对抵挡不了多久。

    萧央头疼，孙权的能力确实弱了一点，唯一的好处是他可以换牌，而且经过前面几轮的“囤积”之后，她的防御力非常高，张飞也不一定能砍死他。

    接下来的几轮，萧央和梅梅的组合一只坚持，他们的目标只有一个，先干点诸葛亮！

    孙权攻击，萧央辅助。

    向导毕竟是第一次玩三国杀，最终还是被梅梅砍死了。

    向导果然是反贼！

    “哈哈，我吃多少芭蕉蛆都没事！”

    向导早就饥不可耐了。

    众人满头黑线，这游戏似乎对不会吃虫子的人很不公平啊。

    现在，反贼只剩下索菲亚了！

    索菲亚杀不死萧央，萧央手里全部是红牌，相当于满血。

    二打一，张飞也顶不住！

    很快，索菲亚也被杀死了！

    看着一盘蛆，索菲亚深吸一口气，闭着眼睛一口吃下了下去。

    然后，索菲亚眼前一亮：“咦！味道居然还不错！”

    梅梅：“……”

    就在梅梅分神的时候，萧央已经开始攻击！

    之前，萧央一直在囤积装备，就在刚才他还摸到了“诸葛连弩”，可以连续砍人，孙权也抵挡不住。

    诸葛连弩是三国杀游戏的一种装备，可以无限次的出“杀”，直到手中的杀使用完。

    很快，梅梅的“孙权”就只剩一滴血了。

    萧央满血！

    梅梅哭丧着脸，“我输了！”

    萧央最后一刀，真把她砍死了！

    内奸赢下了比赛！

    许文军摇头，“他可是三国杀的发明者，我们斗不过他的。”

    萧央一笑，“别说其他的，现在先把芭蕉蛆吃了。”

    梅梅闭着眼睛吃了一条，尽管这东西很香，味道也不错，但她是真的觉得恶心。

    ……

    ……

    《十二道萧味》第四期圆满结束。

    正当萧央他们返回京城的时候，麦迪逊公司的一档美食节目也宣布即将开播。

    “国外居然也学我们做美食节目，他们的胆子还真大。”

    “就是，国外有什么没事？华夏五千年文化，最丰富的就是饮食文化！”

    “麦迪逊公司居然想跟梦工厂对抗，简直是自寻死路。”

    很多人都在嘲笑麦迪逊公司。

    不过就在这时，麦迪逊公司华夏区的负责人召开的发布会。

    这次执导《世界夜宵》的导演一共12个，来自世界各地，其中华夏就占了5个。

    华夏的夜宵有5集，其他地方的夜宵占技7集数。

    “我去，外国佬居然专门为华夏拍了节目，看来我们国家的饮食文化自己征服了这些外国佬。”

    “别人看不看我不知道，总之我想看看这些外国佬到底能拍出什么来。”

    “我也是，夜宵无非是烧烤之类的，不知道这群外国佬能拍出什么新鲜花样。”

    “《十二道萧味》第四期也快开播了，你们说《世界夜宵》到底能不能超越《十二道萧味》？”

    “《世界夜宵》的嘉宾阵容很强大，而且还有国外导演和厨师参加，我想应该有机会超越《十二道萧味》。”

    不少人看了《世界夜宵》的宣传片之后，已经开始替萧央担心起来。

    《世界夜宵》节目组接着又召开了记者会。

    会上，很多国外艺人来了。

    他们在捧华夏美食！

    这让很多人好感倍增。

    现在麦迪逊已经转变了思路，既然不能来硬的，那就用软的，先让你产生好感，然后再逐步吸引你。

    《世界夜宵》就是麦迪逊的第一步棋。

    尽管《世界夜宵》还没开播，但是关注度非常高，几乎和《十二道萧味》不相上下。

    梦工厂。

    高层在开会。

    “再过几天就是全球影帝颁奖的时间，麦迪逊这个时候拿出《世界夜宵》，明显是针对老板。”

    “没错，他想告诉老板，他如果想回华夏市场，随时都可以回。”

    “这次我们不能输。”

    纪安然说道，“《十二道萧味》的一些花絮可以放出去了，另外老板和梅梅的绯闻也可以制造一些。”

    众人：“……”

    也就你敢这么干。

    会议结束之后，大家分头行动。

    萧央他们抓虫子的一些花絮被公布出来后，观众对《十二道萧味》的期待值暴涨！

    “萧央他们这次去的是云省，而且还带了梅梅去，啧啧，萧央真会享受。”

    “梅梅真接地气，一点架子也没有。”

    “哈哈，谁把梅梅收了吧，这女人以后嫁给外国佬太可惜了。”

    “这种事可就要看萧央了，只有萧央能拿下这个女人！”

    “确实，一般人在梅梅面前恐怕都不好意思说话，因为气场不够强大。”

    众人都在八卦。

    事实证明，纪安然的策略非常成功，《十二道萧味》把《世界夜宵》甩开了一大截，关注度再次排到了第一。

    尽管两个节目都还没有开播，却成了全网的话题。

    到了播出当天，很多人都守在了电视机前，等待着节目播出。

    不过就在这时，麦迪逊公司却公开指责萧央吃野生昆虫，太过残忍。

    国外很多媒体和个人都在抨击萧央。

    《十二道萧味》还没有正式开播，就遇到了空前的压力。

