 大魔天的实力，已经恐怖到一个人代表一个世界。

且这个世界不是普通的世界，而是三千大世界里面排名前一百的世界！初代很强吧？

初代面对一个大世界，都只有粉身碎骨一个下场！禁忌存在很强吧？

但哪怕是禁忌存在，都不敢一人面对一个大世界！“嗡……”一阵黑光闪过，不知何时，白自在那变得虚幻的身影下面。

出现了一朵黑色的莲花。

这莲花，长得很像菩萨金莲。

区别就是菩萨金莲是金色，且散发着圣洁的气息。

而黑色莲花，出现的那一刻，四周的天地，就被森罗的冷气覆盖。

“果然是大魔天！”

看到黑色莲花的那一刻，赢终于肯定了来人。

“云青岩！”

“都是你逼孤的，是你逼孤走到了这一步！”

“现在，整个宇宙都没人救得了你，谪仙不行，赢也不行！”

白自在歇斯底里的声音响了起来。

此时他的声音，携带着恐怖的道蕴，回旋于整片天地。

哪怕是初代听了，都觉得天旋地转，脑袋快要炸裂一般。

云青岩身体里面。

星空圣主惊骇的声音响了起来，“怎么可能，他居然还活着，居然还活着！”

很显然，星空圣主也认出了来人。

云青岩的面色，不知何时也凝重到了极点。

听到星空圣主这话以后，云青岩不由问道，“白自在请来了谁？”

这一刻的云青岩，心里出现了几分不安的情绪！来人究竟是谁，居然连星空圣主都这般为之色变。

“大魔天！”

星空圣主说道。

“大魔天？

这不是三千大世界里面，排名第三十九的大世界吗？”

云青岩不由开口说道。

身为诸天万界的生灵，且还是诸天万界的霸主存在，云青岩怎么可能会不知道诸天万界的三千大世界。

“你知道的信息，仅此而已吗？”

星空圣主又问道。

云青岩微微有些尴尬，他知道大魔天，但也只是知道大魔天。

云青岩硬着头皮道：“史料记载，大魔天是一个类似魔界的世界，生活着无数天魔、魔头。”

“看来你确实不了解大魔天。”

星空圣主说道，“大魔天是一个世界，也是一个人，是一个人幻化的大世界！”

“一个人幻化的大世界？”

云青岩脸上不由出现了疑惑。

“我能不能理解为，大魔天原本是一个世界，只不过后来成了精？”

云青岩又猜测道。

“不！”

星空圣主摇头。

“大魔天是混沌初开就诞生的生灵，它能幻化万物，只不过一开始没有诞生灵智！”

“但它诞生灵智之前，是仙之大陆的一块顽石，随着仙之大陆破碎，这块顽石便幻化为了一个大世界！这个大世界，便是你们口中的大魔天。”

“那它是正是邪？”

云青岩不由又问道。

“至邪至恶！”

星空圣主语气带着凝重，“生灵的坏，往往是带着欲望的坏，但是大魔天的恶，却是最原始、最本能的恶。”

“大魔天还是顽石的时候，就在吞噬仙之大陆所有生灵的负面情绪！”

星空圣主似乎觉得，这么说还不够具体，不由又补充了一句，“大魔天是东方宇宙，为数不多的，能让本圣主……忌惮的人！”

“连全盛时期的你都忌惮……”云青岩真正意识到了大魔天的可怕。

连星空圣主都忌惮他，赢应该……没办法拿下他了。

就在这时，剑魔白自在嘶吼的声音响了起来，“至高无上的魔主啊，按照我们的约定，您应该在我存有意识的时候，赋予我斩杀云青岩的能力！”

“如你所愿！”

毫无情绪的声音，突然响了起来。

白自在身下的黑色莲花，突然化作一块又一块的黑色格子。

这些黑色格子，覆盖了白自在变得虚幻的肉身。

浑身上下，没有一个部位暴露出来。

  “云青岩，你给孤滚出来！”

白自在爆喝的声音响起。

黑色格子形成的触手，猛地抓了出去，一把吸附在了挡天神盾上面。

云青岩面色微微一变。

他感觉到了，一股恐怖的吸扯之力。

这股吸扯之力，远远超过了初代所能拥有的力量。

嘶啦！圆桶一般，将云青岩整个人包围起来的挡天神盾，猛地飞向半空。

云青岩的身影，在这一刻暴露了出来。

“孤说了，你今天一定会死！”

白自在透过黑色格子，充满狞色的目光，落在了云青岩身上。

“孤还说了，在你之后，你所有的亲人、朋友，都会下来给你陪葬！”

“没人阻止得了！”

白自在说到这句话的时候，还看了一眼不远处的赢。

赢眉宇微微一沉。

他眼中蝼蚁一般的白自在，居然敢挑衅他！哪怕不为云青岩，就凭白自在这般姿态，他都要出手镇压白自在。

赢一念之间，一股无形……但却恐怖到极致的力量笼罩了白自在。

“怎么？

身为大秦之主，你要言而无信插手我与云青岩的一战吗？”

白自在挑衅的看向了赢，“我现在只是将灵魂献祭给魔主，从而得到魔主的灌顶传功！本质上，这一战还是我与云青岩的一战，魔主并未参与到这一战里面！”

“赢兄，白自在说得有理，这一战，你还是别掺和了！”

云青岩这时候也突然说道。

云青岩这么说，是担心事态严重化。

因为星空圣主说，有白自在这个媒介在，大魔天随时可以降临混沌界，降临冶剑宗。

如果赢插手，大魔天九成九……也会降临！“你知道白自在灵魂献祭的对象了？”

赢传音问道。

“恩！”

云青岩微微点头，说道：“大魔天！”

“大魔天很可怕，几乎能说是东方宇宙最为可怕的存在之一！”

赢传音说道，“但在东方宇宙，也不是没人能跟他掰手腕！至少，我算一个！”

赢的意思很简单，只要云青岩一句话，他还是可以出手！哪怕对手是大魔天！“现在的白自在，战斗力应该超脱初代的范畴了吧？”

云青岩答非所问道。

“超越初代，但还不是禁忌存在。”

赢如实说道。

“那就好。”

云青岩微微点头，接着说道，“白自在就让我自己解决吧！”

 