    第一百六十八章殃及

    感受着眼前手指的威压，秦长生有些惊讶。

    下意识的摸了摸眉心，离火神炉不在！

    “本体，快点帮忙！”

    秦长生毫不知羞的在心中呐喊，他清楚本体能听到。

    但是很尴尬的是，本体没有回应。

    艹！

    也就这个动人的词语，可以表达他如今的心情。

    身上一道道神环环绕，让他看起来凛然不可侵犯。

    轰隆！

    攻击转瞬即至，天空一道道裂缝出现，然后又闭合。

    噗！

    秦长生一口鲜血喷出，是淡银色的血液。

    不灭银身都挡不住，可惜以他如今的条件，别说创法不灭金身了，连不灭银身都无法修炼到完美。

    嗖！

    我逃，不，战略性撤退。

    行字秘下，秦长生的速度真的快到极致，果然这神通是保命技。

    “哪里逃！”一道身影从裂缝冲出。

    他披头散发，身上的气息，却让苍穹都为之颤抖。

    一步迈出，就是万里之外，速度竟然比秦长生慢不了多久。

    “追出去了！”里面传来一道声音。

    “简茂冲动了。”又一道声音回应。

    “不过，那人当杀！不然我们的封印都可以解开，现在还要继续等下去。”

    “简茂会带回血祭之物！我们离解开封印不远了。”

    ……

    秦长生速度全开，绝对连返虚圣人都瞠目结舌。

    什么黑风沙带元婴难渡，开玩笑！

    开几分钟无双就过去了！

    渡过黑风沙带，进入天南星省，感受着浓郁的灵气，秦长生还没来得及高兴，就感知到身后追杀者的到来。

    敌人实力比自己强，速度也不比自己慢。

    那能怎样？逃呗！

    秦长生降落一颗修仙星球，隐匿起来。

    轰隆！

    简茂赶至，直接一掌将整个星球打碎。

    亿万生灵丧生。

    秦长生继续逃亡下一个星球。

    周而复始！

    很快，就有十数个星球被毁灭。

    这么大动静，南天境南部大势力都得到了消息，一个个星域都陷入恐慌之中。

    特别是有个化神修士现身阻挡，却被简茂一招秒掉，把众多小朋友吓着了。

    一场追逐战，让无数人心惊胆战！

    死了那么多人，秦长生神色冰冷，这都是对方的错！

    因为都是简茂杀的，跟他秦长生有什么关系？

    他只是一路逃亡而已！

    至于说如果自己不逃，就不会有这样的事情。

    抱歉，秦长生这样的脑回路，肯定是想不到这一层的。

    秦长生还很大义凛然的表示，自己以后一定会为他们报仇的。

    简茂一路追杀，手上不知何时，多了一颗血球，浓郁的血腥味，让人闻之欲呕。

    秦长生看了，双目微眯，对于简茂的想法，他倒是清楚。

    无非是自己破坏了对方的血祭，如今需要大量的鲜血打开封印。

    这一路来，对方追杀自己时，顺便搜集鲜血。

    秦长生神色难看，不是因为死了太多人，而是对方追杀自己的时候，竟然还分心他顾。

    甚至是故意放任自己逃到人口聚集的修仙星球，以便掠夺高质量的鲜血。

    他在瞧不起我！

    秦长生恨不得和对方拼命，但实际上却是越逃越快。

    依照着他从陈北玄手中得到的资料，直奔紫霄圣地而去。

    同时，他的气息，容貌，在神环的遮掩下，半点都无法探知。

    我秦长生被人追杀亿万里？

    不！

    才没有这样的事情。

    以后，行走江湖，功法神通，都要换一套。

    反正我博学多才，开多几个马甲都没问题。

    很快，紫霄圣地已经快到了，虽然还有千万里的距离，但在秦长生眼中却是近在咫尺。

    阵法升起，紫霄圣地数万里星空，都被照亮如白昼一般。

    “两位，请不要在紫霄圣地附近交手！”浩浩荡荡的声音，传播开来。

    秦长生撇嘴！

    我专门找上门，你们竟然不欢迎我，你们太没有礼貌了！

    还自称圣地，一点风度都没有。

    没办法，只能避开，才怪！

    此时秦长生全力运行行字秘，这门在杀手天庭时，就在无数阵法中出入如无人之境，如今再显威能。

    紫霄圣地的阵法，怎么可能阻挡住秦长生呢！

    秦长生一闪而没，进入阵法之中。

    “放肆！”

    紫霄圣地中，两道返虚圣人气息爆发。

    一门两圣人，在都市修仙世界中，也就是那些仙宗，才敢说稳压他们一头。

    威名赫赫的紫霄圣地，什么时候被人自出自入！

    可他们还没有找到隐藏的秦长生呢，简茂就已经杀到了。

    秦长生都不怕紫霄圣地，简茂就更不畏惧了。

    简茂身影不算高大，也就是两米出头。

    置身于紫霄圣地之上，一脚狠狠踩下去。

    “你敢！”

    “该死！”

    紫霄圣地的两个圣人，也没有心思找秦长生了。

    秦长生是在打脸，而简茂则是在踩脸！

    无法忍！

    两道返虚圣人飞身而起，紫霄圣地上空仿佛多了两重苍穹。

    可惜，在简茂面前压根不够看！

    噗噗！

    两位紫霄圣地的圣人吐血倒飞，阵法被简茂一脚踩下。

    咔咔咔！

    在紫霄圣地无数修士绝望的目光中，紫霄圣地的护宗阵法破碎。

    余波洒下，别说金丹元婴之流，就算是化神大能，都难以抵挡，

    秦长生潜入了紫霄圣地所在星球的深处，置身于一道道阵法之中。

    看着天空之中，两位紫霄圣地圣人，以及众多的紫霄圣地修士，催动残存的阵法，和简茂厮杀。

    “前辈！请息怒，我们愿意帮您将潜入之贼人找出。”虽然很屈辱，但是紫霄圣地的圣人还是打算妥协。

    可惜，就算是想要妥协，也要看对方答不答应啊！

    简茂冷冷道：“我会亲自找！”

    也不需要什么神通，他举手投足之下，就震死了一批批紫霄圣地修士。

    谈无法谈，打又打不过，甚至有不少的元婴化神修士，冲过去自爆，也无法伤到对方。

    场面惨烈之极！

    躲藏着的秦长生，冷眼旁观。

    不过，心中还是有些感慨。

    他原本还对紫霄圣地有些忌惮，毕竟是一个屹立千万年的圣地，底蕴肯定不可小觑。

    但是如今看来，也不过如此。

    就算是自己全力出手，也能将这里打崩。

    至于简茂，似乎还有游刃有余。

    果然强悍！

    明明还在返虚层次，这就是陈北玄给的资料中的至圣吗？

    返虚极致，至强至圣！

