    第155章是你太窝囊了

    陆娇正要和谢云谨说二嫂教陈柳和谢兰采草药的事情。

    堂屋外面忽地响起了脚步声，谢二柱大步从外面走了进来，他一进来就走到床边望着床上的谢云谨大哭起来。

    “三弟，我受够了，我真的受够了。”

    哭着蹲下身子，还用两只手捶地面，样子说不出的狼狈。

    东卧房里，四小只惊吓的望着失声痛哭的谢二柱。

    床上谢云谨眸光沉沉的望着谢二柱开口道：“二哥，发生什么事了？”

    谢二柱嚎啕大哭，一个汉子愣是哭了一柱香的功夫，然后他止住哭声望着床上的谢云谨说道。

    “为什么他们所有人都欺负我们这一房人，爹娘不开心了，我们倒霉，大哥大嫂不开心了，我们倒霉，老四和小姑子不开心还是我们倒霉，我们这一房做得最多，吃得最少，动不动还要被他们出气。”

    “我每天不停的干活，吃的东西没有老大和老四好，你二嫂不但要下地干活，还要洗衣服做饭，就连我两个女儿都要做家务，但老四和老五不用做，老四老五的衣服都是我女儿洗的。”

    自从暴露出他拿钱给谢云谨买药后，他们这一房就完全成了出气筒，不但是两老的出气筒，还是小的们出气筒，他们难道不是人，是畜生不成？

    昨天大嫂在三弟家受气，回去一拾撺老娘，老娘立刻命令他不准再来这边，甚至还让大哥家的菜豆看住他。

    谢二柱今天在田里做工，越想越伤心，最后忍不住跑到三弟这里哭起来，他不知道还能到谁的面前说自己心里的苦。

    房里，谢云谨周身瞬间布上了冷意，清绝的眉眼满是寒芒。

    不过他没来得及说话，陆娇先开口了：“二哥，我说句你不爱听的话，你们家之所以这样，实在是因为你窝囊的原因。”

    “因为你窝囊，所以二嫂才会跟着受气，大丫二丫才会跟着吃苦，但凡你强硬一点，他们就欺负不到你的头上。”

    谢二柱听了陆娇的话，怔住了，茫然的掉头望向陆娇。

    “我若是和他们闹，肯定会被村里人责怪，大家也会说我不孝。”

    陆娇慢条斯理的说道：“若是你没理，别人当然会说你不孝，可若是你有理呢，你看我最近和他们对上，村里有人说我不好，说我不孝吗？因为我有理。”

    陆娇说完望向房里四小只，趁机教育道。

    “为人做事，得凭一个理字，没理的事情不要做，有理就要据理力争，不要做一个窝囊的人，男人得有男人的样，日后方可护住自己在意的人。”

    四小只听了陆娇的话，立刻挺直小胸脯儿表态：“娘，我们会的，以后我们会护着娘。”

    陆娇笑着掉头望向谢二柱：“看到了吗？连我儿子都知道护着我，你呢，身为人夫人父，却不知道护着妻女，你说这到底是谁的错？”

    “这谢家村上上下下的人，哪个不知道你谢二柱最任劳任怨，最听父母话，你说你要是做点什么，是不是被他们给逼的。”

    陆娇这一句也算是提点了，若是这样，谢二柱还不知道反抗，那她真的无话可说，这人就是愚孝，自找的。

    好在陆娇一说，谢二柱脑子清明了几许，最主要是他想到了陆娇，陆娇最近接二连三的对上他父母和大哥大嫂，关键她还没事，别人还都说她好。

    现在他再听陆娇一提点，明白了。

    谢二柱转身就要回去和父母闹。

    “我回去和他们说，以后别想再欺负我们这一房。”

    陆娇一脸黑线的望着他：“你这时候回去，不是诚心找事吗？得等他们再欺负你的时候爆发。”

    陆娇说完望着谢二柱说道：“行了，既然来了，就在我家吃顿饭吧。”

    床上谢云谨也出声留谢二柱：“二哥，留下来吃顿饭再回去，做事不要急燥，抓准机会一击即中，别鲁莽。”

    别看陆娇发起火来格外嚣张，那都是她逮住了机会。

    谢二柱听了陆娇和谢云谨的话，掉头望向桌子，看到陆贵在，立时不好意思了。

    “我，回去吃吧。”

    陆娇温和的开口：“难得我弟弟来，我多烧了几个菜，二哥就留下来吃吧，现在这天气，不吃就馊了。”

    谢云谨也接着开口：“留下吃点再回去，家里肯定没给你留饭。”

    谢云谨话刚落，堂屋门前一个脑袋探了进来，正是谢大强的二儿子菜豆，菜豆有些怕陆娇，不敢进来，探头探脑的在堂屋张望，并出声叫谢二柱：“二伯，我们该回去了。”

    陆娇看到菜豆就厌烦，冷下脸喝道：“赶紧给我回去，再在我家探头探脑的，看我怎么揍你。”

    菜豆吓了一跳，转身就跑了，也不敢叫谢二柱。

    陆娇没再理他，盛了一碗饭让谢二柱坐下来吃饭。

    今日因为陆贵来，陆娇确实煮了不少饭，谢二柱见陆娇盛情留他，也就留下吃饭，吃完就回去了。

    谢云谨叮咛他：“二哥别一回去就闹事，等再遇到事的时候和他们闹。”

    谢二柱应声同意了：“好。”

    他现在回去闹，那边肯定要说三弟三弟媳拾撺他的，所以他得另外找时间再闹。

    谢二柱走了后，陆贵带着四小只去西卧房玩弓箭，陆娇收拾桌上的碗筷。

    房里，谢云谨想到之前赵氏来，陆娇脸色不好的事，他关心的问陆娇。

    “之前来福嫂子和你说什么了，你脸色不好看。”

    陆娇放下手里的碗筷望着谢云谨说道：“来福嫂子看到二嫂教大嫂和小姑子认草药了，我听了不高兴。”

    她停顿一下又说道：“我这人特记仇，得罪我的人，别想从我的手里沾半点光。”

    “若是我愿意让大嫂和小姑子学认草药，之前就同意了，何苦去做这个仇人，现在倒好，二嫂竟然教她们了。”

    陆娇说到最后，脸色微沉，不高兴的说道：“这是第一次也是最后一次，若是下次你二哥二嫂再敢违背我的意愿做事，休想我再让他们沾半点的便宜。”

    (本章完)

