　　把九尊雕像摆成九宫之位，自然是为了炼气所用，叶少阳心中一动，莫非，这九尊雕像便是九星叠气阵的内核，而雕像上面的发光气体，便是愿力？

　　在一股莫名力量的支配下，叶少阳打开了天眼，朝那九尊雕像看去，果然……那些颜色不同的发光气体，在天眼之下呈现出一种强烈的波动，在这些气体的上端，有无数道细微的“线”，宛如一头竖起的长发，一直练到高空中的浓雾中去。

　　仔细看，这些“线”也都是流动的气体分子所组成，不断地汇聚到光团之中。

　　“这些神像是用来吸纳信徒愿力的，然后构成了九星叠气阵，这里一定是九星阁没错了！”叶少阳低声告诉大家。

　　“故弄玄虚！”九面猫骂了一句，张嘴吐出了一大口妖气，如火焰一般朝对面喷过去，不断将浓雾化去，逐渐出现了一座高台，一共有十三级台阶，最高处座落着一口巨大的方鼎，两端高高吊起，形成了两个孔洞，一个形状像龙头，一个像凤头，孔洞正好就是他们的眼睛。

　　雕工并不精细，透着一种古朴和象形的感觉，在大鼎正面的“肚子”上，刻着几行斗大的字，看上去像是大篆，离得太远，也看不清上面写的什么。

　　这口鼎上下都散发着青光，造型并不特殊，但却给叶少阳一种十分庄严凝重的气息，转头朝同伴们脸上看去，每个人脸上也都带着滞重紧张的表情，看来不是自己一个人这样。

　　“天下九鼎……”钟馗口中喃喃说道。

　　叶少阳心头一怔，惊道：“九鼎？”

　　“八成是，否则不会有这么浓郁的正风之气……只是不知道是哪一口。”

　　叶少阳不知道“正风之气”是什么，但突然想起来，自己之前见过一次九鼎中的……是豫州鼎还是什么来着，给人心理上的感觉跟眼前这口鼎一样，这种感觉难以形容，非要总结的话就是两个字：压迫！

　　这口鼎，被放在九星阁中，是什么意思？

　　“你们过去看看！”九面猫转头冲叶少阳说道。

　　“你想去你去看啊。”叶少阳才不想自己的人当炮灰。

　　九面猫无奈，命令手一个鬼怪下前去查看。

　　这鬼怪一步一停地走上了十三级台阶，走到那口鼎的边上，探身朝后面看去。

　　就在这时，那口鼎突然飞起来，朝这鬼怪直接撞过来，这鬼怪也早有准备，当下平举双掌，掌心擒着两团黑气，试图托住大鼎。

　　通过这一手，叶少阳大致看出了这只鬼魂的实力，大概一等鬼首左右，虽然在太阴山只是个中等的走卒，但这种实力，放在鬼域，完全可以当一个小“诸侯”了。

　　他双手撑在了大鼎上，将大鼎托住，人后退了好几步才稳住，心中松了一口气，就在这时。大鼎散发出了一圈青气，蔓延到了他的双手上，然后以肉眼可见的速度往他身上蔓延，不到五秒钟，就蔓延到了全身，这鬼魂全身泛绿，完全石化一动不动。

　　又过了几秒钟，只听见咔嚓一声，从头部裂开，然后整个人居然像冰块一样崩毁，四分五裂，摔落在地上，化作黑气，顷刻间魂飞魄散，精魄刚要散开，就被这只钟鼎吸了进去，钟鼎凌空旋转，周身的青气之中，被染上了一层血光。

　　包括钟馗在内，所有人目瞪口呆。一方面惊叹于这钟鼎的可怕力量，但最让大家感到震惊和不解的是，鬼魂本是有灵无体，这钟鼎上的青气，在沾染上他的身体之后，却能迅速将他实质化，然后崩毁……这是怎么样的一种可怕的力量？

　　“青铜之力……这是青铜之力。”钟馗喃喃说道，表情也越发凝重起来。

　　“那是什么？”叶少阳不懂。

　　“九鼎之中，每一口鼎蕴含着上古神秘的力量，我知道的有青铜之力、帝王之力、山川之力、大河之力、社稷之力……这些都是九鼎蕴含的力量，极难被人控制，没想到星月奴居然修炼到了这一步……”

　　“钟大士是有见地的。”一个清冷的声音在浓雾中传来，接着一个人影从黑暗中缓缓走来，一身红衣，头戴法冠，正是星月奴，她缓缓走到台阶前方，抬起一只手，比她高出两三倍的大鼎缓缓落在她掌心，被她轻轻托住，“这九鼎各有一股力量，合在一起，便是轩辕之力，三界之内能掌控者，只有我师父大帝他老人家，蒙他厚爱，赏赐了一口青州鼎，我也是借了九星叠气阵的光，汇集天下愿力，方能操控……”

　　星月奴目光在众人脸上扫过，在叶少阳、林三生、钟馗还有九面猫的脸上都停留了一下，嘴角泛起一抹耐人寻味的笑容，“捉鬼联盟，阴司，太阴山……今天可是正邪联动啊，哦，还有你，空界的林元帅，你们能够找到这里来，多亏了你吧，你的确是千古奇才，以你之能，为何要屈居叶少阳门下？”

　　“你少废话！”

　　叶少阳让小马把鲲鹏放下来，丢在自己面前，拔出七星龙泉剑，顶着鲲鹏的眉心，冲星月奴说道：“这是你大弟子，你要是不要他，我现在就一剑戳死他！”

　　星月奴看了叶少阳一眼，道：“你要什么？”

　　“我家四宝！”

　　“哦，那个和尚。”

　　星月奴诡异地笑了笑，袖子一挥，拍了一下手，从他身后的浓雾中走出来一个人影，光头，身穿一套拖地的袈裟，双手合十，脸上没有任何表情。

　　“四宝！”

　　小马和吴嘉伟等人立刻就要冲过去，被林三生从前面拦住，朝四宝望过去，不断叫他的名字。

　　四宝看了大伙一眼，宣了声佛号，冷冷说道：“你们不该来这里的。”

　　什么？

　　不等大伙缓过神来，四宝接着说道：“而今，我已经皈依了轩辕山，摆在盘古僧门下，感悟西天大道，才知你等所做之事，实在逆天而行，今日来此，也合该你们命有此劫，休怪和尚我不念旧情……”

(本章完)

