    紫晶蜂王浆如此珍贵，又是艾书涛冒险得到，陆平自然不好意思白得，于是拿出一只玉晶瓶，道：“艾兄弟，紫晶蜂王浆对我确有大用，然而为兄也不好意思白拿，这一瓶驻颜丹是为兄炼制，服用之后，可保三百年容貌不变，艾兄弟将来有了心仪的道侣，可以送给未来的弟妹。”

    艾书涛本想拒绝，但一听到是驻颜丹，马上又改变了主意，一脸新奇喜悦的从陆平的手中接过玉晶瓶，看着里面一颗颗丹丸，哪里在意陆平在说什么。

    陆平无趣的摇摇头，没想到艾书涛一个男修士也对驻颜丹这么感兴趣。

    良久，艾书涛才从得到驻颜丹的喜悦中平静下来，陆平开玩笑道：“看来艾兄弟已经有了心仪的道侣，居然对驻颜丹如此看重。”

    艾书涛脸色一红，道：“陆大哥，这已经是你第三次救我性命了，小弟本想将紫晶蜂王浆送给大哥，却是没想到大哥居然拿出了驻颜丹交换，这可让小弟舍不得了，不过小弟这次在紫晶蜂巢穴当中还得了一些好东西，要送给大哥作为谢礼。”

    陆平本待推辞，却见艾书涛拿出一只玉盒，道：“陆大哥不要推辞，与大哥救命之恩相比，这些实在算不得什么，大哥若是不要，就是看不起小弟了。”

    陆平无奈，只得看着艾书涛将玉盒打开。

    陆平看着盒中之物，惊讶道：“这难道是紫晶蜂的蜂卵？”

    艾书涛得意笑道：“正是！小弟趁着海焰门修士将留守蜂群也引开，从蜂巢的上层得到了蜂王浆，还有这数百粒紫晶蜂卵。”

    紫晶蜂一般多是炼血初期的修为，只有蜂王以及雄蜂可能将修为提升到溶血期，但是紫晶蜂一般都有庞大的种群，一旦遇袭，便是倾巢出动，不死不休，若是敌人厉害，蜂群便会使出自爆的招数，数百上千蜂群一起自爆，就是锻丹真人也要避其锋芒，因此，一般很少修士去招惹紫晶蜂群。

    不过若是紫晶蜂卵，陆平倒是可以自己拿来培育，若是一旦培育成蜂群，诞生了蜂王，不但可以酿制紫晶蜂蜜和蜂王浆，对于陆平的灵草园也大有裨益，除此之外，紫晶蜂还有一个重要的作用，便是可以被修士培育成道兵，成为修士对抗强敌的手段。

    艾书涛本想将蜂卵全部相送，陆平坚持只要一半，并且嘱咐艾书涛好好孵化，若是将来培育成道兵，助力绝对不小。

    不过看着艾书涛心不在焉的样子，估计这小子对于培养道兵并没有什么耐心。

    就在这时，艾书涛腰间的一块玉佩突然不时的闪出一道道亮光，艾书涛有些惊慌的向着四周看了看，道：“哎呀，不好，我哥来找我了，咱们快走。”

    陆平奇道：“你哥找你你跑什么，这七星天当中危机丛丛，呆在你哥身边岂不是更好？”

    艾书涛正要说什么，一道声音已经传了过来，道：“陆七兄弟说的好，三弟，你若在七星天当中出了什么意外，家里的长辈还不把我这个大哥吃了。”

    陆平转身看去时，之前见到过的艾伯韬正一脸阴沉的带着几个人走了过来，里面正有陆平熟悉的程、黄两位修士。

    艾伯韬显然还认得陆平，“哈哈”一笑道：“陆七兄弟，当年与元始巨鳄一战，不想今日我等在这里相聚。”

    陆平正色道：“不敢欺瞒艾兄，在下是真灵派柳玄灵真人门下弟子陆平，当年身在妖族海域当中，不敢以真实姓名相告，还请艾兄与程、黄二位兄弟见谅。”

    陆平向艾伯韬和程、黄二人告罪，这时艾书涛也将两人之事向艾伯韬简略的说了一遍。

    艾伯韬大手一摆，道：“这不怪陆兄弟，妖族海域当中危机四伏，陆兄弟只身在外，谨小慎微是应当的，不过没想到三弟他一再提到的，在飞灵岛上救过她两次性命的真灵派陆平就是陆兄弟你。”

    陆平谦虚到：“举手之劳，不足挂齿！”

    艾伯韬寒暄完毕，正色道：“陆兄弟接下来有什么打算？是与贵派弟子会合，还是继续一个人探索？”

    陆平听得弦外之音，问道：“艾兄可是有我真灵派的消息？”

    艾伯韬道：“贵派这次进入七星天的修士由‘北海十八将’之一的戚子彩带领，目前已经聚集了二十余人，已经与玄灵派、妖族修士等数个势力发生过冲突，虽说互有胜负，但传言贵派已经夺得数件顶级灵材、稀有千年灵草，据说还有两件法宝。”

    说道法宝，艾伯韬也是一脸的艳羡，陆平听得本派并未吃亏，问道：“艾兄可知本派之人现在在什么位置？”

    艾伯韬摇头道：“所有势力都不会在一个地方停留太久，否则可能会遭到其他势力的联手围攻，因此，小兄也不知贵派现在在何地。”

    见得陆平有些失望，艾伯韬又道：“小兄弟也无需为贵派担心，贵派实力雄厚，那戚子彩便是正面击杀了一个妖修势力的头领，夺得了一件法宝。而贵派还有两位溶血七层的修士，一人御使两只溶血后期傀儡，一人使用两柄顶阶短剑法器，身形犹如鬼魅，二人联手硬是逼退了玄灵派另一名‘北海十八将’之一的苗维东，从苗维东手里夺得了第二件法宝，现在贵派的这两位修士的名声已经在七星天当中传了开去，想来七星天关闭之后，贵派的这两位修士就要名扬北海了。”

    陆平一听艾伯韬的描述，便知道他说的是姬子轩和殷子楚二人，没想到他二人已经与本派修士会合了。

    艾书涛在一旁听得大哥称赞真灵派其他修士，小声“哼”了一声，道：“有什么了不起，我和陆大哥刚刚联手还把海焰门的彭常青击伤了呢！”

    艾伯韬等人听在耳中，都颇为惊讶的看着二人，艾伯韬知道自己的三弟虽然在修炼上是个天才，人也鬼精，但是与人斗法厮杀却没有多少经验，两个他加起来也不会是彭常青这种在溶血九层浸淫数年的修士的对手，因此，不用想也知道，彭常青受伤逃走，十有八九是眼前这个真灵派弟子的功劳。

    陆平被西陵岛修士诡异的眼神盯的有些尴尬，艾伯韬“哈哈”一笑道：“陆兄弟果然厉害，不知陆兄弟接下来有什么打算，若是不嫌弃，可与小兄的人先在一起，互相有个照应，其他不开眼的势力也不敢随意招惹。”

    陆平想了想，推辞道：“不了，小弟还是尽快返回本派为好，听艾兄所讲，显然本派与玄灵派、妖族势力争夺的正激烈，小弟要去尽绵薄之力，况且小弟还要到落金峡谷一趟，采集一些稀有的灵草。”

    艾伯韬眼睛一亮，道：“陆兄弟难道还是一位炼丹师？难道三弟手中的驻颜丹是陆兄弟所炼制？”

    陆平点头道：“小弟不才，刚刚得了本派丹师的资格。”

    艾伯韬惊喜道：“早闻贵派新晋一位可以炼制奇门驻颜丹的炼丹准大师，没想到居然是陆兄弟你，陆兄弟不但修为高绝，还有一手炼丹的好本事，当真令人佩服。”

    “不过，”艾伯韬话音一转，有些严肃的说道：“陆兄弟要去的落金峡谷乃是七星天当中有名的险地，里面虽说长有不少稀有灵草，但凶兽毒物便是锻丹真人也是颇为忌惮。”

    艾伯韬话音刚落，一旁的艾书涛又颇为不平的小声嘟囔道：“有什么了不起，紫晶花海不也是险地么，还不是让本公子得了紫晶蜂王浆出来。”

    艾伯韬横了艾书涛一眼，沉声道：“落金峡谷可是连封印修为的锻丹真人都被吞噬了数位，与落金峡谷相比，紫晶花海实在算不得险地。”

    艾伯韬见陆平去意已定，只得道：“落金峡谷当中只有金橘岛廖家每次在七星天开启时都去，可也只敢在外围活动，其余的便是一些冒险的丹师和散修了，不过听说这次水烟阁的何丽欣不知为什么和廖家对上了，现在正集合了一批水烟阁修士去落金峡谷找廖家的麻烦，陆兄弟前去落金峡谷还是小心为上。”

    陆平一路向着西北而去，经过艾伯韬指点，陆平知道本次七星天开启，落金峡谷正位于洞天的西北方向，不过具体位置艾伯韬也是不知。

    落金峡谷在远处看去，就像七星天当中的大地突然凹陷了进去，形成了一道巨大的伤痕，不过这道伤痕远远看去呈现出一片金色，丝毫没有毒物凶兽横行的那种乌烟瘴气。

    七星天已经开启了一个多月，当陆平到达落进峡谷中时，打头的不但有寻灵鼠陆大宝，三条碧海灵蛇也苏醒了过来，修为达到了溶血四层，而陆平的头顶上还盘旋着一只美丽的大鸟，正是达到溶血后期的青鸾鸟陆琴。

    陆大贵行走的速度慢，陆平没有把他放出来，而且陆大贵本身就不喜欢长途旅行，与陆平其他不得清闲的灵宠相比，陆大贵是最喜欢呆在灵兽袋中睡大觉的灵兽。

    ————————————

    下周睡秋又要裸奔了，还没有收藏的诸位读者大大，看完后收藏一下，让睡秋的成绩再进一步，拜谢！