        一夜辛苦之后，方蛰扶着腰一个人踏上了归途，目的地是松江。

    李萍没着急走人，而是留下等了一天才过关，之后也没着急回帝都，而是留在粤地考察。

    帝都方面的李胜利接了一个电话后，又打了一个电话，随后派了几个人南下与李萍回合。

    电话里的方蛰是这么告诉李胜利的，李萍要做的那些事业，如果做好了，能吃个二十年的。这就足够了，赚钱这种事情李胜利很积极的。不过有的钱能赚，有的钱不能赚。有个地方政府运作某国企上市，李胜利就听了方蛰的话没去碰。

    这种快钱赚了将来未必会有事，却很难保证不会留下隐患。做实业则不然，尤其是这一类劳动密集型的企业，解决就业，促进地方税收，不耽误赚钱还落个好名声，为何不去做呢？

    不管方蛰愿意不愿意，李亨的存在都讲方蛰和李家人绑在了一起。所以李胜利提到那家生产农用三轮车企业上市的事情，方蛰很坚决的给否决了。怎么说呢？人家找到李胜利不是求他办事，而是求他不要坏事。按说这钱赚了也就赚了，问题是缺这点钱么？

    有的习惯养成了，想改就太难了。轻松赚钱的习惯养成了，想再去做实业就难了。

    一个做实业的方蛰，尽管只是小人物，因为手握一家创汇企业，就算是余量这种人，也不敢动他。这说明了什么？李胜利不难想明白。在现有体制下，你要是干干净净的，赚钱或许会比较慢，但会很安全。

    一个人回到松江的方蛰悄悄回到老住所处，白莉开门冷淡的瞥了方蛰一眼。

    嗯，要有态度，要做一个有态度的女性。

    方蛰摸出一个锦盒，在手里转动几下：“看来送不出去了。”

    白莉一伸手给抢了过去，打开一看是一枚钻戒，顿时眼睛眯了起来，艰难的维持冷漠。

    一点不客气的戴上钻戒后，仔细的看了好一会，白莉再也藏不住笑容：“好大！”

    “五克拉！”方蛰说话的时候，心里一阵感慨。装B一时爽，一直装B一直爽。李萍那便开了个五克拉的头，今后这就是标准了。不过看着白老师那种妖娆的神态，嗯，这钱该花。

    白老师蹲下来了，方蛰心头雀跃，不好意思的提醒一句：“别着急嘛，我还在门口站这呢。”白莉的表情从错愕慢慢的演变成绯红，挥拳轻打：“换鞋子！”

    “哦哦哦！”弄误会的方蛰很是遗憾，还以为钻戒让白老师迸发了热情呢，以前不愿意做的事情现在愿意做了。真是，空欢喜一场。进门，关门，放好行李箱。

    “说个事情！”拉着方蛰在客厅椅子上坐下，白莉坐在对面努力的严肃，就是忍不住笑。

    “嗯，你说吧。”方蛰不会轻易去猜女人的心思，那基本是白费劲。

    “我想重新工作！”白莉说起这个，再次显得有点不好意思，脸上的绯红又上来了。

    “呵呵！”方蛰干笑了两声：“你有辞职过么？松江市区销售经理还是你的名字吧？”

    “市场营销部不是把专卖店的权限都收回去了么？松江大区为市场部直管，难道市场部的人没给你汇报？”这一下轮到白莉惊讶了，方蛰听了也有点吃惊。

    “你等一下，我打个电话问一问。”接通后传来郭翔宇的声音：“我是郭翔宇。”

    “我方蛰，市场营销部什么时候撤掉了松江大区销售经理？这个事情怎么没有汇报？”

    郭翔宇听到方蛰的声音吃惊不小，市场部这边的动作，他没有口头汇报，而是以文件的形式上呈。方蛰从米国回来之后，没等文件批下来又去了帝都。

    “方总，市场部上呈的改组文件您还没批下来就去了帝都，考虑到市场推广的进度，这边没等文件批下来就执行了。公司总部在松江，专门设一个大区经理没有必要。松江各店直接对市场部负责，正出于这个考虑。”郭翔宇小心翼翼的回答，心里有点后悔。

    “我想起来了，上次你提到过市场部的改组计划，加快各地专卖店建设的事情。文件我没来得及看是吧，那就先这样吧，你继续做前期的准备吧，我回去仔细看看计划再说。”方蛰没有立刻表态，避免打击市场部的积极性。但不等于他们可以不等批复就执行。

    挂了电话，方蛰摸着下巴琢磨了起来，郭翔宇是要显示存在感么？从管理角度来看，大区经理还是必须要有的，现在市场部裁撤，将来再根据实际情况增补么？

    “白姐，市场部副部长兼松江大区经理的职务，你觉得如何？”市场部还是很重要的，方蛰可以放权，不等于可以让下面的人弄权。这个郭翔宇，有把国企的一套搬来的意思。

    白莉还是很聪明的一个女人，所以决定劝一句：“不妥，这对别人不公平。”

    方蛰与之对了一眼，心里泛起一个问号。以前的白老师是个闲散的性子，也就是专卖店那边的生意才能让她上点心。自我放飞一年多，转了一圈回来转性子了么？

    “要不你考虑一下，自己做点事业？”方蛰冒出这么一个建议，白莉不是很明白，用眼神反问他。方蛰只好继续解释：“身为公司起家的元老，白姐屈居人下不合适。”

    白莉沉默了，低下头不知道在想什么，好一阵抬头时却眼泪盈眶。

    方蛰见状不知道该怎么说话了，生气是不可能的，只能是感动了。

    嗖的一下，白莉站起来了，冲进卧室，出来时手上多了换洗衣服，抬手一指洗手间：“去洗澡。”接过衣服的方蛰：“我现在收回刚才说的话还来得及么？”

    抬手擦了一下眼泪的白莉展颜一笑，美艳不可方物：“你说呢？味道很好闻么？”

    收到正确信息的方蛰下意识的揉了揉腰，咬咬牙，暗下决心：“拼了！男人不能说不行。”

    年轻的身体也架不住连续作战啊！第二天方蛰又起晚了，脑子还有点晕乎乎的坐在床上发呆，似乎什么事情忘记了。对了，白老师要工作的事情。

    正在权衡的时候，白莉进来了，肤色水嫩，白里透红，说的就是这款吧？

    “你看啥？眼睛都直了！”白莉有点不好意思了，这家伙看人直愣愣的。

    “感觉自己不会是个长寿之人！”方蛰撩一句，白莉顿时霞飞双颊，跺脚轻声道：“瞎说。”

    “好，不瞎说了，说个正事。专卖店那边的股份白姐留着，另外做点别的生意吧。”方蛰深思熟虑之后，觉得白莉还是做点生意比较好。

    “好啊，你有什么建议？”白莉对这个问题也确实有所考虑，专卖店那边她现在回去不合适了。消失的时间长了一点，那边的变化不小，她再插进去会影响市场部的正常运作。

    “你姐姐那边情况如何？”方蛰突然问了这么一个问题，白莉摇头：“不是很好，婆家事情太多。姐夫的工资每个月要补贴那边一半呢，夫妻俩吵了好几次呢。”

    “你去跟你姐姐商量一下，让她辞职吧，你们合作弄个生意。具体做点什么，你现在也有时间，可以好好观察一下市场，然后再做决定。如果你没有想好做什么，我来帮你决定。”

    白莉不是很明白方蛰的意思，为啥你不直接安排一个生意来做呢？还要我直接去找，你不知道我怕麻烦么？其实最合适白莉的职业，还是在社科院上班做学问，她是个清淡的性子。

    当然这是方蛰的判断，不是每个女人都能丢下那么大的专卖店，打着考察市场的理由去旅行的。昨晚上白莉说要工作，方蛰为此头疼了很久，哪怕非常疲倦，也考虑了一阵才睡着。

    午饭后方蛰回住所，考虑再三还是让白莉暂时住这里吧。

    白莉目送方蛰走后，驱车去找白婕。她没想明白一个事情，那就是为啥方蛰要让她找姐姐商量，然后一起做生意。什么生意合适两人一直做呢？

    正在暑假期间的白婕并没有闲着，靠一点死工资夫妻俩的日子并不好过，尤其是还有一个婆家要补贴。白婕不是苛刻的性格，实在是今年上半年好连着三个月，丈夫一分钱都没有交给家里。这才是两人吵架的导火索。

    白莉来到姐姐家，这房子还是白莉给张罗的，不然就周超那个单位，分房子不知道哪个猴年马月，更不要说现在房改了。想到房改的事情，白莉也挺无奈的。现阶段的房改是这样的，以前分的房子，自己花钱买下。变更产权为私有。

    听到房内有声音，白莉抬手敲门，开门的是白婕：“你怎么来了？”

    白莉看一眼小小的客厅里摆了六张小桌子，靠墙边还有小黑板，六个学生在听课。

    “这是开补习班？”白莉反应过来了，白婕点点头：“先进来吧，等下再说。”

    白莉进门之后，直接去了卧室，白婕在黑板上出了一道题目让学生在下面做，然后进来关门说话：“你怎么来了？”白莉朝门外努嘴：“你先解释一下这个。”

    