    “能量反应就在……那里！”

    从海中出现的肖狂，将目光锁定在海岛中心火山脚的一处设施上，那些巨大的瓶瓶罐罐，一看就是能源开发设施，肖狂已经嗅到了从里面传出来的味道。

    正是此时机械哥斯拉迫切需要的能量！

    你说那些所谓的防御系统？

    来的路上机械哥斯拉已经瞬间将它们全部扫清，这种级别的人类武器，根本无法对他造成有效的杀伤。

    就比如那个在岸边的巨型炮台，在轰了机械哥斯拉一炮后，直接被后者一巴掌给拍烂了。

    肖狂也不墨迹，径直朝着能源开发设施走去。

    “快，快跑啊！”

    “是Mecha Godzilla，他为什么会出现在这里？”

    “赶紧联系上面，请求派遣支援！”

    设施中的研究人员一开始还不知道发生了什么，只是感受到了整个海岛的震动，等出去一看，一道恐怖的身影逐渐朝这边走来，纷纷吓得魂飞魄散。

    要知道，现在机械哥斯拉的恶名在少部分人类当中已经传开了，M国军方和帝王组织的人自然知道他的可怕之处。

    “咚！”

    肖狂倒是看都懒得看一眼人类，如今成为机械哥斯拉的他，视线高度已经不在同一级别，就不需要用普通的想法和眼光去看待人类。

    来到一个大罐子面前，肖狂一把抱了起来，抬手横着划拉一下，给这个大圆罐子开了瓢。

    “！”

    “这个劲儿大！”

    一股浓烈刺鼻的味道弥漫开来，罐子里装的都是能源原液，浓度极高。

    但在机械哥斯拉看来，就是最好的补品，最烈的好酒，那味道真的上头。

    “吨吨吨……”

    “哈~嗝——”

    二话不说，肖狂抱起大圆罐子仰头一饮而尽，最后一把扔掉已经空了的大圆罐子，意犹未尽地打了个饱嗝，从嘴巴里喷出一团烟雾。

    那是极高浓度的新型能源原液，有着极强的腐蚀性和放射性，人类碰到那是必死无疑，但机械哥斯拉却还很享受。

    “叮！”

    ----〔目前能量剩余：80%〕----

    一罐下去能够恢复差不多10%的能量，这个数值还是相当给力的啊！

    瞬间，肖狂看向剩下那几罐原液的双眼亮了起来，就像是一个酒鬼看到了美女……不对，是美酒，兴奋感那是蹭蹭往上蹿，迫不及待走上前，愈发娴熟的操作手法，再次开罐喝了起来。

    “长官，现在怎么办？要放弃这里吗？”

    在设施的指挥所，已经乱成了一锅粥，他们都拿机械哥斯拉毫无办法，想着是不是要放弃这个海岛，不然他们可能会遭到毁灭性的打击。

    “……”

    “不，我们还有机会！”

    “可是我们的武器完全对他没有作用啊！”

    “我们确实拿他没办法，但是别忘了，这座海岛可不止只有我们人类……”

    “长，长官，你的意思是？”

    手下瞬间瞪大了眼睛，明白负责人言下之意，但觉得这个方法实在是太过冒险，万一操作不当，他们依然难逃厄运。

    “顾不了那么多了，这是我们目前唯一的办法，去，把它放出来！”

    “是，是长官！”

    负责人心意已决，手下只能照做。

    想来想去，这或许是目前能够保全海岛上的人类和能源设施的唯一办法。

    没错，负责人想到的办法就是打开囚禁的枷锁，将火山之中的拉顿给放出来，让它去对付机械哥斯拉。

    这样一来，或许能够撑到帝王组织派来的援兵，到时候再将两只怪兽一网打尽。

    “嘟——”

    在负责人决定放出拉顿之后，整个海岛上空响起了嘹亮的警报声，示意所有工作人员就地隐蔽。

    人类这边自然是大吃一惊，很多不清楚情况的都懵了，机械哥斯拉还没得到很好的解决，咋拉顿有不安分了？

    “嘭！”

    “耶~嗝~”

    将大圆罐子放下，肖狂舒舒服服打了个饱嗝，这能源原液的味儿实在是太冲，太上头了，感觉比喝酒要爽太多，机械身躯都微微出现了红光，能量得到了相当的补充。

    “叮！”

    ----〔能量恢复：98%〕----

    在喝下第三罐之后，机械哥斯拉的能量已经达到了98%，基本上处于满的状态，肖狂感觉良好。

    “轰隆隆！”

    就在这时，沉迷“饮酒”并且上头的肖狂突然感受到了剧烈的震动，是整个海岛发出来的。

    这时候肖狂才注意到那刺耳的警报声，看样子将有什么大事要发生了。

    “嘭！！！”

    一声响彻海岛的爆炸声炸裂开来，在火山口的位置出现了巨大的蘑菇云，盖在那里的超厚合金钢板都直接飞了出来，砸进一栋建筑物当中，不知道死了多少人。

    火山爆发出来的火焰陨石砸落下来，遭殃的还是山脚下的设施。

    “呜啦啦啦！”

    嘹亮且带着愤怒的鸣叫声从火山口传来，紧接着一个巨大的身影出现，缓缓张开巨大的翅膀，正是有着“火恶魔”之称的拉顿。

    作为“职场精英”的拉顿，类似“识时务者为拉顿”、“见风使舵是种美德”、“忠诚？什么鬼，我只知道保命要紧”、“拉顿的从龙艺术”等经典话语和称呼都非常适用在它的身上。

    原本已经臣服于哥斯拉的拉顿，对人类压根就不鸟。

    甚至在哥斯拉潜入深海后觉得自己将会是地球天空的王者，一度在人类面前展示它的强大。

    可惜人类是更为自大的生物，对于这些远古就存在的泰坦巨兽，很大一部分人都觉得是人类的威胁，想尽办法要将它们除掉。

    最终，拉顿在人类的围攻下，被抓起来，囚禁于这座代号“LD-01”的海岛上。

    拉顿心里那个憋屈，堂堂“怪兽之王座下第一泰坦巨兽”（拉顿自封的）竟然被人类给囚禁起来，实在是太丢脸了。

    所以，这次不管什么原因被放了出来，拉顿发誓一定要好好报复人类，将人类社会给摧残殆尽。

    “……？”

    “……！”

    不过当拉顿站在火山口大声咆哮发泄时，突然眼角的余光看到了下面一道看上去有些熟悉的身影，瞬间愣在了原地。

    ……

