    见魏昊又要大干一场，白辰也是高兴，不知道从哪儿倒腾了一把宝剑，然后道：“伐山破庙，总不能还撞见鬼，这次定要让你看看我白家的武艺，那也不是凡俗之流！”

    “想什么呢，我们贸贸然上门，必然惊动那妖精，还需扮个模样，骗过那厮才行。”

    魏昊说罢，“我这模样好认，就不作扮相了，找个板车躺下就是。”

    “啊？”

    “盖上一块布，作个将死之人的模样就行。白公子，你便扮个儿子，给我哭号起来。”

    “滚！休要占我便宜！”

    一听魏昊还想让他喊爹，这还了得？

    “那喊个什么？”

    “当然是妹夫！”

    “谁家大舅哥给妹夫哭号的？”

    “也是啊。”

    白辰愣了一下，点点头，这个倒是有理。

    “是了么，还是你扮个乖巧儿子，只说老夫久病不愈、卧床不起，喊个还请大仙救苦救难，定能混入‘白仙庙’。”

    “也对哈……呸！天下人伦恁般多，偏只有老子儿子么？你这家伙瞧着粗莽，满肚子的心思。”

    气得嘴巴都歪了，白公子哼了一声，然后斜看着魏昊，“我是龙族，寿数千年万载也说不准的，便做你的义兄好了。”

    “也行，只要肯扮个模样，都好说。”

    “那你扮个早熟长大的傻儿子不？”

    “……”

    魏昊瞪了一眼白辰，这小白龙学坏了啊。

    “嘿嘿，你且说个由头，看我喊个甚么。”难得占了一次便宜，白辰很是爽快，对此行更是上心。

    “你便这么喊，就说苦命的贤弟乡试不成也就罢了，染了风寒怕是连性命都要丢……”

    “这个好，这个好，谁都知道现在乡试，赶考赶不上本就可怜，还生了大病，更是雪上加霜，到了那庙门外头一喊，不说头一等的可怜，那也是相当可怜。”

    拍手称赞的白辰立刻找了板车、被褥、床单，等魏昊躺上去之后，他便直接把床单整个盖了。

    “你把我头都用床单盖了作甚？我又不是死了！”

    “啊对对对，倒是忘了是病重不是病故。”

    白辰也是为难，一看板车、草垫、床单，这下意识就觉得躺里面的得是一具尸体，横竖不能是大活人。

    “拿个斗笠遮脸就行。”

    “贤弟放心，哥哥我省得。”

    “……”

    见小白龙讨个嘴上便宜极为快活，魏昊也是无语。

    斗笠一盖，白辰又对汪摘星道：“你也扮个忠犬，呜咽两声。”

    汪摘星一听觉得很对，便跳上了板车，“呜呜呜”“嘤嘤嘤”叫唤了起来，白辰更是满意，连连点头：“便是这个景儿，才像是快要病死了的穷酸人家。”

    “……”

    狗子单知道自家君子不怎么做人，万万没想到这龙族也不怎么愿意做龙。

    一切都收拾好，趁人不注意，白辰换了一身行头，那是衣衫褴褛带补丁，补丁之上带破洞。

    草鞋露着脚趾，乱发沾着稻草，浑身上下黑黢黢脏兮兮，小腿肚儿上还沾着泥巴当真是难为了这公子哥。

    只是见魏昊躺在板车里挺尸，公子哥儿就挺痛快，干这等累人的差事，也成了心头快活，浑身上下都是用不完的力气。

    拉着板车，往东北江畔枯骨山的路上，白辰还笑着道：“我是龙族，给你拉车，这也算是‘龙骧军’了吧。”

    “……”

    所谓“龙骧”，就是指真龙拉车。

    倒也的确应景。

    魏昊正待呵斥，却听白辰突然嚎了起来：“贤弟！我的贤弟啊！你怎么这么命苦，乡试赶不上，还在勾栏里染上了病，如今一病不起，这该如何是好啊——”

    要不是怕曝露行藏，魏昊当时就想表演一个“垂死病中惊坐起”，给白公子来个脑瓜崩。

    什么叫在勾栏里染上了病？！

    白辰一边拉车一边嚎，只要是同路的，都是闻者伤心见者流泪。

    兄弟情深，手足至诚，真是让人感动。

    就是车里躺着的混账秀才，不想着乡试高中，却流连勾栏染病，只怕是花柳之类，拖累兄长如此辛苦。

    一通乱嚎，让板车里负责“嘤嘤嘤”的狗子都懵了，汪摘星寻思着自己给个勾栏里染病的扮忠犬，怎么都有点不合适吧。

    “叫，给我叫起来！”

    白辰很是入戏，扭头瞪了一眼狗子。

    狗子无奈，只好盘卧在魏昊头边，呜咽了起来。

    小狗儿叫声本就让人揪心，这光景白辰号丧一般地在那里叫唤，更添悲切。

    斗笠下魏昊的脸都扭曲了，真是学坏学得快。

    来五峰县这么久，白公子从来没有这般痛快过。

    不是在挨打就是在挨打的路上，祖传法宝坏了修修了坏，还差点被大夏王朝的国运化身给挠死，尽是劫难晦气！

    如今，扬眉吐气啊！

    痛快！

    “贤弟啊——”

    心中痛快，白辰顿时又极为投入地号了起来，旁人听了，只当是板车内的倒霉秀才快不行了。

    不过枯骨山白仙庙越来越近，路上不少善男信女都是过来安慰白辰，告诉他白大仙极为灵验，他家兄弟去了白大仙那里，定能痊愈康复。

    而此时，香火旺盛的白仙庙内，几个佝偻庙祝小跑入内，从神像背后一个小门钻了进去，七拐八拐，便到了一处洞窟，洞窟内一排排挂钩悬着，钩子上勾着的，全是剥了皮带着腥的血肉。

    这些血肉不是牛羊也不是猪狗，而是一个个人。

    石柱上人皮缠绕，囚笼中活人好似待宰的牲畜，有小怪啃着手脚，有细鬼嚼着人筋，当真是血腥恐怖，凡人若无一颗英雄胆，绝不敢入得此处。

    只见几个庙祝踉踉跄跄踩着连皮带血的头发到了一处高座跟前，磕了头之后，立刻高声喊道：“老爷！喜事到啦，外边儿来了个在窑子里嫖病了的秀才，如今没了救治，他家兄弟把他拉到了这里，特来求个缘法救命！”

    “噢？居然还有这等好事？”

    那高座上有个妖魔正在啃食刚挖出来的人心，将那温热跳动的人心往颅骨托盘中一扔，然后眼睛放着光：“还是读书人的血肉吃着香，赶紧张罗起来，给那倒霉秀才演个慈悲为怀！”

    “是！”

    不多时，庙祝们纷纷作悲天悯人状，各持拂尘、木鱼之类，鱼贯到了白仙庙外。

