    终究那座海岛之上无人，方圆只有十里左右，倒是上面生长的瓜果味道不错，品味一二，采摘了一些回来。

    在番禺之地停留了五日，便是乘船西行。

    过了四会之地，乘船便是汇入西江离水。

    如芊红所语，较之番禺，继续西行，一切又开始艰难了起来。

    地形复杂起来，山脉多了起来，一条条粗细不一的河流交错起来，民众也少了起来。

    从离水离开，行走兵士开拓的要道。

    这里暂未设置郡县，所有讯息，都是从当地驻军，以及百越部族口中得知，一路之上，几乎没有停留。

    过德庆。

    过桂平。

    ……

    沿着赵佗南下、西征的要道前往，每一处上好之地，都留下千人左右的兵士，以为镇守，安稳后方。

    或是修筑要道，或是弹压百越。

    终究一处处秦军所占，后方处于安稳，而且……一路之上，还看到了商贾的车队。

    啧啧。

    果然是无利不起早，如今南海之地刚刚平定，便是有商贾队伍前来探路了，还真是心急。

    然后，易初三欣赏那些商贾。

    接下来江南之地的发展，离不开他们。

    过武宣！

    过中留！

    ……

    地形还是复杂不已。

    “公子，江南诸郡真的要拓展起来，总归有先后的。”

    “庐江、鄣郡、会稽、南海之地，可为先列。”

    “其余诸地，只能稍后了。”

    白芊红深深叹语。

    实在是离开南海之地后，所观区域兼职比起巴郡、黔中郡更为复杂，尽管优良的条件也不少。

    却是地利所限制，田亩很少很少，适合筑城的也不多。

    真要投入太大的力量，反而不适合。

    “本该如此。”

    “你可将江南诸郡的拓展划分为第一个十年，第二个十年。”

    “第一个十年，大力落在你所言郡县上。”

    “第二个十年，以先行的郡县，配合驰道、要道的完善，带动其余郡县的拓展。”

    “如此，方可共济。”

    周清看向白芊红，给予赞誉。

    江南诸郡的拓展力量是一定的，均匀落在每一份土地上，那是不可能的，那样的后果，只可能导致整个江南都发展不起来。

    唯有先行以海域边界之地、河流边界之地、田亩富饶之地为引，再行徐徐发展。

    那也是岁月长河的经验。

    “芊红明矣！”

    白芊红一礼。

    从番禺西行大半个月，终于临近滇国之地。

    而前方滇国之地也传来了消息，滇王不敌，直接投降，屠雎正在接收整个滇国之地，赵佗则是前来迎接。

    步入北盘江！

    “赵佗见过武真郡侯！”

    “白姑娘！”

    银甲小将军，率领部众，在要道之旁看着近前的武真郡侯等人深深一礼。

    “赵佗。”

    “你却是肤色黑了不少。”

    看着面前的赵佗。

    周清顿然笑道。

    当年这个小家伙，如今也能够独领一只大军了。

    就是此刻身披银色重甲，手持银色长枪，然而……肤色却是黝黑许多，对比相当明显。

    “郡侯！”

    赵佗起身，又是一礼，嘿嘿一笑，露出白白的牙齿。

    “南下的仗打的很好。”

    白芊红也是一笑。

    这个孩子……也是自己看着长大的。

    “白姑娘。”

    “舅父他们都安好吧？”

    赵佗手持长枪，看向白芊红，轻声问着。

    “都很好。”

    “你没有辜负他们对你的期待。”

    “接下来你要做的更好。”

    白芊红颔首，庄氏一族现在很好，有着自己的商队，现在在江南扎根了，早年间得谋划，如今有了用处。

    “是！”

    赵佗再次深深一礼。

    “滇国的事情如何？”

    沿着西行的要道，周清踱步缓缓。

    “郡侯。”

    “和滇国那里，只是打了一仗，对方不敌，直接投降了。”

    “屠雎将军正在收拢一切，我负责处理滇国至南海之地之间的事务。”

    赵佗熟练的回应着。

    郡侯！

    武真郡侯！

    还真是想不到郡侯会有那般身份，当然，多了那一层身份对于郡侯来说，也没有太大的显耀。

    郡侯先前的爵位也已经显耀了。

    郡侯看重自己，提拔自己，令自己早早的领兵杀伐战场，受益良多，接下来……自己的确还有很多事情要做。

    护国学宫不都有语，不想要成为上将军的兵不是好兵。

    现在自己只是一路大军主将，在军中位分不算显耀，往前一步，还有军中主将一职。

    “滇国之地，环境如何？”

    周清再问。

    岁月长河中，滇国那里属于彩云之南。

    是一个好地方，不知道滇国将其拓展的如何，希望有些根基了。

    “郡侯！”

    “滇国之内多山多水，田亩不多，纵然现在大秦将其南下，若言快速将其富饶起来，很难。”

    赵佗给予一语。

    “江南之地的地形大都如此。”

    “本侯接下来总管督辖江南诸郡，这里也是要纳入掌控的。”

    “虽难……亦是要富饶起来。”

    “任何一处地方，都有独到之处。”

    赵佗的回应在意料之中。

    滇地远离中原、江南，就算是要将其富饶起来，也是轮到最后了。

    “要道贯通无碍否？”

    周清指着这条宽三丈有余的要道。

    “可直达滇国治所。”

    赵佗而应。

    “走吧，去滇国看看，总归对于江南诸郡，本侯要做到心中有数。”

    翻身上下，一行人浩浩荡荡的奔向滇国之地。

    滇国！

    没有什么好看的。

    当年庄蹻带入滇地的大军，不仅没有同化百越部族，反而自己都快要被同化了。

    风华礼仪不显，反而趋向于蛮荒。

    在滇国之地停留七日左右，便是准备返回了。

    返回的路程比较快。

    过曲靖、盘县……等地，乘船北上直入五岭之渠。

    那里是江南、岭南的交界之所在。

    由着大田令郑国、水家史禄合力，将五岭之渠弄好，映衬岁月长河，周清亲自提笔留名。

    将此渠化为灵渠之名。

    沿着灵渠北上，入湘水之中，驾乘车马，直入南昌之城。

    此次巡视整个江南诸郡，超越先前预算，足足有三个半月，出发的时候，一切还只是盛夏尾端。

    而今已然是初冬。

    南昌也有些寒冷。

    “芊红。”

    “传本侯之令，传给任嚣、屠雎、赵佗等人。”

    “南海之地入大秦，滇国之地入大军，舆图献上，可为崭新郡县。”

    “以横浦关、阳山关、四会旁侧之山为界限，此处区域划归崭新的郡县，名为——南海郡！”

    “以灵渠、河地、红水河、玉林为界限，此处区域划归崭新的郡县，名为桂林郡！”

    “以峻县、苗岭、百色、北盘江、南盘江为界限，此处区域划归崭新的郡县，名为象郡！”

    “故滇国之地，划归崭新的郡县，名为滇郡！”

    “此为大秦所设新的四郡。”

    “任嚣为南海郡、桂林郡两郡之地的郡守。”

    “屠雎为滇郡、象郡两郡之地的郡守。”

    “赵佗调往会稽郡，协助郡守马业，整顿会稽郡上下。”

    刚回南昌两日，便是收到来至于咸阳的诏令文书，上面是关于岭南之地，划归崭新郡县的讨论。

    让自己这位郡侯献上建议。

    这个自然不难。

    行走在政事堂的偏厅，那里悬挂着江南诸郡所有均线的舆图，包裹还未正式设立的四郡之地舆图。

    随着周清一道道语落，岭南四郡便是划归出来。

    白芊红在一旁静静听着，一侧，还有政事堂的其他人，也在静静听着。

    今日起，大秦又多了四郡，可为大秦四十六郡了。

    “是，郡侯！”

    白芊红一礼，大人所语不难落下文书。

    “郡侯，以二人之力，兼管岭南四郡，是否权柄太重？”

    政事堂的一位成员轻语。

    “岭南四郡实在是蛮荒，咸阳那里派遣郡守、官员，就是浪费人才。”

    “待十年之后，再论此事。”

    周清看向那人，给予简言道。

    “喏！”

    那人一礼，不再多言。

    “你等先去忙碌岭南四郡的事情。”

    “芊红，随本侯来。”

    周清转身离开政事堂正厅，前往自己的办公厅所在。

    “下相那里安排的如何？”

    下相。

    自己在途中，已经安排调遣扶苏前往的。

    “这个时间……，应该在下相了。”

    白芊红应语。

    “嗯。”

    “让小五她们警惕一些，不要出差错了。”

    “将这枚玉佩送给扶苏，带在身上，寸步不离，若是用不到最好，若是用到了，许多人会因此丧命。”

    翻手间，一枚圆形的礼玉出现在手中，不算很精致，却是内部夹杂一缕别样的紫色华光。

    劲力一吐，沉浮于芊红跟前。

    “公子。”

    “我亲自送过去吧。”

    “正好我准备明日前往兰陵城，相邀端木蓉前来南昌，顺路南下入下相之地。”

    白芊红将这枚玉佩收起来。

    上面施加有公子的本源之力，除非是合道层次出手，不然，扶苏公子当会无忧。

    “可！”

    “待你回来之后。”

    “我们接下来前往青龙所在。”

    “再过几个月，陛下就该启程东巡了。”

    周清应允。

    似乎自己现在的事情还真不少。

    “陛下东巡，公子也要前往？”

    白芊红好奇。

    “泰岳祭祀，事关重大，本侯会亲自前往，但不是贴身跟随。”

    周清身躯微侧，直视北方泰岳之山所在。

    明岁就是泰岳祭祀了。

    时间过的还真是快。

    不知道咸阳的十二金人打造如何？

    蜃楼！

    已经入海了！

    泰岳祭祀！

    自己会全程部署，争取不出任何差错。

    星辰古约，因泰岳祭祀立下。

    应该也当由泰岳祭祀结束。

