第五十三章终闻噩耗

就在林清尘进入通灵山脉之中不远处，看见林清影留下的他们独有的暗记。

顺着留下的暗记去找林清影，找到一半的时候，林清影出现了，看着嘴角又一次流出鲜血的林清尘，赶紧带回了她所找到的一处藏身之地。

“公子，你伤的怎么样，我这就去逐个击杀他们，公子你在这里安心养伤。”

林清影把林清尘带回藏身之处就开口说道，说完转身就要离开，去找那些追杀者。

林清尘一把抓住她的柔荑，开口说道；

“现在先不要着急，他们一个都不会跑掉，你就放心吧！你现在玄气才恢复了大半，还不宜动手。”

“我只是跟他们交手的时候，为了更快的跑掉，硬扛了一击，震伤了内脏。没想到这群人中，还有人会提升实力的秘法。”

“把洞口封住，隐藏遮掩一下痕迹。等我先蕴养一下，恢复了实力在一起出去跟他们周旋。”

林清尘知道，她是心疼自己，但是现在还不是报仇的时候。只要他们进了这个山脉，想跑？哼哼！那也得问问我手中的执念剑答不答应。

“好，我听公子的，他们一个都别想跑掉！”

林清影听着林清尘的话，坐在他的身边，一起运转功法，继续吸收天地间的能领转化为玄气。

这个狭小的山洞中，他们二人不发出一声声响的进入了状态。

这边林清尘刚刚跟林清影汇合，来到这个藏身之处。后面追杀的人，就已经紧随其后的达成一致意见，一起进来找到他们。

只要能见到他们俩，第一时间一起出手，只要死的，不要活口，不在跟林清尘有多余的话要说。

他们之中有的进入过通灵山脉，有的则是第一次进来这种地方。

“不用怕，小心一点，只要不是遇见破玄后期的妖兽，我们都有能力斩杀。”

“我们现在所在的位置，只能算是外围，一般情况，强大一些的妖兽，还是都在里面的范围的。”

“只要我们不深入太远，还是没有问题的，遇到妖兽，杀了之后，尸体收进储物戒指，迅速撤离。”

之前跟别人组团来过通灵山脉的人，开口说道，传授一些他所知道的几本知识。

一行十几人，就在通灵山脉中，一边搜寻着林清尘他们的踪迹，一边小心的躲避着妖兽，遇见打得过的就一起围殴，感觉有风险的就迅速离开，倒也没有什么损伤。

天风府，飞天阁！

飞天阁作为天风府府域之内的三大宗门之一，其实力，是毋庸置疑的强大。宗门之下无数的世家，皇权，小宗门，依附在其羽翼之下。

天浪城，就是属于飞天阁势力下辖，其城主就是宗门长老李凤霞的丈夫，因为这层关系，很多小势力对其毕恭毕敬，不敢冒犯。

就算是飞天阁的一些长老，到了天浪城都会去拜会一番，算是给李凤霞一个面子。要知道虽然破玄后期就可以晋升为宗门长老，可是长老也是有实力高低跟权势大小的。

在一个月前，李凤霞成功突破到破玄境九重，在整个飞天阁，除了太上长老和宗主之外，属于实力最强横的一列了，如今整个飞天阁，加上刚刚突破的李凤霞才五位。

地位顿时涨了一截，从之前的长老之位荣升宗门大长老，统领整个长老团。之前的大长老之位一直空缺，地位跟宗门四位副宗主一样，甚至有些时候还要高过副宗主。

一年之后就是宗门为了她举办的恭贺仪式了，因为她要在这一年当中稳固修为，到时候可以震慑一些平时不服她的人。

此时，孙豪和她一起站在宗门给她配备的山峰之中的阁楼之中，一起聊着，这这段时间发生的事情。

“豪哥！我从昨天开始，就感觉到有种心神不宁的感觉，你说会不会是出了什么事情。”

飞天阁新任命的大长老，李凤霞对着身边的丈夫问道。

只见此女身穿一套白色衣服，如同黑绸一般的秀丽长发只是用一条丝带缠住，在清晨阳光的照耀下反射出明媚的光泽。

修长的身姿丰盈窈窕，走起路来步伐轻盈，衣衫环佩作响，里面穿着一件白色低胸短裙。

外罩一层丝质的轻纱，腰上系着一根白色腰带，看她的容颜，脂粉未施，也算得上美女，月眉星眼却是绽放出几分冷艳。

这人就是飞天阁新任的大长老，至于她身边的男子，倒是平凡的一张脸，身材也还算可以，修为跟李凤霞比起来倒是差了许多，只有破玄七重的修为。

这还是李凤霞用各种资源以及自身的帮助下，才让孙豪达到这种境界，也不知道他是怎么把李凤霞骗到手的，竟然还跟他生了个儿子。

“凤霞，你多虑了，可能是刚刚晋升宗门大长老，有些暂时性的不习惯把！慢慢的就好了！”

孙豪对着身边的女子劝慰道。

“不是，我总感觉好像有什么重要的事情发生，该不会是淼儿有什么事情把！”

李凤霞首先想到的就是远在天浪城的儿子，虽然她觉得可能性不是很大。因为都知道她对儿子的宠爱，不太可能会有人对自己的儿子下手。

若是惹到了别的破玄后期高手，多多少少也会给自己积分薄面，至于通灵强者，连他都没见过几个，更别说在小小天浪城的儿子了。

“不行，还是得派人去看看，算了，反正最近也没什么事情，还有一年时间，我们一起去天浪城看看儿子吧！我也好久没见到他了，到是很想他！”

李凤霞对着身边的丈夫说道，本来只是想派人看一看的，但是终究还是不放心，打算他们俩一起，亲自回去看看。

“好啊！我们一家也好久没有团聚了，这次回去之后，顺便把他带来，一年以后就是你的庆祝典礼了，到时候会来很多的强者，算是让他长长见识。”

孙豪对此并没有什么意见，很是顺从的听从了李凤霞的意见。

飞天阁，宗门大殿，飞天阁的宗主在听着下面的人汇报的消息，脸上露出了不可思议的神色。

“你说什么，李长老的爱子，被人给废了传宗接代的那个什么！”

“这下可是坏了，如今她刚晋升破玄九重，接任宗门大长老之位，出了这种事情。行了，你下去吧！这件事我亲自对李长老说！”

飞天阁的宗主，对着下面的弟子说道，挥了挥手，示意他可以下去了，对着空旷的大殿开口说道；

“此事，你们怎么看，是我们宗门之中的人所为，还是其余两大宗门之人出手策划的，如今李长老刚接任大长老之位，发了请帖，一年以后举行大典，紧跟着就出了这样的事情。”

“李长老的儿子，想必宗主你也有所耳闻，李长老对他那是宠你的不得了，就算是有人想要李长老难看，也不会这样子，这是结下死仇啊，不死不休的！”

“何况大家行事之间都有个默认的规矩，如果都不遵守，那就都不用过了。”

大殿中一句句话响起，却是看不见人的踪影。

“这么看来，此事多半是意外了，不知道是那个地方来的小子，年轻气盛啊！”

“不过李长老家里的那个孩子，有这么一天是早晚的事情，一山更比一山高啊，我们在这天风府尚且不能一家独大，何况外面的世界那么大！”

飞天阁的阁主，叹息的摇了摇头，走出了大殿，向着李凤霞所在山峰赶了过去。

刚好，在山峰的半路上，遇见了李凤霞他们二人从山峰上，缓缓走了下来，看样子是要出去啊！难道已经知道了？看样子不像是。

飞天阁的宗主看着下来的两人，立在当场，等着他们过来。

“宗主！不知道宗主在这，可是为了等我？”

李凤霞来到飞天阁宗主身边对其行了一礼，开口问道，身边的孙豪也是跟着行了一礼。

“李长老，刚刚本座收到一条消息，希望你听闻之后，可以镇定！”

飞天阁掌门对着李凤霞说道，语气中充满了无奈，他也知道怕是不可能。

“宗主，有什么事情，还请告知！”

李凤霞知道怕是有什么大事，跟她有关，对着飞天阁的宗主又是行了一礼。

飞天阁宗主看着身边对着自己又一次行礼的李凤霞。开口说道；

“以你现在得修为，我们也算是同辈人了，师妹，我不想瞒着你。孙淼！被人给废了，在你们天浪城中。调戏人家姑娘，被同行的一位少年，给废了。”

李凤霞一听到，宗主师兄一开口，就知道前面是在安慰自己。说道孙淼的时候，她就感觉不妙，心想，果然是我儿子出了什么事情。

“宗主师兄，你告诉我，废了，是什么意思！还有那个人是谁？是哪个势力的人做的。”

李凤霞顿时乱了分寸，抓住飞天阁宗主的衣袖，面目狰狞的想要让其说清楚。

“本来，他是要死的，是你们天浪城的副城主，赵云飞，用他的命，换了你儿子一命，不过你儿子却是没有了传宗接代的能力了。”

飞天阁宗主也是能理解她的这种心情，对于她的失态，也没有多加计较！只能把自己所知道的说了出来，后面的事情，他就拦不住了。

孙淼的父亲，孙豪，听到这个消息之后却是比李凤霞平静了许多，至少眼神中看到的是一片平静，仿佛死的不是他的儿子一般。

但是，他表面上却是一副震惊的样子，不敢相信会出这种事情，一脸愤怒的表情。对着李凤霞说道；

“不管他是谁，是哪家的公子，我们都要给儿子报仇，此仇不报，寝食难安！。”

他眼中的平静，在他对着李凤霞说话的时候瞬间消失不见了，表现出来的唯有愤怒。这一幕李凤霞没有注意到，倒是被飞天阁的宗主看到了。

飞天阁宗主眼中一副不解的样子，陷入了沉思，难道跟他有关？不像，他眼中平静是真，那一瞬间的惊愕也是真的，说明他自己也不知道……

看来，他们一家不是表面上看到的那么简单啊！不管是什么事情，那是人家的私事，却是管不了的，想到这些，他摇了摇头，换换的离开了这个地方，前往宗门大殿的方向走去……

