    全面盛放！星空祭出了最后的底蕴！天神、天道、天尊、至尊这四个级别的人物、妖尊等尽数前行，爆发出了最强的战意，整个天穹因他们而点亮，整个星空都在替他们的英勇壮行。

    他们不是最强的一列人物，却是最美的一列人！战！仅此而已！另一方面。

    玉碗蒸腾，光雨道道，已经裂开了一道道裂痕，斑驳的不成样子，令人担心，凌风替数千人借来了六百年，而在这六百年内，他们能够成长到什么程度，关乎这接下来的这场激战。

    当然。

    这个时候凌风也没有心思瞩目，他与焚天至尊等几位人物飞往了炼狱第五层，这里有通往后三层的奇门，只可惜早已破败不堪，不可通行。

    有至强生物在此布局，毁掉了一切，不愿意让炼狱五层的生物进入其中。

    或者说。

    那奇门被毁掉的仅仅是炼狱第五层通往后三层的部分，而后三层通往炼狱五层则不受任何影响。

    而凌风等人的主要人物就是尽快打通这座奇门。

    只因。

    他们要就这里步入碧落后三层！有焚天至尊的空间力量、时间力量，有凌风的烛火之威，更有其他几位人物，他们想要洞开奇门，依旧不是易事，需要付出的极多。

    乃至于凌风把仙刃、古武塔等都祭出。

    魔主更是祭出了魔刀！至强人物皆出面了。

    就是无头尸都飞来了，而今的星空没有了炼狱生物，它没有了坐镇的必要，而凌风要进击碧落最后三层，它虽然不够至强，但也要尽力。

    因为当世星空实在积弱。

    整整十位至尊！凌风、魔主等参与进来后，力量更增，可想要撼动那可怕的奇门，还是需要时间的。

    而令他们欣喜的是经过了几个月的研究，他们找到了这座奇门的主要奇点，他们并不需要崩掉奇门，只需要点燃奇点便可。

    这一点。

    炼狱生物办不到，因为这座奇门很诡谲，需要的竟然并非是炼狱资源，而是星空资源。

    说其是星空人物打造出来的，人们都是相信的。

    或许。

    那后三层的生物担心被炼狱生物惊搅，便动用了星空资源来铸造奇门，这般炼狱生物想要激活奇门，亦要付出惨烈的代价，因为它们首先要深入炼狱厄土。

    对于星空人物来说，厄土极其重要，对于碧落生物来说，厄土就只是厄土。

    哪怕是至尊生物想要自厄土中搬出足够的顶级资源都要悲剧。

    毕竟。

    厄土针对的是星空人物，叶魔女、凌清等人之所以能够这般容易得到，那是因为他们体内的星空之力，而非碧落之力，否则只怕首先就要被针对。

    “那就点燃它！”

    凌风双目灼灼，早已不想等了。

    “好！”

    焚天至尊等额首，十位至尊生物合力，进行亟爆，并且动用了厄土顶级资源，尽数融入到奇点中，令其彻底释放，一点一点闪亮起来。

    嗡！整个虚空都在燃烧，这座被毁掉的奇门威势太强了，强到令人窒息的程度。

    当其彻底释放时，即便是焚天至尊都要躲闪，只可远远观望。

    凌风、魔主等更是飞向了远方。

    咚！奇门内光雨实质化，如同闪电利刃，能够劈开至尊血肉，能够湮灭至尊力量，不仅仅是空间在颤鸣，就是时间都在悲鸣。

    “时空场域！”

    人们吃了一惊，特别是焚天至尊这等人物，他们对于时空场域的理解远非凌风等能够匹敌的。

    他们在那奇门中发现了时空场域的力量。

    那时空场域的力量非同凡响，里面有种时间飞逝的感觉，仿佛他们要穿越回万古战斗一般。

    那时间场域的力量并非是针对武修，而仅仅是针对空间。

    诡谲而可怕！因为，至尊级人物的时空场域仅仅能够针对个人，对于空间的影响力极其有限，能够影响空间的时间，至少是究极至尊，乃至于超脱者。

    这意味着什么？

    那炼狱后三层诞生出了究极至尊？

    还是超脱者？

    目前。

    凌风接触到人物中，仅有孟婆、黄金棺的主人有这样的能力，但具体有多强，亦超脱了凌风能够理解的范畴。

    “但愿我们不会相遇！”

    东方雨落暗自祈祷，那等生物并非是他们能够对付，正如同炼狱生物对上孟婆一般。

    那就是一场屠戮！以何为战？

    轰隆！时空场域在动荡，一道道涟漪自其中逸散而出，惊得众神倒飞，不敢碰触，只因奇门最初期的力量极其不稳，充满了混乱，可毁掉世间一切事物。

    而今，他们可不想被这种力量所伤，那会影响接下来的战斗。

    “我回去看看，师父你们在这里坐镇。”

    凌风说道。

    这座奇门被毁掉无尽岁月，虽然被点燃了，但还需要更多精力和时间来修整，短时间内还没什么作用，而不放心叶魔女等人，想回去看看。

    “好，这里有我们！”

    焚天至尊额首，奇门只是外物，真正激战的还是星空精英们。

    特别是玉碗中的那些人物，要是他们出现了问题，那此战便不用战了。

    凌风回了！焚天至尊、广寒至尊等则紧盯着前方，坐等一个结果。

    时间匆匆！眨眼间便是五个月！距离炼狱陨落，已经过去了一年多了，这让每个人都充满了压力。

    而就在这一日。

    那座奇门变得越来越亮，被毁掉的部分正在以肉眼可见的速度重铸，而星空资源则在疯狂燃烧，每时每刻的消耗都是个天文数字。

    哪怕是整个星空尽力，此刻都有些吃不消了。

    要不是那座奇门正在闪电重铸，只怕焚天至尊都要破口大骂了。

    “最多五日，这座奇门便可彻底完整！”

    焚天至尊松了一口气，但更多的则是紧绷着的气氛，因为这座奇门一旦重铸完整，便意味着大战一触即发。

    “那面情况如何了？”

    焚天至尊寻问，他们在这里修整奇门，一旦奇门重铸完整，那碧落最后三层怕是能够感应到。

    届时。

    最后三层要是破空而至，倒霉的便是他们了。

    因而。

    他们必须要在那奇门重铸完整时，闪电入侵，猝不及防，对于他们更有利。

    “玉碗解体，众神归来，时刻可行！”

    回应焚天至尊的是一位美丽的蝴蝶，其实，玉碗早在几日前便解体了，只是寒如月、叶魔女等人依旧在潜修，力求做更多的进步。

    整整六百年！她永远无法忘掉当那玉碗解体，消散于空，出现在她面前的那种震撼。

    数千位人物进入玉碗中，在其中不知道经历了什么，但当他们飞出时，浩瀚天威便撼动了天穹。

    没有刻意释放气势、气场。

    仅仅是那溢出的气场便令万道颤鸣，虚空哆嗦。

    天道孤存道帝，天尊成了主流，即便是其中最弱的天尊都晋级了，而天资最优秀的人物，则发生了再晋级，迈出了极其重要的一步。

    而其中最耀目的当属逆神，也只有逆神！为首的是叶魔女。

    这是逆神仅次于凌风的天之骄女，借用六百年岁月，发生了更莫测的剧变，禁自步入了究极天尊，而今与凌风同处一个级别。

    无尽天涯发生了更强的剧变。

    气场空间彻底相融。

    仅仅一个眼神便令虚空亟爆，多少天尊因其而颤栗，即便是魔族顶级天尊都因其而寒毛倒竖。

    人们不知道叶魔女到底有多强，但这将是一位可力战至尊的天骄人物。

    与此同时。

    凌清、寒如月、神烈、独孤雨月、云溪等相继晋级，成为了究极天尊，每一位都极其非凡，一双眼睛可令虚空亟爆，引爆狂潮。

    邪帝、烛龙、毕方、天琦等人物及生物亦问尊究极，实力极强，不亚于叶魔女多少。

    毒神虫、噬神草王、魔神树王等更晋级究极天尊。

    而其中最令人看不透的则是清漪，她像是发生了剧变，又像是什么都没有发生，但她亦晋级究极天尊。

    逆神顶级一列人物尽皆晋级究极天尊！他们皆有跨级战斗的实力，虽然还没有问天，但他们皆有匹敌至尊生物的实力。

    至少。

    他们能够拖住至尊生物，引爆战斗，给凌风争取更多的时间。

    除此。

    秦弑天、明昊、东方诗诗、东方盈玉等亦晋级二等天尊，虽然距离凌清、叶魔女等还有不小的距离，但受天资所限以及各种资源，他们晋级二等天尊实属不易。

    整体来说。

    逆神真的越来越妖孽了，放在星空，逆神走出任何一位人物都足以横扫半个星空。

    可惜。

    他们现在对上了碧落最后三层生物啊。

    这将是史上最悲凉的战歌！或许。

    现在的逆神依旧不及万古天国，但千万不要小觑了逆神的潜力，只要他们一个个问天，那整体实力将远超万古天国，真正匹敌仙古王朝。

    而且。

    这个时候人们还真不敢说逆神不及万古天国，至少万古天国没有能够力敌至尊生物的天尊，至少万古天国没有屠戮至尊生物如同屠狗的妖孽天尊。

    六百年岁月。

    一场造化铸神奇。

    

