    海盗的生活很刺激，可也很艰辛，曹七以为自己最终将会死在某一次不长眼的劫掠中，然后尸骸变成海里鱼类的食物。

    所以在上次被辛老七放过之后，他就带着一些还愿意跟着自己的手下找到了一个地方安定下来。

    建屋、开荒、捕鱼……

    曹七渐渐的找到了当年在家乡的那种生活感觉，对此他很是迷恋。

    他会在干活的途中坐在田坎上，然后眺望着远方，静静的想着家乡，想着那个被自己干掉的粮长。

    那个粮长很贪婪，每次收粮都会动手脚多收一成左右，若是谁敢指出他的错漏，他当时会笑眯眯的认错，很是谦逊。

    曹七的父亲就是当众指出了粮长动的手脚，然后粮长恍然大悟的认错。

    然后……不过是两天后，曹七的父亲就‘犯事’了。

    再然后，他的父亲就死的不明不白的。可谁也没想到的是，当时平静中带着些悲伤的曹七会在安葬了父亲之后……

    那是半年后，曹七一直很老实的生活了半年后……

    “七哥，有人找。”

    曹七回身看去，就看到下游那个村子的一个村民被手下领了过来。

    “可是有盗贼？”

    曹七觉得自己心中被隐藏的杀戮欲望又被引燃了，他的眼睛有些发红，双拳紧握，盯着来人问道。

    来人一脸欢喜的道：“七哥，是兴和伯来了，找你过去说话。”

    “兴和伯？”

    曹七的心中七上八下的，压下了手下的惊惶，然后跟着来人往下游走。

    等看到停在海上的巨舰后，曹七反而放下了担心，一路过去。

    “见过兴和伯。”

    他是下跪行礼，方醒指指身边的朱高煦说道：“这是汉王殿下。”

    曹七的心中一惊，急忙转过去叩首。

    朱高煦不耐烦这个，就问道：“方醒，你找他来作甚？”

    方醒招手让曹七起来，然后问道：“这边可有人袭扰？”

    曹七恭谨的说道：“伯爷，这边……有些野人。”

    “野人？”

    方醒说道：“那些可以招抚。”

    所谓的野人，就是山里的部族。那些部族就是山地之王，若是清剿的话，方醒估摸着就和游击战一样，到时候得不偿失。

    朱高煦一听就大失所望，盯着曹七问道：“可还有贼人？”

    曹七的腿有些哆嗦，他堆笑道：“殿下，有，以前倭寇猖獗的时候，小琉球没少被他们欺负，后来大明灭了倭国，不少人都偷渡了出来，只是沿海大明水师查的紧，他们一路就到了小琉球这边……”

    他说的紧张，方醒听着也觉得累，可朱高煦却霍然起身，喊道：“拿本王的甲衣来，整队，咱们去杀敌！”

    方醒捂额道：“殿下，这时候出兵，军士没休息好啊！”

    “兵贵神速……”

    朱高煦想了想，感觉自己因为坐船而有些萎靡，就气恼的道：“罢了，先弄清楚那些倭寇在何处，斥候马上去。”

    军中的命令不能打折扣，斥候们哪怕是还有些不适应，可依旧是检查了兵器马匹，还去要了干粮。

    曹七看着那些斥候的装备有些艳羡，当年他要是有这些东西，兄弟们要少死多少人啊！

    “你去带路。”

    朱高煦不由分说的就把曹七当做了自己的手下，“不用去拼杀，悄悄的把那些倭人待的地方查清楚，然后回来就有赏赐。”

    一旦涉及战阵之事，朱高煦就会变得有条有理。

    曹七点点头，他知道这是个机会，只要能办成了此事，以后他就算是回到中原，那些人也拿他没办法。

    不过立功的心思他还是有的，所以他请示道：“殿下，小的以前有些弟兄，如今都在上游，都是些敢拼杀的汉子。”

    朱高煦的眼神一冷，说道：“若是在两国大战时，你这等话就是取死之道，去吧！”

    曹七被吓了一身冷汗，等和方五会和后就低声问道：“大人，小的那话可有什么忌讳的吗？”

    方五指指边上一匹空马，曹七点头道：“小的会骑马，以前抢过那些船，后来弄到了几匹马……”

    等他上马的拙劣姿势被人发现后，顿时斥候里一阵大笑。

    方五上马，回身道：“出发！”

    等出了村子之后，方五才解释道：‘大军交战，你这么一小股势力在边上盯着，而且来历不明，那不是找死是什么？’

    左边一个斥候不怀好意的的盯着曹七的脖颈，嘿嘿的笑道：“大军出动，可不会管你是什么，只要有威胁，一概先杀了再说，连陛下知道了都只能说杀得好！”

    看到曹七被吓得不轻，方五就骂了那斥候一句，然后说道：“只要能把倭寇给解决了，你就是自己人，所以下面就看你的了。”

    曹七用力的点点头，不管是为了自己还是手下的那些兄弟，他都要去搏一把。

    斥候出发之后，方醒等人就在这村子的附近驻扎了下来，外人若是看到密密麻麻的帐篷，估摸着得给吓尿了。

    一夜之后，朱高煦骂骂咧咧的出了帐篷，他实在是受不了这边潮湿的气候，觉得身上黏糊糊的。

    于是大清早朱高煦就带人去找了小溪洗澡，方醒慢条斯理的吃着早饭。

    村里的孩子在昨天家中得了船队的粮食和肉食后，也不大怕他们，就三三两两的跑来看稀奇。

    看到大堆军士蹲着在吃早饭，听着唏哩呼噜的声音，那些孩子有的咬着手指头流口水，有的舔着嘴唇，馋的不行。

    这种地方是不会有早饭的，能保证一日两餐就算是不错了。

    方醒停筷起身，喊道：“叫厨子给娃儿们弄面条吃，能吃多少吃多少，别撑死就行。”

    那些孩子听了没有欢喜，却是转身就跑，方醒喝道：“再跑就叫大人打，打三天下不来床。”

    那些孩子就像是中箭的野兔，一个急停，男娃都满脸喜色，而女娃大多是怯生生的。

    方醒看到一个和无忧差不多大的女娃，脸有些脏，身上的衣裳也就是能遮体罢了，脚下是一双草鞋，脚趾上有几个伤疤，黑黝黝的。

    哎！

    方醒冲着那个女娃招手：“妹儿过来，来。”

    那女娃条件反射的就躲到了后面，王贺在边上看热闹，就喝道：“这是兴和伯，最喜欢孩子，快过来，有糖吃。”

    这时一个妇人端着个木盆过来，木盆里全是给船队人员补好的衣服，见状她就顺手牵着女娃过来。

    女娃怯生生的看着方醒，方醒在她没来得及躲避前摸摸她那有些纠缠在一起的头发，然后喊道：“老七，给这些娃吃糖。”

    辛老七在后面，闻声就从他带着的包袱里弄了一大把糖，双手捧着到了前面。

    方醒一见就皱眉道：“全拿来！”

    另一个家丁去把包袱拿来，方醒打开，招手道：“来，每人一把。”

    那些孩子不敢要，吃一碗面条好歹有方醒说不吃就打的话在，可要是拿了这个不知道是什么的东西，回家怕是会被大人抽。

    别惹那些人！

    这是村里大人们的话。

    方醒拿了一颗糖，然后对小女娃张开嘴。等她也呆呆的张嘴后，方醒把糖塞进她的嘴里，然后笑道：“甜嘴的东西，以后这边会种甘蔗，你们会经常吃到。”

    小女孩的嘴动了一下，然后眼睛就亮了。

    方醒笑着摸摸她的头顶，对王贺说道：“给村子一些布匹，还有……留些药材给他们。”