
　　一位内劲宗师级别的人物，竟然被一个内劲小成的女孩给抡在手中暴打，众人只觉得心中一片寒意。

　　“我的天，那可是江北荣啊，江家二家主，什么时候这么狼狈过？”

　　“今天这事儿要是传出去，他江北荣以后恐怕没脸再出现在武道界了。”

　　“那个小女孩太恐怖了，简直就是个魔女啊！”

　　苏优璇甩飞江北荣之后，没有停手，两三个箭步冲进客房废墟当中，抓起了江北荣的脖子。

　　此时江北荣的气息萎靡，即便以他内劲宗师的实力，也扛不住苏优璇狂猛的进攻。

　　“我我认输．”

　　江北荣旧伤未愈又添新伤，干咳出满嘴鲜血，低喊着求饶道。

　　秦飞嗤笑一声：“现在才想着来求饶，是不是晚了一点？”

　　苏优璇眼神冰冷，与之前那个人畜无害的小女孩截然不同，宛如两个灵魂。

　　“阴煞爆！”

　　她口中低喝了一声，掌心中寒气爆发，凝聚成一道无形的冰锥，生生洞穿了江北荣的脖子！

　　江北荣的身躯猛然一僵，瞳孔放大。

　　“看那儿！”

　　众人骇然地见到，江北荣的脖子处，赫然出现一个拳头大小的血洞，而血液都被凝固在了伤口处，没有鲜血迸溅，反而像血花绽放，令人浑身鸡皮疙瘩直掉。

　　江家二家主，江北荣，死了？

　　苏优璇扔下江北荣逐渐冰凉的尸体，一头长发已经白了一半，眼神冰冷，杀气四溢，如同一个女魔神！

　　“这这这、这还是人吗？”

　　有人惊恐地说道。

　　苏优璇在比武大会上给人的印象，不过是一个实力强劲的高手，但看得出来，她的实战经验不多，若是拼命，许多人自信不会输给她。

　　然而今天，苏优璇完全颠覆了他们的认知，实力恐怖，杀人不眨眼，这绝不是一个十七八岁的女孩能做到的！

　　秦飞脸上带着冷笑，苏优璇为了摆脱命运的深渊，心境发生了多大的改变，是这些从小养尊处优的武者根本想不到的。

　　经历过多少绝望，内心深处的杀意就有多重，玄阴煞体本就是这样一个天谴之体，加上秦飞给她修炼的，是最适合的阴煞通天诀，以自身性命为武器，通天彻地！

　　江北荣身上被秦飞打伤，哪怕有青藤山和炼神门的伤药，也不可能在短短两天时间内恢复至巅峰。

　　所以他在开启了阴煞通天诀第一层的苏优璇手中，根本毫无胜算。

　　“江二家主？”

　　天风道长见不到两三分钟的时间里，虎三和江北荣一死一伤，心中又惊又恼，摸出一张黄纸，喝道：“钟小姐，请帮我护法！”

　　他是修法者，比不上修炼肉身的内劲武者，在施法过程中要是被苏优璇抓到，也是九死一生。

　　钟灵儿挥舞长鞭，鞭子扇动空气，发出啪的一声爆响，出现在了苏优璇跟前。

　　同样是女人，她年近四十才修炼到内劲宗师，这样已然算是天才少女。

　　然而苏优璇一出现，她的天才名号立刻就不够看了，要是再给苏优璇三十年时间，必定能够突破炼体境！

　　“但是现在，你还是内劲小成吧！”

　　钟灵儿低喝一声，身躯矫若游龙，手中的长鞭连续扇出，将苏优璇的所有退路给封死，长鞭扇动空气的声音让周围的武者齐齐咽了口唾沫。

　　如果是他们挨上这鞭子，只怕当场皮开肉绽，血肉横飞，苏优璇又能如何？

　　苏优璇此时的头发已然白到了耳畔，气息也开始有些不稳，但眼中杀意更盛，竟然丝毫不畏惧钟灵儿的长鞭，伸手往前一探！

　　啪！

　　钟灵儿的鞭法从小练习，三十年中没有停歇过，舞动鞭子简直比舞动自己的双手还要灵活，见苏优璇伸手抓来，立刻挥动长鞭避过，反而一鞭子扇在了苏优璇的手臂上。

　　嗤啦！

　　苏优璇的衣服被立刻撕裂，露出洁白皓腕，然而令钟灵儿没有想到的是，苏优璇的手臂只是出现一道红印，丝毫没有受伤。

　　“怎么可能？”

　　钟灵儿愕然惊叫一声，她这一鞭几乎发挥除了内劲宗师的全力，哪怕同时内劲宗师也得被扇出一条血痕。

　　苏优璇的阴煞通天诀第一变，可是拥有力量、肉身、精神三重提升，只要她体内的阴煞气息还没消失，肉身强度即便是连内劲宗师都难以相比。

　　苏优璇眼神扫了过去，欺身上前，竟然在钟灵儿惊愕的瞬间抓住了她的长鞭，鞭上的奇毒倒刺对她来说完全像在挠痒。

　　眼见苏优璇一拳猛地朝自己轰出，钟灵儿失声道：“天风道长！”

　　“来了！”

　　那一直在背后施法的天风道长终于大喝一声，手中黄符纸一抛，只见苏优璇的脚下三米范围内的青石砖在这一瞬间纷纷被卷起，朝苏优璇打去！

　　“这是天风道长的翻龙咒啊！”

　　有眼尖的武者见到这一幕，当即便是大声喝道。

　　苏优璇面前的土地寸寸撕裂，一块块混杂着泥土的青石砖倒翻而起，烟尘笼罩，下一刻，砖块犹如一道道飞射的弩箭，爆射而来！

　　周围的武者见状，眼神发愣，心想着青石砖要是落在自己身上，必定会被活活地砸死！

　　“有趣。”秦飞呵呵一笑，看着前方。

　　这天风道长花了半天时间才使出来的翻龙咒，是以灵魂沟通五行中戊土之力，以自身法力操控土地，已经算是全场最强的招式了。

　　在秦飞重生回来之后，总算是第一次见到有跟修仙界的术法相差无几的地球本土咒法了。

　　此刻苏优璇的头发已然全白，自身气息依然沉稳，但可以看得出来，她已经在阴煞第一变结束的边缘。

　　面对那爆射而来的青石砖，苏优璇拳打脚踢，每次出手，都是将一块青石砖给打爆成粉末。

　　但她瘦小的身躯，却依然被更多的青石轰得连连后退。

　　“天呐，怎么会打成这个样子？”

　　武者们见到这一幕，纷纷龇牙咧嘴，苏优璇一个小女孩，竟然逼得天风道长使出这样的绝招，简直令人匪夷所思！

　　就在众人以为苏优璇要败退之时，她的脚掌在地上一踏，以她的脚为圆心，周围一米的地砖都尽数碎裂，发出像是汽车轮胎爆炸的响声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第210章 翻龙咒免费阅读。https://xs.23sk.com 