    沈安脸上洋溢着喜色，连连点头。

    一旁的蔺茯苓从两人抱在一起时，便转身背对他们。

    以她宗师级的身手，自然听到了细弱游丝的声音，本就黯淡的脸色，又多出了几分白色。

    她在金陵城外，其实见过荣锦瑟，但没想到两人的关系竟然如此只好。

    原来，她是沈安的红颜知己……

    原来，两人已经到了生孩子的地步……

    原来，她不过是自作多情而已……

    “公主，我给你们介绍一下！”沈安目光一转，发现了端倪，轻轻扶起荣锦瑟，看向蔺茯苓。

    蔺茯苓深吸一口气，恢复了一些神色才转身过来，又变成了那个浑身散发着威严，举手投足间充满肃杀之气的公主。

    “这是我未过门的妻子，荣锦瑟！”沈安说道。

    “嗯！”蔺茯苓颔首示意，说道：“其实我们之前在金陵城已经见过。”

    “哦？”荣锦瑟顿时一愣，她瞬间明白了对方的身份，皱了皱眉。

    或许漂亮女人之间，从来都是敌人，再加上破庙一战，还让她们差点身死，荣锦瑟还有些朦胧的美眸中，闪过一丝敌意：“原来月照公主竟然是红莲教圣女。”

    沈安观察入微，立刻察觉到了两人之间迸发出的火药味，赶紧挡在中间说道：“公主当时身不由己，现在我们是盟友！”

    “盟友？”荣锦瑟斜着双眸，嗔怒道：“你是看上人家了吧？”

    蔺茯苓闻言，身子一动，眼角跳动，有些紧张的看向沈安。

    他会怎么回答呢？

    沈安一个头两个大，这问题简直要命啊！

    好像怎么回答都难逃虎口！

    他感受到蔺茯苓的目光，有些尴尬的挑眉伸手捏了捏荣锦瑟的脸，眼神些许闪烁的道：“人家可是公主！”

    “你的意思，她要不是公主，你就可以看上人家了？”荣锦瑟脸上升起一丝薄怒，绕过沈安看向蔺茯苓的眼神，敌意更甚了几分。

    女人的直觉告诉她，沈安和蔺茯苓之间恐怕已经有了千丝万缕的关系。

    “沈安，本宫不是来看你们调情的，快点谈正事吧！”蔺茯苓毫不闪躲的看向荣锦瑟。

    她久居高位的威严，即使是女强人的荣锦瑟，被她一瞪，忍不住的将目光挪到一旁。

    沈安感激的回头看了蔺茯苓一眼：“我们这就谈正事！”

    听到这话，刚刚都转身避开的沈小路他们纷纷转头过来。

    李二狗走到沈安身前，抬手一拳打在他的肩窝：“老大，好久不见！”

    沈安捏住他的手腕，往身前一拉，两人结实的撞在一起。

    “你们在安州辛苦了！但这次让你过来，却不是让你享福的，而是有一件更辛苦的事情，要让你去办！”

    “老大尽管开口！我有今天，全是因为老大！什么辛不辛苦的！”李二狗嬉笑说道。

    “好兄弟！”

    沈安点头，用力拍了拍他的肩膀：“虽然你刚来月照，但我要你立刻回江淮去，务必在短时间之内，将江淮的酒水价格炒到四百文以上！越高越好！”

    “好！”李二狗是沈安心腹当中，最雷厉风行的一个，执行命令从不问为什么，听完之后，直接点头。

    倒是蔺茯苓插嘴问道：“此时我们的重点不应该是对付尧月理吗？为何要耗费精力去炒作江淮的酒水？难道你还想把咱们的酒水卖到江淮去？”

    “不不不！”沈安伸出手指摇了摇。

    “这只是我其中的一步棋而已，我说过要想将原住民集团斩草除根，不能急于一时，我们要有长远的计划。”

    他转头扶住荣锦瑟的双肩：“锦瑟，最重要的一步在你这里，我要你以大梁商人的身份在月照开一家钱庄！而且是跟现在钱庄完全不同的模式。”

    众人都竖起耳朵听了起来。

    钱庄大家都知道，但却很少有人接触过。

    因为这个时代的钱庄，并没有太多的储蓄功能，存钱不仅没有利息，反而要给钱庄利钱。

    使用钱庄的人，大多都是在全国都有生意的人，他们不方便携带太多银钱，便会把钱存在钱庄，到其他分号再取出来，支取的时候，便要向钱庄缴纳一分左右的利钱。

    当然，钱庄放贷的功能，和后世的银行却完全一样，只不过放贷的利息，却高了许多，至少也是每月一分。

    所以大家都很好奇，完全不同的模式，会是怎么样的呢？

    “咱们的钱庄不收利钱，反而给存钱的人利息，按照每天三毫给他们算。”沈安说道。

    众人都愣住了！

    这还真是完全不同的模式，但这不是血亏吗？

    每天三毫，按年算的话，就将近十分的利息了。

    钱庄放贷也差不多就这么点了！

    “你们不要用这种眼神看着我，我这样的做的目的很简单。”沈安笑着说道：“尧月理在月照和我们拼生意已经输了，如果他们听说江淮的酒水价钱暴涨，会怎么样？”

    “尧月理肯定会想方设法的将酒水运到江淮去卖，但是以他现在的产能，就算清空所有库存，恐怕也赚不到多少钱，那他又会怎么样？”

    这个问题，有人抢答了。

    蔺茯苓说道：“他肯定会偷偷摸摸派人到我们酒坊来买酒，拿到江淮去卖，但这又和钱庄有什么关系？”

    她听得一头雾水。

    纵使她自认为聪颖过人，也想不通两者之间的关系。

    两者完全是风牛马不相及啊！

    看着她疑惑的眼神，沈安继续解释道。

    “我们现在是限量销售！每个人最多可以买五筒，以尧月理的野心，他会有那个耐心慢慢收集酒水吗？”

    “就算他耐得住性子，原住民集团的其他人恐怕也耐不住。”

    “他们一定会让人来找咱们谈，我们便可以坐地起价!”

    “可是他们在江淮买地已经亏了不少钱，再加上之前跟我们打价格战，又亏了不少，现在想拿出那么多钱来，恐怕很难！”

    “这种情况下，他们想要赚这个钱，一定会找钱庄去借，而我们的钱庄便是他们最好,而且唯一的选择！”

    最后一句，沈安说得斩钉截铁。

    月照并没有太多的钱庄，而且大多都是原住民集团的生意，也已经没多少钱了，其他钱庄则是皇族开设的，不可能借钱给尧月理他们。

    蔺茯苓好像摸到了一点头绪，她说道：“你的意思是，等他们借钱后，赚他们的利息？可是他们从江淮赚得盆满钵满，我们却只赚点利息，这样岂不是毫无用处？”

    这时荣锦瑟却抓住了重点，立刻扬威似的搂住沈安的胳膊说道：“公主你金枝玉叶，这些事情就不要操心了，沈安都会搞定的。”

    “你知道？”蔺茯苓脸色微变，反击道：“本宫看你也只是一知半解吧？”

    沈安顿时傻眼，这都能点起火花？

    他赶紧解释道：“公主难道忘了,江淮酒水的价钱是我让人炒作起来的吗？既然我可以炒作出高价，自然也可以将价钱打下来。”

    “等他们将酒水运到江淮后，我会立刻把价钱打会原形，到时候他们高价从我们这里买走了酒水，结果无论是在江淮还是月照，都只能低价售出！”

    “而且我们马上会推出竹叶青酒，到时候他们的酒水一文不值。”

    听完这些，蔺茯苓总算明白了。

    心中已经惊骇万分！

    这招若是成了，尧月理和原住民集团绝对万劫不复！

    借钱可不是开开口就能借到的，那是要有抵押物的，而钱庄一般只收田地和家产作抵押。

    田地和家产是任何家族的根基，还不上钱，他们便再也没机会拿回这些东西。

    而这个计划最狠的便是，沈安还让尧月理把借来的钱，送回来买大梁酒坊的酒了。

    这等于左手拿人家的钱，右手又拿了人家的田地和家产！

    实在是狠！

