    通过捕快的记忆，石原樟总算是对脚下的这片环境有了一个足够的了解。

    首先是时间，现在是明初阶段，朱元璋当政，京城还在金陵，朱标刚死不久，皇孙还没确立, 整个社会环境还算稳定，不过江湖上却是风云涌动，什么黑榜十大高手，魔师庞斑的，全都在搞事情，只不过前者是为了利益，抢夺地盘, 后者图谋的更大, 是为了颠覆江山, 恢复元朝的统治。

    毕竟庞斑虽然姓庞，也是个汉人，可其师傅却是蒙古人蒙赤行，加上所出身的魔师宫本身就是大唐双龙传里投靠了突厥人的魔师赵德言的门派，自然跟中原的魔门不是一个套路，所以就算想要走魔门历来掌控朝廷的套路，也只会走蒙元那边的路线，而不是跟中原魔门的人抢食。

    当然，前提也要中原魔门的人肯愿意才行。

    再然后，石原樟就从捕快的记忆里找到了自己此行所盯上的第一个目标所在的位置——韩府。

    是的，韩府，就是覆雨翻云这个世界的主角，韩柏所出身的府邸。

    尽管他现在还只是个韩府的下人——姑且当他还是下人吧，毕竟石原樟还不清楚韩柏有没有被人栽赃陷害而入狱，被赤尊信舍命培养成对抗庞斑的后手，所以当他现在还是安全的倒也没什么太大问题。

    不过最近确实有不少正道江湖人士在往武昌，往韩府跑就是了。

    所以在消化完了捕快的记忆, 将没用的部分丢出去之后, 石原樟就果断朝着记忆中的韩府赶了过去。

    这个时候的韩府虽然是个坑，但架不住有宝贝在啊——韩柏什么的就不说了，那就是个媒介，石原樟没准备把他怎么样，可现在存放在韩府里的厚背刀可是真真切切的好东西！

    作为当年大侠传鹰的武器，它的存在本身可不仅仅是纪念意义的，里面还被大侠传鹰留下了有关战神图录和破碎虚空的秘密。

    石原樟尽管对这两者都没什么兴趣，但就算是单纯出于填补梦魇空间兑换列表的目的，他也有必要过去见识一番。

    何况，他去韩府本身就是为了确认下韩柏的情况的。

    既然都是顺便的事情，又为什么不操作一下呢？

    至于说为什么的，石原樟敢说，当今这个天下，除了修炼成道心中魔的庞斑，和自悟出覆雨剑的浪翻云，以及修炼成了剑心通明的秦梦瑶外，没有任何人能在他制造出的屏蔽结界中，发现他的存在。

    自是底气十足, 横行无忌。

    ……

    翻云覆雨, 黄易所写的诸多武侠小说系列中的一部, 上接破碎虚空，起源边荒传说，是黄易所作的诸多武侠小说系列中，争议和评价差距比较大的一本。

    故事内容到也不算太复杂，主要讲述的就是明初时期，借由朱元璋的改革想法而引出的一系列的动荡。

    只是描述的视角放在江湖上，而非朝堂，所以显得比较混乱，又是黑榜高手，又是蒙古王子的，好像跟金庸书里的反清复明差不多。

    可本质呢，说到底不过是一个想要追求武道至高境界的疯子——庞斑，借着自己的徒弟方夜羽——蒙古王子，搅动江湖，筛选合格作为自己踏出最后一步的对手的故事罢了。

    而书中前半部分的第一男主浪翻云，就是魔师庞斑所选定的，可以帮助他踏出那最后一步的对手。

    厉若海，风行烈什么的，则是魔师庞斑用来修炼道心中魔的鼎炉和媒介。

    慈航静斋的言静庵、靳冰云是工具。

    秦梦瑶则是后半部分的主线，目的和追求也是破碎虚空，之外才是给师傅和师姐报仇，而后半部的男主角韩柏则是他的工具人。

    当然，这也跟韩柏被制造出来的目的就是为了超越庞斑的事实脱不开关系。

    总之，就是一个几个疯子追求脱离世界的故事罢了。

    ……

    就这样，花了一些时间之后，石原樟顺利的来到了在武昌城内也算是世家名门的韩府，然后开启防打扰结界，或者说催眠领域，翻身进了韩府当中，随便找了个下人用双全手一读，就找到了韩柏的样子还有下落，以及此时封存着厚背刀的武库所在地。

    没有犹豫，第一时间朝此时却是还在府内，没有被陷害入狱的韩柏走了过去。

    而且很快，他就在韩府的一处角落找到了此时正在打扫韩府的仆人韩柏，也没有打招呼的意思，直接仗着能力之便走到他身旁，对着他的脑袋一弹，将一股魔念留在了对方身上，就自行转身离开，朝着放有厚背刀的武库走了过去。

    “怎么回事？怎么感觉脑袋凉凉的？”而在石原樟转身的时候，韩柏不由用手挠了挠自己的后脑勺，脸上满是疑惑嘀咕道。

    如此又片刻之后，石原樟来到了武库的大门前，无视了守卫在门旁的两个守卫，直接身形一闪，没进了地面，以地行仙或者说土遁的方式潜入到了武库当中——

    一出来，就看到了被单独拜访在一个刀架之上，给以人奇异吸引力的宽厚大刀，不由眼睛一亮，快步走了过去。

    “这就是厚背刀了吧……”石原樟用手拿起厚背刀，另一只手抚摸着刀身嘀咕道。

    不过却并没有引发什么神异，就好像厚背刀只是一把比较有‘魅力’的刀而已，让人找不出任何的异常。

    可当石原樟用自己的元神之力去触碰刀身时，一股奇特的吸力却又猛的从厚背刀上爆发了出来，不给石原樟抵抗的机会，直接将他给拉入了一个奇特的空间当中。

    而后，一个背负着双手的昂藏大汉的背影就映入了石原樟的眼帘。

    石原樟明白，眼前这人，应该就是厚背刀的主人，传说已经破碎虚空的大侠传鹰了。

    不过比他更加吸引人注意力的却是漂浮在大侠传鹰的精神意识体前方的四十九幅只有图像，却没有半点文字存在的，由金色能量所勾绘出来的奇特画像，明明看着是那么的莫名其妙，但石原樟的心神还是不由自主的被吸引了过去，被带入到了某种莫名其妙的状态当中。

    直到好一会之后，才凭借自己的力量重新挣脱了出来……

    “这就是战神图录么，好诡异的吸引力。”感觉自己好像明白了什么，又好像什么都没明白的石原樟不由皱眉道。

    “这样的话，这把厚背刀就不能被放过了呢……”

