    可以说，冷月殿主的陨落，让无数人都为之一叹。

    二十岁的渡劫巅峰啊！

    要是渡过成仙劫，就是二十岁的仙人了！

    这位让所有天才都黯然失色的天之骄女，就这么陨落了……

    “这个神秘女子，是冷月殿主？？？”听到冥蝎妖皇的惊呼，梦千柔俏脸微变，心中掀起了惊涛骇浪。

    虽然，她不是老一辈的人，没有亲历过冷月殿主的时代，但冷月殿主的事迹，实在太有传奇性了，以至于她这个后世之人，都有所耳闻。

    怪不得，神秘女子接下了冥蝎妖皇的攻击，如果真的是冷月殿主，那就不足为奇了。

    “不对！”

    “你不是冷月殿主，绝对不可能是，顶多是和冷月殿主的相貌相似！”

    “真正的冷月殿主，早就陨落在了成仙劫中，此事众人皆知！”

    “你，到底是何人？！”

    “为何会有着和冷月殿主一模一样的容貌？”

    然而，就在这时，冥蝎妖皇突然死死盯着林雅筠，眉头紧锁，冷声质问。

    他敢肯定，林雅筠不是冷月殿主。

    因为万年之前，冷月殿主渡成仙劫时，他就在现场。

    不止是他，冷月殿主这等天之骄女，渡劫成仙，必然是整个人间宇宙的大事，吸引了无数人，还有很多青年才俊，都在现场围观。

    所以，冥蝎妖皇等无数人，都亲眼见证了冷月殿主的渡劫失败，见证了冷月殿主的身陨道消。

    冷月殿主，绝无可能还活着！

    只是，让冥蝎妖皇想不通的是，林雅筠的容貌，为何会和万年前的冷月殿主，一模一样？

    相貌一样，暂且可以用幻化之术解释。

    但为何，就连气质、神韵，林雅筠也和万年前的冷月殿主，一模一样？

    这就不能用幻化之术解释了！

    听到冥蝎妖皇的质问，林雅筠的绝美面容，微微一怔，随即，红唇勾起一丝玩味的笑容：“有点意思，你居然认出了我，看来，你也是万年之前的人物。”

    冥蝎妖皇嗤笑道：“呵呵，不要再装了，你以为这样，本皇就会相信你是冷月殿主吗？”

    林雅筠并不反驳，只是淡淡道：“所以，你想要取莫川的性命，是吗？”

    “哼，这个蝼蚁杀了本皇的弟子，本皇让他给本皇的弟子殉葬，这是他的荣幸！”

    “怎么，难道你还想保下他？”

    冥蝎妖皇的双眼中，闪烁着危险的寒芒，冷冷道。

    “不错！这是我看上的人，你想要动他，那也得先问过我同不同意！”

    林雅筠红唇轻启，霸气道。

    她的身后，莫川满头黑线，有些不习惯。

    一直以来，他都是靠自己的实力，斩尽一切敌。

    现在却要受别人的庇护，还真有些不习惯。

    而冥蝎妖皇，看着林雅筠，眼中迸发杀意。

    “看来，你是一定要阻止本皇了。”

    “很好，那么本皇就先灭了你，再去杀了那个蝼蚁。”

    “万千合一！！！”

    话落。

    万条蝎尾，从冥蝎妖皇的身后飞出。

    这一招由冥蝎妖皇施展出来，远比之前的乾木强大。

    每一条蝎尾，都划破了空间，形成了一道空间裂缝！

    而一共有万条蝎尾飞出，所以有一万道空间裂缝诞生！

    一万道空间裂缝，直接融合在一起，形成了一个空间黑洞！

    通过这个空间黑洞，隐约可以看到外面的人间宇宙，以及那一个个在宇宙中不断沉浮的大世界！

    空间黑洞，乃是空间裂缝的进一步延生，说明对这片天地空间的破坏，又上升了一个层次。

    轰轰轰！

    很快，万条蝎尾，来到了林雅筠的面前。

    林雅筠绝美的面容上，很是平静，她抬起一只玉手，轻轻一劈。

    一轮弯弯的银月，凭空浮现，散发着清冷的光辉。

    下一秒。

    这一轮弯弯的银月，迎上那一万条蝎尾。

    砰！！！

    两者相碰处，荡漾起恐怖的波纹，随即，又出现了一个空间黑洞。

    万条蝎尾被逼退，银月也同样消散。

    冥蝎妖皇的脸上满是震惊之色，不敢置信道：“刚刚这是……冷月斩！冷月殿主的自创术法！你……你真的是冷月殿主？！”

    不过随即，冥蝎妖皇压下心头的震惊，冷哼一声道：“就算你真的是冷月殿主，那又怎样？”

    “仙界的仙人，预言你必成仙帝。”

    “可你还不是陨落在了成仙劫中？”

    “尽管不知道你为何还活着，但本皇可以肯定，你现在依旧是渡劫期！”

    “连仙都不是，就更别说仙帝了。”

    “所谓的‘必成仙帝’，不过是一个笑话罢了！”

    “你冷月殿主，只是徒有虚名！”

    说到最后，冥蝎妖皇的眼中，甚至燃起了战意，并且，越来越浓郁。

    　

