    “嗯？”

    韩锦程一愣，下意识问道：“打什么电话？”

    “你说呢？”

    叶飞有些好笑地道：“你不是说你叔叔是什么副局，还说要抓我们吗，所以我让你打电话啊！”

    “……”

    韩锦程几个二代们顿时就懵逼了。

    他们还是第一次听到这种要求。

    什么情况，这些社会人不应该是怕警察的么？

    至于站在叶飞身后的顾小冉，眼睛都在放光。

    她总算知道自己为什么这么喜欢飞哥了。

    因为，她就喜欢飞哥这种与生俱来，将一切掌控在手中的霸气！

    这样的男人最帅了！

    至于顾倾城，只是静静地看着叶飞。

    因为他知道，这对于叶飞来说根本就不是事。

    毕竟，上一次就算是叶飞杀了骆星河、江逸辰和赵龙象三人，也没任何事来看，就足以证明这家伙的能量不凡。

    也正是如此，她才敢让顾小冉去砸这几个二代的车。

    因为她有底气，而叶飞就是她的底气。

    不过，韩锦程才刚从国外回来，可不知道这些。

    在他看来，这些家伙肯定是在装逼。

    所以，韩锦程二话不说，直接拿出手机，给自己的叔叔韩俊峰打了个电话。

    电话接通。

    “锦程，这时候给叔叔打电话有什么事吗？”

    电话那头传来一个沉稳的男声。

    “叔叔，您可一定要帮帮我啊！我现在被一群混子给围住了！您要是不来，那我可就完蛋了！”韩锦程带着哭腔，说道。

    “什么？！你被混子给围了？他们的胆子也太大了吧！”

    韩俊峰的声音顿时提高了几分贝，道：“锦程，你别着急，你在哪儿，我现在就带人过来！

    他们敢欺负你，叔叔一定将他们全部送进牢里去！！”

    “叔叔，我在‘唐人阁’门口，您快点过来吧！”

    “好，你稍等一会，我这就过来。”

    说完，电话那头便挂断了电话。

    挂了电话后，韩锦程把手机一收，讽笑一声，道：“你们不是挺拽么？我倒要看看，你们待会还怎么拽得起来！”

    然而，叶飞和姜超压根就没有理会这个傻逼，而是在聊着天。

    韩锦程见叶飞他们把自己当成了空气，愣是气得肺都快炸了。

    不过，一想到叶飞那边有这么多人，他也只好忍了下来。

    叶飞扔了根烟给姜超，问道：“阿超，小雷和文甲他们怎么样了？”

    “飞哥，大家都挺好的，现在铁血盟也走上了正轨，日子比以前好过多了。”

    姜超笑着回应了一句，而后道：“对了，飞哥，我差点忘了跟你说。”

    “啥事？”叶飞问道。

    “曹军师跟朱雀会的温军师现在正在谈恋爱，而且，据可靠消息，过不了多久，他们俩就要结婚啦！”姜超笑呵呵地道。

    “哈哈，有意思，我之前就觉得文甲对温军师有意思，没想到他们俩还真走到一块儿了。挺好的，他们俩还挺般配。”

    叶飞哈哈大笑了声，而后道：“阿超，你和小雷还准备打光棍啊？你看人家文甲的速度多麻利……”

    姜超尴尬一笑，道：“呵呵，飞哥，这事吧，得看缘分，急不来的。”

    “行吧，反正你们都老大不小了，自己看着办吧！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “你自己的事都还没扯清楚，还好意思管别人？”

    顾倾城冷不丁接了一句。

    “还是嫂子说得对！”

    姜超笑呵呵地附和了一句。

    “别胡说，我不是你嫂子！”

    顾倾城俏脸一红，反驳了句。

    “呃……”

    姜超脸色一僵，凑到叶飞耳边，小声道：“飞哥，还没搞定啊？”

    “快了，快了。”叶飞笑着回道。

    “你们俩嘀嘀咕咕在说什么呢？”顾倾城竖着柳眉，道。

    “呵呵，顾小姐，我们没说什么，就随便聊聊。”姜超回道。

    “哼，信你们才有鬼！”

    顾倾城冷哼了声，也懒得去理这两个家伙。

    姜超瞟了眼顾倾城，而后一本正经地对叶飞说道：“嗯，飞哥，加油。”

    “靠，滚犊子！”

    叶飞笑骂了一句。

    此时，就在叶飞这边聊得火热朝天的时候，韩锦程那边愣是气得牙痒痒。

    韩锦程死死地盯着叶飞，心说，小子，让你得意，待会一定让你哭都哭不出来。

    也就等了十几分钟，只听见“一哦一哦”的警笛声传了过来。

    “来了！”

    听到声音，韩锦程眼睛都亮了。

    众人一转头，就看到四辆警车开了过来，停在了“唐人阁”的门口。

    车门一打开，一个身穿警服，梳着大背头，挺着啤酒肚的中年男子，带着一群年轻警察走了过来。

    这个中年男子正是南区警局的副局，韩俊峰。

    由于不久前韩家的崛起，韩俊峰也从下面提拔了上来。

    正所谓新官上任三把火，当他一听说有人欺负自己的侄儿，而且还是被混子欺负的时候，立马就赶了过来。

    他得好好烧一烧这些社会人的嚣张气焰！

    “叔叔，您可算是来了！”

    韩锦程看到韩俊峰，立马笑着跑了过去。

    “锦程，叔叔没来晚吧？”韩俊峰笑呵呵地问道。

    “叔叔，您来的正是时候！”

    韩锦程笑了笑，而后指了指叶飞和姜超等人，道：“叔叔，欺负我的就是这些家伙！您快点把他们都抓走吧！”

    “放心，叔叔一定帮你出头！”

    韩俊峰拍了拍韩锦程的肩膀，而后带着人朝着叶飞和姜超走了过去。

    “你们这些小瘪三，平日里犯事，没落到我手里，算你们运气好！

    可没想到，你们今晚竟然在我眼皮子底下闹事，还真是无法无天了！”

    韩俊峰一走上来，冲着叶飞等人就是一顿吼。

    叶飞淡笑着看向韩俊峰，道：“我记得以前的副局不是姓王么，怎么现在换成你了？”

    “王副局已经调走了，现在南区归我管！”

    韩俊峰大声说了句，而后冷冷地问道：“说，你们都是混哪儿的？”

    “铁血盟。”姜超回道。

    “铁血盟是什么鬼？没听说过！”

    韩俊峰摆了摆手，而后命令道：“所有人听令，给我把这些家伙带走！！”

    然而，当韩俊峰的命令一下，那些跟着来的警察却是一动不动，脸色纠结了起来。

    虽然韩俊峰是新上任的，但他们不是啊。

    他们可都认识叶飞。

    这可是一号猛人，谁敢抓？

    韩俊峰见自己的手下一动不动，顿时不爽了，“你们么听到我的命令么？我让你们把他们给我抓走！！”

    “韩副局，这位是叶先生，我们抓不得啊！”一个年轻警察说道。

    “老子管他什么叶先生、马先生的，只要落到了老子的手里，老子就得让他脱层皮！！”

    韩俊峰怒吼一声，而后道：“我命令你们，现在立马抓人！否则，明天你们都不用来警局了！”

    一群警察一听，顿时苦笑了起来。

    “行了，韩副局是吧，你也别在我面前耍威风了。”

    这时候，叶飞已经拨通了刘厚军的电话，而后递给了韩俊峰，道：“你先跟刘局打完电话后，再考虑要不要抓我。”

    韩俊峰一愣，“你还认识刘局？”

    “有点交情吧。”

    叶飞点了点头。

    “哼，少到老子面前谈交情，今天不管你找谁，都没用！”

    韩俊峰很装逼地吼了一声，而后从叶飞手里夺走了手机。

    “喂，刘局，是我，韩俊峰。”韩俊峰声音缓和了一下，说道。

    “韩俊峰，我现在命令你，立马收队！！”

    电话那头传来了刘厚军的声音。

    “什么？收队？为什么？！”

    韩俊峰怒不可遏地道：“这些家伙可都是混子，他们带着这么多人闹事，而且还敢欺负我侄儿，我岂能放过他们？！”

