    万里晴空蔚蓝至极，看不到丝毫的杂质和云朵，遍地的草木闪动着晶莹的光泽，其中偶尔夹杂着各种罕见稀有的灵药。

    浓郁得让人难以想象的天地灵气涌来，纵使已步入皇者境初期的林墨，都能感受到体内的真元有那么一丝丝的增长。

    灵髓脉……

    林墨透过六道荒古法纹，感受到地底遍布的密密麻麻数以万计的灵髓脉，而且每一条都蕴含着化龙之势，几乎都快成为灵龙脉了。

    如此庞然的灵髓脉，蕴含的天地灵气是何等惊人。

    西部王城圣地的天地灵气浓度，和这里比起来，相差了何止一点半点，根本就无法相提并论。

    “这里就是净土，没被灭世灾劫祸及之地么……”

    林墨遥望着远处大地，浓郁至极的天地灵气滋生出了诸多神奇的异象，在这一片大地上立足之人，本身就拥有着南域三部修炼者无法比拟的资源。

    嘭！

    一道轻响传来，只见沐倾城身上升腾起了更强的真元气息，她的修为直接从金丹境初期破入到了中期层次，伴随着四周的天地灵气涌入，她的真元在快速提升中。

    “我提升了……”沐倾城绝美容颜上露出了讶异和欣喜之色。

    “嗯！”

    林墨微微一笑，握住了她的手。

    净土大地蕴含的天地灵气太浓厚了，在这里哪怕是不修炼，光是由身体自主吸收天地灵气，本身的修为也会比外界高得多。

    而且，在这等浓郁的天地灵气浸润下，土生土长的人资质根本就不会有差的，再加上修炼资源的积累，以至于同龄的修炼者的修为远超外界。

    看沐子晋就知道了，年纪比起林墨不差多少，已然是皇者境修为了。

    沐倾城感觉到自己的真元在快速提升着，仿佛不断朝嘴里灌着丹药一样，她估计可能再过不久就可以破入到金丹境后期了。

    一想到自身修为提升，沐倾城就禁不住开心，因为她知道自己的修为太低，帮不上林墨什么忙，所以只有修为尽快提升才能帮得了他。

    “这就是净土和外界的区别，在外界，你就算修炼一年，也比不上在净土待上十天。现在只是开始而已，等你回到帝族，册封完毕后，族内会给予你更多的修炼资源。以你现在的修为，最多一年就能破入皇者境。”沐天瑜望向沐倾城说道。

    在一年内，从金丹境破入到皇者境，这句话如果放在外界的话，绝对没人敢相信。

    但是，在这净土大地中却是很正常的事，而且这还是沐天瑜的保守估算，如果沐倾城体内的血脉力量被引发出来的话，在未来数年超越她也是很有可能的事。

    “一年就能入皇者境么……”

    沐倾城不由握紧了林墨的手，神情透着激动，在苏醒过来后，她见到了万炼圣女和雪银霜，虽然她年纪不大，但能感受到这两个姿色不比她差多少的女人，对林墨有些意思。

    虽然，她知道林墨不会移情别恋，但是她依旧有些担心，毕竟她的修为比起万炼圣女和雪银霜差太多了。

    除此之外，林墨这段时间遭遇的事，她都没办法帮忙，主要是她的修为太低了，如果有足够的修为的话，她就可以帮林墨分担了。

    察觉到沐倾城紧握的手，还有她的小心思，林墨心中微微一阵触动。

    见沐天瑜等人站在原地，沐倾城问道：“我们不直接破碎虚空前往帝族么？”

    “破碎虚空……”

    沐天瑜一愣，看了沐倾城一眼后，摇头说道：“净土大地和外界不一样，这里的虚空坚韧至极，别说皇者境，就算是超凡境修为也难以破开虚空横渡。唯有达到入圣境，才可以破开净土虚空横渡。当然，也有部分实力强绝的人物能够在超凡境后期就可以虚空横渡，但是这种人很少。”

    听到这里，沐倾城明白的点了点头。

    两艘古舟破空而来，速度极快，犹如两道紫光穿梭在高空中，其中一艘古舟长达万丈，通体弥漫着紫色火焰，顶部有着一朵紫焰帝花，绽放着强大的帝意。

    而另一艘体型只有百丈左右，并没有紫色火焰，只有淡淡的紫光绽放。

    二者光从外形来看，就差了不止一筹，而且气势也完全不同，小型的古舟远远跟在大的古舟后方，不敢有丝毫的逾越。

    巨大的古舟飞落下来后，悬在三丈高处。

    咚！

    一阵声响传来，古舟上方落下了紫色的光芒，交织在一起形成一道道的阶梯，紧接着一群身着紫衣的侍女在另一名老妪的带领下掠了下来。

    这些侍女身上涌动着强大的气息，皆是已步入化神境后期的修为，而那名老妪虽然没有气息散发出来，但给人的感觉和洛姥姥相仿。

    “三公主！八少主！”老妪赶紧恭迎上来，当看到沐倾城的时候，不由微微一怔，下意识的嘀咕道：“她长得好像先祖大帝……”

    “余姥姥，你在说什么呢？”沐子晋没听清楚，不由问道。

    “没说什么。”余姥姥赶紧闭上嘴。

    “走吧！”

    沐天瑜走上前，拉住了沐倾城的手。

    沐倾城点了点头，任由她拉着踏上了紫光阶梯。

    林墨就要跟上去，却被洛姥姥伸手给拦住了。

    “为什么要拦住他？”

    沐倾城见状，正要挣脱沐天瑜的手，却被一股力量给制住了，修为的巨大差距下，她难以挣脱开来，顿时急的眼眶蕴满泪水。

    “沐氏帝族有帝族的规矩，外人是不能随意进入帝族内部，这个规定是先祖大帝定下的，我们谁都无法违反。所以，他不能跟我们回沐氏帝族。”沐天瑜说道：“不过你也无需担心，我们另有安排，会将他送到分支部族去，那里也是属于我们帝族。”

    “那我和他一起。”沐倾城说道。

    “不行，你是我沐氏帝族的一员，必须得先回帝族祭拜先祖大帝。族内已经安排好了，会给你进行册封大典。册封结束后，会送你进入先祖大帝居住之地修炼。你们还年轻，以后有的是机会见面，他只是待在分支部族而已。等你修为突破到皇者境后，就可以去见他了。”沐天瑜缓声说道。

    沐倾城含泪看着林墨，她依旧没有放弃挣脱开沐天瑜的手，虽然她知道根本挣脱不开，但是她不愿轻易放弃。

    “跟她先回帝族吧。”林墨望向沐倾城说道：“我很快就会来找你的。”

    沐倾城放弃了挣脱，含泪深深的看了林墨一眼，颔首说道：“记住，妾颜只为君睹……”这句话代表着她的心意，从始至终都是如此，不会改变。

    “嗯！”

    林墨点了点头，旋即目光投向了沐天瑜道：“我希望你们照顾好倾城，如果让我知道她有任何损伤，或是掉一根头发的话。纵使是沐氏帝族，也要为此付出沉重的代价！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    两名老妪当场震怒。

    在这净土之中，沐氏帝族的威严不容人玷污，这个少年居然敢说出这般狂妄的话，简直就是不将沐氏帝族放在眼里。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

