    那位长白胡子老者冷眼看着牛魔王，冷声开口的说道：“是不是你给他们暗中通风报信了，让他们不要过来？？”

    那位叫做阿言的年轻人族修炼者一听，脸色顿时变得愤怒了起来：“什么！？”

    “真是岂有此理！！”

    “牛魔王，你这样做了？？”

    五位镇守困着牛魔王的太乙金仙，都露出了愤怒的面容。

    牛魔王听到了他们的话语，顿时也都吓了一大跳：“诶诶诶，不是啊！！”

    “我，我老牛，没有这样做啊！”

    “我发出去的消息，你们不也看到了吗？”

    牛魔王哭丧着脸说道。

    他的内心也是非常的委屈了。

    同时，他也是非常的想不通，孙悟空他们，为什么到现在还都没有过来？？

    难不成，他们都掉粪坑里去了？

    “嗯……这事情，的确有点古怪。”

    长白胡子老者沉声开口说道：“毕竟，都已经五个小时了，不可能到现在都没来。”

    那位叫做阿言的年轻人族修炼者这时候则是开口说道：“我猜，他们有可能早就到了，但是都在等着时机出手！！”

    “嗯！？”

    “阿言，你说的，还真的很有可能！！”

    长白胡子老者瞪大了眼睛，顿时就把目光，看向了四周。

    其他几位人族修炼者嘴角抽搐，你们，现在才想到这个吗？？

    长白胡子老者说：“那我们，要着手探寻了！”

    “额，那啥，其实，我们早就想到这个了，也早就开始着手巡查了。”

    一位修炼者这时候开口说道。

    长白胡子老者嘴角一抽。

    真不知道领导说话的时候，员工不要随便乱插嘴？？

    一点儿眼力见都没有吗？

    不过，长白胡子老者此时倒也没有多说什么，而是沉声开口询问道：“那你们，有巡查到什么没有？”

    那位年轻的人族修炼者就说：“回白老，我们刚刚发现到了，有好几道气息出现在西牛贺州边缘，但就是没有进来，估计，就是孙悟空他们了……”

    “你为什么不早点说？？”

    长白胡子老者怒道。

    你丫的！

    不早点告诉我？？

    年轻修炼者满脸的无奈，你又不问，要我说啥啊？

    而且，我之前也不能确定啊！！

    万一说错了，你又要骂人了。

    “我立刻联系董卓那个家伙，带一些人去边缘巡查，我想，孙悟空他们应该是易容进来的，不然，我们的人绝对能发觉得到。”

    长白胡子老者，白老沉声开口说道，在进来西牛贺洲的边缘区域，可是有他们的人在看守的。

    但是没有传来消息，要不，是被孙悟空他们干掉了，要不，就是孙悟空他们易容了。

    不过，这两种情况，还是都有可能的。

    白老一挥手，一道黄符出现在了手中，然后他缓缓开口说道。

    “董卓那边怎么样了？”

    而与此同时，在汉朝这边，一位中年男子手持符箓，正在跟白老联系。

    “董卓已经派人探寻了，没有发现什么可疑人物……”

    “额，不过，话说回来，白老，他们可都是妖怪，派遣人们这些普通人去寻找，真的有用吗？”

    中年男子疑惑的道。

    一想起拍去的十万大军进军花果山后，全军覆灭，而且听说还是被一击灭掉的，他心里就莫名的涌起了一股寒意。

    可怕！！

    “呵呵，会有用的，听我们的就行了。”

    黄符联系中断，中年男子面露苦涩。

    对方，是在利用他们，他心里也是非常清楚。

    可是，他又能怎么办呢？

    想要有他们的帮助，那就必须要被他们给利用。

    没办法的事情……

    在这个年间，刘彻出生时代，董卓反贼企图要操控天子。

    是的，在孙悟空出生的这个念头，是汉朝年代，也可以说，是三国初的年代（反正按照历史是这个年代了）。

    ……

    ……

    而与此同时，孙悟空这边，他也已经跟猿猴王，禺狨王会合了，不过他们也都易容成了人类的模样。

    “这附近巡逻的兵越来越多了，这是怎么一回事啊？”

    禺狨王易容成的老头，疑惑的说道。

    孙悟空眯着眼睛，说：“我们来这边的消息，怕是被那些人族修炼者知道了，而那些人族修炼者，跟这个时代的朝代某些军官有联系，这不容易猜测，之前，那些人族修炼者就是联合那些兵，来进攻俺们花果山！！”

    一说起这个，孙悟空咬牙切齿，双目之中都露出了愤怒的火焰。

    “可是，他们派遣这些普通人来，怕是认不出我们啊？有什么用？”

    猿猴王诧异的道。

    林天点点头，沉声说道：“的确，他们派遣这些普通人来，怕是认不出我们的，不过，我们可不能掉以轻心了。”

    这些普通大头兵咱们是不怕的，但就怕是那些人族修炼者的陷阱！！

    “别忘记了，老牛还被困住呢！”

    林天又看向了孙悟空，开口说道：“猴子，其实，我建议不要就牛魔王了，管他呢！我们就这样回去了吧！”

    “反正，牛魔王又不会死。”

    首先，这个世界的天道，就不会让牛魔王死的。

    毕竟，这个家伙在以后有作用，西游劫难剧情里，还有其中一个是他。

    禺狨王沉吟了一下，缓缓开口说道：“我觉得，我们要救那牛魔王！！”

    孙悟空眉头一皱：“为何？”

    这个时候，猿猴王忽然的眼睛一亮：“对啊！！”

    “有个事情，我怎么没想到呢！？”

    孙悟空诧异道：“咋了？什么事情啊？”

    猿猴王说：“你们忘记了吗？”

    “阴曹地府，和那些人族修炼者，是有关系的。”

    听到了猿猴王的话语，众人也就知道了，猿猴王是什么意思了。

    去找地府！！

    “好，那孙老弟，你们去？”

    禺狨王说道。

    “我们四个一起去吧！”

    林天提议道。

    “为了以防万一，我们四个一起去！！”

    “反正，也就是去地府询问一下那阎王而已。”

    嗯，还有，顺带捞一波阴德，就这样了。

    怎么说，也都打算要去阴曹地府那边，不顺一波东西回来，怎么说得过去呢？！

    就这样，林天孙悟空，禺狨王猿猴王四人……额，三猴一棒，便一起去了阴曹地府。

    三猴都是太乙金仙的修为境界，去阴曹地府自然是不难的，毕竟，他们这等存在，这样的修为，在这个世界，也算是不错了。

    很快，三猴一棒就来到了阴曹地府。

    看守阴曹地府大门的小鬼，看到了孙悟空到来，而且还带着两只凶神恶煞的猴子，身上散发的气息，同样也都不弱于孙悟空，顿时就吓得凄厉大叫。

    “那孙悟空，又来了啊！！”

    “快，快点禀告阎王！”

    那小鬼凄厉惨叫，声音传遍了整座阎罗王殿。

    很快，阎王以及各位阴司，都知道了。

    孙悟空那家伙，又来了！！

    不过，孙悟空他们三猴一棒这一次，并不是来闹地府的，所以就没有去干掉那些小鬼，而是直接的，就来到了阎罗王府里，面见那阎王。

    “你，你们，孙悟空，还有猿猴王，禺狨王，你们，这是要干什么！？”

    阎王目露忌惮，对于猿猴王和禺狨王，他倒是不怕，但是孙悟空……

    从上次之后，阎王心中就是忌惮不已。

    林天直戳了当的就开口询问：“阎王，我们来这里，就是来问一个事情的。”

    阎王心里腹诽，问个啥事情啊？

    “……额，什么事情啊？”

    ……

    而在另一边，天庭。

    哪吒和雷震子，也已经回来了。

    “玉帝，玉帝你马没了！”

    哪吒抱拳说道。

    玉帝：“……”

