
　　镇天塔二层，一片混乱，大战连连。

　　赵日还没有出手，目光闪动，落在苏辰与许丰身上，他觉得，那世界之果，肯定就在这二人身上。

　　另外一边，一群武者聚集在一起。

　　那赫然是风煞宗的武者。

　　其中也有几名水家武者。

　　不过，因为水老鬼不见了，他们一下失去了主心骨，所以也不知道该如何是好，只能跟在风煞宗的武者身边。

　　“长老，我们出手吗？”

　　其中一名风煞宗武者脸上充满火热，道。

　　世界之果，那可是无上至宝，他们就算用不上，也可以拿去跟宗门换取至宝。

　　“再等等！”

　　独眼老人沉吟片刻，说道。

　　虽然大家都觉得，世界之果就在许丰身上，可他隐隐觉得，事情没那么简单。

　　只是，凭借录影晶石的一段画面，还不足以说明什么。

　　“对了，水老祖去哪了？”

　　独眼老人目光一闪，落在水家族人身上。

　　“不知道，刚才大乱爆发，我们就没有发现老祖的身影了。”

　　一名水家族人脸色一沉，道。

　　“嗯？这个时候不见了？”

　　独眼老人眉头紧皱，心底露出一抹不好的感觉。

　　不知为何，他隐隐觉得，自己接触的这个水老祖，有些奇怪。

　　只是，这人毕竟是他们副宗主‘水无敌’的父亲，所以他也不好去探究。

　　轰！

　　场上，突然传出一道惊天巨响。

　　林中豹浑身光芒滔天，气势恐怖无比，横扫八方。

　　砰的一声！

　　林中豹一掌轰落，击退了十几人的围攻，随后便是抬手一抓。

　　虚无震荡，凝聚出一只元力巨手，抓住了许丰，刹那倒退。

　　只是，他们刚冲出了众人的围剿，便是迎面碰上了青煞夫妇。

　　青煞夫妇二人脸色阴沉，没有说话，只是散发出冰冷杀机。

　　许丰浑身发颤，不敢直视青煞夫妇。

　　“东西，不在我许家手里。”23sK.com

　　林中豹目光一闪，寒声道。

　　“证据！”

　　青夫眉头一挑，冷声道。

　　林中豹沉吟片刻，一咬牙，将自己身上的储物法宝拿了出来，扔给了青煞夫妇。

　　“把你的储物法宝也给他。”

　　林中豹扫了许丰一眼，冷声道。

　　“这……”

　　许丰脸色一阵犹豫，心底充满了不甘，可沉默片刻，还是乖乖交出了自己身上的储物法宝。

　　青煞夫妇接过他们二人的储物法宝，心神一扫，没有找到世界之果的痕迹。

　　甚至，在他们的储物法宝之内，也没发现世界之果存留过的气息。

　　青煞夫妇顿时断定，世界之果，不在许家的人手中。

　　“这两个储物法宝，我们笑纳了！”

　　青煞夫妇淡笑一声，收走了林中豹与许丰的储物法宝，转身离去。

　　其目标，又回到了苏辰身上！

　　“你……”

　　许丰脸上一阵阴沉，可却敢怒不敢言。

　　“哼……今天你们吃了我许家的东西，来日，我定要让你们十倍吐出来！”

　　林中豹目中充满愤怒，冷哼一声。

　　如今，形势比人强！

　　情况危急，不适合再与青煞夫妇为敌。

　　当务之急自然是先斩杀苏辰！

　　“看什么看，世界之果不在我们许家手里，在那小畜生手中。”

　　许丰冷哼一声，指着不远处的苏辰，怨毒道。

　　那些纷纷冲过来的武者，看到许丰与林中豹的储物法宝，被青煞夫妇拿走了，顿时将注意力转移到青煞夫妇身上。

　　可是，接下来许丰的话，却是再一次刺激到了他们。

　　世界之果，不在许家手中，也不在青煞夫妇手里，而是在苏辰那里。

　　众人双眼之内一片血红，脸上充满了贪婪，转身一晃，直奔苏辰而去。

　　“不好！”

　　岚蝶注意到了这一幕，脸色猛变。

　　“惨了惨了，小子，我们快撤吧，那些人都疯了，正朝我们杀来！”

　　秃毛鹦一脸着急，催促道。

　　“走不了。”

　　苏辰摇摇头，望着不远处轰鸣杀来的人群，嘴角竟然露出一抹笑容。

　　“小子，你自个战斗去吧，本神鸟先撤了！”

　　秃毛鹦双眼一闪，转身时，便是要逃。

　　“你这头秃毛鹦，怎么可以这么贪生怕死？”

　　岚蝶眉头一皱，愤怒道。

　　“没事，你们都退下吧！”

　　苏辰淡然一笑，脸上充满了自信。

　　“正好，我也想试试，自己突破之后，实力达到了哪个水平！”

　　“走吧，你们留在这里，也只是累赘！”

　　秃毛鹦毫不客气说道。

　　百战等人脸色一怔，仔细想想，觉得也有道理，便是随着秃毛鹦离开了。

　　四周武者，注意力全在苏辰身上，根本不在意岚蝶几人的动作。

　　青煞夫妇，抢走了许丰与林中豹的储物法宝后，转身一晃，整个人融入到虚无中去，犹如两条阴狠的毒蛇，准备随时朝苏辰发起必杀一击。

　　风煞宗的独眼老人，脸上寒光一闪，死死盯着苏辰。

　　赵日目中杀机闪烁，踏步向前，朝着苏辰缓缓逼近。

　　这些人都没有马上出手！

　　因为，苏辰突破之后，实力到底达到了哪个地步，他们不知道。

　　所以需要有人去探探底。

　　而眼下，那些疯狂的武者，正是这探底的最佳人选。

　　苏辰周围，灵气轰鸣，澎湃激荡。

　　“小子，将世界之果交出来，我可以饶你一命！”

　　虚无一震，有个黑衣老者，一脸狰狞的冲了出来。

　　黑衣老者狞笑一声。

　　“给你？呵呵……你算什么东西！”

　　苏辰轻笑一声。

　　真是财帛动人心，都在抢着要去阴曹地府报道啊！

　　“哼，竟敢看不起我黑枯老人，给我死吧！”

　　黑衣老者脸上闪过一抹凌厉杀机，森寒道。

　　话音传出，黑枯老人踏步冲出，抬手一挥，虚无震荡，赫然出现了滔天火焰。

　　火焰翻滚，轰鸣之时，形成一头朱雀，咆哮间，直奔苏辰而去。

　　苏辰脸色淡淡，没有丝毫变化，挥手间，向着虚无一拍。

　　这一掌落下，五行灵气，轰轰爆发，凝聚出一只巨手，遮天蔽日，朝着那咆哮而来的朱雀抓去。

　　轰的一声。

　　朱雀破空疾驰，气焰嚣张，可在碰触到五行巨手的时候，浑身一颤，立刻露出恐惧的神色。

　　“不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第301章 战起，风云惊九州免费阅读。https://xs.23sk.com 