    听到柳云鹤说想要自己家建个车队，林春暖也觉得可以考虑，毕竟京城的铺子不是一年两年就不想做了，如果做得好，还想多开几家呢，看看现在这个势头，这个生意至少能做十年。

    如果十年后自家的口味别人家依然做不出，那就有可能做一辈子了，其实这个买卖如果能做得长，那可真是无本万利了，青菜在农村不算是值钱的东西，家家户户地里都种得老多了，调料也是自制的，除了人工，没什么支出。

    要说支出比较大的部分，也就是柳云鹤要求支出的部分了，京城的铺面和这些来往运输，这个是省不了的钱，但能节省一部分也是好的呀，什么也挡不了天长日久。

    “那也行，咱们就买几匹马，打几辆车，自己组个车队，不过先头那三辆既然已经雇了，那就用着好了，他们也不容易，而且以后肯定还要更忙的，再差也不差他们这三辆车了。”

    林春暖到底是有点心软，想着今天那三位赶车师傅高兴的样子，她是真说不出口不用人家了，何况，自己在不人用的情况下，求着老刘大叔给找的人，总不能卸磨杀驴呀。

    “我知道了，接下来的事情我安排，你们这边的牲畜棚子要快点建了，我看除了长工住的这半边是固定的，牲畜棚子那边是不用打地基的，不如，再往外边扩一扩吧，小了恐怕不够用。”

    要想买牲畜，还是要养在农村这边才行，地方宽敞，草儿也多，比镇上方便，不用买草买料，不用租牲口棚子，也不怕有味扰了四邻，既省事又省钱，所以车队肯定是要建在春暖家这边的。

    林春暖仔细地想了想，既然要建车队，那不只要扩建牲口棚子，还要建一个放置车厢的地方才行，

    “既然想要建车队，第一次怎么也得弄六辆马车出来，这就不是扩建一点就行的。”

    “这样吧，咱们这边还按原先的建，但只养猪和鸡、鸭、鹅、兔，我挨着那边再建个大的牲畜棚子，专门养牛、马、羊，要建得稍微大一点，还能留出半边专门放置马车。”

    再建一个院子倒是行，只是安全问题有点担心，窦旺好考虑了一下，问春暖，

    “这工程可就大了，而且，当初要跟长工的屋子建在一个院子里，不就是怕有人起坏心么，你要是专门又置了间院子，那不还是单独的饲养么，会不会不安全啊？”

    “我刚刚想了，别为了省钱省事就只搭个棚子，咱们还是按建房子的方式，把地基打出来，然后建一个结实的院子，里边该建屋建屋，该建棚建棚，牛、马、羊的冬天也要进屋的吧，不然呆在四面露风的棚子里，冬天也不好过呀。”

    “既然要建，干脆就建个齐整的，省得以后再雇人来重做重修的，更麻烦，还不如一次多费点人力物力财力，把这个院子建成一个起码短时间内不用再改造的结实院落。”

    柳云鹤点了点头，

    “春暖想得也对，就建得结实点儿，不过就是多花点人费工，去山上多采些石头，砍些树木，想想不用为牛、马担心，不怕丢不怕冻的，多出这点银钱还是值得的。”

    三个人又细致的商量了一下，最终有一个方案，这个方案等着一会儿再跟二愣子叔商量吧，房子那边一直是二愣叔在安排，这样一改，又多出好多的活儿来，得跟二愣子叔详细地讨论一下，怎么改才能最省时省力。

    “还有什么要嘱咐的吗？没有我就让旺好教我功夫去了，我还要赶着回镇上呢，你家这边也没有我住的地儿。”

    柳二少爷很明显的傲娇了，竟然没他的住处，真是白疼小丫头了。

    “云鹤哥，我家新院子那边还没有好好细弄呢，本来想先把这边盖好，就先把这边收拾出来，好先住人，结果现在太忙了，没时间收拾这边，等到这阵子忙过，我家开始收拾院子的时候，肯定要给你留一间的，到时候，你再来就有地方住了。”

    听到春暖说会给自己留一间房子，柳云鹤高兴了，

    “那还成，哥没白疼你，以为你把哥给忘了呢，盖这么大个院子都没哥的份儿，可伤心呢。”

    知道柳云鹤是在耍宝，但也听得出，有人想着他，他是真高兴，想着他就一个人，林春暖真是觉得这人活得挺辛苦的，但也佩服他活得很坚强，人总要有目标，才能活得坚定，而柳云鹤的目标，就是要出人投地，不让柳家把他踩在脚下。

    “云鹤哥，这是咱们家，是我家也是你家，当然会有你的份儿了，没谁的房间也得有你的，你放心吧，我会把你的房间收拾得最华丽，让你住得舍不得回去。”

    林春暖这么说，纯粹是想让柳云鹤开心，而柳云鹤真的开心了。

    “我明天就派人过来收拾新房子，你不用管这边了，这边我来弄。”

    有他一间屋，他可得好好把房子收拾一下，到时候，自己没事儿就过来住一住，这才是自己的家，至于河青省，已经跟他没关系了。

    “你还是先忙酒楼的事情吧，你可看到了，我这块菜地可马上就要有收成了，你耽误了我赚钱可不成。”

    林春暖指着新房子那边的方向，那块的真的马上就能收菜了。

    “你那块地的菜，以后都做成腌菜都不一定能够呢，还是先留着吧，我看，你让舅舅家多开些地出来，不种粮食，全部用来种菜，这样还不用交税，也不用等三年才能收获，当年的就能见钱。”

    柳云鹤这么一提醒，林春暖的脑子也飞快的转开了，是呀，自己家的菜肯定是不够用的，让姥爷他们家直接开菜地吧，这样用不上多长时间，大概一个多月的时间就能见效益了，多好。

    “云鹤哥，你这个提议可是太好了，我一会儿就跟姥爷说去，让他们先别忙我家这边了，先把地开了，我家地那边正好也没什么大活儿，只留着茂叔、豆子叔、明子叔他们几个就够用了，每天浇浇地就行。

    “把雇工都先挪给姥爷他们家开地去，这次也开大点儿，能开多少开多少，反正这边都是空地，老村长爷爷又答应了，不限制开多少，正好趁着这个机会帮姥爷家多开点地出来。”

    没想到就这么随便商量着，就又有找出了一条赚钱的道儿来，林春暖正想着怎么能让姥爷一家有点自己的产业呢，到底是娘家的亲戚，也不能把他们真的像雇工们那么对待，给开再多的工钱，也不如帮他们支个自己的产业起来。

    “开地的事情你就自己跟姥爷一家商量吧，我就不插手了，我现在抓紧的是要修房子，整个镇上的酒店，还有咱家这个院子，正好那边请人，把咱家这边一起修了，省得还得另外雇人，麻烦。”

    柳云鹤的意思，这个院子他就算是包下了，林春暖也懒得再跟他计较这些个，以后往回找补的时候多着呢，也不差这点儿，既然是自家人，也别太较真了，不然这个哥哥有可能真会生气的。

    “那行，整修房子的事情就交给你了，我抓紧让姥爷家开地，等到姥爷家菜地有收成了，你那边的酒楼应该也弄得差不多，自家供应自家，菜能保证新鲜不说，还能少了很多乱七八糟的事情。”

    柳云鹤当然也想自家供应自家，比外面的强，菜好了坏了的，事情太多，自家知道要供应自家，管理上肯定也能更细心一些，对于姥爷一家人，柳云鹤今天接触过，也都是朴实、憨厚的，打起交道来应该不难，何况还有春暖在呢。

    酒楼是自己和春暖一起做的，这些事情应该不用自己操心，春暖就能搞定了，一想到自己连进菜的环节都省了，直接就有菜拉去酒楼，越想越觉得自家的酒楼有前途。

    “种菜的事情就交给你了，你看办就行了，至于你要养的猪、牛、羊，鸡、鸭、鹅的，短时间怕是供应不上了，肉这边我就先联系着，希望你这边也能抓紧点儿，最后上秋就能用上自己家的这些家禽、家畜。”

    “就像你说的，既能保证安全、卫生，又能保证供应的速度和产量，所以我还是希望你这边的家禽、家畜能快些出栏，到时候就不用跟外人搭搁这些，麻烦不说，就怕有人不上道，弄些不着调的。”

    虽然说古代纯朴，但也是有无赖存在的，就像明子他们，当初也是镇子上的闲汉呢，虽然比无赖能强那么一丝半些的，但跟普通的百姓比起来，他们真是不太受待见的。

    柳云鹤就怕有人因为自己酒楼里收猪收鸡的，就去偷去抢，然后卖到自己这里来，事情倒不太大，可一旦事发会很麻烦，犯不上的，自己也不可能分辨出谁的鸡是偷的，谁的鸭是抢的，所以还是自己家的更保准些。

    “嗯，家禽、家畜这块儿，我也会抓紧的，你赶紧跟旺好哥去练基础招式吧，不然一会儿回家天都黑了。”

    虽然现在天长了不少，但从靠山村回镇子上，就算是马车还得一个多时辰呢。

    “行啦，行啦，小啰嗦，我去学招式了，你去跟姥爷他们聊会儿天吧。”

    因为春暖和旺好、云鹤在旺好的屋子里商量事情，所以张大河和张杨就领着天明、天亮和春晓，还在老刘大叔和老马哥，坐在院子里纳凉。

    西边屋里都是女人，他们不好过去坐，四个大男人坐在院子里，天啊地啊的也聊得挺热闹的，一边还能看着孩子们在院了里耍把式，小院里倒也是笑声一片，有大人陪着，孩子们玩儿得更开心。

    “姥爷，大舅舅，咱们进屋吧，我有事跟你们商量。”

    林春暖三个人出了屋子，柳云鹤和旺好留在了院子里，林春暖把人又领回了屋，老刘大叔和老马哥就在院子里看着自家少爷摆姿势，又踢又踹的也不知道管用不管用。

