    几天后，全大陆高级魂师大赛如约而至，柱间带着秦明来到武魂城的巨大演武场内，个人赛和学院赛举行的时间不一样，个人赛被安排在学院赛的后面，因此柱间和秦明也是可以观看一下其他学院比赛的。

    柱间和秦明来得比较早因而占到了比较好的座位，在他们就坐后没多久，陆陆续续的观众也来了。

    偌大的观众席，没用多久就已经做得满满当当了！

    “老师，这里真热闹啊！”秦明也是第一次见到如此热闹的情形，激动地感叹着。

    “那是自然，这可是全大陆高级魂师大赛，算得上是最热门的比赛了，肯定很热闹！”

    柱间拿出入场前领到的比赛手册，上面已经安排好了比赛的顺序，不仅有学院赛的也有个人赛的。

    柱间翻看着手册，嘴角微翘，“呀累呀累，都是些耳熟能详的学院啊！”

    天斗皇家学院、星罗皇家学院、武魂殿学院、五大元素学院，这些都是广为人知的学院，自然不用说。

    在这些学院底下地就是一些名气没那么大的学院，比如苍晖学院等等。

    “现在有请学院入场，率先入场的是武魂殿学院！”主持人的声音十分具有穿透力，直接吸引了在坐所有观众的目光。

    顺着主持人手指地方向，武魂殿学院穿着统一的制服入场了，一共七个人，各个看起来都是一表人才。男的俊美，女的清秀，可谓是赚足了观众们羡慕的眼光。

    武魂殿学院的出场也让观众们议论纷纷，“如果这次不出意外的话，优胜者可能还是武魂殿学院吧！”

    “你说的这不是废话吗？武魂殿学院哪年不是优胜，人家有那个实力也没什么好说的。”

    现在这个时期的学院还没有后面那么多妖孽，武魂殿的黄金一代还没有出现，史莱克奇怪也是如此。

    全大陆高级魂师大赛是非常盛大的比赛，奖品也很丰富，优胜学院是可以获得三块魂骨的，每个学院都想要为了这三块魂骨竞争一下。

    只不过每次都是武魂殿学院获胜而已，魂骨也没有流到外人田里。大家虽然都清楚武魂殿意思，但没办法，武魂殿学院的学生实力很强，年龄也很符合规定，他们是完完全全拿实力让其他学院无话可说的。

    这段时间里，主持人一一介绍了其他都学院，这些学院队伍也是依次进入了演武场内，规整地站在一起。

    “这便是本次大赛参战的所有学院队伍，接下来由教皇大人发表讲话！”

    主持人的话语让在场的人都收敛了不少，毕竟教皇可是不容冒犯的，他们可不想闹出幺蛾子。

    随着主持人的话音，身着淡紫色华丽教皇服饰的比比东杵着权杖，踏着优雅的步伐来到了演武场上方的看台处。

    这些看台都是为武魂殿以及其他拥有极高地位的看客准备的。

    比比东先是环视了一遍观众席，随后将目光落在了参赛队伍上。

    “我是教皇比比东。接下来由我为本次大赛开幕式致辞！五年的时间足够见证一个时期的兴衰，全大陆高级魂师大赛是一个公平、公正的竞技舞台，在这里你们可以尽情发挥自己的才能。接下来，好好绽放你们的才华吧！祝愿你们都能取得让自己满意的成绩。”

    “其次，本次大赛有了一些改动。以往的个人赛优胜者这次也可以获得一块由武魂殿分发的高级魂骨。”

    介绍完了基本都信息后，比比东还要介绍一下武魂殿以及其他地方的贵客。

    “本次大赛，武魂殿也是邀请了许多贵宾观战，你们表现得越出彩，未来的成就越高！现在由本教皇给你们介绍一下他们。”

    这些宾客大家也十分的熟悉，无非就是天斗帝国的亲王，七宝琉璃宗的宗主之类的，每次都不带换的。

    比比东依次介绍完那些常见的贵宾后，稍微顿了顿，指了指旁边一个不怎么显眼的位置，“这位贵宾是新面孔，他名为宇智波斑！实力极其强大，可以说在场的各位没有一人是他的对手。”

    比比东的言辞无疑是吸引了众多观众已经贵宾的眼光，他们不约而同地朝宇智波斑所在的位置看去。

    比比东邀请斑来也是没有给长老殿打招呼的，因为千道流也不会来看这样的比赛，所以也就懒得打招呼。

    “斑，给观众说几句！”比比东小声地对斑提了个醒。

    闭目养神的斑终于是睁开了眼睛，缓缓地站起了身子来到比比东的旁边，霸气地扫视着周围的一切。

    一声血红色铠甲的宇智波斑加上他那冷酷的神情，透露一股无形的霸气。

    全场突然寂静了，大家都被宇智波斑的气场震慑住了！

    “听好了，我是宇智波斑，我只认同强者，这次的比赛结束后，我会给你们一个挑战我的机会。如果能得到我的认同，我个人奖励一块高等级魂骨！”

    说完，宇智波斑霸气地回到座位上，双手抱胸地坐着。

    比比东有些无奈地一笑，还是得她来解释一下，“宇智波斑说的挑战是指这次新加入的一个环节，可以称之为强者的博弈！也是为了让全大陆高级魂师大赛热闹一些，因此自认为有能力的强者可以试着来挑战宇智波斑。只要得到他的认同就可以获得由他奖励的魂骨。”

    要知道魂骨这种珍宝可是稀缺资源，需要很大的机缘才能获得。寻常人想要获得魂骨也是无比困难，就算是封号斗罗也很难凑齐一身魂骨，也是零零散散的一两个魂骨。

    宇智波斑拿出魂骨作为奖励，也是让不少高手心动了，魂骨这种珍宝他们也缺。

    “需要强调的就这么多，我宣布现在大赛正式开始！”比比东猛然将权杖杵在地上，发出一声巨大地声响。

    “好的，现在有请第一轮比赛的队伍，天斗皇家学院vs星罗皇家学院！”主持人拿着话筒激情地宣布道。

    这第一场就是挑衅以为十足啊，故意安排天斗和星罗两个帝国碰一碰，不愧是武魂殿啊！

    这么明显的意图，轻而易举地就能看出来。

    “第一场就这么安排，看来武魂殿心眼不小呢。”柱间不禁感慨着说。

    “老师，您是指武魂殿想要让天斗和星罗两国加深冲突？”

    “不错，秦明！未来的格局会怎么样，这说不准，就看天斗和星罗能否忍住了！”

    秦明点点头，这段时间他也知晓了许多事情，就比如天斗和星罗两国的一些小冲突，如果不是武魂殿的出现，这两大帝国少不了一场大战。

    从这个方面来考虑，武魂殿还是做的不错的。

