    第292章你们不过是一把刀

    这话一出，那些本来已经消下去的仇恨，又蹭蹭蹭地上涨。

    士兵们都看着唐瓒，他们眼眸中都是恨意。

    就是唐瓒的父亲贪墨了军饷，害得他们这些人吃了多少的苦头。

    又有多少战友和亲人被饿死冻死。

    在最黑暗的时候，多少士兵都是靠着含泪吃自己的战友活下来的。

    庆幸他们活下来的同时，他们又对自我厌弃。

    “血债血偿,唐瓒，这是你自己送上门来的。”

    钱统领这话一出口，士兵都朝着唐瓒这边移动。

    这些人，像是要将他给活剐了似的。

    唐瓒神色冷冷的，冷眸中没有半点感情。

    这些人越发地靠近了唐瓒，唐瓒感觉到了冲天的杀意。

    他被一万多人包围,但是没有半点惧怕，他站的笔挺，像一棵白杨一样。

    他连剑都没有抽出来,眼眸中满是坚毅的光芒。

    “是，我确实是唐瓒，我父亲也是战王唐沛忠。可是，战王已经死了，在午门被斩首了，战王府也被抄家了，你们的军饷呢？发下来了吗？”

    他这话一问，士兵们都没说话了，眼中的恨意有了一瞬的动摇。

    唐瓒声声质问这些围着他的士兵，他的气场强大，这一万人在他面前，反倒渺小如斯。

    “这还不足以说明问题吗？”

    “要是贪污了军饷的话，那么早就已经发下来了，这军饷还没有被发下来，这说明了什么？”

    “说明贪污者另有其人！你们不过是被人利用的一把刀罢了。”

    眼见着士兵们你看看我，我看看你，已经产生了明显的动摇。

    燕珩胤眼眸中都是恨意,他冷笑一声。

    “这都是唐瓒自说自话，当时国家尚有余粮，被贪污了那么多的军饷，所以才没有发出来。”

    “现在饥荒这么严重，哪里还能发？是战王耽误了发军饷的时机，现在不发军饷都是因为他！唐瓒是他的儿子，又怎么可能清白？”

    唐瓒看着士兵被燕珩胤鼓动的越来越暴躁，他也知道这件事情不能善了。

    玄六和地字部的人已经从他手下的队伍中走了出来，护在了他的身边。

    唐瓒的一千户所也都坚定地站在了唐瓒的身旁。

    在古兰军营的士兵中，也有数百人走了出来。

    经过这段时间的相处，他们知道唐瓒不是这样的人。

    战王即便真贪污了，可那是战王。

    这是唐瓒，他杀了多少鞑子，救了大家多少次，大家都是记在心上的。

    若不是唐瓒，那么他们这两千人，早就已经死完了。

    可是一千人和躁动的近一万五千士兵相比，实在是微不足道，敌对的士兵一口一个唾沫，都能将他们淹死。

    可惜唐瓒现在没有将证据带在身上，不过，也没有哪个正常人会将那么重要的，能证明父亲清白的证据带在身上。

    他看向玄六，低声在他耳边交代。

    “玄六，你现在去荒山我房间中，把证据带过来。”

    玄六要出去，可是钱统领不让，他让人堵住了缺口。

    “这里的所有人，都有可能是唐瓒的同党，万万不能让行。”

    唐瓒气压在瞬间就冷了下来，他的眼眸中仿佛住着一个幽冥地狱一样，似乎要将众人都拉进去陪葬。

    “你们这些人，真要殃及池鱼不可？”

    他的手，搭在了剑柄上，身子微微前倾，一副准备殊死搏斗的姿态。

    唐瓒的气势和眼神实在太过吓人，大家又下意识地朝着身后退了几步。

    唐瓒方圆五米都是一片真空地带，大家也没人敢越雷池一步。

    他们比谁都清楚，唐瓒杀起人来有多疯狂。

    站得越近越危险。

    也正是因为这个原因，玄六才得以离开此处。

    赵将军都被惊动了，他出了将军营帐，看到大家聚拢在一起闹事后，不由地皱眉。

    “干什么，给我散开，回自己的岗位上去！”

    燕珩胤做出一副苦口婆心的姿态来。

    “赵将军勿怒，这是古兰军营的士兵，在向唐瓒讨那累累的血债啊。”

    燕珩胤这话一出，那些本来有些焉了的士兵，像是被鼓舞了一样，瞬间满是仇恨地看着唐瓒。

    是啊，他们才是有理的那一方，赵将军明事理，自然不可能将他们如何。

    赵将军也看着唐瓒，他眼眸中满是审视，不见了平日的和蔼。

    “你谎报自己的身份，来到了古兰军营中，你有什么企图？”

    唐瓒提高了音量，他甚至还用了内力，所以声音传播的很远。

    “我只是，想要为守卫边疆出一份力而已，试问将军，我来古兰军营后，立下了多少汗马功劳，赶走了多少次鞑子？”

    “但是，我向军营中要过什么？”

    唐瓒这么说话，赵将军就沉默了，不错，唐瓒不仅对军营没有过错，反倒还有功劳。

    其余的士兵也沉默了下来。

    唐瓒，确实没有得到什么实质性的好处，连带着俸禄都是亏欠着的。

    唐瓒道：“至于你们说的，我的父亲如何如何，但是，我们有证据证明，我父亲是被冤枉的。”

    燕珩胤心中一梗，之后冷笑一声。

    “既然你说有证据，那你就拿出来啊。”

    唐瓒冷冷地看着燕珩胤，并没有说已经让人去拿的话，不然以燕珩胤的行事作风，那毫无疑问是要找人去劫住玄六的。

    “在我军帐中，我去拿。”

    听到唐瓒的这话，燕珩胤果然被吸引了注意力，他对着身边的人使了个眼色。

    他又对唐瓒道：“你别想走，我们的人会去拿的。”

    一时间，军营中安静了下来。

    裴姝儿到了军营中，只看到了守门的将士。

    一进城门，发现这里空空荡荡，一个士兵都没有。

    她还以为古兰军营已经搬迁了呢，人都看不到。

    一直到拐过了一个弯，裴姝儿这才发现了士兵正围住了一个人。

    大家群情激奋，似乎有人犯了众怒。

    待看到被大家围在中间的人是唐瓒时，裴姝儿心中一抽，连忙朝着那里赶了过去。

    到了唐瓒身边，裴姝儿这才翻身下马，她对着大家开口。

    “麻烦让让。”

    听到裴姝儿刻意提高的嗓音，大家都转过头来看着她。

    待看到裴姝儿的时候，士兵们眼睛都亮了，下意识地喊了一声。

    “裴娘子。”

    裴姝儿笑着走了过去，大家自动自发地为她让开了一条道。

    裴姝儿一直走到了唐瓒身边，这才停下。

    (本章完)

