    白林镇外不远处的一座荒山。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着面前长满杂草的黄土包，刘攀忍不住皱了皱眉，他实在没想到刘氏一族会将他的父母葬在这种地方，甚至，连一块碑也没立下。

    “是我们刘氏一族对不起你的父母。”刘玄风叹了口气，神色间有着懊恼与愧疚。

    沉默半晌，刘攀面无表情的开口道:“你回去吧。”

    对于刘玄风这个族长，若说和刘攀父母的死亡没什么关系，刘攀是绝对不会相信。

    然而，虽然明知道有关系，但因为与父母之间的关系近乎于无，且刘攀又是地球穿越而来的，所以现在的刘攀是无论如何也难以狠心对刘氏一族下手。

    或者，在现在的刘攀看来，让父母的消息随时间流逝，消失在历史的长河中就是最好的选择。

    听到刘攀的话，刘玄风微微一怔。原本听刘狂问起他的父母，刘玄风还以为是收养刘攀的老佣人偷偷告诉了刘攀什么，刘攀问起当年的情况是想要为他的父母报仇。

    然而，刘攀的平静让他愕然，因为刘攀根本就没表现出丝毫要为父母报仇的意思。

    这……什么情况？刘玄风不明所以。

    对于刘玄风，之前之所以那么“爽快”的就将刘攀父母的死因告诉刘攀，也是有原因的。

    第一点也是最主要的一点。那就是刘攀问话的时候，刘玄风潜意识的就以为收养刘攀的老佣人已经告诉了刘攀实情，如此，他隐瞒是没有什么意义的。

    第二点便是刘攀表现出来的实力问题。

    身为刘氏一族的族长，刘玄风自然不会是什么吃素的家伙。对于族内几位长老心中的算盘，刘玄风不说一清二楚，却也能掌握大概。

    对于刘氏一族的几位长老，手下或多或少的都有些自己的势力，而身为刘氏一族地位最高的族长，刘玄风又怎么可能没有几个信得过的人？

    无论是在家族还是在拜入百阳宗的刘氏弟子之中，几长老有人，他刘氏一族的族长照样有人。

    因为百阳宗内生的事情关系到刘氏一族，所以百阳宗内刘氏一族的弟子全都被重点照顾，别说向外传达消息，就算想要接个普通的宗门任务也是不可能。

    然而，刘氏弟子不能向外传达消息，但其他弟子却是可以！

    刘氏弟子在宗门内并不是抱团奋战，大多都会结交其他的弟子，总会有一些关系极好的朋友。

    而这一次，因为顾忌着拥有灵器的刘狂未来会成长得很恐怖，所以百阳宗并没有对刘氏一族采取强硬的手段，而是派出了一些宗门弟子各种装扮，偷偷混进白林镇监视刘氏一族。

    百阳宗的想法与目的也很明确。如果短时间内刘狂回来刘氏一族，那他们就动手抢灵器。若是刘狂短时间没有回来刘氏一族，那他们并没有做绝，如此将来刘狂寻仇上门之时，就会有婉转的余地。

    事实上，百阳宗一行人大多都认为刘狂短时间内不会回到刘氏一族。毕竟，任何一个思维正常的人在知道百阳宗内生了那些事之后，恐怕都会明白之后的白林镇不会是什么安全的地方。如此刘狂能回来那才是奇了怪了。

    也就是因为认为刘狂回来的概率不大，所以百阳宗虽然重点照顾了宗门内的刘氏弟子，却对派来监视刘氏一族的弟子松懈了一些。

    故而，派来监视刘氏一族的弟子之中恰巧就有一个与刘氏弟子关系很好的弟子存在。

    就是这个与刘氏弟子关系好的弟子偷偷传递了消息，所以刘玄风才会知道百阳宗内生的消息，他也才会知道那个差点被他赶出家族的人儿身怀传说中的灵器。

    刘玄风觉得很庆幸，庆幸当初没有将刘狂赶出刘氏一族，如今的刘狂还是刘氏一族的人。

    而相较之刘狂，刘攀的消息便是显得微不足道一些。毕竟，百阳宗生的事情中，最引人注意的不是与李辽的战斗，而是刘狂御刀带着刘攀飞出百阳宗的那一幕，因为看到那一幕的人最多。

    也就是因为看到了刘狂御刀飞行，之后又传开了刘狂与李辽的战斗，这顿时在百阳宗内激起了不小的浪花。众多弟子纷纷猜测，最终也不知谁说出了“灵器”二字，瞬间便将所有弟子的目光都拉到了刘狂身上。如此，注意刘攀的人便是少了许多。

    而这一次给刘玄风传递消息的弟子恰好又没看到刘攀与李辽的战斗，所以刘攀的消息传到刘玄风的耳中除了有些意外刘攀加入了百阳宗，其他就没什么值得注意了。

    然而，之前猛的醒悟刘攀能御剑之时，刘玄风便是明白，刘攀并不像给他传递消息的弟子口中那样“没什么特别”。

    看出了刘攀的不凡，刘玄风第一个情绪是惊喜。因为相较之刘狂，刘攀对刘氏一族的隔阂更少。

    然而，这个隔阂在刘攀问关于他父母的消息的时候，却是被无限放大了。刘玄风唯一的情绪变成了惊惧。

    不过，在短暂的迟疑之后，刘玄风选择说出当年生的事情。这是希望坦白从宽，甚至之后刘攀问起他父母的埋葬地点，并且要他带路的时候，刘玄风也没表现出丝毫的抗拒。

    在刘玄风看来，既然刘攀问起了当年的事情，就算他再怎么坦白，也应该会付出一些代价。然而，刘攀表现出的平静却让他懵逼。

    回去？就这么放过自己了？

    好半晌，刘玄风回过神来，迟疑了一下，“抱歉”的看了一眼刘攀，而后便是向着荒山之下走去。

    而也就在刘玄风走出几步之后，刘攀却是忽的想到了什么，头也不抬的道:“对了，回去之后记得当做什么事也没生，也不要去找刘狂。毕竟，他和我不一样，他从小一直享受着父母的爱，也从一开始就知道害死他父母的仇人是谁，如果你去阻止什么，当心整个刘氏一族都毁在你手中。至于刘狂的安危，你不用担心什么，他若是想走，就算现在白林镇所有修士加在一起，也根本留不住他。”

    刘攀话语响起的同时，刘玄风的身体便是一颤，而在他理解完刘攀话语中的意思之后，他的脸色便是变了。

    最终，刘玄风眼含莫名的转头看着刘攀，沉默了好半晌这才应了一声:“我知道了。”

    刘玄风说完，也不在停留，继续迈步向着荒山之下走去。

    待得刘玄风的身影完全消失不见，刘攀长呼口气之后便是一屁股坐在了黄土包旁。

    想了想，刘攀开口道:“虽然您二老是我目前这具身体的生父生母，我现在也知道了你二老的死因，但恕罪了，我不能帮你们二老报仇，或许是因为记忆中真对你们二老没什么感情，亦或者，是我还没有完全融入这个世界……”

    在黄土包旁坐了良久，刘攀想了很多。如今确定了这个世界的父母真的已经死亡，他不禁有着茫然起来。

    线索断了，自己又该去哪里才能找到身上这些问题的答案？完全没有丝毫头绪……或者说，只有一条路了，那就是拼命修炼，待得修为有成之后，或许能有机会找到什么答案。

    又是长呼了一口气，刘攀看了看身旁的黄土包，想了想便是起身向着远处走去。

    一盏茶之后，刘攀扛着一块崭新的石碑回到了黄土包前，而后将之立了起来。

    “或许这是我唯一能为你们做的事了。”刘攀开口说了一句，而后便是将背上的长剑抽了出来，开始在石碑上刻写起来。

    “生父刘潇林，生母顾素晴之墓……”

    刘攀口中轻声叨念着，手中长剑挥动，顿时石屑横飞起来。

    然而，口中虽然念完了，刘攀却是没能在石碑上刻完，因为他的手忽然顿住了，在刻他母亲的名字“顾素晴”的时候顿住了。

    “姓顾？”刘攀微不可察的皱了皱眉。对于顾姓，在天峰大6是极为稀有的姓氏。

    之前口中叨念之时刘攀并没有太过在意，然而在动手刻写这个字的时候，刘攀却是忽的想到了一些东西，这让他觉得很是不可能，然而他却抑制不住的往那个方向想了。

    “怎么回事？”刘攀自语。然而，虽然心中觉得这很不可能，但结合着一些问题来看，刘攀却是越想越觉得可能！

    最终，刘攀沉默了半晌，继续挥剑，将应刻的字全部刻在了碑上。

    收剑。刘攀眼神闪了闪，而后恭敬向着石碑后的黄土包行了一礼，道:“得罪了。”

    语毕，刘攀念头一动，精神力便是将整个黄土包锁定，并且一点一点的向着泥土之下渗透而去。

    一刻钟之后，刘攀猛的睁开了双眼，眉头却是越皱越深，口中喃喃道:“怎么回事，这究竟是怎么回事，为什么“顾”姓会出现在这里？为什么？为什么……”

    “不是应该在北原吗？为何会出现在南郡边陲这种小地方？而且我小说之中，那个家族也没落了，应该根本没有能力将手伸到南郡来的，可为什么……”