
连续几天未曾训练，参加真人秀的明星们虽然享受着节目组给与的假期，心里却总是感觉少了点什么。

他们只是心里感觉别扭，但对这些明星们的家人和助理来说，几日不见，明星们就像是变了一个人一样。

黄威在生活中，经常扮演着一个粗枝大叶的角色。没有参加真人秀之前，基本上所有自己所有的生活都是助理在安排。

对于助理的依赖，甚至到了一种没有助理就寸步难行的程度。

可是自从短短十来天的真人秀拍摄回来之后，黄威每天早上必然六点半起床，就算是赖床，也绝对不会睡过七点。

衣服会自己收拾了，而且捯饬地像模像样。日用品也不会乱扔到连自己都找不到了，第一天助理过去帮助他收拾的时候，赫然发现那些玩意摆的比他收拾的都整齐。

本以为黄威只是一时兴起。

可没想到这几天时间，每天早上助理都发现自己跑了个空。

黄威的屋子里收拾的整洁程度，要不是助理知道他是个什么样的人，一定会觉得这是强迫症犯了。

谁能想到这是从前那个对日常生活处理得一塌糊涂的黄威做出来的。

当然，黄威的事情并不是个例。

其他人也有各种程度的改变，当听到别人对自己巨大变化的议论时，所有人内心都有一种满足感。

能够让自己向好的方向改变，这一次真人秀的收获就已经超过了他们的预期。

所以当节目组通知他们重新回到军营进行继续拍摄的时候，虽然有些头疼接下来的训练，但内心深处并没有多少抗拒。

直到，他们的车辆停靠在0005基地的门口。

十数辆车不似上次那样轻松地进入基地，门口值守的满脸油彩的战士非常严肃地将车辆拦下。

“同志，除了参与节目录制的十位明星，其他人一律不得进入基地。另外，将你们手中的行李拿过来，进入基地之前，我们会进行检查。”

听到这样的安排，林晓晨忍不住吐了吐舌头。

“这什么鬼地方，怎么这么严肃？本来以为汉魂教官已经算是铁面无私了，没想到还有比他更冷血无情的。”

站在她身边的关何婉兮惴惴不安地张望着：“林姐，邱姐，你看他们穿的衣服，跟教官他们是一样的。”

三名女星还想说点什么的时候，门口的预备队员已经吆喝着他们将行李带上来。

经过沈耘之前的收拾，明星们这次带的东西基本上没有违规的。

但，顾念着这段时间和沈耘他们的情分，大家伙多多少少都给沈耘他们带了礼物过来——正是这些礼物，让明星们第一次感受到了这座基地的严厉。

“费列罗？马卡龙？啧啧，蓝山咖啡，还有上等茶叶。怎么，准备在这座基地搞个甜点店还是咖啡厅啊？”

“报告，这是我们给教官带的礼物。”

林晓晨觉得送点礼物表示心意并没有什么大不了，听到这名预备队员的调侃，理直气壮地打报告回答。

这名预备队员嘿嘿一笑：“还知道打报告，有意思。这里的规矩，我得跟你们解释一下。这里没有周末，不允许往里边携带任何零食。”

“想要把这些东西带进去，那就只有一个办法，做俯卧撑。看在你们入伍之间尚短，每个人一百俯卧撑，做完了，就可以把东西带进去。”

明星们面面相觑。

林晓晨一语成谶，这里的军人比沈耘他们确实更加冷血无情。

一百俯卧撑，到底做还是不做/

就在其他人还犹豫的时候，平时最为柔弱的关何婉兮，此时却第一个趴下，用她那细嫩的手臂，开始匀速支撑着起伏。

谁都不知道这小姑娘从何而来的勇气。

但连最柔弱的她都开始为了将这些礼物带进去而奋斗，其他人呢？

不管是内心真正的情谊，还是维护明星的颜面，其他人没有多说话，依次趴在地上，开始了这场让他们刻骨铭心的交易。

一次性一百俯卧撑，就算是体能最好的蒋明阳和邓子涛两人，做完之后也气喘吁吁额头渗出了细汗，更何况是关何婉兮。

虽然她是第一个开始做俯卧撑的，但是当其他人都已经做完的时候，她也才堪堪完成了三分之二。

蒋明阳有些看不下去了。

对关何婉兮，他一直有一种愧疚感。虽然起因只是对于她名字的一丝浅笑，虽然在事后经过沈耘的训斥，他已然向关何婉兮道过歉，但心里那道坎，总是有些过不去。

此刻看到关何婉兮已经有些体力不支的样子，蒋明阳忍不住叫出声来：

“报告，我请求，关何婉兮剩下的俯卧撑由我来替她做。”

“小子，你很仗义，是吗？”守门的预备队员笑了笑：“这么仗义，打仗的时候能帮她挡下所有子弹吗？”

蒋明阳无言以对。

自己又不是神，怎么可能做到这个程度。更何况以自己的水平，估计上战场也是分分钟就挂的命，自顾尚且不暇，何谈帮人。

“报告，如果到了战场，我不会坐视我的战友死在我的面前。”

想了一阵子，看着已经趴在地上的关何婉兮，蒋明阳咬咬牙，还是说出了这样一句话。

“很好，你成功地感动了我。双倍做完她剩下的俯卧撑，就算她完成。”

关何婉兮现在还剩下二十九个俯卧撑，蒋明阳思忖一番，点了点头：“我可以做到。”

“那还等什么，赶紧开始。”

得到允许的第一时间，林晓晨和邱月月将关何婉兮从地上拉了起来。

脸色已经有些苍白的关何婉兮在疲惫中看了一眼蒋明阳，眼神中充满了感激。

近乎六十个俯卧撑，经历过一番休息之后，蒋明阳倒是坚持着做了下来。

当所有人都带着物品进入基地之后，搀着关何婉兮的林晓晨有些无奈地问道：“婉兮，你说你怎么就那么倔呢?做不了就不要强撑着，教官们就算收不到礼物，也不会说什么的。”

虚弱的关何婉兮笑着摇了摇头。

“如果不竭尽全力，怎么好意思说是自己的心意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9744387"  chaptername="第五百一十九章  如果不竭尽全力">加入书签</a>
</div>
