    压下心中的激动，王凡再次进入系统，里面的奥妙他还没有摸透。

    衍生模块有触机制，其他的呐？

    王凡看着电脑屏幕若有所思：如果有个千度，那考试还是事吗？

    “叮！是否将千度收入私人应用？”

    咦？还可以这样玩？王凡有些惊讶。

    果断将千度收入，只见私人应用中多了一个千度浏览器！王凡毫不犹豫地打开千度，果然是那熟悉的界面。

    “猴子。”

    接着出现了搜索结果：先是两条关于猴子的推广广告，然后是猴子图片，再然后是猴子百科，下面还有LoL齐天大圣出装，猴百科……

    “哈哈，果然如此。”王凡喜上眉梢，顿时豪情万丈：“千度在脑，天下我有。管你什么思修还是英语，9o分也不是事。”

    砰！寝室门突然被撞开了，几个人呼呼的冲了进来。

    “行啊，凡哥，你火了你知不知道？”

    “你牛逼，连冰山校花都能拿下，兄弟服你了！”

    “哎，怎么做到的，哥们还单着呐，传点经验，后半辈子的幸福就靠你了。”

    “你不知道啊，现在整个学校都在讨论你，那可是沈思凝啊，我去。竟然和你约会！”

    “我说，到底是你甩的林薇，还是林薇甩得你。是不是你和沈思凝早就有一腿，然后把林薇甩了？”

    “对，我看肯定这样。你们早就有情况，哈哈，要不你小子怎么这么淡定，那可是差点废了狄卓的校花啊。”

    ……

    “停！”王凡实在受不了五人叽叽喳喳，强行打断他们：“这都什么跟什么？”

    红桃六把手机递了过来，嘻哈哈地说道：“电子科大吧，自己看吧，论坛上也有。”

    王凡打开一看，瞬间傻了眼，刷屏了，整个贴吧都是讨论他和沈思凝的帖子，还有吃饭的照片，女生宿舍楼下的也有，甚至还有个人录了视频，每一条帖子都有很多回复，上百楼的数不胜数。

    当然，他和林薇的事也被扯出来了，不过受害者成了林薇。

    很多人都认为王凡为了沈思凝，抛弃了林薇，然后聂辰成了接盘侠，还有人直言聂辰是林薇的备胎……

    看到这里，王凡忍不住苦笑，不过想想悲惨的聂辰，自己还算好的。

    “啥也不说了，凡哥，记得请客，校花也叫上。”猴子递过来一份木桶饭。

    “别听他们瞎说，我和沈思凝没事。对了，你把东西拷下。”王凡接过饭，递给他以个粉色的u盘。

    猴子满脸不信，问道：“这是什么？”

    “沈思凝给你的，你编的那些的程序。”

    “程序啊？我以为动作片呐？”猴子还是一脸贱笑，在王凡怒之前跑开了。

    徐宜围了过来：“老实交代，昨晚你夜不归宿，是不是你们……”

    “滚！”王凡实在是忍无可忍：“我和他真的没事。”

    “哈哈，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    ……

    华灯初上，醉爱酒吧。

    四公子和几个狗腿子围在吧台，喝着鸡尾酒。不过几人看向聂辰的眼光都有些讥讽。

    尤其是一直和他不对头的杨林，更是不放过这个机会：“接盘侠，怎么捡人剩的，这可不像你的作风。”

    聂辰一巴掌拍在吧台上，很是愤怒：“你才是接盘侠，是老子抢了他的女人，让他打了光棍。”

    “光棍？哈哈，真好笑。我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧？人家可是有沈思凝？你呐，捡着人家剩下的，当宝！”

    聂辰很想说王凡和沈思凝没有关系，但实在说不出口，毕竟亲眼看着他们一起去吃的饭。

    同时他也不想落了面子，只能恶狠狠地说道：“那小子很快就会被开除，考完试，他就得卷铺盖走人……”

    “嘘！这是要跳墙了，哈哈……”几人明显不信，接着笑作一团。

    聂辰脸色铁青，双拳紧握，对于王凡可真是恨到骨髓里了，连带着对林薇也没了好感。

    他很在意面子，一句王凡剩下的，恶心的他出门都不想带林薇……

    宿舍中，王凡没有理会这些事，而是忙着修改cpu智控软件，做一些商业化的调整。

    例如对源代码进行封装加密，加一点插件把软件效果限制在百分之八十。这样依旧够用，也不会太惊人，同时为日后升级留后手……

    弄完这些，王凡闲的无聊，开始玩起狂野飙车。冷静的81o，性能强劲，不热，竟然让他有些爱不释手。

    对面的红桃六现异常，他是大米的脑残粉，当初忽悠王凡买大米note的就是他。后来险些被王凡骂死，当然他用的也是大米note高配版。

    玩一会就热，他这脑残粉早已黑了。如今王凡玩了几十分钟，竟然一点没事。

    他忍不住走了过来：“王凡，你乐不乐？玩了这么久，应该乐死了吧，你手没事？”

    红桃六，原名刘红涛，不过大家还是愿意叫他红桃六。

    他有两个音分不清，不会说热，只会说乐。

    开学的时候，宿舍有些闷，红桃六一脸大汗，一边扇风，一边给赵德刚抱怨：“乐死了，乐死了，你乐不乐？”

    赵德刚不太明白，但也不好意思不回答：“我不乐，我很热。”

    “就是啊，太乐，还岛城呐，乐死了。我也很乐。”

    “我这才明白，他说的乐就是热，不是乐死了，是热死了。”

    “对啊，就是乐死了。”

    “哈哈。”其他人笑作一团……

    王凡没有隐瞒：“我编了个软件，专门优化cpu的，现在不热了。你要不要？”

    “吹牛！”红桃六压根不信：“人家高筒世界五百强，几百名专业工程师都解决不了的问题，你自己就能解决？鬼才信你。”

    王凡没有说什么，直接将手机放到他手上。

    “还真不热啊？”红桃六很是吃惊，接着笑道：“你不会把8核锁成2核了吧，哈哈，你牛。”

    王凡有些无语：“你家2核81o能跑的这么流畅，看到没？光眩，狂野飙车8最高画质的特效。”

    “这……”红桃六语塞。狂野飙车作为最好玩的手游之一，他也玩。不过不敢跑最高画质，能烫死人。

    其他人也围了过来。不喜欢手游的男生，没几个。

    “拿手机来，我拷给你们，注意保密啊。哥们第一桶金就靠他了。”

    因为软件设置的是免费试用三天，王凡修改了一下，给他们改成永久免费，当然也绑定了机器码。否则一旦传出去，他损失就大了。

    几人试了一下，果真不热，惊叹了一会，就各自玩了起来。极品飞车17，狂野飙车8，nBa2k15……