    第285章数十万的亡灵

    这，就是传说中的阴司至宝，掌管世间万物生死大权的生死簿。

    “对，这就是生死簿。记录着世间万物的所有一切，包括轮回几世以及前尘往事，详细无比。”

    “你给我看这个做什么。”

    “很久之前，璟年付出巨大的代价也要看到闻卿的所有。”

    “什么代价。”生死簿这种东西应该不是每个人都可以看的吧！她既然都说璟年付出很大的代价，肯定不是骗人的。“你想让我也看？”

    “那你呢，想看吗？要知道，我可是不会随便邀请人进来。你是开天辟地以来第五个。来过的人寥寥可数。”

    郁时盛转过身，背对着书，抬头看向四周。“你到底是谁，到底有什么目的。”

    朝雾不理他，依旧自顾自的说着话。

    “璟年当初为了闻卿和冥殿签下灵魂契约。生生世世不得入轮回，灵魂将归为冥界所有。若有朝一日有冥界有需要，当无条件奉献。”

    这是什么霸王条款。

    “为什么？”

    “璟年本是帝王，灵魂自带功德之光，是天道的宠儿。他这样的人，无论投胎多少世，过的都是大富大贵的日子。这样的灵魂啊！香得很。我们冥界缺啊！既然缺，那就得想尽办法的留下来。”

    原来如此。

    郁时盛也是没想到，他竟然为了闻卿把灵魂都卖了。

    “那你现在想要我的什么？”

    朝雾摇头，反应过来他也看不见自己。

    “没什么想要的，原本我打算看看你是什么。结果发现你什么都不是。”

    郁时盛：？？？

    “这样说你你可能不太理解，直白点就是生死簿上也没有你的名字。”

    郁时盛的第一反应就是和闻卿有关。

    他的命是不是在上一次昏迷的时候就该死。是她的出现，改变了原本的历史。为此她还把自己为数不多仅剩的力量都给了他。

    这只傻妖精。

    不过也不得不承认，开始时，大家都是各取所需。

    闻卿需要他续命，他需要闻卿救命。

    “难道我也不会死了？”

    “当然不是，你不过是个普通人类。生死簿上没有你们的名字不代表没有记录。只是被隐去罢了，要是哪天死了，名字也会显现。闻卿这一生罪孽深重，她的罪行全都被纪录在册。总有一天她会来承受所有的惩罚。”

    为什么？

    闻卿会罪孽深重。

    她有什么可以罪孽深重的。

    “你知道她为什么会被困在地宫之中吗？一方面是因为秦苍。还有一个原因，是她至今无法解脱的关键。”

    郁时盛突然就不太想知道了，他好像已经知道朝雾接下来的话会让他很为难、无法抉择的难过。

    可是又忍不住想要了解她的过去。

    朝雾的笑声里带着些许的难过。“来不及了，一切都已经来不及了，闻卿已经对你动了情。诅咒已经开始应验。”

    她到底做了什么天地不容的事情。

    “她和秦苍之间的过节。秦苍激怒了她。甚至利用璟年，她用妖力屠杀了整个盛国的子民，君行岭山下葬的不仅仅是墓，还有几十万的盛国亡灵。一日不散，闻卿生生世世都会被困在其中。”

    (本章完)

