    一种深深的绝望，瞬间就笼罩在众人的心头！

    完了！

    彻底完了！

    接近三千年的修为，对他们而言，已经是山巅一般的存在，这谁能抵挡的了？

    众人刚才雄赳赳，气昂昂抗击妖魔的雄心，转瞬跌落谷底，而且还摔的稀巴烂。

    倘若早知道树妖这么强，他们根本不会过来除妖，因为过来就是送死！

    “逃！”

    绝望至极，文成君咬破舌尖鲜血，强行催动体内血气，激活真气，转身就跑。

    面对这样的强敌，他就算是有法宝，也是垃圾。

    不逃就只有死路一条。

    他甚至来不及看后面的同伴，只是扫了一眼城内百姓，眼神中闪过一抹惭愧。

    今日树妖来袭，恐怕这一城百姓，全都要葬送啊！

    树妖微微一笑。

    “打不过就想跑？你跑的了吗？”

    大手虚空一抓，一条藤蔓，如闪电般追上文成君，并将其困住。

    “不——！”

    文成君绝望的发出一声凄厉惨叫。

    他不想死啊！

    他好不容易才修炼到一千五百年的道行，就这么死了，他实在是心有不甘！

    下方的城池里，修士们正在奋力除魔，听到这一声惨叫，均是忍不住的打了一个冷颤，内心一阵惊慌。

    那是...文成君的声音？

    文成君竟然发出了这样的惨叫，他可是众人之中，实力最强的那一个啊！

    这岂不是说，他不是那树妖的对手？

    若是这样，那这座城，岂不是都危险了？

    整座城池，都开始人心惶惶起来。

    唯独李玄心，面色波澜不惊。

    此时，正在大街上肆虐的十余位三神宗邪徒，已经注意到了他，顿时奸笑着朝他杀来。

    然而，不等他们来到李玄心身边，从李玄心的身上，忽然间爆发出一股淡淡的金色光芒。

    光芒一扫，邪徒们甚至连反应过来的机会都没有，就被直接轰碎成渣！

    修为达到四千年，李玄心甚至无需施法，仅仅凭借着自身修为，随意一个念头，就能将这些修为在几十年乃至百年左右的邪徒，瞬间秒杀。

    天空上的惨叫声，无比刺耳，李玄心微微抬头，扫了一眼，不由得叹息一口气。

    文成君这些人，真是刚才有多装逼，现在就有多丢人。

    这真是做人莫装逼，装逼遭雷劈啊！

    不过，这几人虽然装逼，却也是实实在在，斩妖除魔的正道人士。

    总不能见死不救。

    一阵微风吹过，从树上带下一片落叶，李玄心缓缓伸出双指，微微一夹，不动明王降魔咒灌注其中。

    得到他庞大修为加持，这一道树叶，竟散发出一股无比刺眼的光芒，和震慑人心的威能。

    “去。”

    李玄心弹指一射，树叶当时化作一道黄金闪电，瞬间直扑树妖面门。

    天空之上的树妖，无比兴奋。

    她一点一点拉回文成君，这种以绝对碾压姿态，战胜‘猎物’的感觉，简直是太棒了！

    棒的让人浑身血液都开始沸腾起来。

    果然，还是来这种没有大佬的地方，欺负欺负比自己修为低的什么的最爽了。

    如果是在西蜀，万一弄个不好，说不定就遇到了那一位杀神般的秃驴。

    那真是想跑都跑不掉。

    不过在这里，她完全不需要担心。

    这里是楚州，距离蜀州东郡，隔着十万八千里呢。

    那秃驴应该在蜀州其他郡斩妖除魔，一时半会儿，不可能过来的。

    其他门派的大佬，基本上都在自己门派闭关苦修，而不会像那个秃驴一样到处乱跑。

    等到自己灭了这座城池的人族，把他们的精血全部吸收完毕，就找个地方躲起来，也提升一波修为。

    让他们找不到。

    多么完美的计划？

    想到这里，她看向眼前被藤蔓抓回来的文成君，眼神炽热，直接张开了自己的血盆大口。

    轰——！

    就在她刚刚张开血盆大口，文成君都绝望到极点的那一瞬间，一道金色光芒，宛若利剑一般，以无敌的姿态，瞬间从她的上颚没入，洞穿脑海。

    墨绿色的妖血炸裂开来，那一道金光，笔直的没入城墙之上。

    轰——！

    又是一声剧烈炸响，整个城墙都剧烈震颤了一下。

    随后，全场修士身上的压力瞬间一轻，树妖的身影，则是无力摔落在地面之上。

    那原本还在兴奋的战斗的三神宗邪徒们，以及所有的人族修士，看到这一幕，全部傻眼。

    “坛主...死了！”

    “坛主死了，快跑啊！”

    “别放过他们。”

    季风等一众神捕，立即发布命令，招呼着人族修士，进行反扑。

    人族修士，趁乱疯狂斩杀，三神宗弟子，一时之间，损失惨重！

    除了极少数逃脱之人，余下大部分都被灭杀。

    这是一场惊喜的胜利，谁也没有想到，竟然能打赢。

    要知道，当树妖展现实力的那一刻，威压镇压的让众人心头一颤，几乎所有人都绝望的认为，这座城池，今日必定遭遇屠城！

    不曾想，最后竟然逆风翻盘！

    文成君等人，立即来到城墙边上，不多时，全城的修士，纷纷聚集过来。

    “方才，那一道攻击，就是没入这座城墙里面。”

    “快看看，是什么神兵利器！”

    众人看到城墙之上，有一道细微的划痕，兵器显然已经没入城墙，藏匿在其中。

    文成君以真气，小心翼翼的扒开，然而，当他扒开城墙之后，却瞬间傻眼了。

    “这...这怎么可能？”

    临盘大师等人，忍不住疑惑道：

    “文成君，怎么了？”

    文成君傻傻的取出来一枚树叶，展现在众人面前。

    “这...不是什么神兵利器，这只是一片树叶。”

    “你说什么？”

    全场所有人，身躯届时一震，满脸的不可置信。

    这不可能！

    这怎么可能？

    一片落叶！

    仅仅只是一片落叶，就把两千八百年道行的树妖给灭杀了？

    有没有搞错？

    那可是两千八百年，实力无限接近苍穹境的超级存在啊！

    你如果用什么神兵利器斩杀，倒还算是情有可原，可你只用一片落叶，这...这得有多强的实力？才能做到这一步?

