    夏总的贵客与三刀六洞之间本来是没有任何直接关联的，但在这县城里的人，哪一个不知道夏克于叶富贵之间的关系？那叶家大宅说实话就是一个土匪窝，黑白红相间，势力惊人，或许说三刀六洞还是轻的！

    这白胖警官原本就挺白的，此刻被这姓朱的秘书这样一吓唬，大饼脸更加吓得煞白，他身边那么一伙人此刻反应也很快，瞬间就仿佛躲避瘟神一般四散逃开，他们此刻的思维显然也是在风中凌乱的，一边是夏县长，一边又是这刘县长，他们也不知道听谁了，都不过是被殃及的池鱼罢了。

    “那个……我……”白胖警官将求助的目光投向了刘青青，但刘青青此刻却并不搭理他……因为我已经是死死盯住这个女人了，而她却是在目光无神地看着我的手。

    她的反常甚至于极端的表现让我感觉有些奇怪……作为一个正常人，哪怕是在更年期的妇女，那也不应该会做出这种就地撒泼的举动，更何况，她从头到脚都是如此地显示着自己的优越，一般来说，优越的人总会特别注意自己的涵养才是。

    她的身上似乎是有什么特别的东西，但我却又完全探不出任何虚实来，就连虎爷和八卦妹也都没有察觉到什么异样……那种东西，显然对我又怕又极度怨恨，尤其是我的手。

    在我身旁还躺着那个练家子保安，这家伙原本被我那诡异的蚩尤狩术一招打得骨折，原本还有心直叫唤，但此刻却也没有了声息，只知是自己一脚踢到了铁板上，所以很自觉地滚到了一旁，很快就消失不见了，显然也是真怕。这其实跟夏与刘之间的级别地位无关，纯粹是因为这两个人一个属于本地派，另一个属于空降兵而已。

    这让我对这叶夏两家的权势又有了更新的认识，那两位当家人算不算好人？看其他人脸上写着的畏惧我就知道，他们算不上好人……但没办法，哪怕是为虎作伥，我也只能是跟他们站在一路，毕竟我也有自己需要完成的事情和目的。

    “误会！误会！刘县长，刚刚您是不是跟游总之间产生了什么误会啊？”

    “呵呵，游坤是吧，你等着……”刘青青阴森地冲我冷笑了一声，竟然是露出了嘴角边的一颗小虎牙，看起来倒是很好看，但却显得森然无比，让我浑身都感觉不自在，这并不是一种心理反应，而是实实在在的感觉到了一丝危险气息，就连虎爷都不由得对我发出了警示……都说最毒女人心，这女人的心现在看起来其实也是恶毒得很！

    诺琪在她面前估计都是良善之辈吧。

    她的狠话放完，竟然也不顾这大堂之内的乱象，就径自捡起地上的高跟鞋，从别人手中抢过自己的包，然后一瘸一拐地快步离开了，良久，才在大楼门口处听到一阵拉风的引擎轰鸣声……我也算爱车之人，一听这声音就知道是一辆豪华跑车的咆哮。

    “呃……”朱礼义面露尴尬，上前又关心似得问候一句：“游……游总，你没事吧？”

    我转过头看着他，下意识地冷笑了两声说道：“我有没有事，你看看刚刚躺在地下那个家伙不就知道了。”

    刚才见面的时候，我可以说是给足了这姓朱的面子，只是没有想到，我通过相人之术发现的这家伙脑后的反骨竟然还真灵验……他心中的小九九可一点儿也不小，以我的感知，我如何不知道刚刚冲突爆发的时候，他就藏在人群后面偷偷看好戏呢？

    只是因为怕事情闹大了，这才赶紧出面的，这家伙的心思，我也有些捉摸不透了。

    被我的冷言冷语不轻不重地顶了一句，他脸上也只有恨不自然地陪着笑，然后冲着周围还在看戏的一众小人物呵斥道：“都围在这里干嘛！？全部都特码的不用上班了？还有你们几个，把这家伙送医院去！”

    一番闹罢我没有去跟夏克“诉苦”的意思，毕竟这是我自己的事情，实在没必要去拉这个脸，自觉得今天真是流年不利，自己出门前应该先给自己算上一卦，看着他们拖着那个短腿的保安离开，我也自顾自地大步离去。

    上了叶宇豪的车，这家伙正在拿着一本八卦杂志在手上翻阅着，也不知道是从哪里买来的，在车辆的后座上，竟然还堆放着足足几捆的。看着这中二少年，我的心情又莫名地好了一些，招呼一声，不顾追出来的朱礼义，径自疾驰而去。

    “坤哥……刚刚这朱秘书送了几条好烟和两提五粮液来，放后备箱了，你怎么不跟他招呼一声就走了？”叶宇豪自然是认识夏克家的秘书的，在车子开远之后，这才有些莫名其妙地问道。

    “呵，人心隔肚皮，你知道哪一个是笑里藏刀？这家伙，不堪大用。”我没有将那么点小冲突说给他听的意思，只是淡然地笑了笑说道，如果这话说给夏克听，再加上神叨叨的编上几句，估计就能给这姓朱的判个死刑，只是那些话我也不会跟夏克说得太明显，断人仕途无异于杀人父母了，已经是惹上了一桩因果，何必再招惹新事端呢。

    匹夫尚有血溅五步之怒呢。

    更何况，这样让他一直在心里惴惴不安地吊着，比直接摔掉她的饭碗显然更磨人一些。

    他的动机本就不纯，如果他刚刚能够尽早地出现缓冲，或许就能够化解这本不应该闹大的矛盾……我不招惹不理会那疯女人，自然也就不存在后面的矛盾加深了。更何况，让那么多人看到我的脸，也本不是我的原意，我心中始终只想着低调一些，再低调一些。

    看样子，还是得抓紧回到安乐寨去休养一阵子了。

    “呃……坤哥，这姓朱的过往看起来人还不错啊，哦，不过你说他有问题，那就肯定是有问题！对了，咱们接下来去哪儿啊？”

    “找个地方喝喝茶吧，休息一下，顺便给我介绍一下刘青青这女人的发家史吧，晚上你要不要跟我出去干一票？”我给自己点上一支烟，沉吟了一下问道。

    “刘青青？你是说刘县长？刚刚瘸着腿开个鬼子跑车GTR离开的那个女人么？您怎么认识她的？”叶宇豪一边开车，一边一头雾水地看着我。

    “GTR？她还开那种档次的豪车？”我心中一动，更加加深了那种“这女人不简单”的印象，一个公职人员，开得起那么豪华的跑车，显然是真有来头了，否则就凭她的每个月的工资（外加一般的灰色收入）也很难养得起这样的车子吧。

    ‘谈不上认识，估计有些误会，可能是她把我当做了那个对她始乱终弃的初恋吧。“我摊了摊手开着玩笑道，叶宇豪也跟着笑，然后压低声音猥琐地说道：“哥，还别说，这女人带着那副小圆眼镜……如果不是常年阴沉着个脸跟更年期老chu女一样的话，其实看起来还很有风味的，对吧？你想啊，那瘦胳膊瘦腿的，如果传个黑丝袜，再套上女仆装……”

    “是……吧。”这家伙一提起女人就来劲，我顺着他的思路，想到那女人刚刚离开大楼大堂时那窈窕扭动的身材以及姣好的脸蛋，竟然也很是认同地点了点头，然后补充了一句。笑起来应该是很可爱的。

    “嘿嘿嘿嘿……”车厢里顿时传来男人才有的猥琐笑声。

    车后的八卦杂志突然被翻动了几下，却见收音机里面传来了更加八卦的声音：“少废话啊，说重点啊，那女人究竟是什么来头！？快说给我听！快说给我听啊！”

    这是八卦妹的八卦之心开始躁动了。

    “呃……她的来历其实也挺怪的，大家都说她是省里某个大家族出来的，可有心人查遍了她家的族谱和那个大家族的谱系，都没有发现她们之间有什么关联，或者说，她有可能是个私生女吧……但私生女似乎也不像，毕竟人家也有爹妈……”

    “哦，她爸妈是干什么的？”

    “就是很普通的工人啊，她爸是在省城郊区火葬场工作的，她妈是一个纺织工人，挺普通的家庭，好像至今为止，她爸妈都还是过得很普通的日子，跟这个女人来往得并不多。”

    火葬场？我心中微微一动，然后点了点头，不过虎爷却突然跟我说道：“她似乎并不是被上身，或许是别的情况，你不要想当然了。”

    “就是那个家族发力，让她突然空降到咱们这里来当副县长的，说实话，这女人一直都比较张狂，来到县里以后就分管科教文卫，当时的教育局长是我爸的铁哥们，所以对她也不是很尊敬，她竟然跟领导们招呼都不打一声，就直接让上级纪检部门把人给弄掉了！”

    “所以我们才更觉得这女人的背景深厚……毕竟我们也就敢在这一亩三分地上耍横，但面对上一个层次的大鳄，我们其实都是不堪一击的，这才让那女人现如今越来越骄横。”

    叶宇豪的话显然是微微透露着无力感，显然这也是夏克为什么上蹿下跳的原因，那女人就是他的心病啊！

