    第617章贤妻旺三代

    刘老爷子感动了，摸了摸四宝的头道：“你这孩子可真孝顺啊。”

    大宝二宝和三宝一起接口道：“刘老爷子，我们都很孝顺的。”

    刘老爷子连连点头：“对，对，你们都是孝顺的好孩子，我决定收你们做弟子。”

    四小只也是机灵，听了刘老爷子的话，立刻跪地朝着刘老爷子叫道：“弟子见过先生，以后谨听先生的教导。”

    刘老爷子一愣，然后笑了起来：“你们几个可真是小机灵鬼，行，先生我答应收你们为弟子了。”

    “谢先生。”

    四个小家伙也是很开心，虽然他们不知道这位先生有什么厉害的大本事，但爹和娘觉得好，那一定是好的。

    刘大儒带着四个小家伙去了隔壁的房间，正好看到陆娇陪老夫人做游戏，他说不出的高兴。

    说实在的，就是他们家的孩子，也没有这样的耐心陪老妻做游戏，家中儿媳虽然贤淑，但和老夫人并没有那份亲近之意，反倒是陆娇，很是亲近老夫人。

    刘老爷子看了更决定收四个小家伙为弟子了。

    四小只一进房间，不等刘老爷子说话，就跑到谢云谨和陆娇面前高兴的说道。

    “爹，娘，先生决定收我们四个为弟子了。”

    谢云谨和陆娇一下子高兴起来，齐齐的掉头望向刘老爷子道：“谢谢刘老爷子了。”

    刘老爷子摆手：“没事，也是他们四个争气。”

    他说完望着谢云谨道：“你娶了一个贤妻，贤妻旺三代啊。”

    谢云谨感动身受的点头认同：“是的。”

    陆娇被他们说得不好意思了，笑着接口道：“刘老爷子，我先回去替老夫人制定一个治疗方案，从明天开始治疗。”

    “好，好。”

    一侧谢云谨则说道：“三天后我们家举办一个拜师宴，让四个小家伙正式拜到恩师名下，不知恩师意下如何？”

    刘老爷子同意了，心情格外的好：“好。”

    老妻医治有望，他还收到了四个出色的弟子，他都觉得自己晚年生活有趣了。

    谢云谨和陆娇起身告辞，临走前，陆娇叮咛刘老爷子：“多陪陪老夫人，一定要有耐心，有善意，眼下她失去记忆，又不会说话，身边人若是没有耐心，没有善意，她就会暴躁易怒发脾气，这不利于她的病。”

    “好，我知道了。”

    刘老爷子听了陆娇的话，立刻细想，结果发现老夫人连她身边的丫头都不愿意亲近，这说明什么，说明丫头们对她没什么耐心，这让老爷子忍不住火大。

    谢云谨和陆娇一家子出了西枫园大门，四周不少人跑过来和他们打招呼：“谢大人，谢夫人，刘老爷子怎么见你们了？”

    这些人先前打探出谢云谨一家的消息，知道他们是宁州府新来的同知和同知夫人。

    虽然同知是六品官员，但能来刘家欲拜刘老爷子为师的人家，也都不是寻常人，所以这些人并不惧怕六品的同知。

    谢云谨和陆娇客套的笑着说道：“刘老爷子之前是宁州府主考官，我是他点出来的解元，此番来前来登门道谢。”

    谢云谨如此一说，周围的人恍然，原来人家有这么一层关系在，难怪能见到刘老爷子呢。

    有人张嘴问道：“那老爷子有没有收你们家孩子做弟子？”

    若是收了，他们各家就没有希望了。

    谢云谨并没有说，只反问道：“你们说呢。”

    话落他和陆娇带着四个小家伙一路上了谢家的马车。

    一家人上了马车后，全都高兴的笑了起来，谢云谨望着四小只语重心长的说道：“你们得谢谢你娘。”

    若不是陆娇，刘大儒根本不可能收他们家的孩子为弟子的，还一收就是四个。

    四小只高兴的掉头望向陆娇：“娘，儿子们谢谢你啦。”

    陆娇笑，伸手摸了摸他们的头：“以后在刘家学习，要好好的听先生的话，不可不听教。”

    “知道了。”

    四小只乖乖的应道，一会儿功夫，四个小家伙忽地想到一件事：“娘，我们拜先生为师的话，以后要住在刘家吗？那我们不是见不到爹娘了？”

    四个小家伙担心了。

    四个小家伙一说，谢云谨和陆娇也想到了这个问题，夫妻二人面面相觑，然后同时望向四小只，虽然四小只六岁了，但他们从来没有离开过他们身边，再加上六岁确实也小了点。

    谢云谨望着陆娇道：“要不，每天早晚上下学，不住西枫园里。”

    陆娇点头同意：“嗯，再和刘老爷子说每过四日放一日假。”

    她一说，四个小家伙就高兴的笑了：“娘，这个好，就这样安排。”

    陆娇笑望着他们道：“这事还得和你们先生商量，不是我们说了算的。”

    大宝立刻笑眯眯的说道：“先生他也听娘的，先前娘说请先生收我们四个，先生不就收我们四个为弟子了吗？”

    陆娇心情颇好的说道：“那也是因为你们聪明，不过娘要和你们说一件事，不能因为聪明就轻狂，要更加努力知道吗？学无止境，你们看爹和娘聪明吗？”

    四个小家伙听了陆娇的问话，立刻点头，在他们的心里，爹和娘是最聪明的。

    陆娇却认真的望着他们说道：“你爹和我要学的东西还很多呢，你爹要学习怎么当宁州府同知，怎么带领百姓走上致富的道路，眼下宁州贫困的地方很多，别看宁州府城繁华，下面很多地方都是很穷的，有些人家连饭都吃不饱，病更是没钱治。”

    陆娇说到这儿，四小只点头，他们知道很多地方穷，像他们村以前就很穷，经常吃不饱饭，后来是娘帮助了那些人，所以娘说的话没错。

    “我呢，虽然医术很好，但还有很多我治不了的病，所以我还得努力研究那些治不好的病，所以你看，就是爹娘这样的聪明人，还要学习很多东西，何况你们这么小的孩子。”

    四个小家伙听了陆娇的话，小脸布上了认真：“我们知道娘亲的意思，我们会努力学习的。”

    陆娇满意的点头，不过还是狠狠的夸赞了四个小家伙一通。

    “不过今天你们表现得不错，晚上回去，娘让花婶给你们做好吃的。”

    “谢谢娘亲。”

    一家人开心的笑了起来。

    (本章完)

