    李邦华的影响力，在本地士子中非常惊人。

    他一旦表明自身立场，许多不愿从贼的秀才、童生，也都纷纷挺身站出来追随。

    反正李邦华名气大，天塌了有他顶着！

    几天时间，粮行团队就组建完毕，以李邦华和本地士子为主。费纯当然也全程参与，主要是跟着学习，同时负责监督账目。

    这么重要的事务，交给一群本地士子，实属人才短缺的无奈之举。

    等赵瀚把自己人培养出来，到时候就可以打开杀戒了。具体杀多少，全看李邦华的约束力，看有多少人吃了熊心豹子胆胡来。

    “唉哟，孟暗先生大驾光临，真令寒舍蓬荜生辉。”萧万全大笑着迎接。

    李邦华抱拳道：“萧朋友过誉了，鄙人不过一老朽耳。”

    “哪里，哪里，孟暗先生快请进。”萧万全笑呵呵道。

    相比起从前，萧万全家中非常冷清，只剩下几个丫鬟婆子。全部改签雇佣合同不说，还得涨工资才行，因为以前给得实在太低。

    两人寒暄几句，李邦华就说明来意。

    萧万全说道：“敢问，在这粮行里存粮，年利是几分？”

    “一分利。”李邦华说。

    “才一分啊？”萧万全颇为失望，他以前借粮给佃户，那都是利滚利各种翻的。

    李邦华说道：“有利息已经不错了，粮行为你们储存粮食，各种损耗还没收保管费呢。”

    “那是，那是，”萧万全又问，“粮行如果借粮给佃户，又是几分利息？”

    李邦华笑道：“一分二厘。”

    萧万全惊讶无比，说道：“粮行岂非要亏本？”

    李邦华说：“赵总镇开设粮行，本就不是为了赚钱，只为给升斗小民留条活路。”

    “赵先生仁义，就是……”萧万全面色迟疑。

    李邦华起身拱手：“既然萧朋友为难，那鄙人就不叨扰了。告辞！”

    萧万全猛地站起，连忙说：“不为难，不为难。”

    “萧朋友果然是聪明人。”李邦华面露微笑。

    萧万全想得太多了，他知道赵瀚缺粮，害怕把赵瀚逼急了，直接就来个杀人抢粮。

    再守规矩的反贼，归根结底还是反贼！

    李邦华表现得越无所谓，萧万全心里就越害怕，生怕是引蛇出洞拿他开刀。

    萧万全愿意借粮，纯粹是赵瀚握着刀把子。

    而让李邦华亲自出面，无非是令地主们安心，这粮食不会有借无还，老李同志还是很有信用价值的。

    李邦华连续拜访好几个村落，大部分都愿意借粮。

    然后，老李的骚操作来了……

    由于粮行的仓库不够用，那就暂时留在地主家不动。

    哪个镇的百姓缺粮，就由该镇的户科出面，联系粮行人员一起去地主家。需要借多少，就从地主家拿多少，以借粮日为起始日期，给地主开具存粮票，同时给农民开具借粮票。

    粮行等于空手套白狼，仓库都没有，只出工作人员，就左手倒右手，平白赚到两厘利息的差价。

    但是，这个中间商非常重要。

    如果直接由地主借粮，年息怎么可能才一分二厘？月息三分那是仁义价，月息五分、七分都有可能！

    为啥明末的各村镇，都有钱粮铺存在？

    一是为了放高利贷。

    二是给农民兑换银子，一条鞭法只收银子，从中可以赚取巨额利润。

    当然，一条鞭法没有严格施行，许多地方的杂派税项，依旧在向农民直接收粮。这也是吏员牟利的重要手段之一。

    被李邦华这么一搞，地主们恨得牙痒痒，今后别想放高利贷了。

    “哥哥，这李先生可真是绝了，”费纯兴高采烈道，“我还在头疼，上哪儿找仓库存放粮食。嘿，李先生一出马，直接把粮食存在地主家。一来不需要那么多人手，二来没有粮食存储损耗，三来还省了许多存粮的利息。”

    李邦华整顿天津新军，接着又整顿京营部队，虽然得罪了无数权贵，却把各路人马收拾得服服帖帖。

    几个乡下地主又算什么？

    简直杀鸡用牛刀。

    “李先生确实有手段，”赵瀚赞许了一句，立即又说，“不过这只是权宜之计，等今后腾出手来，还是要自建粮仓钱库。否则，地主怨恨日深，咱们也手中无钱粮。”

    费纯感慨道：“能有权宜之计就不错了，前几天差点把我给愁死！”

    赵瀚拿出几封信，说道：“正是用人之际，本来不想让你去，但派别人做事我又不放心。这封信交给吉水李先生的家人，另外几封信你带回铅山那边，帮我跟如鹤回去看望一趟。”

    “那可好。”费纯也有些想念父母。

    费纯带上几个随从，坐船直奔吉水而去。

    费如鹤、黄幺也带兵坐船出发，一南一北去找官府借粮。

    为了方便跟知县打交道，左孝良跟着前往泰和县，萧焕跟着前往安福县。

    ……

    泰和知县叫刘太垣，崇祯四年的三榜进士。

    这官并非买来的，是朝廷正经任命的，因此不用急着偿还买官贷款。

    总得来说，刘太垣官声还不错，只顺手贪污几个而已，没有疯狂盘剥治下百姓。

    谁知，庐陵县出了反贼，巡抚还跑去清剿，把禾水以南的反贼逼成流寇，一股脑儿的涌进泰和县劫掠。

    这些家伙杀害地主，霸占地主的大宅，抢劫钱粮还不走了，似乎有变成坐寇的趋势。

    “县尊，士绅乡老们，联名请求征募乡勇剿贼。”县丞张淮南说道。

    作为一个新手知县，刘太垣连师爷都没请。他叫苦不迭道：“解巡抚剿贼，都已兵败身亡，我又如何能剿得贼寇？且等新任巡抚到了再说吧。”

    张淮南提醒说：“县尊，只要有钱粮，反贼便可以剿。”

    刘太垣惊问：“难道，张兄竟是知兵之人？”

    张淮南感觉心里好累，新手知县经验不够，必须把事情给说清楚：“县尊，钱粮可以先收着，乡勇也可以先练着。至于剿贼，可伺机而动。万一新任巡抚，也是个有能力剿贼的，县尊早早做了准备，还能得到巡抚的赏识。”

    刘太垣怔了征，恍然大悟道：“原来如此，多谢张兄提醒！”

    十年寒窗苦读，一朝做了县令，又初逢反贼闹事，确实需要积累经验。

    捞钱的经验！

    “县尊，不好了，反贼杀来了！”老吏慌张跑来禀报。

    刘太垣吓得浑身哆嗦，忙问道：“反贼到城外了？”

    老吏回答：“坐船来的，还在赣江里泡着，派了个贼官来叫城。”

    刘太垣连忙跑去城楼，果然城外只有个书生，而且江上只有反贼的一条船。

    “吊他上来！”刘太垣下令。

    左孝良坐着箩筐登城，拱手作揖道：“晚生左孝良，拜见县尊。”

    刘太垣拱手道：“阁下也是读书人？”

    左孝良家里没几口人，干脆使用本名做贼，他说：“惭愧，晚生只是个秀才。”

    刘太垣痛心疾首道：“既是秀才，何以从贼？”

    左孝良说：“吃不饱饭。”

    “呃……”刘太垣不知该怎说下去，这个从贼理由太扯淡了，同时也太理直气壮了。

    县城张淮南突然问：“既是反贼，贼首是谁？又派你来泰和县作甚？”

    “吾主赵言。”左孝良说道。

    “赵贼？”

    县官们大惊失色。

    那可是攻占府城，杀了几十个官，还让巡抚兵败身亡的巨寇！

    刘太垣只觉喉咙发干，吞咽口水问：“赵贼……赵言派你来作甚？”

    左孝良拱手说：“吾主听闻泰和县有流民，如今天寒地冻，不忍他们冻死饿死，因此想将这些流民接走安置。”

    刘太垣和张淮南对视一眼，都搞不清楚状况。

    还有这么懂事的反贼？

    刘太垣忍不住问：“此言当真？”

    “当真，”左孝良说道，“只不过，吾主缺粮，为了安抚流民，请县尊借粮二十万石。”

    “我哪有二十万石借给你？”刘太垣仿佛被踩了尾巴的猫。

    左孝良笑道：“做买卖嘛，问天要价，落地还钱。”

    不仅刘太垣给气到了，就连张淮南都觉匪夷所思。

    张淮南秀才出身，给人做了多年的师爷，靠恩主的关系打折买官，才总算弄到一个县丞职务。他走南闯北、见多识广，还是头次遇到这等稀罕事，反贼缺粮居然来找县令借，而且借多少还能讨价还价。

    但似乎，这笔买卖可以做！

    张淮南低声说：“县尊，此地人多眼杂，且去县衙慢慢分说。”

    “也好。”刘太垣还在迷糊当中。

    于是，反贼左孝良，成了知县的座上宾。

    双方讨价还价一番，刘太垣只愿借出3万石粮食，而且需要左孝良把流贼带走之后再支付。

    最终，6万石成交，预付款5千石！

    知县当然不可能给粮，一切都得士绅地主提供。

    先派人散播消息，说县内流贼缺粮了，随时可能再抢其他大族。

    紧接着，费如鹤昼伏夜行，率五百士卒杀地主抢粮。这个目标，还是县丞提供的，属于那种杀了也没什么后患的土财主。

    连续抢了两个地主，其他地主都吓尿了。

    刘太垣随即召集乡绅开会，说他可用粮食劝返那些流贼。士绅们只要凑齐五千石，就能把流贼送往泰和县边界。到时再凑足六万石，就能让流贼们回乡种地。

    这些乡绅只能试试，反正五千石也不多，各家凑一点很容易。

    费如鹤拿了预付款，立即去流贼的地盘招人。

    听说“赵先生”要主持分田，普通流贼纷纷脱营逃跑，几个流寇头子拦都拦不住。

    短短几天时间，费如鹤招到八千多人，还剩三百多流寇冥顽不灵。

    费如鹤立即发动进攻，将不听话的家伙杀死，顺手抢来两万石贼粮。八千多流民帮忙运粮，慢悠悠向北而去，停在泰和县、庐陵县交界，等待知县把尾款给送来。

    等待期间，又有两千多百姓，拖家带口前来投奔。

    而且，都是泰和县本地的佃户，听说隔壁“赵先生”要分田，呼朋唤友收拾家当就来了。

    继续等待数日，依旧不见尾款。

    费如鹤大怒，又杀了两个地主抢粮，并扬言不给粮就把泰和县地主全杀光。随即，又带兵在县城外散步，绕着县城转了好几圈。

    知县惊怒，士绅恐惧。

    又过半月，尾款送至，交易完成。

    此次出门一趟，士绅们虽然只凑6万石粮食，费如鹤却整整带回去14万石，多余的全靠抢地主和流寇。

    顺便，还带回去一万一千多人口。

    粮食问题，其实很好解决嘛。

    （求保底月票。）

