    轰！

    嗖！嗖！嗖！

    苏家内门外！

    就在墨家四代家主，再度想要劝阻萧叶之时，从苏家大阵之中，忽然有十几道气息恐怖的身影，幽然从苏家内门阵纹外闯出。

    “谁是萧叶！”

    “是真不知道天高地厚么！在这个时候，居然敢来长白山，是不想活了么！”

    轰！

    那十几道身影之中，最前方的一个年轻人，直接嚣张暴喝。

    他身上气息汹涌，强大的威压，毫不掩饰。

    他踏空而出，身后有神境异象，无声乍现。

    他随意站在原地，就犹如一尊巅峰巨头，降临人世之间！

    他目光，也朝着萧叶一行人，扫视了过去。

    唰！

    他的目光，在看到萧叶的身影上的时候，陡然停顿了一下。

    似乎！

    在这一群人之间，也只有萧叶，附和他得到情报之中的描述！

    “是你？！”

    “你就是华夏的那个蝼蚁萧叶？就是你，想要说接走我未来嫂子，苏云溪？呵，你算是个什么东西？”

    “你是不是感觉，你在东瀛影忍古殿，灭杀了影忍古殿的第三区，你就感觉，自己真的很强大了？”

    那个气息恐怖的年轻人，目光落在萧叶身上，一字一句开口。

    同时！

    他身上的威压，也在这一刻，也越来越恐怖！

    咔嚓嚓！

    萧叶身边的地面，在此时，都出现了恐怖龟裂的痕迹！

    他似乎，想要凭借着自己身上的威压，强行要将萧叶压迫至死！

    墨家四代家主身后，东瀛曾经皇者的皇妃，千代月，脸色在此时，则猛地恐怖一变，她身体颤动了一下。

    她显然，根本无法扛住这惊世威压。

    哪怕！

    这威压主要是针对萧叶的，落在她身上的，仅仅只是其中一丝一毫！

    “啪！”

    “他，或许并不一定，要接回苏云溪！”

    墨家四代家主，在此时猛地往后退了一步，她身上气息无声汹涌，她将千代月，稳稳的挡在了自己身后。

    而苏家的外门家主，在此时见状，则上前走了一步，快速开口。

    “呵！”

    “苏长河，你区区一个外门家主，有全力带外人，进入苏家你们么？”

    “你自己是什么身份，你自己都不知道吗？”

    “你难道是想替这个蝼蚁求情？！”

    那个气息强大的年轻人，见苏家外门记住开口，他眼神之中，则流露出了一片鄙夷！

    他甚至，直呼苏家外门家主的名字！

    苏家外门家主，苏长河，闻声身体，则不由一僵！

    他眼神之中，也流露出了一抹愠怒！

    他无论怎么说，也曾经是苏家先秦时期的斩道者，他在先秦时期，也有一些名气，只不过，先秦时期，他曾出现了一些意外，导致修为严重受损。

    再加上，因为他无意之中，参与了秦始皇与徐福之间的一些事情，他曾经被当成了一颗棋子，给苏家造成了一定损失。

    再到后来，他斩道的时候，又出现了一些意外，导致他现在的战力，也并未能达到真正的神境巅峰，他才被派成苏家外门家主的。

    此时！

    他被赵家的一个晚辈，这么当众斥责，他老脸之上，自然是有些管不住的。

    “怎么？”

    “苏长河，你是不服么？”

    “你是觉得，我没有资格，给你这么说话么！！”

    轰！

    那赵家的年轻人，语气更加狂傲，同时，他将身上的一股威压，瞬间也朝着苏长河，压了过去！

    “够了！”

    苏长河震怒！

    他直接大喝，随着他大喝，那赵家年轻人强行压向他的那一股威压，瞬间被震的碎裂！

    “苏长河！”

    “你居然还敢反抗？你是不想活了么！！”

    赵家那年轻人，脸色不由一沉！

    作为赵家的人，无论去那个家族，他遇到的几乎都是毕恭毕敬的人。

    就算是来到苏家，在苏家内门，很多老一辈强者与年轻一代的天才，对他也是恭敬有加。

    他在来的时候，就曾听说过，苏家外门，只不过是苏家内门看大门的而已，就相当于一些豪门的保镖之类的存在。

    所以！

    他从踏上长白山的那一刻起，就没有把苏长河，放在眼里！

    他此时，见苏长河敢对自己顶撞，他不由震怒！

    “好，很好！！”

    “我今天，就让你涨一些教训！！”

    “给我断！！”

    轰！

    赵家那个年轻人，巨头，在第一时间，没有再去理会萧叶！

    他朝着苏长河，赫然直接轰出了一拳！

    “嘶嘶嘶！”

    拳出！

    他拳头前方，赫然有一头恐怖的漆黑大蛇，骤然出现！

    黑水玄蛇！

    赵家那个青年，一拳轰出的法则，赫然是一只黑水玄蛇的模样！

    在世界之上，黑水玄蛇，可是与八岐大蛇，曾经是一个级别的存在！

    黑水玄蛇的蛇祖，与八岐大蛇的蛇祖，在历史之上，也曾是一个级别的逆天巨头！

    这个赵家青年，他领悟的法则，居然是从黑水玄蛇身上，领悟的！

    他见过黑水玄蛇的蛇祖？

    亦或者，他见过黑水玄蛇的真魂画像，再或者是嫡系惊世血脉之类的存在？

    他这一拳轰出，很多人的脸色，都不由一变！

    那黑水玄蛇的虚空之上，爆发出的威压，更是让人感觉到窒息和颤栗！

    蛇嘶鸣！

    那巨大的漆黑蛇头，更是直接朝着苏长河的右臂之上，咬了下去。

    它像是要直接，咬断苏长河的右臂！

    “住手！”

    墨家四代墨主，看到这一幕，脸色不由一变！

    她也没想到，赵家的人，居然能猖狂到这种地步！

    一言不合，他居然就想直接废掉苏家外门家主的右臂！

    她身上气息爆发，她似乎想要阻拦！

    轰！

    可也就在她想要阻拦之时，苏长河眼神之中，那一抹愠怒，也在此时真正爆发！

    他在这一刻，赫然不退反进！

    他一步迈出，他身体深处，一道古老，醇厚，恐怖的气息，也在这一刻，陡然之间爆发！

    他身上的血管，在此时都猛地凸出了一下！

    随后，那凸出的部分，又陡然凹陷！

    他一拳，直接就朝着那漆黑水玄蛇之上，狂暴轰落了过去！

    拳落！

    周围的空气，幽然之间爆发出了一片刺耳的轰鸣！！

