    宁若尘释放出自己的山龙王武魂，此时的武魂虽然形状未有改变，但是那属性却是堪称大变了。

    如今他武魂附加了两种极致属性后，这大陆之上，即便是六翼天使武魂怕是也只能望其项背了。

    宁若尘休整片刻后便是从空间戒指力拿出各种存放那些仙草的盒子，这其中就不乏玉质之类的珍贵玉盒。当然，知道这些仙草作用的宁若尘可不会觉得这些玉盒珍贵而感到惋惜。

    宁若尘很快的便是将一些药材采摘齐全，但是也并不是所以的都采摘了，不够仙品药材和一些极为珍贵的且成熟的倒是都被宁若尘给采摘的七七八八了。

    时间几个小时后，宁若尘已经是在此静静打坐，而此时的他对这里的环境没有任何的排斥感觉，加上这里的天地灵气极为浓郁，修炼起来魂力气息的流动都比外界快的多。

    独孤博来的时候已经是接近中午时分，看见宁若尘在此打坐修炼，独孤博并没有直接打扰而是静静等候。

    宁若尘从修炼中转醒的时候便是看见独孤博在不远处静静的等待着。

    独孤博见宁若尘醒来，那原本平静下来的心再次有些感到不可思议，道：“你突破到三十七级了？我记得之前将你带来的时候你才三十三级吧。”

    宁若尘此刻的心情也是极为舒畅，虽然偌大的机缘魂力目前只是提升了四级，但是那身体素质的改变和那武魂属性的改变不可谓是不强。

    “想不到我将你这里的药材搜刮了近半，前辈竟然没有什么怒气。”

    独孤博倒也是平静，道：“你之前给雁雁找到了解毒的办法，这些权当是感谢了。而且你越妖孽帮我解毒这件事就越靠谱不是。”

    宁若尘见独孤博这爽快的性格也是让他感到十分放松，手扔出一个玉盒，道：“里面有我给你留的两颗千目菩提、我的一瓶鲜血和药方，你到时候自己按照里面炼制就行了。虽然我知道解毒原理，但是实操我还是差你太远了。”

    “这个千目菩提对精神力提升也有一定作用，不过你已经封号斗罗了帮助也不是很大了，所以给你留两颗当主药材就行了。我在这里一共得到了四颗千目菩提，这东西虽然称不上仙品，但是对我来说还有一些用，所以我留了一些。”

    独孤博收起那解毒之物，没有看便是收进了自己的魂导器之中。

    “古榕那老家伙前些天来找你了。”

    宁若尘心中有些担忧也有些窃喜，担忧便是他和独孤碧发生矛盾，窃喜嘛则是让他在七宝琉璃宗有一种归属感。

    “他没对你说什么吧？”宁若尘问道。

    独孤博笑容未减，道：“那倒没有，能当你们七宝琉璃宗的护宗长老又不是傻子，他也不会无缘无故的去得罪人不是，而且我也和他透露了一个消息，若是他们能将你看的那两本书借给我观阅，我可以去七宝琉璃宗挂一个客卿，不过只是听宣不听调。”

    宁若尘笑了出来，道：“你堂堂一个封号斗罗就被这名一本书收买了，你这要求踢的是不是有点低了，你起码得让他们每个月给你几万金魂币吧，要不然岂不是显得太廉价。”

    独孤博转了转身体，看着宁若尘道：“你到底是不是宁风致的亲儿子，或者是说宁风致的傻儿子是个土地主，就人傻钱多那种。”

    宁若尘没有任何不悦，道：“钱多是真的，但是不傻。对于为什么说你可以提出这样的要求，主要是你们的价值对于我们七宝琉璃宗来说远远大于那些金魂币，身为七宝琉璃宗的少主，自然不能靠榨压宗门之人来获利不是。”

    独孤博躺下，双手负于后脑勺上，“大智若愚，这一点你倒是看得很透彻。你父亲也算是一代枭雄了，再加上你的天赋，加入七宝琉璃宗未曾不是一个明智的选择。当然了，主要还是你，要不然就算是宁风致真的有那两本秘籍我也不会加入七宝琉璃宗。”

    宁若尘点点头，道：“放心吧，我父亲知人善任，在用人这方面我想不会埋没你的。”

    “对了，那两本秘籍我会找时间给你，你若是想靠他们给你拿来的话你加入七宝琉璃宗这件事就得泡汤了。”

    “我还有一个东西要送给你。本来是想当做采你药材的一点点补偿，但是现在就当做是你加入七宝琉璃宗的见面礼吧。”

    说完，一株药材便是向着独孤博飘去。

    “这株仙草叫做雪色天鹅吻，他能让毒性放大百倍不止。你不是喜欢玩毒嘛，这个就给你了。还有，你若是真的要吃的话，我劝你一点点的吃，目前你体内那些碧磷蛇毒没有转移到魂骨的，你若是毒素暴涨百倍，别把自己玩脱了，你最好等以后将毒素都转移到魂骨之中后，所剩无几之时可以尝试一下，到时候再比如魂骨之中，这样一来你的蛇毒威力应该会有很大的提升。”

    独孤博此刻真的是对眼前的这个十来岁少年感到一种莫名的欣赏，若是他独孤家也能出这么一个惊才绝艳的小辈，会不会让得他们也成为宁家或者蓝电霸王龙家族那样的存在。

    独孤博问道：“你这些天在这里提升了四级，你难道是找到合适你的合适你的仙草。”

    宁若尘听见独孤博的话仿佛是大梦初醒一般，道：“你说的不全对，我给自己还留了一株仙草，本来准备熟悉一下自身那暴涨的魂力的，但是这一修炼就如同废寝忘食一般了。”

    独孤博听见宁若尘这话也是不知道如何评价，但是说的好像也没什么问题。

    独孤博道：“你要吸收什么仙草，就是你在这采摘的药材？”

    宁若尘点点头，道：“没错，我打算在这里吸收了那株仙草，然后肯定能突破到魂宗，到时候回宗也可以去猎杀第四魂环了。”

    独孤博仿佛是听见了什么不可思议的事一般，即便身为封号斗罗定力的他也是感到十分不可思议。

    宁若尘道：“我给雁子也留了仙草，不过过些时间我再亲自拿给她吧，不然其她的小闺蜜认为我亲此薄彼我到时候可不好解释。”

    “对了，我现在吸收仙草，你等我一下。”

