    唐龙看着秦铭，满面的微笑。

    “当然记得，可是我为什么要练给你看？为什么要用它给你交手。不要忘了，你现在是我的手下败将，准确地说你是我的俘虏！”

    秦铭手中的刀虽然离开了唐龙的脖子，可是这么近的距离。秦铭绝对有把握在第一时间干掉唐龙。

    “好好好，不愧是我大师兄看中的人，果然了得。”

    “大师兄？”

    “对啊，小家伙。论辈分，你应该叫我一声师叔。萧峰是我大师兄，我是他师弟，你不应该管我叫一声师叔吗？”

    “他不是我师父！”

    秦铭的回答，令唐龙脸上的笑容不由一僵，心中不由起了怀疑。

    如果说眼前这个小子不是大师兄的亲传弟子，大师兄根本不会将八魔索命传授给他。

    既然传授给了他，那么他便是大师兄的亲传弟子。

    可是这小子一口否认，自己的大师兄并不是他的师父，那么只有一种可能。

    他是偷学来的，或者以什么卑劣的手段得到了这套功法！

    不过在事情没有弄清楚之前，还是不要下手的好。

    问问清楚再说！

    “不是你师父？那你为什么会八魔索命？”

    秦铭见唐龙屡次逼问自己，眼睛不由看向了一旁的泰勒·史密斯。

    “秦先生，不要误会！他确实是萧峰的师弟，这一点他并没有骗你。而且这些年来，他一直在寻找萧峰的下落。”

    作为唐龙的朋友，泰勒·史密斯对于这一点再清楚不过。

    这些年来，他也一直在帮着唐龙寻找他那个大师兄萧峰，可惜的是一直没有他的下落。

    “我之所以会你们所谓的八魔索命，是在一次机缘巧合中，我与萧前辈交手时他传授给我的。”

    “小家伙，你说的是真的吗？那你在什么地方见到我的大师兄的？”

    “猎魂佣兵团，也就是我来到这里之前！”

    “那他是否现在还在猎魂佣兵团？他过得可好？”得到自己大师兄萧峰的具体下落，唐龙心里无比的高兴，他恨不得现在就赶往猎魂佣兵团去与自己多年未见的大师兄相聚。

    “这些我并不清楚，我与萧前辈只有一面之缘。而且在我离开猎魂佣兵团之前，萧前辈已经离开那里了。”

    听到这里，唐龙神色有些黯然，没想到刚得到大师兄的下落，竟然又是这样一个结果。

    “小家伙，那你可知道他去哪了？”

    “这一点我并不知道，据猎魂佣兵团所说，萧统领已经下山了，没有人知道他去了哪里。”

    唐龙得知此事，整个人不由陷入了沉思。

    经过刚才与这名年轻人短暂的交流，他发现很多疑点，确切地说是这件事情有很多自己想不明白的事情。

    比如说，大师兄传授了他八魔索命，可是两个人并不是师徒关系。

    出现这种情况只有两种可能，一是为了报答他人。第二个便是亲传弟子。

    可是根据这小子说的，两个人并不是师徒关系。而且两个人这是初次见面，那就更谈不上什么所谓的恩惠或者是报答！

    既然两者都不是，那大师兄为什么要将这套绝艺传授给他呢？

    难道这里有鬼？难道这小子是有什么事情隐瞒了自己？

    正在这时，唐龙突然想起来一件事情，早些年间大师兄在传授自己这套绝学的时候，曾经跟自己说过，如果将来自己遇到什么危险，受到他人的威胁，他便会将一套假的八魔索命传授给他。

    如果今后在世上，见到这套假的八魔索命，那必定是他的仇人。

    既然如此，那自己何不验证一下？省得自己在这里苦思冥想，疑心疑鬼。

    如果眼前这位年轻人真的是大师兄的传人，那么接下来的事情就好办多了。

    如果眼前这位年轻人使用的是假的八魔索命，那讲不了，说不起必须让他死。

    想到这里，唐龙不再耽搁，叫来一名武装人员，将剩下的那些参赛选手，带回营地进行基本训练。

    而唐龙则带着秦铭、泰勒·史密斯、薛鹏进入了深山老林。

    有关于大师兄萧峰的事情，他不想让任何人知道。

    因为他怕由于自己的缘故，给自己的大师兄带来不必要的麻烦。

    说到底，这也是迫不得已。因为在天使团每天都要面临着各种各样的危险，和来自不同方面的威胁。

    一旦被自己的仇人察觉到了自己的软肋，他们则会不择手段找到自己的软肋以此来威胁自己。

    就连薛鹏，如果不是秦铭执意要带着，他根本没有资格跟着众人！

    “小家伙，这里偏僻肃静，你就在这里展示一下吧！我做你的陪练。看看你的这套八魔索命掌握到了什么地步？如果有什么不足的地方，我正好可以给你指点出来。这套绝学那可谓是蝎子尾巴独一份，放眼整个天下，除了我大师兄和我没有第二个人会，当然，现在这除了你以外。”

    秦铭并不是一个傻子，从唐龙的言行举止中不难看出，尽管自己所说的都是真的，可是他依旧不放心自己，在潜意识里，一直在提防着自己。

    不过看在萧峰萧前辈的面子上，自己也没有必要跟他计较。

    如果此人愿意帮助自己，那再好不过。如果他表面一套背地里一套，那就杀掉他以除后患。

    “好，既然唐教官如此抬举在下，那在下就献丑了。请！”

    唐龙答应一声，两个人拉开阵势。彼此进行试探。

    走来走去，转来转去。唐龙瞅准机会立即发起了进攻。

    几个照面过后，秦铭找准机会，施展八魔索命。

    这招八魔索命至今为止，自己只施展了两次。

    第一次是在萧峰传授给自己本事的时候，那次只不过是一种练习。

    第二次便是跟麦克拉等人交手的时候，确切地说是击杀刀疤子脸时施展过一次。

    现在是第三次，经过前两次的经验，秦铭对这套八魔索命已经完全掌握。

    所以这次施展起来，显得更加顺畅，随心所欲，行云流水。

    秦铭使的第一招，整个人一跃三丈多高，萧峰将它称之为伏魔倒下天梯。

    右腿直伸，直点唐龙的天灵盖，速度之快眨眼就到了。

    由于唐龙事先心里有准备，急忙向左躲闪，脑袋一歪，把这招险而又险地躲了过去。

    但是秦铭这条腿，真中带假，假中带真。真真假假，假假真真。

    要是躲不开，这一脚就是真的，如果躲开了，这一脚就是假的。

    如果躲开了，他再用盘着的另一条左腿点你。

    而刚才伸直的那条右腿，在这个时候就变成了问腿。

    意思就是问你往哪里躲，你一躲盘着的这条左腿正好再点你。

    唐龙知道这招其中的奥妙，可是他不躲都不行，不躲这一腿，要是让秦铭蹬到，自己的天灵盖可就废了。

    可是他这一歪脑袋，秦铭迅速收回自己的右腿，直蹬左腿，对着唐龙的天灵盖，又是一脚。

    唐龙直感觉这股劲风直刺自己的天灵盖，如果现在再想躲的话，自己的天灵盖非被秦铭点碎了不可。

    唐龙吓得魂不附体，立即施展千斤坠，一屁股坐在了地上。

    可是秦铭并没有打算放过他，整个人顺势而下。

    唐龙没有办法，腰眼一使劲整个人躺在了地上。

    这才化解了秦铭这一脚，别看秦铭这两脚蹬空了。可是在他落地的前一刻。双腿瞬间变换了招式，两腿一并，两只脚尖直点唐龙的小腹。

    这一脚要是被秦铭踩到，非将唐龙的肚子踩冒泡了不可。估计肚子里的那些大粪都得给他踩出来。

    上下两招无缝衔接，行云流水，眨眼又到了。

    唐龙一看不好，暗骂秦铭不是东西，对待自己的长辈竟下此毒手。

    可是这个时候，根本不允许他多想。

    唐龙被逼无奈，后脚跟踩地，胳膊肘拄地，整个人躺在地上，顺势一蹿，蹿出去一米多远。

    险而又险地躲过了这一招。

    唐龙刚想叫停，可是秦铭的下一招又到了。只见他双脚落在了唐龙的两腿之间。

    随即整个人乘势两腿一曲，两个膝盖往下一跪，又奔唐龙的小腹。

    妈的妈，我的姥姥，这事没完了。

    唐龙没有办法，只好紧咬牙关，双腿用力又往上一蹿，秦铭两个膝盖点空。

    别看腿没有用上，秦铭两条胳膊在这时发起了进攻。

    利用两个胳膊肘，直奔唐龙的胸腔，如果这下躲不开的话，唐龙的胸膛肯定会被秦铭一下子砸塌。

    那么胸膛中的五腑六脏，估计都得成泥。

    唐龙没有办法，拼掉自己最后一丝力量，又往上蹿了一下。

    秦铭的两个胳膊肘瞬间点空。

    “师侄……”

    不等唐龙把话说完，秦铭顺势两条胳膊瞬间伸直，探出双手直奔唐龙的脖子。

    这个时候的唐龙，浑身上下一点力气都没有了，他再想躲也躲不开了，眼睁睁地看着秦铭一把将自己的脖子攥在了手里。

    幸好这是一场演练，事先两个人说好了的。如果这是真正的杀人战场，唐龙恐怕现在已经命丧当场。

    秦铭一看的手，轻轻地用大拇指在唐龙的咽喉上点了点。

    随即，整个人退在一旁。

    “唐教官，在下多有得罪，请您见谅。”

    唐龙大口大口喘着粗气，这个时候想起已经起不来了，整个人仿佛虚脱了一般。

    前胸后背的衣服都已经被汗水打透了，脸色苍白，一点血色都没有，不知道的，还以为地上躺的是死人呢！

    一旁的泰勒·史密斯一看，连忙跑过去将自己的朋友唐龙搀扶了起来。

    “老伙计，你还好吗？有没有伤到哪里？用不用叫来医生给你看一看？”

    这个时候的唐龙已经缓解了一些，可是一句话都说不出来。摆了摆手，接着大口大口地喘气。

    过了大概有一盏茶的时间，唐龙这才恢复了说话的能力。

    “我的乖乖，我大师兄果然是了不起呀，竟然收了这么一个徒弟，真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。这一招八魔索命我练了二十几年，本以为已经到了如火纯青的地步，可是现在看来，我只不过学到了一个皮毛而已。”

    唐龙说着话，伸手擦了擦自己额头上的汗，在泰勒·史密斯的搀扶下，来到秦铭面前。

    “叫师叔。”唐龙本以为接下来秦铭会给自己行大礼参拜。可是秦铭的一句话，令他顿时哑口无言。

