    最后，秦烽一共圈定了六个任务，都是中高难度的。

    任务一：猎杀一头成年体的西格索双头岩蟒，将眼珠、毒囊和蛇胆上交给工会方面，报酬是八百块。

    任务二：击杀四头灰纹暴猿，将其完整的脑髓带回上交给工会方面，报酬是一千五百块。

    任务三：将距离基地三十余公里外的两处流浪暴民聚居地清理掉，报酬是两千四百块。

    任务四：……

    这些任务都不简单，譬如说那西格索双头岩蟒就是三级变异兽，生性凶猛力大无穷，在旷野中是极其可怕的掠食者，难缠程度还在群居性的变异狼兽之上。

    剩下几种变异兽同样是一个比一个凶残，连同那两处流浪暴民聚居地，都是基地周边的不安定因素，对于进出基地的原住民以及往来商队构成了不小的威胁。是以工会方面才会发布这样的任务，委托给那些雇佣军或是自由猎人去解决。

    “根据目前了解到的情况，城主府应该有足够的武力解决这些麻烦吧？为什么要交给外人来干呢？”

    秦烽思忖着，旋即便明白过来。武力足够是一回事，但不可能所有的事情都让城主府包揽了，总还得给外面的雇佣军留些差事做。顺便消耗一下他们的人手和力量，这样才更加符合基地的长远利益。

    在这个混乱的时代，拥有武器的团体和个人就如旷野中的杂草一样多，而且以后会越来越多，其中实力过于强大的雇佣军团反客为主，攻下某个基地后、将原本的领导层赶尽杀绝的事例，在这个时代可是屡见不鲜了。

    在大大小小的基地首领眼中，这些不在掌控之内的武装力量就是潜在的威胁，但某些事情又离不了他们，因此众多基地对他们普遍采取既利用又防范压制的策略，以免威胁到自身的统治地位。

    “谢谢，我没有什么问题了。”

    办理完手续的秦烽想了想，摸出一小包糖果递给接待员：“这是给你的小费，以后任务方面的事情，就拜托你了。”

    “好的。”

    接待员眼神重新亮了起来，兴奋不已地答应着。

    直到秦烽的身影离开大厅，消失在朦胧夜色中，她才低头去打量手中的小费。

    透明的包装袋很小，上面没有任何文字图案标示，不过却很精致，里面有六颗软糖，这让女孩非常开心。

    糖果可是难得的奢侈品，和香烟一样紧俏，而且看这包装就知道不是普通的货色，拿到外面去或许能换回自己半个月的工资了。

    旁边的女孩们都投过来羡慕嫉妒的眼神，其实仅仅这样一包糖果，就足以值得她们陪他过夜了，这样出手阔绰、又长得年轻帅气的客户可不多见。

    “……给我看看！”

    接待员正高兴着，略显严厉的声音突兀地响起。

    她愕然抬头，发现一位身穿黑色制服、面容姣好的美女不知什么时候从里间走了出来，杏眼柳眉，丰臀细腰，举止间带着淡淡的威严。

    “会长，您怎么来了？”

    接待员吃惊地问着，手乖乖地伸了过去，将那包糖果递给对方，大厅里的所有人都站了起来以示尊敬。

    这美女是佣兵工会的会长，和城主关系匪浅，算是基地里真正的领导层，是以这里没有谁敢怠慢。

    会长接过糖果打量一番，又拿过任务记录察看，随口问了些问题，那接待员不敢隐瞒，规规矩矩地作了回答。

    “有些意思，实力如此强的进化者，又是单身一人出来闯荡的？近两年可不多见呢。”她自言自语地道。

    “会长，是不是这个人有什么问题？”接待员忐忑不安地道。

    “或许吧，不过他再强也只是一个人而已，不用太过在意。”

    会长无所谓地笑笑，沉吟一阵，将那糖果丢还给了接待员。以她的身份，还不至于看得上这点好处。

    “好好伺候着他吧，看看他能不能带给我们更多的惊喜，”

    美女会长淡然说着：“如果他真的那么能干，或许我就该考虑将他引荐给城主大人了。”

    ……

    秦烽依旧回到了酒店，而且这回他有现金付账了。

    “先生，有什么需要的话，可以直接叫我们哦。”

    前台小姐将房卡递给他，同时暧昧地眨了眨眼，暗示的意味十足。能够连续几天住得起特级套间的主顾，已经值得她们放下身段去取悦讨好了。

    回到房间里，没多久就响起了敲门声。

    他过去开门，发现上次见过的晓宜正站在门口，换了一身更加性感的半透明水手服打扮，手里捧着数本纸质资料。

    “先生，您要的东西。”她柔声道。

    这些资料是秦烽让她帮忙收集的，有关基地内外的情报，更重要的是关于这个世界的各种情况，资源出产、力量体系、科技层次……还有文明浩劫过后，大陆上主要势力的兴衰演化等等。

    秦烽接过来翻了翻，对里面的内容比较满意，于是摸出一枚晶体塞到了她的雪白胸口里，微笑着道：“谢谢了，这是给你的报酬。”

    “那么接下来……”

    晓宜眨巴着大眼睛，殷切地看着他。

    “有事时我会再找你的。”

    秦烽根本没有留下她的意图，无视她幽怨的眼神，温和而不失坚决地将她送出了门。

    回到桌边坐下，他开始翻阅这些新旧不一的文献资料。

    獒龙基地虽大，却没有图书馆一类的设施。旧时代已经被彻底掩埋在了重重废墟深处，传统的文明传承一度近乎灭绝，经过很多年才逐渐恢复了些元气。

    所以这几本资料尤其显得珍贵，一般的地方是找不到的，那个晓宜能为他弄来，显然也是费了些心思。

    “……原来如此？不是因为核战么？”

    秦烽抬起了头，他本以为是各大国之间的全面核战争才导致了末世浩劫，现在看来却不是这么一回事。

    浩劫的源头，来自于2076年意外逼近地球的一颗古怪陨星，在计算出它的轨道数据、判定它将于数月后与地球相撞时，地球上的各大国当即进行了全面动员，调集几乎所有的热核武器对它进行了定向爆破，试图将它轰碎。

    遗憾的是人类文明的自救行动基本失败了，最终那颗相当于滨海市大小的陨星在闯入大气层时爆炸，崩解成了无数大小不一的碎片，落遍地球上的七大洲四大洋，从而引发了一系列全球范围内的气象灾难。

    超级地震、洪水滔天、火山群爆发、强辐射的浓厚阴云常年覆盖不散……整个星球的生态体系都遭到了毁灭性打击。除了数以万计核弹爆炸的残留辐射，那颗陨星中的物质本身同样带有辐射，因此产生的破坏效应远远超出预期。

    直到十五年后，各大陆上的气候环境才逐步开始稳定下来，不过这时候，除了少量地下掩体中幸存的人类，整个地表基本上已经找不到文明的容身之地，只有成片的城市废墟，彰显着旧时代的文明繁荣。

    如果继续按公元纪年来算，现在已经是浩劫发生后的第六十个年头了。

