    与苏奕棠交谈的内容，刘子民没隐瞒，直接告诉了徐琼风。

    徐琼风有点意外这内容，但很快便摸着下巴沉思起来。

    “果然，这不仅仅是一个生存游戏，它其实是一个决斗场。”徐琼风分析，“筛选强者，觉醒不同能力，各区为王了，但看来，真正的游戏还没有开始。”

    刘子民盯着他。

    徐琼风话虽这么说，但眼里不是无奈，而是一种兴奋。

    “接下来不看着办吧，我这个形态受到限制。”刘子民抱着手，“基地的一切事宜交给你，另外跟吴昊那几个家伙打个招呼。”

    “行。”徐琼风一边回答，一边不知道从哪里摸出来的刀片，就上手刮胡子。

    虽然看起来他莫名的有干劲，但刘子民有那么点纳闷，你也不怕刮着自个？

    他站在原地，心想，苏奕棠啊苏奕棠，你给我真是出了一个难题。

    管理人，另外二十二个人，现在一个都没就见着。

    接下来半个月，感染体如同一阵台风，将所有大区都侵略了一遍，所过之处，皆是凄凉之地。

    管理差一点的地方衍生混战，死亡人数直线上升，管理好的地方勉强挨过。

    “尼玛，之前还嘲笑着其他地区，看来不是不来，而是时候未到，还活着，真特么幸运。”

    “兄弟你们是第四区的啊？看地图，这感染体们就是奔着你们那过去的。”

    系统公共视频上分享信息的越来越少，因为不少人正通过这一方面来推测其它地区的情况。

    而如今也不知道是敌是友，其他人都谨慎不少。

    但纵然如此，有一件事却至关重要，也对谁都没坏处。

    “朋友们，感染体已经差不多都跑过咱们所有地区了吧？你们有没有发现，感染体的数量已经开始急剧下降了？”

    “数量下降了？我们这来的比较早，反正现在大街上没看到感染体了。”

    “这么说也是哦，是不是过了？”

    “管他过不过，虽然没第五区的李同舟搞了科技，但我们区也不见得会认怂！”

    公频上众说纷纭，但不知道谁引了一把，居然给李同舟点名了。

    有心人立马顺着杆子爬。

    “说起来，战力榜单上是不是大换血了？”

    “大换血肯定的，除了前三名没见过，后面的刷了一轮又一轮，毕竟就算再强，也会死。”

    “个人战力算个屁啊，难不成有谁一个人就能活下去，直接看基地战力！”

    这个不用看，利用科技的李同舟俨然是第一大户，就连第一区那帮觉醒神秘玄幻力量的都干不过。

    刘子民看了好半天，除此之外没再得到更多的信息。

    纵然筛选过一轮后的蓝星，各方势力依旧选择潜伏，没有让自己完全暴露在众人的视野之外。

    不得不说，很聪明。

    刘子民望着外头十五日月亮，心想。

    天空高高悬挂着的月亮毫无征兆的再一次变红。

    一场血雨倾盆而下。

    “感染体时代我估计快要结束了。”徐琼风过来说，“肆虐的感染体病毒已经有退散的趋势，和你想象中的一样，只要熬过这一场袭击，人体的素质就会提升。”

    刘子民瞥了一眼他实验室内的瓶瓶罐罐：“当初的一百支疫苗，换来这么多人活下来全靠我们自己，果然是游戏的恶趣味。”

    “其他地区还在争夺疫苗。”徐琼风淡淡的说，“李同舟手上科技不错，不如跟他做个交易？”

    刘子民瞥了他一眼，一脸头疼。

    “早说你有这方面的意图啊，上次做绝了，实在不想，但他手下人挺多……”

    “这可不怪我。”徐琼风微微一笑，“该报的仇还是要报的。你只是面临一个选择，你和李同舟的恩怨重要，还是第五区所有人的命重要。”

    那还用说？

    游戏让他们分化，拥有自己的地区，互相厮杀，优胜劣汰。

    但他们在这之前都是这个游戏的玩家，站在同一战线，他们真正的敌人，其实是游戏背后的操纵者。

    这个感染体时代直到快要结束，刘子民才看出来，它也不过是一个通关游戏。

    所以，玩家得救。

    “李同舟的命迟早是我的，只不过现在基地的决定权在你手上……”刘子民摊了摊手，这才说，“既然徐教授你要释放自己的普度天下的善意，那我也就勉为其难的同意了。”

    徐琼风：“……”

    你说谁想当什么普渡众生的救世主？

    然而刘子民只拍了拍他的肩膀，跟他我说：“第五区的交涉就交给你了，我还有重要的事情要做。”

    “浪费我研究时间，你还有什么重要的事？”徐琼风忍住爆粗口的冲动。

    刘子民意味深长的一笑：“积分，一百万积分只差一点就到手了。”

    徐琼风吃了一惊。

    二人对视一眼，刘子民眼里格外认真。

    一百万积分兑换一个“复活甲”一般的治疗，这是以现在第五区拥有的“科技”都还没法掌握的技术！

    系统出品，现阶段谁也无法复制的存在！

    为了得到它，刘子民猎杀了整整一个感染体时代的感染体，这才换到一百万积分！

    “还差多少？”徐琼风问，但也紧张，“付文星可是整整错过了一个感染体时代的人，他现在……”

    “区区一个感染体时代而已。”刘子民随意说，“该给他留的我一样不少。吴昊他们还没回来，你一离开基地，他就是我们最后的王牌，以防万一。”

    徐琼风不知道是该感慨他的机智，还是为付文星感到心疼了。

    兄弟，你特么还没醒来，你狗得一批的兄弟就打算让你接个大任务当回归礼了。

    但如果不是刘子民现在还未升级，无法实战，恐怕也不会想出这招来。

    二人密谈许久，门外就在此时被敲响。

    “徐教授，李同舟那帮家伙找上门来了！”

    门里的两人还没开口说话呢，门外差点就砸开了。

    李洛洛这丫头暴躁无比的站在门口，看模样就差踹门了。

    “说曹操，曹操就到？”刘子民惊讶。

    徐琼风淡定的道：“也是时候来了。”

