    四天后，陈志平将详细的规划图纸交给了彭益东，每一块什么标准都标注的非常清楚，连管道采用什么标准都规定的非常清楚。

    彭益东也是技术出身，看得懂图纸，初略一看就感觉头皮发麻，皱着眉头看徐平安，“徐总，明人不说暗话，如果按照这一份图纸施工，价格最起码是同类的两倍”。

    “我心里有数，彭兄还是尽快做出预算我们商谈价格吧，时间紧迫，现在只能花钱买时间了”徐平安在一旁笑着说道。

    彭益东点了点头，你心里有数就好，别到时说我漫天要价。

    双方客套了一阵，彭益东就告辞了，直接前往机场，快速飞回总部进行核实，徐平安再三交代，这件事必须抓紧，天启集团的再生资源系统已经在敦煌那边开工了，千万不要耽误事情。

    按照天启集团的做法，所有分部所在地都必须做一个造福当地的工程，敦煌也不例外，天启集团的公益工程就是植树造林，打造一个小型湿地。

    敦煌当地气候干旱，有了一个小型湿地也会起到改善当地气候的效果，植物研究所已经派遣一个小组到当地测量了。

    你当地急需什么，我就做什么公益。

    正是这一个规定，天朝各个地方只要有可能，绝对下最大力气来争取天启集团项目落户，给天启集团超规格待遇不是没理由的。

    甘省第一建筑公司承建了再生资源系统工程，目前已经调派了很多工程车跟人员来进行准备，同时，也获得了直属部门的支持，将敦煌机场升级为大型机场。

    天启集团的投资对敦煌市来讲是一个很好的机会，自筹了一部分资金，省里要了一部分资金，开始对市区进行改造，增加两道横贯市区的露天河渠。

    河渠需要的水资源则是从再生资源系统内回收的生活用水，经过一系列的过滤之后，比国家要求的灌溉标准还有高一些。

    现在整个城市是一个大工地，一些小工程已经开始开工了，一旁繁忙。

    整整过去了一周，彭益东那边才核算出具体的金额，成本达到了四十九亿，彭益东再一次的跑到杭州跟徐平安洽谈。

    仅仅两天时间双方就达成了合作协议，五十八亿价格成交，天启太空矿业公司基地交给天朝建筑集团承建。

    合同签订之后，彭益东就开始打电话，天朝建筑集团总部就开始调遣工程设备跟人员前往敦煌了，效率非常的高。

    忙完了之后徐平安在办公室内开始打电话，很快，电话就通了“boss”巴里的声音传了过来。

    “新一代的合成钢怎么样了”徐平安询问道。

    “boss，进展不是很快，需要我进行引导吗”巴里询问道。

    徐平安皱着眉头思索了一下“不需要引导，研究所内有没有比现在航空材料高一级的产品”。

    “有，新一代碳钛合成纤维，可以应用到火箭外部跟卫星外部，耐高温耐低温，抗腐蚀效果仅仅比现在的提升百分之八左右，提升的不高”巴里认真的说道。

    这个产品巴里不是很满意，主要是抗太空腐蚀提升的不高，影响了价值，如果抗外太空腐蚀提升上去，那价格就会成倍增长，现在有点鸡肋的感觉。

    徐平安满意的点了点头，这种材料只比目前天朝使用的进口材料好那么一丁点，不过，经过天启集团授权之后，就不需要高价购买了。

    价格最起码能降低百分之四十，这可要省下很大一笔钱，五十亿欧元的费用绝对可以省下来。

    “立刻联系对外授权吧，价格不能低了”徐平安直接说道。

    “我明白，我立刻给几个大国的企业发出邀请，绝对能够收获一笔”巴里直接说道，有信心大赚一笔，

    “看你表演了”徐平安笑着说道，跟巴里客气了几句就挂掉了电话。

    喝着茶水思考着事情，“当当当”敲门声响起来了，“进来”徐平安说了一句，刘文君推门进来了“boss，乔易城跟丁志军两位经理来了”。

    “请他们进来”徐平安直接说道。

    刘文君听了转身离开，很快，带着叶长林进来了，徐平安招呼乔易城跟丁志军坐下来喝茶。

    一杯茶水下肚“你们两个一起来什么事情”徐平安询问道。

    “boss，给你看一个小游戏”丁志军一脸的笑意递给徐平安一个手机。

    徐平安看了看两人接过来手机，“徐总，你只需要说就可以了”丁志军在一旁说了一句。

    徐平安狐疑的看了看两人，打开了手机，画面变得很是科幻，然后汇聚成了一个3D卡通小人，一双大眼睛，萌萌的很可爱。

    “指挥官，我是生活助手繁星，有什么需要我做的请直接下令”繁星小人直接说道

    “播放一首比较轻松的音乐”徐平安对着手机说了一句，很快，一首轻松的音乐就像起来了。

    徐平安完全来兴趣了，想不到这么快就突破了。

    “打开新闻，我要看最新的新闻”徐平安直接说道。

    手机屏幕一闪直接出现了一个新闻界面，上面各类新闻都有，让你眼花缭乱的。

    “过滤掉娱乐新闻，我要看国际新闻”徐平安继续说道。

    手机页面立刻就进行了调整，出现的全部都是国际新闻，徐平安立刻开始进行各种测试，手机屏幕也是来回的变幻，非常的流畅。

    “繁星，你对国际政治环境怎么看”徐平安询问道。

    “抱歉指挥官，根据程序，我不发表任何政治意见”繁星小脸一脸认真的表情，徐平安听到这句话就是一笑。

    “这就是我们的AI吗”徐平安看着两人说道。

    “是的，这是一部特制的电话，目前，已经基本可以满足人们日常所需，想要继续成长，就需要吸取各种信息来进行积累了”乔易城直接说道。

    “徐总，这可是全球第一款，绝对比目前已知的所有人工智能先进很多，相信我们推出市场后，有个几年的成长就会再一次的升级”丁志军一脸激动的表情。

    “成本多少”徐平安直接询问道。

    “徐总，成本真的不低，这一台手机配件成本达到了一千四百美元，人工成本不算”丁志军一脸认真的说道。

    “真值的，我现在都迫不及待的想要将手机换掉了”徐平安笑着说道，乔易城跟丁志军两人都笑了。

    “我打算限量版推出一个限量版，售价定在六千美元”丁志军笑着说道。

    徐平安就是一愣，看着丁志军，看得丁志军有点莫名其妙，“你是不是没睡醒”徐平安直接说了一句，丁志军脸上一副莫名其妙的表情。

    “这种手机你卖六千美元，简直是侮辱天启这个品牌，简直就是侮辱我们的智能程序”

    “你给我听好了，一万美元一部，一分都不能给我少”徐平安盯着丁志军的眼睛说道。

    买六千美元，脑袋被驴踢了，六千美元配得上我们的智能程序吗，简直就是丢人。

    “徐总，这个价格会不会太高了”乔易城说了一句。

    “哼”

    “你们两个好歹也是执掌几十亿欧元资产大公司的高级人才，怎么这个魄力问题一直都没有成长，卖六千美元，丢不丢人”徐平安很不爽的说道。

    “丁志军，六千美元一部，你可以卖出多少部”徐平安直接说道。

    “我的计划是全球限量一千部，全部售出一点问题没有”丁志军实话实说。

    “这个案子我来操作，让你们看看一万美元能够卖出多少部”徐平安看着两人直接说道。

    “徐总，我敢打赌，一万美元一部电话，全球销量不会超过一万部”乔易城在一旁说道，自己也算是高收入人群了，花一万美元购买一部电话的事情自己做不出来。

    “好，我们就试试吧，赌注不高，十万欧元如何”

    “老丁，你要不要参加”徐平安看着两人直接说道。

    “参加，怎么不参加，我不相信如此的价格可以销售一万部”丁志军骨子里的倔强也起来了。

    赌约成了了，徐平安看着两人笑了笑，慢慢来吧，让你看看我是怎么玩的。

    第二天，徐平安在社交网站上上传了一个视频，这个视频就在徐平安的办公室拍摄的，徐平安坐在沙发上，面前有一个支架，手机放在上面。

    “繁星，我要看盖尔加朵主演的电影”

    “繁星，我要听艾莉婕的歌曲”

    “繁星，我要看龙妈主演的电视剧”

    “繁星，我要看新闻”

    “繁星，我要看科技新闻”

    “繁星，陪我聊天”

    “繁星，我要看最新的服装资讯”

    “繁星，全球那里在打仗”

    “繁星，我要玩游戏”

    “繁星，拨通钢铁侠的电话”

    “繁星，拨通绿巨人的电话”

    ...................................随着徐平安一句句话，手机屏幕上面开始按照徐平安的要求一次次的显示，非常的准确。

    【人工智能，我为巅峰】

    徐平安的这篇文章发表在三大社交媒体上之后，整个国际媒体直接炸窝了，所有人都傻眼了，电影里的人工智能竟然真正的出现在生活当中。

    徐平安已经说明了，这是自己的真是体验，并不是剪接特制，天启手机绝密计划，【真正的智能手机】重新定义智能手机。

    