    第190章：练骑兵望河套

    处理好胡人部落的事情之后，秦昊挥手辞退一众首领，而后对着堂下众将，轻喝：“岳飞张辽赵云何在。”

    “末将在！”三人齐应。

    “从胡人之中募兵，并且训练的事宜，就交给你们三人了！”秦昊凝重道。

    现在的雁门军一共只有五营一万五千汉人骑兵，而这次秦昊一次性从胡人中征召一万骑兵，绝对可以称得上是大手笔了，所以由不得他不慎重。

    而游牧民族虽然在马背上长大，是天生的骑士，但作为骑兵作战的话，依然需要进行训练。

    岳飞等三人一听，眼中尽是激动兴奋之色，既然让他们训练的话，未来也有可能让他们来统领这支骑兵。

    那可是整整一万骑兵啊，虽是胡骑但也难得可贵，真是想想就让人激动。

    “诺！”三人连忙道。

    秦昊见三位爱将都是一副雀雀欲试充满干劲的样子，也不禁点了点头，这样的劲头才能训练出好骑兵嘛！

    秦昊也知道雁门军的军饷福利，虽然可以笼络一大批胡人，但却并不能保证他们绝对的忠心，而秦昊有四个方法可以保证胡人的忠诚。

    1，高待遇，以拉拢人心；

    2，控制其家人，让其心有所顾忌；

    3，将胡人团体打乱，防止其抱团；

    4，在训练过程中对他们进行轰炸式洗脑，在他们心中烙下忠诚于雁门军的思想。

    这四点中，以第四项是最为重要，而让高魅力将领来训练的话，洗脑效果会更好，所以秦昊才让岳飞秦琼赵云三个魅力最高的人来训练。

    有着这三员高魅力的大将，再加上自己这么多手段，秦昊不信还收服不了区区一万胡骑。

    “高顺。”秦昊继续道。

    “末将在。”

    “命你负责押解所有奴隶前往雁门关。”

    “诺！”

    “本将即将返回一趟广武，而本将不在期间。三郡事宜皆由以王猛先生为主，范仲淹为副，你等从旁协助，稳定三郡！”

    众将一听心中顿时充满了疑惑，三郡刚刚收复，正是最混乱的时候，少主坐镇三郡可稳定人心，可是少主偏偏要在这个时候离开，是什么事次三郡之地的稳定还重要？

    “少主，我雁门军新得三郡之地，正是百废待兴之时，少主你不宜离开呀！”范仲淹站出劝道。

    而有了范仲淹开头之后，其他人也纷纷劝秦昊留下，而王猛的眼中却精光一闪，好似想到了什么。

    “恭喜主公即将高升！”

    王猛一脸笑意的对秦昊一礼，而秦昊见此也大笑起来，还是王猛厉害，一眼看出关键。

    “还真是什么都瞒不过先生。没错，朝廷使者来了，父帅催令我回广武接受封赏，当然还有三郡的移民问题。”

    众将一听也是心头一喜，少主这次立下了如此巨大的功劳，朝廷肯定会给一个大大的封赏，秦昊地位越高，他们的地位自然也就水涨船高。

    不过移民又是什么情况？

    听说黄巾可是在兖州聚集了百万大军，现在朝廷还能顾及的上三郡吗？

    秦昊自然知道众人心中的疑惑，但他并不准备解释，若是手下一有不懂之事，他这个主公就要解释的话，那还不得累死。

    “中北三郡之地，汉人总数只有区区十万，加上胡人总人口也不及我雁门一郡之地。如此浅薄的底蕴，自保都困难，又如何能以此为跳板，从而收复河套之地。”

    听了秦昊所言之后，众将先是一愣，转而惊的目瞪口呆。

    少主收复了中北三郡还嫌不够，居然还想收复河套之地，这，这简直太疯狂了！

    中北三郡之地，都已经过百多年的开发过，最起码有一座城池可以坚守。

    但在往北的河套，虽然土地肥沃，到却是一马平川，没有足够的骑兵是不可能攻下来的，而且就算攻下来要怎么守？

    河套之地，西、北、东三面环以黄河，阴山横亘黄河之北，贺兰山耸峙于黄河之西，芦芽山屏障于黄河之东，南邻陕北高原，依山阻河，形势险要。

    河套境内之黄河，水流平稳，两岸土地肥沃，可耕可牧，史有“黄河百害，唯富一套”之说，同样也有“塞上江南”之称。

    秦统一中原后，始皇帝派蒙恬率十万大军将匈奴逐出河套，迁徙3万户到那里戍边，设云中、九原两郡。

    西汉时，汉武帝派卫青出云中击败匈奴占领河套，汉武帝在河套先后置朔方郡、五原郡、西河郡。

    另外河套还包括定襄郡、北地、以及上郡北部，所以别看河套只是一个地区，但实际面积却不逊于一州。

    中北三郡也都属于河套，但却只是边缘地带，从三郡开始，在往北才是河套真正的精华，不过这部分精华还掌握在匈奴的手中。

    河套平原是秦昊做梦也想得到，也必须要得到，那片土地实在是太肥沃，实乃霸业之基，必须掌握在手上。

    说一句毫不夸张的话，在河套土地撒上种子，不用护理都也长出粮食。

    而河套地区若是开发的好的话，仅凭此一地就可以养活千万人，在搭配“神器”初代杂交水稻的话，一个河套就可以养活小半个大汉。

    秦昊虽然得到了初代杂交水稻的稻种，但是并州并不适合种植水稻，而关西之地想将这件大利器充分发挥出来的话，唯有河套和和关中两地。

    所以秦昊必要要从匈奴手中把河套夺过来，当然在夺回河套之前，秦昊必须要把中北三郡给开发好。

    没有一个富裕的中北三郡作为根基，秦昊也养不起足够的骑兵，去和铁木真争夺河套，所以罪民戍边之策迫在眉睫。

    “少主，欲取河套必须要有大量的骑兵，而目前我军好像并没有这个实力呀？”范仲淹委婉的劝道。

    “本将又没说现在就打！”

    秦昊翻了翻白眼，这么浅显的道理自己能不知道吗。

    众将一听少主不是要现在打，心中顿时也松了一口气，他们是真怕少主大胜之下脑袋一发热，认为匈奴实力不足，直接领军去收复河套，那可真是上门去送人头了！

