
　　“你先拿着篮球，站在这里，对着那里一投……”墨寒冰从背后环住初夏，握住她拿着篮球的手，低沉的声音在耳边响起。

　　初夏靠在墨寒冰的怀里，耳边传来他磁性好听的声音，一下子沉沦了，根本没有听见他在说什么。

　　“初夏，你在发呆么？”墨寒冰见初夏只是怔怔地看着他，并没有回复他，连忙唤了她几句。

　　初夏反应过来，应道：“啊？不太懂，你再说一遍。”

　　额，她根本没在听，又怎么会懂？

　　她竟然沉沦在墨寒冰的声音之中，初夏你要不要这么花痴？

　　“那我亲自示范一次给你看，这样你通俗易懂。”墨寒冰握紧她拿着篮球的手，对着篮筐轻轻一抛，球就进去了。

　　“哇塞，冰哥哥，你好厉害啊，又中了。”初夏拍手叫好，高兴的夸奖道。

　　“嗯，到你了。”墨寒冰走了过去，把那个篮球捡了起来，递给了初夏，对她说道。

　　“那我试试。”初夏跃跃欲试道。

　　然后学着墨寒冰教的方法，往篮球框一扔，谁知还没碰到篮球框，蓝球就掉了下来。

　　初夏吐了下舌头，大呼一声：“啊！竟然不中，太难了吧。”

　　“志在运动，慢慢扔吧。”墨寒冰拍了拍她的肩膀，微微一笑道。

　　“也对，我只是为了运动减肥，又不是为了学习打篮球，慢慢练习一下，总会扔中的。”初夏瞬间像打了鸡血，自信满满的说道。

　　“嗯，不懂问我。”墨寒冰站在一旁，充当旁观者，看着她扔。

　　初夏为了消食，很积极的练习扔篮球，出了不少汗，最后累的半死。

　　“喝口水。”墨寒冰拧开保温瓶，递给了初夏，对她温柔的说道。

　　初夏一口气喝了大半的温水，对墨寒冰抱怨道：“扔篮球太辛苦了，手都痛了。”

　　“回去帮你手臂按摩一下。”墨寒冰接过保温瓶，体贴的说道。

　　“还是冰哥哥对我最好。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，眉开眼笑道。

　　“擦擦汗。”墨寒冰拿出纸巾，细心的给初夏擦汗，让她不至于感冒。

　　“出了那么多汗，明天一定不会长胖，上镜也会好看很多。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“你不胖，太瘦了。”墨寒冰不同意她的说法道。

　　“好啦，我知道你要说什么，但是做明星就是如此，当然希望自己越瘦越好，上镜才会好看，不会被人吐槽。”初夏一副自己有理的模样说道。

　　“你最美，你说了算。”墨寒冰伸手理了理初夏的秀发，柔声说道。

　　“走吧，回去洗澡。”初夏抓起他的大手，就往墨家别墅走去。

　　回家泡个牛奶浴，再美美的睡一觉，人生简直不要太爽。

　　“嗯。”突然墨寒冰用公主抱抱起了初夏，让初夏下意识的勾住他的脖子，紧张兮兮的说道：“你干什么？”

　　“你不是说累了么？抱你回去。”墨寒冰理所当然的说道。

　　“那就有劳冰哥哥啦。”初夏感谢道。

　　不用走路，她也落得轻松，可以很快回去墨家别墅洗澡，多好啊！

　　“都是一家人，何必这么客气？”墨寒冰不满意的说道。

　　“谁跟你是一家人。”初夏反驳道。

　　“是么？”墨寒冰低头吻了初夏一下，再次问道：“现在呢？”

　　“你！你欺负人家。”初夏涨红着脸说道。

　　“男人不坏，女人不爱不是么？”墨寒冰唇角勾起一抹好看的弧度。

　　“谁说的，歪理！你要是对我太坏，我就跟你分手，再也不要理你了！”初夏恶狠狠地警告道。

　　在这个方面，初夏的情绪显得特别激动，让她想起了五年前不好的事情。

　　看见初夏情绪这么激动，墨寒冰带着歉意说道：“抱歉，都是我的错，你不要生气。”

　　“不关你事，是我情绪太激动而已，现在已经没事了，不用担心。”初夏扯出笑容说道，没有再沉醉于过去的悲伤之中。

　　墨寒冰跟黎夜是不同的，她应该相信他，怎么能怀疑他，这样跟他说话呢，对他太不公平了。

　　“可以跟我说说你的事情么？”墨寒冰终于忍不住好奇，问道。

　　他现在可是初夏的男朋友，她还不愿意把过去的事情告诉他么？

　　初夏的脸色变了变，一下子变得沉默起来。

　　墨寒冰见状，叹息了一声道：“等你想说的时候再说吧。”

　　终究还是他逼得她太紧，她还没做好告诉他的心理准备吧。

　　“嗯，我答应你，总有一天我会把过去的种种都告诉你的。”初夏保证道。

　　她希望那一天，他们还在一起就好了。

　　“好。”墨寒冰的脸上露出笑容。

　　他不知道她过去发生了什么伤心事情，才会令她对爱情这么没有信心，但他知道绝对与黎夜脱不了关系，自己也不能成为黎夜那样的人。

　　“冰哥哥，谢谢你。”初夏趴在他的怀里，感激的道谢道。M.23sk.com

　　谢谢他愿意相信她，给她时间，她觉得特别安心，似乎因为他的出现，一切都变得不一样了。

　　“你永远不需要向我道谢，这是我心甘情愿为你做的事情。”墨寒冰无比认真的说道。

　　爱她宠她，这是他这辈子都会做的事情，与他人无关。

　　“嗯。”初夏默默的闭上眼睛，脸上露出一丝喜悦。

　　等墨寒冰抱初夏回去，泡了个牛奶浴，很快就进入梦乡。

　　次日，拍完戏后，林梦琪走了过来，双手合十，带着恳求的声音对初夏说道：“初夏，今晚我要参加一个私人聚会，你是我的朋友，你陪我一起去好不好？”

　　她们什么时候成为朋友了，好像不熟吧。

　　“梦琪，真是不好意思，我今晚要去健身房，没空陪你过去呢，你叫初菲菲陪你去吧，她一定有空。”初夏笑着回应道。

　　陪林梦琪去参加私人聚会，谁知道林梦琪会不会搞什么鬼，还是小心为妙，不参加才是最安全的。

　　“菲菲她下班要陪男朋友呢，没空陪我去。我刚回国不久，除了你和菲菲，也没有认识其他朋友，你要是不陪我去，我真的不知道该找谁了。”林梦琪委屈的说道，仿佛快要哭的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第106章 约她去参加宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 