    当钟衍踏入星斗大森林的后，着实感受到这森林不一般。视线所及，一片汪洋绿色海洋，远看就令人心旷神怡，走近后发现树影叠叠，缭绕着一股淡淡的雾气，难以看到内部的景象！

    即便只是外围森林，也给人一种危险的感觉。

    钟衍发现比比东已经不见了，他知道老师已经在暗中观察他的表现了。

    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了庚金之力身上。

    庚金之力附在手上拿来开路相当方便，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。

    突然，脚下窜出一只灰色的老鼠，似乎是被钟衍惊扰到了，老鼠很快就消失不见，但钟衍还是认出了它是一只大约八十年左右的龋签鼠，这种老鼠牙齿前段细长，和签子差不多，但是相当坚硬，而且内部中空，咬中猎物后会不断放血，不过这不是什么大问题，关键是这东西一想是群居的，而且数量相当庞大。

    在这森林中很难辨别方向，不过，从刚刚的老鼠来看，这里已经接近百年魂兽的栖息地了，想到这里，钟衍也不在停留，用庚金之力护住双腿，加快脚步向前出发。

    钟衍又前行了大约一两个小时左右，此时，已经到了中午时分。他遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他大多都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，庚金之力切他们跟切菜似的。

    钟衍见时间差不多了，找了颗大树三两步就爬了上去，精神力放开，发现周围没有什么有威胁的魂兽，随即到树下清理出一片干净的地方，休息一会。

    即使已经赶了一两个小时的路，这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见，还相对安全。这里也才堪堪到达千年魂兽的领地，但他想要的是万年魂环，那就还要继续深入，越到里面就越危险。

    休息了一会，突然，一阵悉悉索索的声音吸引了钟衍的注意，像是树叶的摩擦声。

    随着心中的警惕，钟衍缓缓站起身来，小心翼翼的朝着声音传来的方向看去。紧接着，他就看到了那声音的始作俑者。

    出现在钟衍面前的是一只蜘蛛，一只主体直径超过一米五，八条长矛般的长腿超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    钟衍看见了它，它也看见了钟衍，八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，眨眼之间就已经来到了钟衍面前。其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着钟衍当头刺落。

    钟衍脚下脚下一动就朝后跃起，由于它前肢高高抬起，所以钟衍看见在那只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处。

    人面魔蛛？既然能让我看见了它，就说明这是老师故意放过来的，看来之前的那些砍瓜切菜让老师不太满意啊。而且这只人面魔蛛不过才两千年左右，既然如此，那就来吧！

    钟衍才刚刚落到树上，人面魔蛛就高高跃起迅速朝钟衍扑过来，它的动作比钟衍想象中还要块许多。

    “荒星！”话音刚落，荒星就狠狠的从人面魔蛛上方出现砸在它的身上，荒星带着人面魔蛛一起砸向地面，溅起一片灰尘。

    但钟衍发现，这人面魔蛛的外骨骼非常坚硬，荒星没有对它造成一点伤害，人面魔蛛抬起一只前肢，插进荒星之中，眼看荒星就要被击碎，钟衍吐出一个字“爆”

    随即荒星炸开，打了人面魔蛛一个措手不及。

    “岩脊！”一根又一根的岩脊从地面钻出把人面魔蛛的身子锁住，显然岩脊比荒星要坚硬很多，人面魔蛛一时半会挣不开。

    钟衍眼睛一动，发现人面魔蛛口器张开，就知道他要吐丝，一伸手，又是一根岩脊从人面魔蛛脑袋下的地面钻出狠狠的打在他的下颚处，被迫中断了吐丝。

    “共鸣！”随着第二魂环的亮起，每一根岩脊上都亮起了规律的光芒，人面魔蛛似乎感受到了什么，痛苦的挣扎了起来，这种岩元素之间的共鸣无视了它身上的外骨骼护甲，直接对它的身体内部造成伤害。

    人面魔蛛剧烈的挣扎起来，岩脊马上就要锁不住它了，而在它挣脱的一瞬间，早有准备的钟衍迅速在手中凝聚出两根岩枪投射而出，直直飞向因为人面魔蛛挣脱束缚而露出的两只眼睛。

    但显然人面魔蛛对弱点的保护超出了钟衍的预料，飞快的扑在地上，两根岩枪打在人面魔蛛的身上发出清脆的响声。

    人面魔蛛俯下身子的时候还抬起头以一种刁钻的角度朝钟衍吐出一道蛛网。

    “刹那之花！”钟衍一只手按在地上，刹那之花迅速带着钟衍升空，躲过了这一道蛛网。

    “好险，没想到这畜生的外骨骼这么坚硬。”站在刹那之花上面的钟衍望着下面的人面魔蛛手中凝聚出一只岩枪，不同的是，这只岩枪的枪尖上附上了一层金黄色的光芒。

    随着钟衍投出，人面魔蛛还以为是之前的岩枪，俯下身子准备依靠外骨骼当下这一击。

    带着庚金之力的岩枪轻松的破开外骨骼，插进了人面魔蛛的身体里，人面魔蛛痛苦的叫喊起来。

    钟衍没想到庚金之力居然这么给力，他一拍脑袋，“那我还按着书上说的找弱点干啥啊，直接切了它啊，真是读书读傻了。”

    随着一只又一只岩枪投出，都带着庚金之力，人面魔蛛知道自己的外骨骼也挡不住这些岩枪，八只爪子齐刷刷的动起来，同时一道蛛网朝着钟衍吐去，不同的是，这道蛛网一飞出去，就迅速张开，根本就没打算用它抓到钟衍，只是用来吸引的注意力。

    吐完这道蛛丝，人面魔蛛回头就跑，跑的路上，看见没有岩枪朝它射过来，就放松里警惕，以为那道蛛网对敌人起到了效果。

    突然，一根岩脊从他身下窜出来，人面魔蛛被这么一顶，速度就慢了下来。

    就这根岩脊拖慢了它的速度，钟衍手中蓄力已久的长枪迅速投出。

    长枪浑身散发着耀眼的光芒，带着恐怖的气息朝着人面魔蛛飞去，仔细一看，这只长枪竟然已经换成了贯虹之槊。

    钟衍往贯虹之槊上面灌注了他三分之一的魂力，这就是在诺丁学院时开发出的大招。

    “地心！”

    看着贯虹之槊轻轻松松的切开人面魔蛛的外壳，插进它的身体里，随这耀眼的光芒一起的还有剧烈的爆炸。光芒散去，留在原地的只剩下一地的碎尸和一个紫色的魂环。

