
　　天空中，岩浆四射，空间震动。

　　殷九幽和烈炎宗主焚千的身影出现在重重岩浆当中，焚千身处自己的领域，力量施展信手拈来，火焰和岩浆掀起重重巨浪，排向殷九幽。

　　而殷九幽则是单手对敌，焚千的每一次进攻，都被她轻松化解，仿佛就在自家后院当中一般闲庭信步。

　　“这怎么可能？”

　　诸多金丹真君望着眼前这一幕，无不是骇然变色。

　　万里云空，都被焚千给打裂，金丹境界以下的修仙者早就退得远远的，这兰台峰下的花海，如果没有诸多金丹真君出手护着，早就烧成一片火海。

　　而方圆千里的娑那人都是看到了这兰台峰方向的恐怖异变，伸长脖子望了过来，不知道到底发生了什么事。

　　然而就在焚千和殷九幽两人交手引起元气动荡之时，有人这才注意到，秦飞三人所站的位置，几乎没有受到丝毫影响，狂暴的气浪靠近他们百米之内就化为无形，连他们身边的花都没有吹动一下。

　　这一幕，只有少数金丹真君注意到，大部分人此刻的注意力都被天空上的两位金丹之间的战斗给吸引住了。

　　“轰隆！”

　　焚千打得气急败坏，他在自己的领域之中连连出手，竟然连殷九幽的面纱都打不掉，这样的结果让他难以接受，狂喝一声施展出领域法相。

　　他含怒出手，威势惊天动地，连殷九幽的眼神都是凝了一下，没想到这焚千居然这么不要命，这一招连她都不得不认真对待。

　　所有的金丹见到焚千的身形陡然拔高千丈，浑身流淌着滚烫岩浆，连额头都是长出一只烈炎之角，不由得惊得眼皮一条，想不到一个神秘面纱女子，竟然将娑那星的顶尖强者，逼到这种程度。

　　“给我死！”

　　焚千脚踏天地，睥睨终生，只觉得自己掌控了一切，周身火焰岩浆流动，气息嚣张到了顶点。

　　“咚！”

　　这一脚下来，连那些撑开灵力防护罩的众多金丹真君都差点脱手，兰台峰首当其冲，直接被震塌三分之一，轰隆轰隆如同山崩。

　　然而殷九幽面对这一脚，也只是脸色微微一变，浑身气息也是提到了巅峰状态，地狱魔府的魔功开始显现出它真正的威力。

　　众人只见，一尊千丈魔影从殷九幽的背后陡然浮现而出，魔影气息沉重，如果不是亲眼所见，只感受到这股气息的话，还以为是上古魔种降世。

　　“这种气息？难道？不可能吧？”

　　有金丹真君发出疑惑三连，然后在心底立刻否决，连连摇头道。

　　魔影出现的瞬间，一拳打出，直接洞穿重重岩浆，两道法身的气势在万丈高空相撞，有如两颗彗星相撞，发出惊天动地的爆炸声。天籁小说网

　　狂暴的气浪一重接着一重，将兰台峰下的百里树海都是吹动，远远看去，像是一圈圈涟漪般荡漾开来，无数修仙者都是抱着身边的参天巨树，都也不敢动，一些实力弱小的妖兽直接就被气浪给震成血雾，完整的尸首都留不下来。

　　天空上，两道千丈的法相连连相撞，每次都打得天空仿佛雷霆轰鸣震动，千里云空都是闪烁着赤黑光芒，仿佛世界末日。

　　直到最后，焚千和殷九幽两人的千丈法相同时破灭，两人在天空中倒退上千丈左右，然而状态却完全不同。

　　殷九幽神色淡定，傲立在虚空，似乎除了脸色有些许苍白之外并没有受伤，反观焚千，他浑身衣袍撕裂，周身遍布伤痕，气息摇摇欲坠，像是随时都会倒下。

　　“怎么会这样……”

　　众多金丹真君忍不住倒退半步，难掩脸上的震惊之色。

　　焚千可是金丹后期的超级强者，只要不是面对传说中的元婴天君，恐怕很难落入这般惨烈的境地，难道殷九幽是一名半只脚踏入天君的金丹开窍强者？

　　但这种等级的强者，又怎么会出现在这小小的娑那星上？

　　“还要打吗？”

　　就在众人心中骇然疑惑之时，殷九幽再度开口，看她云淡风轻的模样，像是还有强大战力。

　　焚千整个人强撑着没有倒下去，心中却早已经掀起了惊涛骇浪，眼前这个面纱女子的实力超乎他的意料之外，强到一种让他难以企及的地步。

　　“开窍强者！你一定是开窍强者！”

　　金丹巅峰之后便是金丹开窍，只有彻底开窍后才能够诞生元婴，这是踏入天君的必经之路，一旦成功开窍，基本上相当于半只脚踏如元婴境界。

　　殷九幽冷哼一声，道：“我们只是路过这娑那星罢了，你却派人追踪，更是让你的喽啰们来打扰前辈赏花，此次我就饶了你，否则下一次，就直接将你烈炎宗从这娑那星上抹除掉。”

　　“好个胆大狂妄之辈！”

　　就在殷九幽的话音落下之后，一道苍老的声音忽地从虚空中传荡而来，带着无边烈焰之力，席卷天空。

　　“那是？”

　　有人猛然瞪大双眼，像是想起了什么：“难道是烈炎宗的焚天老祖？”

　　天空上的众多金丹真君，此时全都脸色狂变，目光惊喜又害怕的望向那从天边席卷而来的火海。

　　就连一直不关心战局的秦飞都在此刻抬头望去，神识感应过去，那道火海中，竟然藏着一尊金丹巅峰的修仙者。

　　这人的实力在金丹后期之上，大概和煞魔宗的副宗主赤厄阳相仿，和殷九幽相比，只在伯仲之间。

　　火海掠至众人面前，缓缓消散，逐渐现处一道浑身裹在火焰当中的苍老身影，这人须发皆是火红，如果仔细看过去的话就会发现，那不是什么须发，而是火系灵力凝聚到了实质，看上去如同发丝一般。

　　老者目光睥睨无双，气势泰然自若，岿然不动，周身火焰燃烧空间，仿佛掌控火焰的帝王一般。

　　“果然是焚天老祖！”

　　见到这道苍老身影，下方无数娑那星的修仙者倒地就拜，纷纷觐见行礼。

　　殷九幽见到眼前这名老者，目光忽然一眯，觉得他似曾相识，忍不住开口问道：“老头，我问你，你是不是曾经去过天恒星地狱魔府？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1492章 焚天老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 