    第2章干什么

    左边的男人看到乔汐，连忙往后退了一步：“乔女神，请进请进。”

    这位神颜女神倒是比上镜更加好看，身段也玲珑。

    一双凤眼极具神韵，细弯的柳叶眉下，卷翘的长睫毛轻轻颤动，白皙无瑕的肌肤透着淡淡的粉，双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，唇红齿白，惊为天人的美貌。

    特别是那无与伦比的气质，带着几分仙气笼罩的神秘感，让人想去一探究竟。

    男人抬起手臂，用手肘捅了捅身旁的沈荡。

    是女神诶！

    沈荡轻飘飘地扫了捅他的人一眼，视线带着几分压迫感：“捅我干什么？”

    “……”

    靠，把话说得这么暧昧干什么？

    沈荡低着头颅，黑色丝质衬衫好像盖不住他挺阔的身形，浓浓的荷尔蒙气息透着浪荡不羁的魅力，禁欲又清冷。

    似乎是感受到乔汐的眸光，他这才像是施舍一般抬眸看了她一眼：“不进？”

    与此同时，乔汐收回视线：“进。”

    乔汐淡定自若地走了进去，娴静又端庄，那一段优越的天鹅颈仪态十足。

    哪怕看到自己的“老公”，她也不为所动。

    看到电梯去的是负一楼，乔汐便安静地站在一侧。

    沈荡神态散漫的往电梯上一靠，单手插兜，温温淡淡的，女孩身上的香味飘散在厢梯内，他微微掀起了眼皮。

    面前的人今天穿着一袭淡粉色长裙，勾勒出迷人的身段，露出的地方白得发光，像位不小心落入凡尘的仙子，好像之前有谁在他面前夸过她仙的？

    沈荡瞥着她那不盈一握的细腰，玩味的啧了一声，乔家的人是不是虐待她了？

    “荡哥，真的不要一张签名？”男人的目光在沈荡和乔汐身上流连。

    乔女神可是一向很高冷的啊。

    乔汐听到来自身后的一声嗤笑：“俗。”

    要个签名就俗了？

    就他不俗。

    不过，乔汐并不打算理会。

    男人又是一噎：“是，荡哥你不是俗人。”

    他还颇有些赞同的应：“嗯。”

    乔汐：“……”

    果然够不要脸。

    不俗还赚那么多钞票做什么？

    谁不知道他一手创建的公司风靡全球，这位风投大佬靠着他的雷霆手段，给自己赚得满盆钵。

    短短几年时间，他在金融圈的名声可谓是风头无两，这几年一直霸榜福布斯富豪榜。

    倒不是乔汐刻意去打听他的消息，她不想知道的消息，总有人送到她面前。

    豪门圈都知道她是被沈荡抛弃的女人，故意来膈应她呢。

    心念电转间，电梯停下，乔汐迈着优雅的步伐走了出去。

    看到她仙子一般的身影，等候在车上的助理立即下车跑了过来：“汐姐。”

    北北观察着她脸上的神色：“你没喝酒吧？”

    “喝了几杯。”度数不高的红酒，喝着也不会轻易醉人就是了。

    “天啦！”北北夸张的叫了一声：“你酒量不好，怎么能喝酒呢？”

    沈荡两手插在兜里，不疾不徐的走着，浑身都透着一股玩世不恭的气息。他跟着朋友经过她们身边，那天生两米八的气场，惹得乔汐视线朝他轻转。

    “没事。”

    乔汐跟沈荡背道而驰。

    “乔老师！”

    (本章完)

