    “是！”众人应道，脸上皆带着笑意，丰老甚至是眼含热泪。

    “慢！”

    慕容舜华忽然叫停，齐刷刷的眼神瞬间看去，笑声也僵住。

    “舜华，怎么了？”秦云从兴奋中回过神，蹙眉问道，怕她吃醋。

    她抿唇一笑，极为动人：“你这个表情是什么意思，难道我在你心里就是那么狭隘的一个女人？”

    说完，她转身看向常鸿：“大人，快去宣布拔营吧。”

    “陛下，即刻回帝都。”

    众人一松。

    秦云露出微笑，狠狠抱住她：“掌教媳妇儿，朕爱你！”

    “放心，回了帝都，朕照样不会冷落你的。”

    慕容舜华难为情。

    习惯了他的露骨，但也架不住这么多人看着啊！

    这时候，丰老使了一个眼色，众人红光满面的快速离开。

    “陛下，快松了！”她低声焦急，能窥见往日的一丝孤傲，但更多已经趋于成熟和感性了。

    “嘿嘿。”秦云松开，又亲了她一口.

    “这是特殊情况，朕食言了，但今后再给你补上，拿几天的时间单独陪你。”

    慕容舜华杏眸微微闪烁，抬头看他，忽然道：“不用补，回去陛下陪我就可以。”

    秦云犹豫，蹙眉道：“这……”

    “湘儿怀孕了，白天朕定是要多陪陪她的，你理解一……”

    话没说完。

    她玉手捂住秦云嘴唇，风情万种的翻了一个白眼。

    “没让你白天陪我，你好好陪皇后吧，她是个好女人，不容易。”

    “晚上你来乾华宫多陪我就行。”

    说完，她脸颊微红，转身欲走。

    秦云一愣，而后双眼放光，一猛的拦在她身前：“什么意思？”

    慕容舜华目光躲闪，俏脸羞涩，那里还有点掌教大人的样子，话既然说到这个份上，她也不藏着掖着了。

    一咬银牙，故作孤傲凶狠：“早些也给我个孩子，否则，我那床就没有你的容身之地。”

    说完，她嗖的一下冲出去，背影如天仙，亦如少女。

    原地，秦云愣住，嘴角勾起一抹大笑。

    双喜临门！双喜临门啊！！

    “快！”

    “全速拔营，回归帝都！”

    “让豫州所有官员前来官署，朕要交代离开后的事！”

    大吼如雷动，整个豫州城迅速忙碌起来，

    皇后有喜，这件事可不是怀孕这么简单，这事关了整个大夏，整个天下！

    几个时辰后，军队就从豫州城开拔了。

    秦云这几天的布置，不说多么全面，但至少山海关的防御要比之前好上几倍，足以安心。

    四天后。

    皇后有喜的消息，已经传遍天下，引起了无数震动。

    有欣喜，有安心，当然也有冷漠，震怒。

    一个血脉的延续，则在古人的眼中一定程度代表了长盛不衰这四字。

    秦云回归，更是牵动了无数人的心，宫内宫外，莫不是一片哗然。

    养心殿！

    烟雨如墨，靡靡之小雨格外清澈。

    夏季来了，蝉鸣不止，微微有些炎热，但今天秦云回归，却下了一场雨，降了点温。

    “陛下还有多久回来，本宫要亲自去迎接！”

    萧雨湘宫装丰腴，莲步才刚刚迈出来一步，迅速惊动不下百人的队伍，有禁军，有宫女，有太监。

    个个神色严肃。

    “皇后娘娘，您不能去啊。”

    “外面在下雨，地滑，若是您不小心滑倒，或是感染风寒，咱们担待不起啊！”

    “陛下早就传回了旨意，说是不能让您乱走，必须等到他回来。”

    “卑职求您，就在养心殿安心养着吧。”

    闻言，萧雨湘黛眉轻蹙，有些生气，接陛下，这可不是随意走动。

    “不行，本宫至少要去后宫口等陛下。”

    “那有丈夫回来，妻子在屋子里坐着的道理，陛下舟车劳顿，看不到本宫，他会不高兴的！”

    她迈步就要走，眉眼温柔，对秦云有着绝对的忠贞。

    这一幕，吓疯了众人，乌泱泱一片跟着追。

    “皇后娘娘，您慢点！”

    “快，快撑伞！”

    “扶着，扶着！”

    一双双眸子胆战心惊，毕竟眼前这个女人太金贵了！

    集陛下的恩宠于一身，家世又显赫，还怀了身孕，极有可能是未来的太子，这谁敢马虎？

    且不说陛下的雷霆旨意，单单是文武百官对于秦云的第一个孩子的重视程度，他们就不敢松懈。

    一旦出问题，一百颗人头都不够砍。

    走了一条长廊的距离。

    另一队人也火急火燎的往养心殿而来。

    秦云心急如焚，冲到面前，才看到眼前的人正是萧雨湘。

    “湘儿！”

    “陛下！”

    二人同时一声惊呼，目光交织，无限柔情，无限美好！

    萧雨湘忘记了皇后的尊贵，在秦云面前永远都是那个温温柔柔的少女，她提着金丝宫装，向他冲来，眉梢眼角全是喜意。

    秦云露出笑容，心中有着难以言说的情绪。

    第一次要做父亲。

    这个女人，为他怀了第一胎！

    一切都是那么美好，却不想乐极生悲！

    “啊！”萧雨湘发出一声尖叫。

    她刚才太激动，脚踩到了雨水，莲足一滑，整个人迅速失衡。

    肉眼可见，她花容失色，瞬间苍白，双手却在第一时间护住了肚子。

    所有人的头皮一炸！

    特别养心殿值班的一干下人，瞳孔睁大，无比惊惧！

    秦云的心也被揪了起来，面色骤变，身体本能以最快速度冲出去，但仍旧是来不及。

    眼看萧雨湘就要重重摔在地上。

    嗖！

    一道黑影冲出，快速闪电。

    那是丰老，他一直都在身后，以他的鬼魅速度，在千钧一发之际抓住了萧雨湘，轻轻一提便提了起来。

    而后，转瞬低头退下。

    强如他，面对这件事，都是冷汗溢出，至今浑身还紧绷。

    所有人也大松一口气，宛如溺水的人浮出了水面。

    刚才的刹那，太惊悚！

    秦云心里一急，蹙眉道：“不是说了让你不要乱跑吗？！”

    他微微严厉，抓着萧雨湘就上下打量，怕她磕着了。

    下人们，惊恐跪下，低着头颤抖。

    “陛下恕罪，我等该死！”

    秦云脸色阴沉，刚准备怒骂。

    “陛下，不怪他们，是臣妾非要出来的。”

    萧雨湘委屈的说道，丹凤眼有些红，刚才的秦云有点吓到她了。

