    圣域入口处。

    几位黄金圣斗士已经加入战局，他们的出现使得战局立刻被扭转。

    “爆裂号角！”

    “积尸气冥界波！”

    “等离子光速拳。”

    黄金圣斗士的绝招威力无穷，在战场内犹如无人之境。

    当然，清理杂兵的速度最快，除了施展出爆裂号角的阿鲁迪巴外，还要数狮子座的艾欧里亚清理杂兵速度最快。

    等离子光速拳对于杂兵有着毁灭性的打击能力，使徒这种愈合能力超强的怪物面对等离子光速拳也会瞬间毙命。

    顷刻间，进攻方的杂兵数量已经被清理了大半。

    “哎，只有我的绝招是单体攻击。”

    迪斯马斯克见状，干脆来了个浑水摸鱼，在敌人中迅速游走，使用光速拳杀敌。

    好在自己怀中，还有一本积尸气转灵波。

    唉，心中不慌，走位，走位！

    “各位，别放过任何敌人，一个都不能放过。”

    “等离子光速拳！”

    艾欧里亚杀得过瘾，犹如割草般收割着生命。

    很快他就被两个海将军给盯上了。

    海皇子克修拉手持黄金长矛，攻击向了艾欧里亚，被对方闪避躲开。

    这把黄金长矛上拥有着强大的小宇宙，并且拥有穿刺圣衣的能力，极为锋利，所以只能闪避格挡。

    海幻兽格沙这时候从身后向着艾欧里亚发动了攻击。

    艾欧里亚猛然回首单手接住了对方的拳头。

    他仔细一瞧，不由得双目瞪圆，露出了不可思议的表情，惊呼道：“哥哥！”

    是的，在他的眼前竟然出现了哥哥艾俄洛斯，对方身穿射手座黄金圣衣，正在对自己挥拳。

    正当艾欧里亚愣神的工夫，那只黄金长矛竟然带着劲风袭来，他再次做出闪避动作，后心却狠狠挨了一拳。

    噗！

    艾欧里亚喷出一口鲜血，整个人摔倒在地。

    正当“艾俄洛斯”还想乘胜追击的时候。

    一只大手接下了对方的拳头。

    “滚！”

    接下这拳的阿鲁迪巴，猛然挥出重拳，将“艾俄洛斯”击飞出去。

    对方是在半空变身成了海幻兽格沙的模样。

    “艾奥里亚, 你冲的实在太前了。”

    阿鲁迪巴提醒道。

    他转过身望向刚刚显现出原型的海幻兽格沙, 以及海皇子克拉修两人面无畏惧。

    “喂, 你们两个人的对手是我金牛座的阿鲁迪巴！”

    阿鲁迪巴挡住两人。

    “黄金圣斗士，你想一对二吗？”

    “愚蠢，我们海斗士可不比你们差。”

    克拉修与格沙两人面露不屑, 步步逼近，准备联手攻击眼前的阿鲁迪巴。

    “与你们两个人战斗太过吃力, 不过我可以一次击溃你们两人……”

    阿鲁迪巴突然目露凶光, 他大手一挥, 紧接着向前方挥动起了大手，随后直接一掌拍下。

    一只半透明的淡金色手掌印在虚空中出现。

    泰坦新星！

    一掌拍出, 克拉修和格沙两人惊骇欲绝，想躲已经来不及了，当即轰出一拳, 硬生生地将两人笼罩在了其中。

    轰隆！

    巨型掌印狠狠轰击在了前方, 将前方两个海将军彻底覆盖在了掌印中。

    大地崩塌, 爆炸声震耳欲聋, 前方地面都因此被彻底破坏，然后四分五裂。

    剧烈的冲击波将所有人逼退出去。

    “好大的威力！”

    “该死, 怎么会有这么大范围的攻击力。”

    “这些黄金圣斗士都这么强吗？”

    “喂喂喂，你有没有搞错？”

    现场惊叹声一片。

    艾欧里亚等人看着阿鲁迪巴施展泰坦新星的威力，不由得瞪圆了双目, 众人原本以为阿鲁迪巴只有巨型号角这一招，谁料到阿鲁迪巴这么猛, 直接把白羊宫的地板都给彻底掀了。

    “啊！好大的威力！”

    迪斯马斯克抽了抽嘴角。

    不用说，这肯定是教皇陛下传授的上代黄金圣斗士绝技。

    不管了, 先按照命令行事！

    转眼间，他进入了碎裂的地面, 开始剥海皇子克修拉和格沙的鳞衣。

    克修拉还有一口气，至于格沙已经彻底没了气息，被泰坦新星直接拍死在地面上。

    苏兰特更是不可置信地看着眼前这一幕，肺都要气炸了。

    这一巴掌威力和范围实在太大，直接将克拉修和格沙两人给死死轰击在了地面之下，两人是死是活都难说。

    那个巨蟹座的黄金圣斗士更是可恶，竟然在扒他们的鳞衣，这是当我不存在吗？

    “阿鲁迪巴！”

    “这是我的白羊宫啊！”

    穆见到自己的白羊宫地面彻底被打爆，差点没吐出口老血，白羊宫因为正对着圣域大道，视野开阔，一马平川，景色向来很好。

    现在哪里有什么景色，一切都成了稀烂，连地面都消失了。

    “抱……抱歉。”

    阿鲁迪巴擦了擦额头上的汗，臀部突然流出了一股鲜血。

    他的身躯微微颤抖，忍不住喘了口粗气，慢慢蹲了下去，满脸痛苦。

    本来泰坦新星消耗能量十分惊人，对体力和小宇宙有着相当高的要求。

    他状态不佳，这一发泰坦新星是耗尽他所有体力，是再也支撑不住了。

    “阿鲁迪巴，你先退下吧，这里交给我们。”

    艾欧里亚见状立刻护在了阿鲁迪巴跟前。

    他很纳闷，阿鲁迪巴明明没有受到什么攻击，为什么却在流血？

    而且这受伤的部位太诡异了！

    “没关系，让我来治疗。”

    一个声音高喊道：“守墓人丁力前来治疗受伤者，快点，把血液接好, 别浪费了！”

    随着一个身穿斗篷的男人出现, 身后还跟着个小女孩，对方手中抱着个瓶子，直接塞到蹲在地上阿鲁迪巴屁股下，开始用瓶子接鲜血。

    “各位黄金圣斗士，我守墓人丁力专门提供战场治疗，谁要是受了伤就立刻给我治疗，我可以快速治愈任何的伤口。”

    丁力转而对阿鲁迪巴道：“阿鲁迪巴，等我数到十就会帮你使用治愈之针，明白吗？”

    “没有问题，你可以不用倒计时。”

    阿鲁迪巴有些不解。

    就听丁力道：“倒计时开始10、9、8……3、2.5、2、1.5、1！”

    “治愈之针！”

    阿鲁迪巴感受了一阵清凉与舒坦，表情变得享受无比，几个呼吸后，他缓缓站起身来。

    “哈哈哈，早就听说圣域守墓人拥有不错的绝招，今天我算是见识到了，算我欠你一个人情。”

    得到治疗的阿鲁迪巴望向前方的敌人，感觉自己还能再战三百回合。

    苏兰特这时候见状，最终咬着牙喊道：“撤退，全员撤退！”

    撤退的号角声传来，剩下的海斗士们犹如退潮般迅速退去，只留下一地尸体。

    ……

    本来今天想保持三更，但手头事情实在有些多，只能保持两更，向圣斗士们说声抱歉，后面会全部补回来的。

