    “黄书记，田市长。”随着声音忘去，金梅镇的镇长李民小跑着过来。

    “李民，你怎么知道我们在这。”田学文当副市长时，那时李民已经当了镇长，所以对李民他还是认识的。

    “我听底下的人说，您和黄书记到我们镇来了，我这就赶过来了，发生了什么事了？”李民小心翼翼的问道，能让书记和市长都过来，肯定不是什么小事，就是不知道是坏事还是好事。如果李民要是这时看到周雄恐怕就会后悔自己没打探清楚情况就匆匆忙忙过来了，只可惜现在周雄打完电话，不敢再上来，正躲在一旁呢，所以李民一时也没看到他。

    “我也是刚刚过来，了解的不是很详细，你待会自己看吧。”田学文淡淡的说道，厚重的眼镜下，露出了微微有点不耐烦的眼神。

    “老周，我到了，你在哪呢，怎么这边停了好几辆市政府的车啊？”周雄到了之后把车停下来，只看到路边停的车，和前面围着的密密的人群，先打电话询问周雄道。

    “那车是市里来的领导，你不整天想着和市委市政府的领导攀上关系嘛，今天可是个大好机会，你赶紧过来，往人群里边走就是，我介绍给你认识。”周雄此时就像个拿着糖果的陌生叔叔在诱骗着小女孩。

    “好，你等我，我马上跑过来。”黄苟一听你能和市里的领导攀上关系，心里快乐开花了，兴奋的说道，也没仔细想想周雄是他请过来教训村民的，怎么市里领导也会过来。

    挺着自己滚圆的啤酒肚，黄苟费劲的小跑起来，正在四处寻找黄苟身影的周雄很快就看到了他肥胖的身躯，生怕黄苟跑了似的走过来拉住他的手往人群里走。

    “哎呦，老周，慢一点，好累，你又不是不知道我这两百来斤的体重稍微走快一点都累。”黄苟对今天周雄的热情有点吃惊，还以为是周雄急着想介绍领导给他认识，心里还在想这次要是和市里的领导攀上关系，要再好好感谢下周雄。

    “黄书记，这就是举报的人，本村的村支书周雄。”周雄刚一说完，黄安国、田学文、孙成三双眼睛齐刷刷的落在黄苟身上。

    “什么举报的人。”黄苟还沉浸在认识领导的美梦当中，幻想着自己以后的生意越做越大，一时没反应过来周雄话里的意思，愣愣的看着周雄。

    “你是村支书，更应该了解一些市里的文件，这里并没有规定不能建房子，你凭什么举报说自己村民违法建房子。”黄安国严肃的看着黄苟问道。

    短暂的震惊之后，黄苟算是清醒过来了，也认出了前面的三个人是谁，但是脑袋一时之间还没分析出周雄是啥意思的他，装作一脸茫然的说道“有啊，市里不是说这里可能要规划为新市区嘛，不让再建房子，怕有些人浑水摸鱼想多捞些补偿费啊，所以我作为村支书理所当然要负起这个职责。”

    “妙啊。”站在旁边的周雄和躲在孙成后边的祁山都在心里为黄苟的这个回答喝起彩来，两人的脑袋立刻高速开转起来，想着怎么把今天的事情大事化小，小事化了。

    “哦，那你是听谁说的，田市长都在这呢，他都说市里没有这个文件了，难道你会比他还清楚。”黄安国追问道。

    “不错，市里确实还没有这个文件。”田学文在旁边点头道。

    “那我明明是听说市里有这个意思，可能是还没立文吧，不过我想早作准备也没什么坏处，可以为以后新市区的扩建少了很多拆迁的麻烦。”黄苟的脑袋倒是转得快，虽然不是混官场的，但他却是自己做生意的，开了家建筑公司，人精明的很，这样回答倒真是让黄安国无从挑剔。

    就连站在黄安国的旁边的田学文听了他的话后也在皱着眉头沉思着，似乎也觉得他说道有点道理。

    “黄书记，这个村支书说的也很有道理啊，现在市里一有什么风吹草动，底下的各种传言都会传得满天飞，这个黄苟可能就是听了一些什么传言，所以也误以为市里有这个文件或者有这个意思，才会积极了一点，导致出现今天这种情况，我想今天的事情可能都是误会。”祁山瞅准了机会帮腔道。

    “不错啊，黄书记，就连我也是以为市里虽然没有下文件，但是有这个意思，所以才会过来勒令村民停止建房子，不过我的执法态度确实有问题，我愿意向局里检讨。”周雄避重就轻的说道，反正今天发生的被黄安国看到了，这条躲是躲不过了，还不如主动承认了，只要事情到此为止，他和黄苟互相勾结以及贪污、受贿的事情就不会被发现，那罪行就轻多了，到时活动一下，顶多背个处罚而已。

    “黄书记，事情并不是像他们说的这样的，我听我爸妈说，这个村支书黄苟仗着自己有钱有势，要求村里面的人建房子前要先拿点钱去孝敬他，谁要是没有的话，他就会请城建局的过来‘执法’，就像今天的情况一样。”苏清雅听了黄苟几个人的话后，在黄安国旁边小声的说道。

    被黄苟几个人说的有点困惑的黄安国听了苏清雅的话后恍然大悟，要不是苏清雅是这个村的人，了解情况，今天恐怕就被他们蒙混过去，要是换一个环境，换一个场合，在没有发生今天事情的情况下，黄苟向自己这样说，自己恐怕会对他的意见大感赞同。

