
　　这个永久指针，没有向他之前说的那样被打碎，而是巴雷特出来的时候，他就趁机送了上去。

　　在这个世界，所有人趋之若鹜，不限于海贼，乃至海军与世界政府，都为此转动的大秘宝！

　　“拉夫德鲁啊...自罗杰之后，多少海贼为此出海，跟以前的海贼都完全不一样了。”库洛拿起了指针，呢喃了一句。

　　在罗杰之前本来就有海贼，数量还不少，这玩意儿本来就杜绝不了，库洛上辈子老家的那个世界，也无法杜绝战争。

　　环境就是那个环境，只能遏制，想要根绝，你别说你天降猛男，你天降圣人你都不行。

　　但这东西，你要说库洛没兴趣...

　　他还真的没兴趣。

　　甚至看都不想去看，这玩意儿爆出来那就是个烫手山芋，不过旁人不知道的情况下，这东西在自己手上是个好事。

　　他现在严重怀疑，罗杰的宝藏很可能就是一张纸条，比如‘你来到了终点，可喜可贺，你通关了。世界最大的宝藏就是人生的宝藏，勇气与荣耀，是人类最大的宝藏。’诸如此类的屁话。

　　至于他说的是什么‘名声、权力、财富’，讲真，能到那个地方的，早就有了名声权力和财富了。

　　但作为想要安全到死的人，那秉持的准则就是千有万有不如自己有，如果把这个毁掉倒是一了百了，可是在没有人发现的情况下，得到了这个永久指针，也是一个保底措施。

　　这玩意儿要是真的能让世界卷起大波澜，并且影响到他今后的稳定生活的话...

　　他就把顺着这指针去找拉夫德鲁，然后连根拔起。

　　找拉夫德鲁？

　　天上找去吧！

　　以后海贼王改名叫空贼王！

　　但，那只是最后的手段。

　　库洛将指针放回小木箱，将木箱给合上，将它漂浮开，同时自大陆中心位置，一团石土团从中心位置洞开，飘了过来，那石土团洞开，露出了里面泛着金光的黄金团，黄金团又洞开，露出里面的一团土块，而在土块再次洞开后，露出了里面的一点泛着异样金色光辉的东西。

　　纯金。

　　被其光芒照耀，可以让人缓慢到几乎停滞生长的好东西，变相的长生。

　　至于永不永生库洛不清楚，但是被光芒照耀的人，两三百年几乎没有变化，和永生也没什么区别了。

　　都是大秘宝。

　　小木箱漂浮到纯金旁边，被土块给包围住，然后黄金团如水一样的涌来，将这土块吞没，之后又是一层石土团将其包裹，形成了一个圆球。

　　“不太够啊...”

　　库洛摸着下巴想了想，伸手一招，那一群由残骸组成的垃圾堆飞了过来，将其包围住。

　　里三层，外三层，包包裹裹又三层。

　　之后这一团残骸团，就往着大陆中心飞去，落入了最中心的位置，被岛屿整体包裹住。

　　这么高的高空，谁来都找不到，就算他哪天昏过去没有意识了，岛屿砸下来了，这中心位置也不会被破坏掉，也没人会往岛屿最深的中心处探究。

　　谁有那么无聊？

　　库洛摇摇头，将大陆又洞开一个窟窿，自身落了下去，飞回金猊号那边。

　　半天后，金猊号到达红港。

　　“那我们就走了，还有护卫任务要进行，库洛，你好好休养。”

　　斯托洛贝里与库洛来了一句，便带着自己的手下离开。

　　其他的中将也是差不多，他们到红港还是要执行护送任务的，世界会议结束，那些国王可在那等着呢。23sK.com

　　“非常感谢，有事情喊我，保证能到。”库洛带着笑容对这些中将说着。

　　卡斯与威尔伯站了过来，说道：“库洛先生，我们也有任务...”

　　“都去都去，快点结束。”库洛冲着他们摆摆手，“顺道告诉一下大卫，我就不送阿基坦了，你们顺道把阿基坦送一程。”

　　同时下船的斯摩格对库洛问道：“喂，库洛，你不去吗？”

　　“老爷子之前来了通电话，让我回本部。”库洛说道。

　　“噗哈哈哈，库洛，你这是什么造型啊！”

　　这时，在港口那边，卡普笑哈哈的走过来，指着库洛缠满绷带的造型大笑着。

　　库洛翻了个白眼，“我特么玩角色扮演不行啊，没听过志志雄吗！”

　　“老夫没听过。”

　　卡普笑哈哈的道：“听说你打的好大一场架，为什么不喊老夫啊。”

　　我想喊你世界政府能答应吗？

　　库洛抿了抿嘴，“老头，你来这嘲笑我的？”

　　“不是，我只是来看看你什么模样了，受了这么严重的伤倒是第一次啊，一笑都没你受伤严重。”卡普说道。

　　“嗯？一笑？”

　　库洛眉头一挑，“老哥也受伤了？在玛丽乔亚？”

　　卡普点头道：“你没收到消息吗？革命军的人冲上了玛丽乔亚了，为了夺回熊，和一笑还有绿牛打起来了。嘛，老夫当时也在，不过没插得上手，因为没赶到，噗哈哈哈哈。”

　　“克洛，拿份报纸来。”

　　库洛冲着克洛吩咐道，然后漂浮着自身，往一家餐厅那边走去。

　　餐厅里，还有不少海军在那里，加计和祗园也在，一见到库洛，祗园惊了一下，“受了如此严重的伤吗？库洛。”

　　“是啊，没个十年八载好不了的那种。”

　　库洛随口一答，找了个地方坐下，对那走过来的侍者道：“上点吃的。”

　　“喂喂，库洛，打成这样很难得啊，那可是巴雷特啊，曾经战国桑和卡普桑带着屠魔令耗尽体力才抓住的人。”加计耸着肩，笑嘻嘻的道。

　　“少打趣我了，你们呢？”

　　库洛扫了他们一眼，往后一靠，咬着雪茄道：“革命军什么情况？”

　　“不知道呢。”

　　加计嘿嘿笑道：“我去的时候也晚了。”

　　祗园同样点头。

　　库洛：“……”

　　“库落先生，报纸来了。”

　　克洛这时走来，手拿着一份报纸递给库洛。

　　他接过一看，头版就有一个大的标题。

　　《革命军参谋总长萨博及四大干部战死！！！》

　　报纸的内容大意是革命军的参谋总长萨博以及干部突入了玛丽乔亚，展开战斗，而后被藤虎与绿牛以及一干海军合力击杀。

　　萨博？

　　死了？

　　“真的假的？”库洛有些不信。

　　“不知道啊。”

　　加计说道：“我们赶过去的时候，人已经不见了。”

　　库洛看了两眼后，将报纸一丢，道：“算了，和我们关系不大。”

　　一笑老哥能受伤？怕是也没使什么力气。

　　但不管如何，革命军是世界政府的事，与他们海军关联不大，能有两个人出力就不错了。

　　这些人一个比一个晚到，不就是在摸鱼吗？

　　大家都是老水手，能理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百五十六章 空贼王免费阅读。https://xs.23sk.com 