    “让沈凝雪动手。”不知道是什么让冷漠新临时改变了主意，本来顾邢将匕首已经递给了他，却停住了。

    转而冲着沈凝雪，道：“这么重要的任务，还是沈小姐完成的比较好，反正沈小姐不是恨不得他死吗？”顾邢脸上露出阴森的笑容。

    沈凝雪顿时感觉一阵恶寒，她不知道他想让她干什么，但是这个顾邢和顾帅比起来完全是两种人，顾帅整个人看起来很阳光，可眼前的人却给人一种毒蛇的感觉，这种人可是相当的可怕。

    “你想我干什么？”沈凝雪并没有从他手里接过匕首，而是冷声问道。

    “废了他的左手。”他脸上的笑容越来越诡异，甚至带着兴奋，这种人绝对是心理变态。

    这话让沈凝雪的脸色变的苍白起来，她做不到，她的确恨他，但是却没有想过他在来救自己的时候对他怎么样。

    “我不会这么做。”她淡淡的开口，虽然很紧张，但是她知道自己不能露出胆怯。

    上官擎就这么看着她，也不说话，而顾邢则是饶有兴趣的看着二人。

    沈凝雪良久之后这才抬起头，将目光看向了一边的顾邢，道：“为什么？”

    顾邢看着她，显然没有听明白，他这一句为什么到底是因为什么而问的，总是感觉有些奇怪。

    “你要是真的想废掉他的手，为什么偏偏要我来？”她神色淡淡的看着他。

    顾邢有些佩服这个女人的胆识，要知道一般人此刻恐怕早就吓坏了，她却还能保持这一份冷静。

    “你倒是和我们收集到的资料不太一样。”顾邢淡淡的开口道。

    沈凝雪冷笑，道：“你不会第一个说这话的人。”

    顾邢看着她，眼里带着冷酷，道：“动手吧。”

    “我不会的，要动手，你们自己来！”沈凝雪这话说电话很是坚定，甚至都没有丝毫的犹豫，整个人眼里满是淡然，不管你怎么做，我都不会动手的。

    顾邢此刻站了起来，有些不太明白的看着她，道：“据我所知，他可是杀了你的家人，这对你来说可是一个很好的机会。”

    沈凝雪看着他，道：“别人还说苏茵瞳是我杀的！”

    “哦？那这不是你杀的吗？”顾邢心里完全不像是表面的这么平静，这个女人比他想象之中的难对付，绝对不是一般人。

    “这和你没关系。”她并没有打算多说什么，但是要他对上官擎动手，她是做不到的。

    “的确和我没关系，你要是不动手的话，那不如让我砍了你的手吧！”他的手里拿起一把泛着寒光的匕首。

    沈凝雪不屑的轻笑，道：“你敢吗？”

    “你怎么知道我不敢？”这一下他更加的不解了。

    “因为我知道你不敢，你可以试试，你到底想要怎么对付他，和我没关系，但是让我对他动手，你还是别做梦了。”沈凝雪的态度很是坚决，你要动手，那是你的事，但是这坏人，我不可能去做的。

    顾邢眼里泛着寒光，没有丝毫的犹豫，上前就是给她一巴掌。

    沈凝雪只感觉到脸上火辣辣的疼，那种感觉让她感受到口腔之内一股血腥味。

    “够了！”一直没有开口的上官擎此刻沉着脸道。

    “怎么？心疼了？你不是恨不得杀了这个女人吗？怎么现在还心疼了？不会是喜欢上了吧？要真的是这样的话，那还真的有好戏看了呢！”他冷笑了一声道。

    上官擎扫了一眼沈凝雪，将目光再次投在了顾邢的身上，道：“我们两个怎么样，那是我们自己的事，但是你要记得，你那一只手我预定了！”

    他目光死死的锁定了他的那一只手，已经不在将那手看做一只手了，因为手之所以叫做手，那是以为它还在人身上，一旦这只手不在人身上，那就不能成为是手了。

    不知道为什么，他的眼神还有那话，让他后背一凉，他既然了解上官擎，那就了解很多，他知道这个男人不止是说说，他是能说到做到的。

    “上官擎，你是不是真的以为我不敢砍了你那只手？”顾邢的脸色变的难看起来。

    “呵呵，你只不过是一条狗，你感觉你现在有什么资格站在我面前说这话？”上官擎的话让他的脸色都变了，要知道这么多年来，不管是什么样的敌人都从来不敢这么说。

    “你找死！”顾邢直接向着他砍去，上官擎躲都躲就这么神色淡淡的看着他。

    沈凝雪心都快跳在嗓子眼上了，要是这一刀真的落下去，他那一只手真的要废掉了。

    不知道为什么，他手里的动作停下来了，因为他说的没错，这一刀他真的不敢落下，因为他知道自己做不了主，一旦做错了，那就很麻烦。

    上官擎并没有看顾邢，而是将目光看向了藏身卧室的冷漠新的位置。

    “你应该很清楚，我在这里的消息很多人都知道了，一旦我有半点闪失，你就明白，你休想活着离开这南宁市，这可是我的地盘。”上官擎这话说的很是自信，他并没有威胁的意思，而是说的是实话。

    顾邢的脸色有些苍白，因为他说的的确没错，这是一场赌博，赌命，只要你冷漠新感觉自己的命不如他上官擎的，那就所谓，但是只要你感觉你的命比他的命重要，那么你就只能放他离开。

    其实顾帅也知道，他从京都安全出来，他们就已经开始受到了限制。

    所以他们之前的计划全部被打乱了，这才有了为什么他让沈凝雪来动手这件事。

    “你只要有胆量，感觉你可以从我上官擎手里逃出去，我无所谓！”他神色淡淡的开口。

    沈凝雪其实比较好奇，那房间里到底是什么人，这个顾邢明显做不了主，那到底是什么人在指使？

    顾邢突然笑了，笑的很是邪魅，道：“那你说我们动她呢？”

    这一下上官擎沉默了，这沉默让沈凝雪的心有些下沉，因为她没有想到这一点，要是他真的不管自己的死活呢？

    也是啊，不用他动手，就可以为苏茵瞳报仇，他为什么不做呢？

    其实上官擎此时并不是犹豫要不要救她，而是在找一个合适的措词。

    良久之后，他抬起头，冷眼扫过顾邢，这顿时让他全身都僵硬了，要说之前他只是面无表情的话，现在的他更像是有一股从地狱传来的寒意，让他整个人都承受不起。

    “要是你们敢动她，我会动用一切，哪怕彻底毁掉上官家所有的财产，我也会让你们在京都彻底消失。”这话哪怕是在卧室的冷漠新心里都是一惊，上官擎到底是什么意思，他到底想干什么？

    “我知道，你们肯定又要说，我不是不喜欢沈凝雪，明明恨不得她死吗？但是你们忘记了，不管我想怎么样，那也是我上官擎的事，和你们这些人没有半点关系，在外人面前，她沈凝雪始终是我上官擎的妻子，这一点不管什么时候都不可能改变的。”这是沈凝雪听过最长的一句话。

    她现在好像隐隐约约明白了一些什么，上官擎对她没有爱，这一点一直都是的，但是他对她有一份责任。

    “啧啧，上官擎啊，上官擎，你说这话要是让苏茵瞳听到了，你猜会怎么样？”顾邢将手机从手里拿出来，眼里满是笑意的看着他。

    这话不止是让上官擎，沈凝雪也是脸色一变。

    “你这话什么意思？”上官擎脸色变的更加阴沉了起来，难道这些人知道苏茵瞳的下落？

    顾邢一脸轻蔑的看着上官擎，道：“你这么聪明，岂会不知道我说这话是什么意思？”

    上官擎的心犹如坠入了冰窟一般，他终于明白为什么顾帅说有人在京都看到了苏茵瞳。

    他不是怀疑顾帅背叛他，而是他现在意识到恐怕从一开始这件事就和这些人有关系。

    “要是你们敢将苏茵瞳怎么样，我绝对会将你们全都杀了。”这话他一点都不开玩笑，他绝对能做到的。

    顾邢看着他的模样，又看着沈凝雪，道：“你看到了吗？在他心目之中，还是苏茵瞳比你重要。”

    沈凝雪神色淡淡的看着他，完全没有什么表情的波动。“你这挑拨离间用的不好，我一直就知道这一点，然后呢？”

    顾邢发现她现在的模样真的完全不是一个女人，哪有女人在知道自己丈夫心里有着别的女人的时候，还能如此淡定。

    可是他从来没有想过这三年她是怎么过来的，从她要嫁给上官擎起，她自己心里也很清楚，他心里的人不是自己，但是那时候，她还期待着，她会让他喜欢自己的，可是后来时间却改变了这一切，要是他们早点动手，在她结婚的那一年说这话，或许她会生气，伤心，难过，绝望，但是现在早就不会了，因为她已经接受了他不爱她的这个消息。

    “呵呵，都说沈家大小姐刁蛮任性，现在看来沈小姐不但聪明过人，而且心还是死的。”顾邢的声音越来越冷。

