    “不服！”

    如意真仙呸出嘴里的泥土，带着一脸的草沫还是耕者脖子嘴硬。

    “好，我就打到你服！”

    牛魔王也被勾起了瘾头，也不下狠手，等如意真仙自己爬起来。

    如意真仙哪是牛魔王的对手，嘴里说的强硬，其实刚刚的一摔已经被摔的头晕眼花。

    不过既然大话已经说出去了，现在认输也晚了点。

    如意真仙趴在地上哼哼唧唧，过了好半天才爬起来，趁着牛魔王不注意猛冲过去抱住牛魔王的双腿，就想用搬山倒的功夫摔他个屁股墩儿。

    牛魔王身子向下一沉，两脚落地生根，好像两颗万年大树。

    任凭如意真仙梗着脖子几次发劲也是纹丝不动，如意真仙尾巴翘得老高，鼻孔里吭哧吭哧的喷着白汽，喉咙里已经出现了一丝甜味。

    如意真仙用力过猛，已经受了点内伤。

    牛魔王刚被勾引起兴致，就发现如意真仙已经不行了，顿时有点索然无味。

    正准一巴掌把如意真仙结果了，忽然看到洞府里自己炼制的那一柄石斧。

    原来如意真仙来到翠云山的时候，看到石斧原本是打算走的。

    可是当时看中这翠云山的，除了如意真仙之外，还有一头虎妖和一头狼妖。

    西牛贺洲被西方准提以佛法强行度化，能抗住梵音没有迷失本心的都是有两把刷子的存在。

    这头虎妖第一个上前，拎起石斧唰唰耍了几招，随手就扔到了地上。

    石斧是原主人用来震慑后来者的，牛魔王炼制的时候可以直接拘来了一座山。

    既然虎妖拎起了石斧，就有和原主人争夺的资格。

    狼妖紧跟着上前，也耍了一趟石斧，表明了自己的实力。

    如意真仙是第三个上前拎得动石斧的人，其它大妖小妖实力差一些，自动退走。

    三妖平分了翠云山，如意真仙捡回了石斧，放到洞府震慑宵小，也算是对原主人的一丝敬意。

    “原以为你能和我耍几趟，没想到却是个花架子，忒的丢我牛家的脸。”

    牛魔王见到石斧，知道如意真仙还算守了洪荒的规矩，也就绕他一命。

    “我今天没吃饱饭，有本事你让我回去吃饱了再来和你打。”

    如意真仙根本不知道自己刚刚在鬼门关走了一遭，还自顾自的嘴硬。

    “我乃东海汤谷妖教教主太一世尊座下牛魔王，你今天落到我的手里没死已经算是命大，赶紧逃命去吧！”

    牛魔王抓起如意真仙的脖领子随手一抛把他丢出翠云山，顺手把他头上一对牛角折了。

    虽然这对九曲十八弯的牛角是源自冥王阿茶，可已经被牛魔王默认是自己的专利了。

    不杀如意真仙已经是牛魔王大度了，这对牛角就拔了当纪念品。

    如意真仙其实内心早就怕了，没付出什么代价就跑了哪还敢回去。

    好巧不巧，牛魔王这一丢，把如意真仙丢到了虎妖的地盘。

    “哟，这不是老牛嘛，怎么从天上掉下来了！”

    如意真仙刚爬起来，身上的灰还没拍干净就见虎妖拎着一杆大铁枪溜溜达达的过来了。

    虎妖手下还跟着两头狐狸，一副伥鬼的模样，嘴里说着一些风凉话。

    三妖一起占的翠云山，彼此之间都是竞争的关系。

    刚刚如意真仙显然是被人丢过来的，虎妖哪能放过这个机会，和手下一唱一和的数落。

    “这不是大猫子嘛，可别说哥没告诉你，最近你出门小心点，我亲戚来了，而且他脾气可不太好。”

    如意真仙输人不输阵，一点都不尴尬，拍干净身上的土就好像刚刚挨摔的不是自己似的。

    “还来亲戚，没看出来你还是头母牛啊！”

    虎妖用不怀好意的目光上下打量如意真仙，尤其在其胯间停留的时间故意停顿了几下。

    “呸，我掏出来吓死你！”

    如意真仙根本不吃这套，牛妖在这方面还是很有资本的。

    “实话告诉你，这次来的是我远房大表哥，现在已经混到汤谷妖教的高层了。

    我们很久没见了，这是跟我闹玩呢，敢跟我一起去见识见识不？”

    如意真仙眼珠一转，坏主意就冒上来了。

    一般说话的时候用“实话跟你说”开头，基本上都是瞎编的。

    就像朋友间喝酒的时候说“不是跟你吹”，那就是要开始吹了一个意思。

    “怕你不成，刚好我最近得了点土灵丹，用牛肉炖着吃正好。”

    虎妖还是年轻，阅历比较浅，一听这话当场表示要过去见见这个如意真仙的大姨妈。

    两人骂骂咧咧一路回到了如意真仙原本的洞府，正巧看到牛魔王把狼妖绑起来当沙袋打呢。

    狼妖其实是一只豺，耳聪目明，非常机灵。

    豺狼不分家，外人很少能分得清豺狼到底有什么不同。

    其实狼比较凶猛，豺比起狼要机灵的多，有狐狸有几分相似，战斗手段上却差几分。

    豺假装成狼妖，就是为了震慑别人。

    听到如意真仙这边的动静，豺悄摸的潜伏过来想看看有没有什么便宜好捡。

    牛魔王老远就闻到了豺身上的骚臭味，所有才把如意真仙丢了出去。

    毕竟是本家，既然有人送上门当沙袋，牛魔王就顺手放了如意真仙一马。

    当虎妖看到被打的满头包，一嘴的利齿不剩几颗的豺的时候，当场就跪了。

    三妖实力相差无几，如意真仙和狼妖都跪了，虎妖也不充这个大尾巴。

    “小妖啸风拜见妖教上仙！”

    虎妖普通一声跪在地上，屁股撅的老高。

    云从龙，风从虎，老虎一族又叫啸风兽，一般都爱以啸风为名。

    不过这就是虎妖自己给自己美化而已，一般的大妖都叫老虎大虫、黄斑子，因为老虎额头一般都有一块白斑，也有叫白额子的。

    牛魔王老远就感知到如意真仙回来了，看到虎妖如此识时务满意的回头一笑，露出一嘴的獠牙。

    “原来是只黄斑子，刚好我得了点土灵丹，拿来炖着吃正好。”

    牛魔王甩了甩手上的血，抓着虎妖头顶的软毛擦了擦。

    如意真仙和虎妖的对话，牛魔王一字不落都听来了。

