    说话间。

    汽车并未停止，仍然持续前行。

    前方，人烟也越来越是繁华。

    虽然天气变的更为严寒……

    但周围的环境却越来越是热闹。

    随着进入一座城门之类的东西。

    内里，是极尽开阔的大空间。

    宽阔的马路，两边各式各样的店面，有服装店，有饭店，有游戏厅，甚至还有一些冰淇淋店……

    鳞次栉比，热闹繁华。

    虽然许灵钧忍不住怀疑，到底是谁这么脑残，在这么冷的地方卖冰淇淋的？

    在这里，随便倒杯茶在外面放一会儿，再拿回来撒上些糖，不就成了冰棍了么？

    感觉这店要不多久就要倒闭。

    而事实上……

    周边的这些店面人流量还算不错，不时有人在这些店里进进出出。

    比起来，冰淇淋店果然门可雀罗的很。

    但这里看起来，竟与真实的城市也没有任何区别。

    “我们还多远到北玄武府？”

    一名女学员听了几遍快到了，却发现仍然未到，忍不住张口问道。

    李云笑道：“已经到了。

    “什么？”

    “这就是北玄武府啊。”

    许晴笑道：“北玄武府分为好几个区域，这里是生活区，一些日常生活用品虽然学校也会颁发，但毕竟学校的东西，唯一的优点是结实，但也仅仅只是结实而已，想要美观好看，还是得到这里来买，对了，北玄武府之内，除了生活区之外，学分是唯一的交流货币，也就是说在这里吃饭喝水穿衣干什么都需要消耗学分的。”

    “所以开局多少学分，几乎就好像投胎一样……像许灵钧同学，毫无疑问是VIP高级会员待遇，而如果是堪堪过了及格线的话，那不好意思，你就是地狱开局了。”

    学分重要，众人自然都知道，但他们是真没想到，这里竟然就是北玄武府的一部分，北玄武府竟然这么大么？

    看着众人震惊的神色。

    李云解释道：“不用觉得震惊，事实上，这里才只占了北玄武府六分之一的面积而已……真正的北玄武府，就面积而言，不比一座真正的城池小上多少。”

    他说道：“北玄武府前身其实是一座军事基地，面积自然是很大的，而他们的任务就是镇守秘境之内的妖兽，让其不能闯入人类的社会作乱。”

    又是秘境。

    许灵钧已经接连好几次听到秘境这个词了。

    难道说副本？

    开玩笑，现实世界中也能有副本么？

    看这李云很好说话的样子，他问道：“什么是秘境？”

    面对许灵钧的问话，许晴就热情的多了，虽然这热情总带着股看着弥留之人的感觉。

    她笑道：“你们也该知道吧，我们蓝星并不属于这个宇宙，是因为灵气复苏强行飞升而来……但事实上，在这个宇宙也有一颗蓝星，具体参考平行宇宙，而蓝星的飞升不是突然就多出一颗星球，而是两颗蓝星结合在了一起，至于秘境的话，其实就是之前的蓝星了。”

    李云接口道：“本土宇宙的蓝星，是以妖兽为主……但我们蓝星降临之后，因为我们的蓝星灵气更为浓郁，密度更高，将之前的蓝星给挤的四分五裂，那些妖兽们的生存空间也被大大压缩，所谓秘境，其实就是之前的蓝星土地被我们的蓝星给分割出来的一片片土地而已，事实上，听说蓝星之前也不叫蓝星，只是因为这里叫蓝星，所以我们才入乡随俗，跟着叫蓝星而已。”

    “而我们北玄武府之所以在这恶劣无比的环境下建校，一是为了守护秘境，不让秘境之内的妖兽出来袭人……毕竟本来蓝星的环境很宽裕，可被我们撞散之后，环境突然急剧缩小，所以稍不留神，它们可能就偷偷溜出来了。”

    “至于第二个可能，就是为了磨炼北玄武府学员的能力了，众所周知，我们蓝星一直被诸天异族视为眼中钉，肉中刺，如果不能最大限度的提升我们蓝星的实力，很可能某一天我们蓝星就彻底沦为被殖民行星了。”

    许晴笑道：“所以一阶学员的话，可能是以增强自己为主，但到了二阶的话，如果想要飞速进步，就需要进入秘境之中历练了，而我们北玄武府的规矩，每一位学员都有资格挑选一位学长做助教导师，助教的作用就是保护你们的安全，解答你们修炼上的疑惑。大家可以认真考虑一下我哦。”

    “我虽然仅仅只是汇川境界，但保护你们进入迷雾鬼林还是不成问题的，等到你们可以进入冰原雪域的时候，我估计也就已经突破洞玄境界了，到时候仍然够格，最重要的是，我还只是汇川境界，所以学员还是比较少的，找我的话，最起码，单独辅导你们的时间还是比较多的。”

    “但一定要慎重，因为一旦挑选好了，就不能再更改……不然很容易造成高阶学员之间的冲突，所以必须慎重，选错了，真的会影响一辈子的。”

    李云定定的看着许灵钧，对所有人嘱咐道。

    许灵钧：“…………………………”

    宗晓平迟疑道：“难道说，老许他选错了吗？可当时我们考核的时候，那位顾导师表现的很优秀，她的实力真的很强的。”

    “当然强，洞玄乃是上境之前最后一个境界，须得洞悉自己真气身体的所有奥妙，洞玄九境，她最低也在第四境了，以她的年纪来说，在北玄武府也堪称天才。”

    李云摇头道：“算了，背后说人坏话不太好，不过许同学你对她应该也只是口头承诺吧，理论上来说，你可以反悔的。”

    许灵钧说道：“我签了契约的，违约金大概20亿。”

    “好狠！”

    众人顿时看着许灵钧的眼神更显怜悯了。

    20亿……就算是上境宗师，随随便便也拿不出这么多钱来吧？

    可怜。

    龙门考状元又怎么样，还不是被人给坑了？

    许灵钧心头也颇有些困惑，心道感觉新手终结者这个名头，好像还有些别的东西在里面啊。

    难道顾希还对我还有所隐瞒不成？

    他倒是没怎么把这事儿放在心上……强袭在手，钢铁侠铠甲虽然还不能使用，但想来也用不太久了。

    再加上振金战甲和自己本身的防御力。

    他觉得，就算是风之痕要杀自己的话，自己打是打不过，逃跑肯定没问题。

    想死都难……你新手终结者真能要我的命的话，那我也没什么话好说了。

    一个字，服。

    而沿途。

    知道许灵钧已经没有了希望。

    那些老生对他的关注也就少了些，所有人的关注度都放在了这些学员们的身上……接待学员跟卖房似的，需要新学员的老学员们挨个轮着接。

    虽然北玄武府的老学员每人都能摊上几个。

    但每个都很珍贵……

    这几个新人，尤其是之前那几个虽然冻的瑟瑟发抖，但上车就恢复活蹦乱跳，且没有半点不适，显然，体质也是极佳，恐怕实力相当不弱。

    也对，能加入北玄武府的，怎么可能会有废物呢？

    一路上。

    众人很快就看对了眼。

    那个叫周灵儿的吊带小姑娘选择了李云当她的助教导师，虽然说话严厉，但她明显是那种乖乖女，就习惯被人管着。

    另外几名学员也都找到了合适的助教。

    宗晓平则选择了许晴。

    感觉她还是比较热情的……虽然她说话的时候，老爱看自己身边的老许是有点让人无语。

    众多老学员们纷纷对自己的学员们叮咛叮嘱，讲解起了新生必须注意的地方。

    至于许灵钧，反而被忽视了。

    还是第一次被女人忽视……

    这感觉，许灵钧感觉……还是比较新奇的。

    不错不错，这里的女人不肤浅，我喜欢。

