    现在证据都摆在了自己的面前，按理来说，确实是没有什么好辩解的。

    不过，陈苍生知道，这件事情绝对不可以承认，于是就面无表情道：“不就是一个普通的饰品？我之前随手在外面捡到的，这能说明什么？若萱，我知道你可能是想找到当时到底是谁救了你，不过，你要是觉得那个人是我，我只能告诉你，让你失望了。”

    余若萱楞了楞，随即说道：“这个玉坠，是我母亲交给我的，上面刻着我的生辰，在这个世界上独一无二，当时我亲手把它交给了你……”

    说到这里，余若萱发现陈苍生的表情非常淡定，丝毫不像是在撒谎，她顿时又有点怀疑了起来。

    难道这里面真的有什么自己不知道的误会？

    还是说，这个玉坠，后来被自己的救命恩人给丢掉了，然后机缘巧合之下，被陈苍生给捡到了？

    虽然这个解释实在是有点太过于牵强了，但是，余若萱心里其实也有几分不相信，陈苍生就是救了自己的那个恩人。

    哪怕后面她也被陈苍生救过几次，但，当时她被那些流氓的匕首给划伤，又差点被抓去强暴，在那种绝望的时候，从天而降的救命恩人，给她带来的冲击更为巨大，也让她至今念念不忘！

    现在陈苍生压根就不承认，当初救过她，就让余若萱有些吃不准了。

    见余若萱说着说着，自己都说不下去了，陈苍生知道，她肯定也有所怀疑了，或者说，从一开始，余若萱的想法就不是那么坚定。

    毕竟，她心心念念的救命恩人，突然成了自己好闺蜜的老公，而且这个人平时表现出来的，还是一个没什么出息的居家男人，这种巨大的落差，换了是谁都接受不了。

    就算是自我催眠，余若萱都不太相信，自己的救命恩人真的就是陈苍生。

    现在陈苍生亲口否认，反而让余若萱心里落下了一块大石头。

    陈苍生见余若萱脸上的表情一会儿复杂，一会儿又变成了释然，就开口说道：“你要问我的就是这些？还有别的事儿么？”

    余若萱本来都沉浸在自己的想法当中了，听到陈苍生的话，立刻就惊醒过来，神色复杂道：“真的不是你吗？”

    陈苍生摇头道：“当然不是，我都说了，这个饰品只是我捡回来的，觉得还挺好看，所以就留在倾城那边了，既然是你的，那就算是物归原主了。”

    话都说到了这个份上，余若萱总算是松了口气，虽然心情还有些复杂，但她却笑着道：“那好吧，既然不是你，可能是我猜错了，不好意思啊苍生，让你困扰了。”

    陈苍生淡淡道：“我能有什么困扰，反倒是你，这次没找到你的救命恩人，连最后的线索都断了。”

    余若萱闻言，这才反应过来，对啊，这个玉坠是她当时亲手交给自己救命恩人的，现在却落到了陈苍生的手里，不就说明自己的救命恩人，直接把这个玉坠给丢了吗？

    想到这里，余若萱心里又有几分悲哀，强笑道：“没关系的，只要有缘分，迟早能再遇上的！”

    陈苍生却是不以为然道：“我觉得，最好还是别遇上了，就算真的遇上了，这种随手把你送的东西丢掉的人，也没必要接触吧？”

    余若萱摇了摇头，说道：“他可能是有什么苦衷，或者是真的不图我的回报呢？”

    说完这句话，余若萱再次笑了起来，说道：“不过，这次把话说清楚了，也算是让我心里舒服很多，谢谢你，苍生，我先回去了，你也早点休息！”

    她摆了摆手，就要进去休息。

    不过刚走了没两步，她又回过头来，娇俏地吐了吐舌头，小声道：“你千万不要告诉倾城和秋白，我偷偷在这里哭的事情，不然她们肯定会笑我的！”

    陈苍生本来还以为她是又有什么问题要问，结果就这点事儿，不禁笑道：“放心吧，我不会告密！”

    余若萱这才放心的回去了。

    等她走后，陈苍生心里也是稍微松了口气。

    别看之前否认的坚定，实际上，如果不是余若萱自己本身就有点怀疑的话，这事儿真的没那么好糊弄过去。

    再加上，自己当时在清苑集团，还被余若萱给撞了个正着，如果让余若萱确定了救了她的人就是自己，这几件事联系起来，自己这一层身份，怕是要彻底暴露了。

    好在余若萱本来就不太愿意相信，救了她的人会是自己，这才借坡下驴，把这件事给糊弄过去了。

    陈苍生站在院子里，耳朵微动，确认周围是真的没有人了，才是摇了摇头，叹息道：“看来这种隐藏身份的日子，也持续不了太久了。”

    现在左秋白都已经猜到了自己的身份，日子一久，以后再想给自己老婆那边谋福利的话，很多借口也不会像现在这么管用了，到了那个时候，自己的身份迟早得暴露。

    “要不，干脆就再弄一个明面上的身份，暴露了也就暴露了？”

    陈苍生摸了摸自己的下巴，不由得开始考虑起来。

    与此同时。

    在鹿城中心医院，单人病房内，罗正威的头上，脸上，都缠着绷带，那张肿成了猪头的脸到现在都没有消肿，整个人看起来凄惨无比，小眼睛里全是凶光，骂道：“操他吗的，老子在鹿城混了这么多年，什么时候吃过这么大的亏？让几个外地人给我打了！？这事没完，绝对没完！”

    病房内，几个心腹马仔也是叫嚣道：“威哥说得没错！从来都是我们欺负人，什么时候轮到别人欺负我们了？”

    一个人高马大的手下提议道：“威哥，要不要兄弟几个现在就叫齐人手，打死那个狗东西，把他绑上石头沉海？”

    听到这话，站在旁边的何培源终于忍不住了，知道自己再不站出来，这帮马仔一拱火，罗正威肯定又要闹幺蛾子了。

    于是赶紧开口说道：“威少冷静啊，这事儿还得从长计议，绝对不能来硬的啊！”

