    他其实早在南风第一次比赛的时候，就看过了。

    那时候为了看一个小辈比赛，他被迫去了现场。

    正好轮到绿毛虫比赛。

    那一次，他就惊为天人。

    后来绿毛虫的比赛，他每逢必看，早就对这个少年充满了好奇，并且费工夫调查了他的家世。

    父母都是根正苗红，南风也是一路茁壮成长。

    实在是再完美不过了！

    “好, 我同意加入。”

    南风毫不犹豫的答应下来。

    加入校队，所带来的不仅仅是身份的转变，更是有许多实打实的好处。

    比如绿毛虫和伊布能够进入校园，比如可以满足绿毛虫无处发泄的精力。

    “具体的就让你们班导跟你商量吧，我还有事，就先走了。”

    手机铃声响起，训练时间快到了。

    老头子的事情很多，能够特意过来一趟，跟南风说这个事情，就已经不错了。

    南风低头弯腰：“教授慢走。”

    “卧槽，哥们牛逼啊！”

    老头子前脚刚走，徐新尉就一巴掌拍到了南风身上，惊讶的看他。

    居然能把学校教授当成是骗子。

    自己的同桌绝对是独一份了。

    南风嘴角抽了抽。

    他并不想这么厉害。

    谢谢。

    老王把老头子送出去，就走了回来。

    他的脸上也带着几分笑容：“你是被破格录取的，进去之后，好好努力，不仅能够为校争光，也能给咱们培育系赢得荣誉。”

    “告诉他们，培育系也不是好欺负的。”

    也不怪老王这么高兴, 实在是培育系成立以来, 就从来没有过学生进入校队的先例。

    南风是第一个。

    南风低下头, 谦逊道：“谢谢班导。”

    “不过我想要把更多的精力都放在学习培育系的课程上面, 或许并没有太多时间去关注校队。”

    万一那老头子……

    丧心病狂要让绿毛虫和其他远超出他的宝可梦对战，怎么办？

    绿毛虫在中学生当中虽然难逢敌手，但比起那些大二大三的学长学姐，估计还是有些差距的。

    光是想到绿毛虫受伤的样子，他就觉得很心疼。

    “这是当然，你是培育系的，不是对战系的。”老王想也不想就点头。

    “而且你现在还是大一新生，校队更主要的是培养你，而不是让你出去参加对战或者比赛。”

    老王顿时心领神会，强调了一下老头子之前说的话。

    “你上课的时间，让宝可梦们自己去训练就行了。”

    “而且大家都是一个学校的，会很和谐友爱，绝对不会下狠手。”

    “魔都大学的训练室不仅有更加精良的训练器材，还会有专门的训练师，给宝可梦们设计训练内容；甚至连吃饭，都是专门的营养师进行调配，绝对会让宝可梦们生活的更好, 更优质。”

    “进入校队之后，这些都是全部免费的。”

    还有这种好事？

    南风瞪大眼睛。

    能白嫖, 好耶！

    老王是看过比赛视频的，深知绿毛虫的恐怖，并不觉得绿毛虫会受到欺负。

    “你准备一下，明天就可以去校队训练了。”

    南风点点头：“我知道了，老师，我会准备好去报道的。”

    “对了，还有关于魔都大学给你颁发的奖励的事，你近期也可以去挑选宝可梦了。”

    “地点就在摩托大学的培育屋，到时候你拿着这个，可以直接去挑选。”

    老王从自己的办公桌上，拿出一个小木牌来，递给南风，上面刻了他的名字。

    还有魔都大学的校徽。

    “谢谢老师。”

    南风把东西收下，郑重的道谢。

    老王摆摆手：“我也不耽误你们时间了，你们先回去吧。”

    从办公室出去，徐新尉重新搭上了南风的肩膀。

    “嘿，阿风你真是太牛了！”

    “以后我出门，就可以跟他们说，我的兄弟是校队的人才。”

    徐新尉乐呵呵的说着。

    南风听着他叽叽喳喳的话，可能是因为今天的心情不错，他并没有反驳。

    将各种各样的东西处理完，也基本到了放学时间。

    南风把自己的东西整理了一下，就马不停蹄的往回赶，他得赶快把这件事情告诉绿毛虫他们才行。

    估计绿毛虫听到这件事，一定很开心。

    想到这里，他也情不自禁的加快了脚步。

    刚刚打开别墅大门的时候，他就发现伊布正在门口站着，目不转睛的盯着自己。

    他愣了一下，伊布是一直在等自己回来吗？

    伊布却已经跳了过来，几下跳进了南风怀里。

    “布依……”

    伊布很喜欢发这种单纯的语气词，并没有什么含义。

    但单是这个叫声，就已经让人舍不得委屈她了。

    “绿毛虫呢？把他也叫过来，我想跟你们说一个好消息。”

    南风把伊布脱了起来，询问起绿毛虫的行踪。

    伊布抬起小爪子，朝着一个方向指了指。

    怎么都这个点了？绿毛虫还在训练室？

    南风皱起眉头，最近绿毛虫没受到约束，训练的时间越来越久了。

    这样下去可不行。

    就算是为了绿毛虫，他也得严格约束一下他的训练时间，不能这么拼命了，不然肯定会对身体产生极大的负荷。

    来到训练室的时候，绿毛虫似乎也意识到了不对，这会儿已经从训练器材上下来，但还是被南风抓了个现行。

    他低下头，心虚不已。

    “绿毛虫，你最近有按照我给你制定的训练方法训练吗？”南风看向他。

    绿毛虫心虚的点头。

    “呜嗷。”

    （有的。）

    当然每天都按照主人的方法进行训练了，而且每次都要训练上好几遍。

    不过因为自己放在训练上的时间比较长，而且也没把这事告诉主人……

    “算了，你先收拾一下跟我出来吧。”

    看绿毛虫这么焉的样子，他也不好说些什么。

    绿毛虫是为了变强，也很努力。

    这是没错。

    但……

    他还是不觉得绿毛虫能够进化成为烈空坐，现在这样的训练只会透支他的身体。

    算了。

    以后到了校队，有的是办法让他消磨精力。

    而且不是说有专门的训练师，会帮他们制定训练计划吗？

    到时候绿毛虫有了系统的训练，应该也会好一些。

    “今天把你们两个叫过来，主要是为了宣布一件事。”

    “因为绿毛虫在暑假当中的英勇表现，校方决定破格让我加入校队，以后我们就都是校队的成员了。”

    绿毛虫马上站的笔直，眼中燃烧着的是熊熊的野心。

    他早就觉得一直待在家里很无聊了。

    如果加入校队的话，就可以大展拳脚了吧？

    这么多天的训练成果，可不能埋没了啊！

    看着绿毛虫斗志昂扬的样子，南风不由得扶额。

    他就知道会是这种情况！

    真是见鬼了！绿毛虫不是向来都比较温顺吗，自家的这个怎么这么喜欢打架？

    让他欣慰的是，伊布至今都安安静静的，没有任何表态的意思。

    “而且加入校队后，可以把你們两个都带进学校里去。”

    他这话说出，伊布的眼睛才亮了起来。

    “布依？”

    （真的吗？）

    “当然是真的，不过我上课的时候，你们还是不能跟着。”

    绿毛虫刚刚还昂扬的精神，一下子落了下来。

    “呜嗷……”

    （我还想跟主人一起学习呢……）

    伊布也紧紧的扒住南风。

    “布依？”

    （不能跟主人一起吗？）

    南风见两人一脸失望，便给他们举起例子。

    “这是大学里的规定，其实我听说最开始的时候，条件还是比较宽松的。”

    “一些幼崽还好，不过很快，同学们带的就都是些奇怪的宝可梦。”

    “你们想啊，如果有人带一些类似于大钢蛇，煤炭龟，波士可多拉之类的去教室，哪怕教室再大，肯定也顶不住啊！”

    “而且类似聒噪鸟的宝可梦，会过分影响教室的学习氛围，由此就禁止携带宝可梦进入教室了。”

    “当然，留在家里，或者是放在精灵球里，都是可以的。”

    他这么解释，两人也是点头。

    “你们到时候可以去校队的专属训练室训练，我下课的时候，可以过去找你们，而且我们也可以一起上下学。”

    不管是绿毛虫，还是伊布，都被南风描述出的这样一幕吸引住了。

    两双眼睛眨也不眨的看着他。

    “怎么样？”

    南风问了一声。

    “呜嗷！”

    （好！！！）

    绿毛虫已经恢复了刚刚的神采。

    他觉得去校队训练是个很不错的主意。

    不仅可以锻炼自己，还可以和强大的精灵切磋。

    最重要的是可以跟主人一起上下学，光是想想，就觉得很开心了。

    伊布则是耸了耸耳朵。

    不能跟他一起去上学这件事，对她来说有些可惜。

    但思索了片刻后，也还是接受了这件事。

    毕竟对于她来说。

    变强来守护南风，也是一件非常重要的事情。

    当然，她的努力是不需要任何人进行证明的。

    “好，既然大家都没意见，那这件事就这么决定了。”

    “还有就是，我们家里即将迎来新的伙伴。”

    南风等两人都接受了这些情况，这才说出自己要公布的最后一件事情。

    绿毛虫：！！！

    伊布：！！！

    两人都是惊讶的看向南风。

    “呜嗷！呜嗷！？”

    （新伙伴在哪里？他这会儿是不是在某个地方藏着，准备给我们一个惊喜？）

    绿毛虫左右看着周围，却没有发现任何宝可梦的踪迹。

    他最后将视线转到南风身上。

    主人不会是在逗自己玩吧？

    伊布眼睛眨了眨，人性化的露出几分疑惑，她的精神力并没有在周围感受到任何其他物种的存在。

    “这个新伙伴需要我们过去迎接他。”

    “今天时间不早了，明天上午我没有课，我们收拾一下，直接过去，你们觉得怎么样？”

    他看向绿毛虫和伊布。

    绿毛虫最先回过神来，用力点头。

    如果主人再收新的宝可梦的话，那他就是老大。

    他给人当了那么久的小弟，也想尝试一下当大哥的滋味。

    所以听到这个消息，他是第一个支持的。

    伊布抿着唇，看向南风。

    她早就知道，人类不可能只拥有一个或者两个宝可梦。

    队伍里有七八只宝可梦更是常态，尤其像南风这样不差钱的人家。

    她应该已经做好准备了的，可是不知为何，心里还是有些不太舒服。

    但这个时候，她也仅仅是保持安静。

    伊布向来比较安静，见她没有反对，南风便默认她是同意了。

    确定好时间，眼看着现在也不早了，南风便起身去了厨房。

    他今天在外面的超市里买了一些鸡肉回来，准备给两人做炸鸡套餐。

    炸鸡套餐，无非就是汉堡，鸡块以及薯条可乐。

    汉堡和薯条可乐都可以现买，只有炸鸡他准备亲自做。

    把买回来的鸡肉清洗干净，而后再上面均匀的涂抹上秘制腌料。

    这么腌制半个小时之后，再往锅中倒入油，等到油温逐渐升上来，再将鸡肉裹上鸡蛋液，面包糠，一块块依次放入锅中。

    看着鸡块逐渐变色，厨房里也飘起了香味。

    绿毛虫和伊布默契的从外面探出头来，看着里面的情况。

    “呜嗷？”

    （这个可以吃了吗？）

    这里并不是在家，当然也不是魔墙人偶的地盘。

    两人对视一眼，便心有灵犀的蹭了进去。

    而后便是绿毛虫指了指桌上放置的炸鸡块。

    这个味道实在是太香了，馋的他直流口水。

    “不行，需要再复炸一遍。”

    南风刚无情的拒绝他，就发现伊布和绿毛虫都眼巴巴的盯着那盘新鲜出炉的炸鸡块，也无奈地叹了口气。

    “行吧，一人只能尝一块，不能长多了。”

    两人欢呼一声，各自拿起一小块儿吃了起来。

    鸡蛋液和面包糠早已给炸鸡镀上了一层松软的金边。

    只要用手轻轻一压，就能够看到从其中渗出的油。

    一口咬下去，无比酥脆。

    因为经过提前腌制的缘故，口感的层次也极为丰富，甚至不需要过多调味，就已经足够好吃了。

    炸鸡的香味顿时充斥着两人的口腔，占据了他们的味蕾。

    真是太好吃了！

    两人几乎都变成了星星眼，此时的脑电波出奇的一致。

    对上他们的视线，南风觉得自己顿时压力山大。

    他们一副可怜巴巴的样子，让南风觉得自己罪恶深重。

    “好吧，只能再吃一块。”

    再吃亿块！

    准备复炸的时候，南风看了一眼已经只剩下没几块的盘子，悠悠的叹了口气。

    他早就应该知道会发生这样的事。

    还好他并没有把鸡块全部炸完，而是剩余了一部分。

    两人都知道做错了事，此时一个个低着头，站在他身边不敢说话。

    南风看他们又乖又怂的样子，有些好笑。

    “行了，你们既然都吃了一些，这会儿应该不饿了吧？去外面等着，我做好再给你们端出去。”

    他安抚着，把人打发出去。

    这次倒没有遇到什么阻碍，他很快就将炸鸡做好。

    配着之前买好的汉堡套餐一起端出去的时候，便收获了两双亮晶晶的视线。

    只炸过一遍的炸鸡都那么好吃了，更不要说是复炸过的。

    “每个人都有份，放心吃吧。”

    南风会提前算好他们的饭量进行准备，确保三人都能吃饱。

    看着大家大快朵颐的吃着，南风脸上的笑容更深了一些。

    这样的生活就挺好的。

    希望新来的那个伙伴，也能够融入这样和谐的氛围当中吧。

    ￥￥￥￥￥

    第二天一早，南风就已经收拾整齐，带着绿毛虫和伊布一起去了饲育屋。

    这会儿正是清早，太阳照射在身上，却并没有多少暖意，反而带着几分清凉。

    饲育屋早早的开了门，门口放着一些打扫的家具。

    虽然是魔都大学的专用饲育屋，但并没有魔都大学那样恢弘的气势，反而跟普通的饲育屋差不多。

    守门的是一个老婆婆，她正费力的提着一桶水出来。

    “我来帮你吧。”

    南风快步走过去，帮老婆婆把水桶提出去。

    老婆婆擦了擦额头的汗，看向南风的视线也充满了欣慰。

    “谢谢你啊，好心的小伙子。”

    南风笑着摇头：“没关系的，老奶奶。”

    “这饲育屋是你在看着吗？”

    他往里面看了看，可能是距离太远了，他看不出里面的东西。

    “是，老婆子我啊，就是这里的负责人。”

    “小伙子，你叫什么名字？”

    老婆婆笑呵呵的点头承认。

    她笑容慈祥，看起来也很好相处。

    “我叫南风，是来选宝可梦的，这是学校给我的木牌。”

    南风把自己的木牌取了出来。

    老婆婆对着阳光看了一眼，还给他。

    “不错，确实是这个东西。”

    “跟我过来吧。”

    老婆婆走在前面，南风跟着她往里面走。

    伊布被他抱在怀里，绿毛虫也跟在他身边。

    这就是他们一家三口了。

    老婆婆回头看了南风几眼，脸上还带着笑容：“这两个都是你的宝可梦吗？看起来都很活泼，应该被你养的很好。”

    南风点点头：“我是培育系的。”

    不用过多解释，这个专业就已经展露出了他的想法。

    老婆婆点点头，赞许道：“培育系好啊。”

    “培育系才是真正深入研究，跟宝可梦建立羁绊的学科。”

    “你也千万不能为了强大的实力，从而荒废了和宝可梦之间的沟通。”

    南风点头：“我会的。”

    他从来都没有想过，把宝可梦当成自己赚取利益，或者获得尊重的工具。

    无论是绿毛虫还是伊布，他都真心希望他们是能够诚心相待的伙伴。

    绿毛虫并没有注意到两人的谈话，他的视线已经被周围的东西所吸。

    这里和他之前出生的饲育屋并不同，里面的布置更多的是类似田园的风格，许多宝可梦待在一起玩耍，他们身周也没有设置任何阻碍。

    御三家，准神级别的，甚至是普普通通的宝可梦，这里似乎都被模糊了界限，他们的身份不会再有差距，而是都凑在一起玩闹。

    而在他之前出生的饲育屋里，宝可梦们的人生是在刚出生的时候，就已经被确定好了。

    那些珍惜的宝可梦们，会被送到更好的地方进行培养，像他这样普普通通的，只能待在外面，等待着主人的挑选。

    他一直都很清楚这个规则，对此没有任何怨怼。

    但……

    怎么可能一点想法都没有呢。

    如果他真的不甘心自己出身的平庸，愿意成为别人精彩人生中，一个不起眼的炮灰的话。

    那他就不会有成为烈空坐这样伟大的梦想了。

    他很幸运。

    能够遇到一个他很喜欢，而且也很喜欢他的主人。

    似乎有着南风的存在，自己对人生的质疑……

    也都不算什么了。

    他看向不知为何在一处池塘边驻足的南风，眼中充满了斗志。

    很好！

    继续热火朝天的为主人战斗吧！

    让主人获得更多的声望！

    让自己变得更强！

    到时候，所有人都会为之侧目。

    伊布不明白绿毛虫这个四肢发达的家伙，怎么突然就燃起来了？

    她只看了一眼，就往南风怀里更依偎了一些。

    南风并不是无意间走到这处水潭的，他是听到了系统的提示。

    【检测到怀有强烈梦想个体，是否查看资料？】

    什么？

    南风一下子没有反应过来。

    【个体名称：鲤鱼王

    性别：♂

    年龄：2岁零3个月

    爱好：喜欢摆烂，发呆，吃东西

    梦想：吃遍天下美食】

    似乎是为了对应系统弹出来的界面，有一只鲤鱼王在这时浮了上来。

    他发现有人过来，也不像其他的宝可梦那样卖弄自己，而是在水面上涂着泡泡，一双大眼睛往这边扫了一眼，然后就继续在池塘上面飘着。

    南风：！

    好啊！

    喜欢摆烂，发呆，还有吃美食。

    这是多么安逸的性格啊！

    说是他心中完美的宝可梦，也不为过了。

    “我就要他了，行吗？”

    南风指向池塘里的鲤鱼王。

    他很少见到跟自己有这样相同爱好的宝可梦，这次说什么都不能放弃。

    一定要把他拐回家，给绿毛虫做一个榜样。

    绿毛虫你看看人家！

    平常没事就在睡大觉，摆烂！

    你天天训练，真的不拿自己的身体当回事吗？

    他一直觉得当一个群体中，有一个人等退废气质达到了极致，很容易就会影响其他人。

    所以只要把这只鲤鱼王带回家，他肯定会潜移默化的影响绿毛虫，从而让绿毛虫变得不再那么热血。

    很好，又发现了一条新的道路。

    老婆婆发现他挑选的是这只鲤鱼王，而并非别的强力宝可梦，也有些诧异。

    “这只鲤鱼王平常并不喜欢和其他宝可梦争斗，连吃东西都是最后一个。”

    “而且也没什么天赋，整天就喜欢在池塘里吐泡泡。”

    “我听说你是最近宝可梦对战比赛的冠军，只挑选这么一只宝可梦回去，他并不能给你的实力带来多大的帮助，你真的要选他吗？”

    老婆婆是建议南风最好能够跟宝可梦打好关系，却也没想过是这种情况。

    这只鲤鱼王实在是太废了啊！

    如果不是当年在选择宝可梦的时候，把他培育了出来，他们说什么都是不会接受这么摆烂的宝可梦的。

    “咔噜？”

    （这个人类怎么想不开要选我？）

    这时鲤鱼王也开口说话了，他疑惑的看向南风，觉得他的脑子瓦特了。

    他人生的终极目标是吃遍全天下的美食，但除此之外，还有一个小目标，那就是过好自己摆烂的一生。

    他如今的计划已经成功实施了两年，在饲育屋里过着吃喝不愁，而且悠哉悠哉的日子。

    不过居然真的有人类愿意选择他？这倒是让他格外惊讶。

    南风听到他的话并没有为此失望，反而是眼睛一亮。

    没错，他就是需要这样的性格！

    就是这样的宝可梦！

    “我已经想好了，我要选他！”

    南风指着鲤鱼王，语气坚定。

    老婆婆看向他身边不住张望的绿毛虫，还有怀里一言不发的伊布，又看看水中的鲤鱼王，似乎想到了什么。

    面前这个少年走的路子，好像跟其他人都不一样。

    他身边的宝可梦，并没有特别强力的，看起来都是普普通通，没有任何特点。

    就是这样普通的宝可梦，在他手里也成功被发光发热，成为了对战比赛的冠军。

    她明白了。

    这才是真正的宝可梦培育家！

    并不是宝可梦自身的类型或者种族值限制，只要他愿意，就可以培育出全天底下最好的宝可梦。

    每一只宝可梦身上都有各自的闪光点，只要善于发掘，就算是绿毛虫，也可以成为耀眼的冠军。

    鲤鱼王怎么不行？

    他当然行！

    老婆婆在魔都大学看守饲育屋有二十多年了，但还是第一次见到这样的少年，不管是心性，还是那份坚持，都令她无比动容。

    “好。”

    “我们魔都大学饲育屋里面的宝可梦，都是和他们的主人双向选择的。你不如问一下这只鲤鱼王愿不愿意跟着你，如果他愿意的话，那你就可以把他带走了。”

    老婆婆说完这话，就转身离开，给足了两人单独相处的空间。

    南风看向鲤鱼王，神色认真且坚定。

    “跟我回家吧。”

    南风实在是太喜欢这只鲤鱼王了。

    他觉得鲤鱼王绝对能够成为绿毛虫的榜样。

    整天吃吃喝喝，梦想也和吃喝挂钩。

    这多好啊！

    十分切合实际！

    鲤鱼王抬头看他，觉得有些奇怪。

    来到这里挑选宝可梦的人类不都是想要更强的吗？为什么这个人类那么坚持的想要自己？

    “咔噜？”

    （人类，你是真的想要选我吗？）

    虽然对方已经确认了好几遍，但他还要亲口问一下他的意思。

    “是的，我很喜欢你，想要你做我的宝可梦。”南风点点头，言语间没有任何犹豫。

    “咔噜！”

    （很好！以后你就是我的主人了！）

    鲤鱼王跳了起来，成功被南风抱住。

    南风把他抱了个满怀，鲤鱼王身上的水溅了他满身，好在伊布提前跳起，跳到他的头顶上，才没有被波及到。

    手里滑溜溜的触感有些怪异，南风摇了摇头：“不是，你也别这么往我这边扑啊，我身上的衣服都湿了！”

    “咔噜咔噜！”

    （实在是太惊喜了，没想到真的有人类愿意让我做他的宝可梦，所以想跟主人贴贴。）

    鲤鱼王上岸之后，和在池子当中的摆烂完全就是两个人。

    贴贴是什么意思啊喂？

    他怎么觉得这只鲤鱼王怪怪的。

    “咔噜。”

    （看到你就很喜欢，觉得你身上有和我同样的特质。）

    “咔噜！”

    （和我一起去吃遍世界吧，主人！）

    鲤鱼王显得异常激动。

    南风闻言笑了起来。

    不错，这才是他想要的宝可梦。

    没有什么雄心壮志，更不会想着变成人类或者变成烈空坐，他的想法朴实无华，真好啊！

    绿毛虫这个时候也走了过来，看到被南风抱在怀里的鲤鱼王，知道这个就是自己以后的同伴，也热情的跟他打起招呼。

    “呜嗷！”

    （你好，我也是主人的宝可梦，绿毛虫。）

    “咔噜！”

    （你好你好，我是鲤鱼王。）

    鲤鱼王艰难的探出身子和绿毛虫打招呼。

    两人第一次见面很和谐。

    完美。

    南风暗暗的在心中，给他们打了评分。

    按照这种方式发展下去。

    绿毛虫被同化只是时间问题了。

    好耶！

    “咔噜？”

    （头上的那只伊布，你为什么不说话？你是主人的宝可梦吗？）

    鲤鱼王看向伊布。

    但伊布只是扫了他一眼，鲤鱼王就果断的转移了视线。

    开玩笑！

    在这样大部分都是极其珍贵宝可梦的饲育屋当中，他早已练就了极为敏锐的生存本能。

    遇到一些实力强劲的宝可梦，甚至不用他们说话，他就会提前将其避开，这只伊布明显是其中之一。

    看来自己的主人身份不凡啊，也不知道自己以后的日子能不能好过。

    鲤鱼王有些怀疑人生。

    不过很快他就振奋起来。

    一口泡泡一个坑，他，鲤鱼王，已经做出了决定，那就绝不会轻易更改！

    没错，他已经选好了自己的主人！

    “欢迎你加入我们的大家庭。”

    鲤鱼王这副样子想要带回去，实在是不太现实。

    南风干脆就提前用水系宝可梦们很喜欢的精灵球把他收了起来，这才往回走去。

    可脚步才刚刚踏出饲育屋，他整个身子就有些僵硬。

    不会吧？

    又来？！！

    【已成功收服鲤鱼王】

    【主线任务（3）：鲤鱼王逆袭——食物链顶端！已添加至任务列表】

    【因为想尝遍世界美食，所以要站在食物链顶端，成为世界最强！】

    【恭喜你，已成功绑定第三只宝可梦‘鲤鱼王’】

    【已为鲤鱼王解锁无限潜力值】

    【目前，鲤鱼王逆袭进度为：0%】

    【完成‘主线任务（3）’发布的任务，即可提高逆袭值，使鲤鱼王成功逆袭成为食物链顶端】

    【主线任务（3）鲤鱼王逆袭——食物链顶端！日常任务（1）已添加至列表】

    【鲤鱼王日常任务（1）

    水炮10次（0|10）

    龙之波动10次（0|10）

    龙之舞10次（0|10）

    吐泡泡100次（0|100）】

    【完成日常任务的首日，首周，首月，连续七日，七周，七月，均有特殊奖励，望周知】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：？

    什么意思？！！

    不是说好的喜欢摆烂，对世间一切东西，除了吃的无欲无求吗？！

    怎么这就开始背刺自己了？

    他甚至还没回到自己家门口呢！

    南风有些幻灭。

    他现在甚至有了直接转身回去，把鲤鱼王送回那个池塘里的冲动，但鲤鱼王既然已经认了主，是不可能被这么送回去的。

    而且，他把鲤鱼王送回去之后要怎么跟老婆婆说？

    难道是这只鲤鱼王没有你说的那么摆烂？我不喜欢？

    且不说老婆婆做何感想，就连他自己，都觉得自己这个理由实在是太过于欠揍。

    自己选的宝可梦，就算哭着也要把这条路走下去。

    “呜嗷？”

    （主人，你怎么了？）

    发现南风在这个地方停了好一段时间，绿毛虫也疑惑的看向他。

    南风45°仰起头，不让自己的眼泪往外流。

    “没什么，只是觉得今天的风儿甚是喧嚣。”

    绿毛虫听不太懂这句话的意思，但看见他已经继续往前走了，也屁颠屁颠的跟了上去。

    伊布趴在南风头顶，安静的当着一个背景板。

    因为他来的时间实在是很早，所有还有一个上午的时间能够折腾。

    在回到家中之后，他也把家里的浴缸放满了水，而后把鲤鱼王放了出来。

    是自己坚持要把鲤鱼王带走的，他不能怪罪鲤鱼王，他没有任何错。

    南风在心里告诫自己。

    鲤鱼王被放出来，就在水里神龙摆尾，活蹦乱跳。

    “咔噜！”

    （这里就是我的新家吗？长得真漂亮。）

    “咔噜！”

    （我很喜欢这里，谢谢主人。）

    鲤鱼王甚至高兴的吐了几个泡泡。

    看他这副呆萌的样子，南风伸手摸了摸他的头，和绿毛虫，以及伊布的触感都不一样。

    “你平常是只能在水里待着吗？”

    他记得自己不知道在哪里看到的报告，像是鲤鱼王这种依赖水的宝可梦，被放在陆地上活动的时间仅仅只有半个小时。

    对于他的疑惑，鲤鱼王只是兴奋的跳了一下，就从浴缸里跳了出来，溅了一地的水。

    “咔噜！”

    （想不到吧？其实我是可以一直待在外面的。）

    “咔噜咔噜！”

    （可是我的独门绝技，只要能够一直待在外面，就可以一直吃好吃的，别的鲤鱼王可是都模仿不来！）

    鲤鱼王骄傲的展示着自己的绝技。

    南风嘴角抽了抽，还好。

    这样的绝技虽然听起来没什么用，但能够为了自己的梦想做到这个地步，也确实是难为他了。

    “很厉害了。”

    他由衷的夸赞道。

    就在这时，他突然想起了鲤鱼王任务列表上的那些技能。

    “你会水炮？”

    等等！这可不是一只废物鲤鱼王能够学会的东西啊！

    他是不是认错了？这只其实不是鲤鱼王，而是伪装成鲤鱼王的其他珍惜宝可梦？

    鲤鱼王眨眨眼睛。

    “咔噜？”

    （当然会啊，亲爱的主人，需要我给你表演一个吗？）

    南风连忙摆手。

    这就不必了。

    他也不是很想知道鲤鱼王是从哪里学来的龙之波动和龙之舞。

    但不管从什么方面开始说，这只鲤鱼王都非同一般。

    他觉得有些心累。

    他只是想找个佛系一点的宝可梦而已。

    为什么就那么难？

    “呜嗷！”

    （我来了！）

    绿毛虫从刚刚就一直不在，是专门给新加入的伙伴准备礼物去了。

    他原本就已经想了很多份礼物，但是因为不知道新伙伴会是什么物种，所以并没有第一时间拿出来。

    比如现在，他送给鲤鱼王的，是一片闪闪发光的鳞片。

    南风扔过去一个观察技能，就得到了鳞片的消息。

    【龙之鳞片：散发着暴鲤龙的波动】

    好嘛，果然是专业对口。

    但是他真的没想过让鲤鱼王来自己家，去参加什么对战啊！

    “咔噜。”

    （谢谢你，绿毛虫，你让我感觉到了久违的温暖。）

    鲤鱼王收下鳞片，和绿毛虫四目相对。

    “咔噜！”

    （以后，你就是我排名第一号的朋友了。）

    “呜嗷！”

    （真的吗？那我也会罩着你的！）

    绿毛虫心里很高兴，新来的伙伴居然这么信任他，而且还说要把他当成这么好的朋友。

    “咔噜！”

    （不过我的朋友，在那之前，我需要为我亲爱的主人献上谢礼，作为他把我带出那个地方的报酬。）

    鲤鱼王张嘴一吐，居然吐出一颗珍珠来。

    这颗珍珠纯白无瑕，没有任何杂质。

    不是，你是鲤鱼啊！

    你怎么能吐出来珍珠的？

    南风在风中凌乱了。

    这个越来越魔幻的世界是怎么回事？

    鲤鱼王却热情的看着他。

    南风接下珍珠。

    “很漂亮。”

    他由衷的夸赞。

    只要不提起珍珠的来处，他还是能够好好欣赏的。

    “咔噜！”

    （能够让主人喜欢，是我的荣幸。）

    鲤鱼王摆动起了身体。

    南风无奈扶额。

    他想破脑袋也想不明白，事情到底是怎么发展成现在这个样子的。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥￥

    推荐一本朋友的新书《高武三国模拟器》

    喜欢的话，去加一书架看看叭

    简介：【距离黄巾起义爆发还有2日23时57分54秒】

    【是否开启模拟？】

    叶川穿越东汉末年，无奈加入黄巾军，被贴上了‘乱臣贼子’的标签！

    幸好叶川有高武三国模拟器，可以模拟人生，逆天改命！

    看着吕布挥戟火凤燎原、关羽入阵青龙啸天、张飞袭来巨蟒盘城，我叶川凌然无惧！

    哪怕我背负黄巾，需一手拖着三十六路渠帅，我叶川照样无敌于世间！

    系统！！给我模拟！！！

    这是一个流民成长为战神，把三国各路天命之子吊打，重塑新天的故事！

    总结起来就一个字：干他丫的！！！

