    圣诞夜，纽约成了全美关注的焦点。

    距离比赛开始还有三个小时，麦迪逊广场花园球馆的停车场，勇士抵达了现场。

    大巴车刚刚停稳，车门拉开，第一个从大巴车里钻出来的球员，就惊艳了全场。

    “哇，西装革履的卢克·朗利……”

    “有点帅啊！”

    朗利有一张粉粉嫩嫩的娃娃脸，和帅其实是不沾边的。

    但毕竟人高马大，西服一上身，气质就出来了。

    朗利一出来，惊艳了所有人。

    接下来的穆林、史蒂夫·科尔也都穿出了男模的风采。

    但接下来，勇士的黑人队员们出场了。

    虽然同样西装革履，但气质什么的，一下子就垮了。

    看看长得很像金刚芭比的狂人，即便穿上了西服，也是愣愣的，一副大傻子的模样。

    再看看克里斯·加特林，光头、小胡子，西服一上身，林星首先想到的是……谢广坤。

    坤坤或许很帅，但坤坤和篮球沾上边，就和帅字无关了，只剩下猥琐和滑稽……

    还有拄着拐的肥虫，林星还是按以前的码给他买的西服。

    结果出发前的酒店里，肥虫差点没穿上。

    最后生拉硬拽，穿是穿上了。

    但各种不合身体现出来的，也是各种猥琐和滑稽……

    “真丑！”

    “真辣眼睛！”

    “为什么勇士要全员西服啊？没点数吗？”

    直到，林星最后出场，直接闪瞎了全场。

    “挖槽，有点帅啊！”

    “何止是有点帅，是帅爆了好吗？”

    真正的男模，说的就是林星了。

    一张棱角分明的脸，本就帅得不行。

    加上穿鞋2米06的身高，又高又帅，真正的男模都比不上他。

    “蒂姆，能说说为什么这场圣诞大战你们会集体身着西服出场吗？”

    拄着拐一瘸一拐的肥虫被记者拦住了，他是乐于接受采访的。

    “西服是斯大送的，阿玛尼的定制款，全员西服也是他提议的，我们都觉得这提议很棒……”

    “你确定很棒吗，蒂姆？”

    “当然，你不觉得我们穿上西服后，都很帅吗？”

    肥虫摊了摊手，记者们一致的给了个淡淡的微笑。

    这意思是，自信的人是最帅的。

    勇士的全员西服出场，立刻引发了热议。

    距离比赛开始还有很久，NBC电视台的转播镜头就已经对准了大苹果城。

    什么自由女神像，什么帝国大厦，还有什么世贸中心，镜头都切了个遍。

    最后回到麦迪逊广场花园，实在没什么可切的了。

    这个时候，导播得知了勇士全员西服出场的消息。

    虽然没能赶上现场，但他们可以回放啊！

    于是，勇士众将坐到更衣室里的时候，NBC电视台已经在回放勇士众将身着西服入场麦迪逊的画面了。

    林星瞄了一眼，就知道，他男模团入场亮瞎整个联盟的眼睛的想法，是失败了。

    “颜值这一块，要是没我，这支勇士就是NBA版的Sunshine组合……”

    不过坐进了更衣室，场外的那些事情，林星就不多想了。

    圣诞大战，和其他普通的比赛也不太一样，队友们也都很重视。

    往常一到更衣室就摆满了一整个更衣室的麻将桌，这次也没出现。

    老尼尔森也早早的站到了更衣室里，摩挲着战术板，思考着这场比赛该怎么打。

    和几天前相比，勇士少了个蒂龙·希尔，换来的罗德曼还没到位。

    所以，内线，勇士是缺人的。

    不过好在，这场比赛勇士的对手是尼克斯，蒂龙·希尔本身就有点用不上，所以影响不大。

    “先公布这场比赛的首发吧……”

    很快，林星在控卫位置，听到了他的名字。

    “计划不变，继续冲！”

    狂人和穆林继续分列侧翼，四号位的首发也仍然是克里斯·加特林。

    不过中锋位置，令人意外的是，首发的并不是朗利，而是老酋长。

    麦迪逊广场花园球馆，坐镇主场的尼克斯来了一场盛大的出场仪式。

    轰轰烈烈的欢呼声中，主队首先出场。

    要说这两年，纽约球迷还是很豪情壮志，很志得意满的。

    毕竟这几年，尼克斯的成绩一直很出色，上个赛季更是打到了最后一步。

    纽约的球迷和普通球迷还不太一样，他们一旦志得意满起来，对内那都是重拳出击的，更别提对外了。

    所以，勇士出场的时候，嘘声四起。

    尤其是林星出场的时候，那嘘声高的，几乎都要掀翻麦迪逊的顶棚了。

    从他出场的那一刻，这场比赛的氛围，就已经到顶了。

    短暂的热身过后，尼克斯的首发五人也登场了。

    中锋大猩猩尤因，大前锋查尔斯·奥克利，小前锋安东尼·梅森，得分后卫约翰·斯塔克斯，以及控卫德里克·哈珀。

    和上个赛季相比，这个赛季的尼克斯变化不大。

    所以他们的首发阵容，也没有出人意料。

    林星甚至一眼就找到了他的对手，不是德里克·哈珀，不是约翰·斯塔克斯，是安东尼·梅森。

    倒不是说林星是帕特·莱利心里面的蛔虫，而是梅森的眼神不对劲。

    这货的眼神，一直瞄着林星，林星看过去的时候，他就开始躲闪。

    等林星把目光移走，这货就开始肆无忌惮、略带凶恶的紧盯林星。

    林星察觉到了这一点，他暗自摇头。

    不是他狂妄自大，就现在的他，打梅森，一只手足以。

    比赛正式开始，林星没有出列跳球，老酋长没什么悬念的输给了大猩猩。

    不过开场的第一个回合，输了跳球的老酋长就经验丰富的绕前防守卡死了德里克·哈珀传球的路线，逼得尼克斯的外线只能自己处理球了。

    可别小瞧了这一里一外带来的影响，这年头像尼克斯这样以内线为主的球队，把球传进内线是一件很重要的事情。

    尤其是对尼克斯这种外线没爆点的球队而言，球传不进去，他们最稳妥的得分方式，就变成了约翰·斯塔克斯场均进2.7个，但命中率只有35.5%的三分了。

    很快，约翰·斯塔克斯从边线兜出，接德里克·哈珀的传球，还真就飚了一记三分。

    哐当！

    斯塔克斯的三分，就像他的命中率，准的时候准的吓人。

    铁的时候，也铁的吓人……

    他的这次出手铁了，就意味着，这场比赛他可能就要铁到底了。

    不过，哐当一声的打铁声后，勇士的第一反应就是，反击！

    可惜的是，抢下篮板的是老酋长，他出球的速度慢了一拍。

    再加上尼克斯的反应不慢，第一时间就全员退防了。

    反击，看上去是打不成了。

    控着球过了半场的林星却疯狂提速，直奔篮筐而去。

    安东尼·梅森一开始还摆开阵势，想防个阵地。

    结果发现林星速度不减，一下子反应了过来。

    但他转身想要跟的时候，林星已经完全越过了他。

    篮下的大猩猩也懵了，心中还想着：这家伙怎么进来的这么轻松啊？是抹了润滑油吗？

    润滑油林星肯定是没抹的，但脚底的弹簧，他是安了的。

    冲到篮下，一跃而起，原本还想着要帽一个的尤因也缩了。

    不缩不行啊，不缩他就要被隔扣了。

    哐当一声，一片惊呼声中，林星暴扣得手。

    “没有反击的机会，愣是给斯大冲出了一个反击的机会，他冲的太快了，根本就是势不可挡！”

    林星势不可挡的一发暴扣，开场，勇士2比0尼克斯！

    麦迪逊又是一片嘘声四起，不过很快，嘘声就散了。

    因为尼克斯又开始进攻了……

    尼克斯的进攻，他们还是老一套，德里克·哈珀指挥队友跑位，然后伺机把球分给尤因。

    老酋长还是经验丰富的，又一次绕前防守，卡住了哈珀的传球路线。

    结果就是，大猩猩不得不提上一步，勉强接到了篮球。

    然后中距离，老酋长继续卡死大猩猩转身面框的位置。

    逼得大猩猩只能背身单打，打到近框区域，一个转身勾手。

    唰——！

    进是进了，大猩猩累得够呛。

    开场这两个回合的防守，老酋长首发的作用，就已经体现了出来。

    攻防转换，勇士的又一波进攻。

    还是林星持球，高位倚住了安东尼·梅森，假装要背身推进了。

    却突然一个转身，加速，碾着安东尼·梅森就往里走。

    这一次，林星冲的不快，尤因却被老酋长牵扯住了，奥克利无奈，顶上来一个协防。

    顶着奥克利和安东尼·梅森的夹防，已经冲到篮下的林星，越过两人，抬手就是一发轻扣。

    哐当！

    “又是一发重扣，斯大突然改变了打法，这场圣诞大战，开场他就两连冲框，打得不太像这段时间的他呀！”

    不仅解说席上的马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡，球场上的尤因也发现了，林星打得有点愣。

    “不是说这货开发出了中投吗，他为什么不投中投啊？他为什么一直在冲框啊？”

    尤因摸了摸下巴，觉得不大对劲。

    确实不对劲，尤因并不知道，这场比赛，林星虽然无意打架。

    但他也明白，他必须打得强硬一点，让大伙知道，怂的不是他，而是对面。

    安东尼·梅森是真怂了，这两波防守，他的紧逼防守一点用都没有。

    尤因猜测林星可能是抹了润滑油，真相是，梅森的紧逼一点都不紧。

    尼克斯的进攻，他们打得仍然很艰难。

    尤因不得不把自己的位置提到中距离，以便更轻松的接球。

    老酋长经验丰富的防守，顶的他难受的一逼。

    这波进攻，他选择了用一个铁血大跳投终结这个回合。

    但哐当一声，篮筐拒绝了他的中投。

    克里斯·加特林抢下篮板的那一刻，场边，帕特·莱利就高声提醒：“退防退防，快速退防！”

    结果就是，勇士还是没能打出反击。

    前场弧顶，林星继续面对安东尼·梅森的防守。

    他准备再往里干一个，加特林忍不了了。

    毕竟挡拆进攻之下，他的作用才能最大化。

    林星现在不打挡拆了，他待在场上，就像一个打酱油的。

    忍不了，绝对忍不了。

    于是这波进攻，加特林上来，给了个单挡。

    林星一个加速往里走，随即就被包夹了。

    奥克利配合着梅森，夹紧了林星。

    林星却不依不饶，一个带肘的转身，想继续突。

    奥克利痛哼了一声，还是站住了位置。

    林星一看实在挣脱不了，眼睛一瞄，瞄到了已经空手冲到近框区域的加特林。

    抬手一个高抛，加特林会意，一跃而起，哐当！

    “空接暴扣，斯大的传球，克里斯·加特林的暴扣，勇士再得2分！”

    “从11月中，斯大竞赛归来之后，他和克里斯·加特林的挡拆配合，就已经是勇士最主要的得分方式了。”

    “场均27.4分的斯大，加上场均17.7分的克里斯·加特林，单单是他们俩，就能够得到45.1分了。”

    两人相加45.1分就不少了，上个赛季，小虫场均也就17分出头，和加特林比，也没有拉开差距。

    对勇士来说，加特林的爆发，就等于是补上了小虫伤缺缺的那点得分，还是很关键的。

    对林星而言，加特林比小虫强就强在，他不占球权。

    所以，林星的场均得分，比上个赛季还多2分。

    这个赛季，没了小虫，勇士的进攻反倒更出色了，缘由就在这。

    加特林暴扣得手，勇士6比2领先。

    林星4分1个助攻，又统治了赛场。

    紧接着尼克斯的进攻，他们还是没能找到正确的进攻方式。

    尤因中距离接球，犹豫着要不要再来一个铁血大跳投。

    余光却瞄到了底角的约翰·斯塔克斯，犹豫的一秒，把球传了过去。

    斯塔克斯倒是不客气，接球就是一个三分。

    哐当！

    疯子就是疯子，无时不刻都在疯。

    只是有时候疯的，是伤害对手，有时候疯的，却是在伤害自己。

    这场比赛开场三分两连铁的斯塔克斯，伤害的就是自己了。

    这记三分直接投出了一个长篮板，林星站住了位置，一甩长臂就揽下了篮板。

    转身，就是一波反击。

    这次，尼克斯的退防再快，也阻止不了勇士的反击了。

    林星单枪匹马，冲到前场，飞起又是一扣。

    哐当一声！

    “开场四发扣篮，斯大6分1个篮板1个助攻，勇士已经8比2领先尼克斯了。”

    “这场圣诞大战的开场，勇士已经完全压制了尼克斯……”

    比赛，看着好像没什么悬念。

