    “大人，您也乐够了吧？”叶一瞥着嬴鱼，神色幽怨道。

    “还没呢！”

    嬴鱼傲娇回复。

    叶一长叹一口气，指了指海中挣扎不断，就快被淹死的数亿玩家，无奈道：

    “我们好不容易从虎口脱险，您是准备吃了怒火魔鲨皇，再顺带着拿几亿玩家打打牙祭呗？”

    虽说潜水药剂不是什么值钱的玩意儿，但谁也不会有事没事当着口香糖嚼着，就算背包里有备着的，也是极少数。

    被嬴鱼掀翻进海里，大部分玩家径直往海底沉了，再不救真要淹死了。

    这不，被叶一如此提醒，嬴鱼才回过神来，“咳咳，本大人什么都记得！用不着你提醒！”

    说话间，鱼鳍轻轻朝着海面一拍，一股奇异的律动从海面向着海底扩散，顿时掀起数百米高的巨浪，玩家们也纷纷翻了出来。

    紧接着，嬴鱼朝着海浪用力一吹，数亿玩家就像气泡一般，被缓缓吹向了海港口。、，然后安全着陆。

    被一群玩家怒火中烧地瞪着，嬴鱼直接没了脾气，连声招呼也不打，卷起怒火魔鲨皇的尸体便跃入深海。

    临走前还不忘传音给叶一：“臭小子，别忘了原母水和大灭幽游银蛟的尸体！”

    “哦。”

    叶一摆了摆手，一句多余的话都不想和这头笨鱼讲。

    虽说这场升级大战从头到尾，就和围观的玩家们没多大关系，但他们却是十足的受害者，如此惊心动魄的过程，让死里逃生的玩家一阵惊叹。

    “吓死爹了，这什么蠢鱼嘛！”

    “就是，这要真淹死在水里，我们可就成全世界玩家的笑柄了……”

    “偏偏人家是护城神兽，一叶大佬还能用言语表达不满，我们连说句话的资格都没有。”

    “等哪天老子比一叶还强，就站在嬴鱼头上拉屎！”

    “哪位兄弟尿黄，快呲醒他！”

    “话说回来，刚刚一叶大佬强杀BOSS的时候，太特么惊险，我以为我就要被咬成碎渣了呢。”

    “兄弟先聊着，我去回放视频了，刚刚这场大战，看一百遍都不过分！”

    “同去同去！”

    这场战斗看似一波三折，实际上从守护兽出场，到魔神级BOSS首杀，前后只经历了不到5分钟。虽说全景现场体验更刺激，但难免会忽视掉许多细节，因此大部分玩家都会重温一遍战斗过程。

    随后，战斗视频被传到了论坛上。

    《究极反杀！一叶大佬绝地求生，逆转战局，拯救三亿玩家！》

    《一秒994210.53次的真男人，今天带你解锁正确的箭塔使用方法！》

    《论击杀魔神级BOSS所需的最短时间》

    《姐妹们进！你们想要的男神，他脚踩千万尸体走来了！》

    《史上最全最科学！一叶大佬技能、装备分析贴》

    一时间，关于叶一的报道，再次刷新了论坛的热搜。

    热搜第一：魔神级BOSS首杀

    热搜第二：一叶大佬新技能神秘祭坛试分析

    热搜第三：994210.53

    热搜第四：一叶大佬最全底牌详解（同步更新）

    不同玩家的各种视角录像不断被上传，更有专业游戏解说、主播轮番上场。

    一时间，玉扇爆裂开的照片被做成表情包。

    同时，配上文字。

    【没伤害？帅就完事了！.JPG】

    第一次出现在玩家视野中的神秘祭坛、贪吞之相更是被解说们集中火力，通过详细的战斗数值，将技能推算得丝毫不差。

    尤其是贪吞之相的啃噬阶段机制被曝光，配合十重奏连续造成914670次1000%×（1+四维之和）的伤害，看到这些数字，玩家们看得晕头转向。

    很难用言语来形容，似乎所有词汇都不足以表达玩家们心中的震撼。

    ……

    现实世界。

    日不落帝国某不知名的城堡内，数架飞机降落。

    飞机上，下来一大批西装革履、手握资料的人。

    他们走进城堡，在礼仪接待人员的引领下，进入到顶层的圆顶会议室。

    “欢迎各位来到卡弗基城堡。”

    一张巨大的圆桌摆放在会议室的中央，四周则有104把交椅，此刻纷纷被坐满。

    这些人，每一位都代表了一个国家，但他们并非是《神赐大陆》中的玩家，而是为大型战场尤其是国战出谋划策的智者。或者说，是专门为国家服务的数据分析与谋略制定人员。

    一位带着黑色礼貌，扎着蓝白格子领带的男人，正坐在椅子上翻看资料，他便是这次会议的策划者——卡弗基公爵。

    他还有一个更广为人知的身份——上将蓝泽的父亲。

    众所周知，在日不落帝国中，公爵勋衔只有皇室至亲才能获得，但卡弗基公爵是唯一与皇室没有血缘关系，只凭对世界经济的影响力，便被授勋为公爵。

    他优雅一笑道：“想必诸位都清楚，此次叫大家过来的目的。”

    代表灯塔国的策划师起身，朝着卡弗基行了一个标准的绅士礼，道：

    “由华夏区率先开启的万国轮盘任务，战和抉择阶段今天下午便要结束，时值关键时期，我们也该为即将波及所有大区的国战做准备了。”

    “没错，这是此次会议的主议题，还请大家各抒己见。”卡弗基笑道。

    “根据我们目前所掌握的情报，对我方联盟有极大不利影响的玩家，有如下十二位。”

    大和国的分析师起身，拿起身前的遥控仪，点亮了圆桌中央的投影设备。

    投影打开后，十二个玩家的身影浮现在屏幕中央。

    被标注为极度危险的玩家共有三人，分别是一叶、时猎、叶卡捷琳娜。

    其余九人被标注为危险，分别为南山有梦、本宫超萌、北霜、第七时区、圣隐加勒、迷迭香、本杰明的猫、叛变威尔、环游太平洋。

    这人接着道：“华夏有句成语，知己知彼百战百胜。只要勘破敌人所有秘密，无论他看起来如何强大，也必然存在无法弥补的弱点。”

    “经过数据分析，危险级玩家南山有梦的大范围群体增益、免控与无敌技能极多，与其天赋相关，克制办法如下：法兰西玩家比奥芒特的悔能天赋可强制剥夺敌人身上的所有增益、免控技能，并使无敌技能持续时间降低80%。”

    “危险级玩家本宫超萌的领域结界种类复杂，变化莫测，若想寻找克制领域结界的办法，几乎难以实现。因此我的建议是由捷克玩家杰芙雅的稀有神话技【独斗】，将本宫超萌拖拽出战场，在独斗战场内将其击杀。”

    “……”

    “危险级玩家环游太平洋的操控天赋，可以更改战场环境，但他本身并没有强力的防御技能，可以派遣泽拉大帝潜入，优先将其击杀。”

    大和国分析师一边说着，一边在九名危险级玩家的头像旁标注出克制方法。

    与此同时，其他国家的分析师也相继发言进行补充，经过激烈的谈论之后，每个危险级玩家的克制方案，都不下5种。

    各国分析师翻开资料，郑重其事地望向最顶端的三个极致危险的玩家。

    大韩国分析师沉声道：“这三人如何克制……我尚无头绪。”

    卡弗基淡淡笑道：“若没有难处，也没必要劳驾各位千里迢迢赶来，这才是会议的真正意义。”

    “我先说说我的想法，时猎的众志成城天赋可以不断叠加生命值，且伤害豁免属性极高，但本身的攻击力并不算强，基本靠所链接的玩家打伤害，克制方法有两种。第一种强杀所链接的玩家，就算链接目标拥有一定的伤害豁免，若集中火力，剥夺增益与无敌光环，未尝不能全灭，如此时猎也就没了用处；第二种，将时猎抽离出战场，联盟里至少有四名玩家拥有这样的能力。”

    “叶卡捷琳娜的妖魔堡……出场次数太少，形成机制以及底牌也尚不明确，但毋庸置疑的是，妖魔堡的威胁绝对不比一叶弱。”

    “至于一叶，大家请看大屏幕。”

    说话间，冰岛国分析师将硬盘插在遥控仪内，只见叶一的立体投影出现在大屏幕的中央。

    叶一的装备皆被标记为红色，且每件装备一旁都有两个可选择的文字框。

    【装备属性推断/装备克制办法】

    在最右侧，还有一列技能栏，分门别类地展示出所有技能的信息推断以及克制方法。

    这人将装备与技能的推断、克制页面一一展开。

    【缠绕射击——推断：链接（敏捷/10）目标，降低移速，造成50%远程攻击的物理伤害。克制：被动技能，无法有效克制。】

    【多重射击——

    推断：疑似已解锁自由射击⑥、狂风冻结②、全线齐射④、多重火力⑥。

    克制：剥夺免控状态，持续沉默。】

    ……

    【八尺云遥弓——

    推断：基础属性未知，必定附加八尺之光（详细信息可展开）、云遥之藤（详细信息可展开）技能。

    克制：务必在释放云遥之藤前剥夺免控状态，持续沉默，否则后果严重，一切克制手段都将因脱离施法距离而无效。】

    【暗影刃环——

    推断：基础属性未知，必定附加暗刃（详细信息可展开）、影刃（详细信息可展开）技能。

    克制：被动技能，无法有效克制。】

    ……

    凡是叶一当众使用过的技能，这群分析师无所不用其极，想尽一切办法，将技能信息以及克制办法罗列了出来。

    其中主要的克制手段就是剥夺免控状态，再用沉默封印掉叶一的所有主动技能。

    但这种克制方法未免太过想当然，毕竟战场瞬息万变，沉默技能随时可以被免控技能解除，当众多分析师看到上述的信息时，不由面色沉重。

    然而，这已经是他们所能想到的最好的克制方式。

    见状，卡弗基的脸色有些不自然，僵硬地笑了笑：“诸位，不如再想想其他方法？这些克制手段……貌似不太靠谱。”

    “阁下，我也知道这样的克制办法未免有些天方夜谭，但您也看到了，一叶全身装备和技能栏加起来，主被动技能足有上百个，我们分析组没日没夜地研究，大数据一直在运转，但始终没有找到可以完全克制一叶的办法，这已经是极限了。”

    “现在的情况与之前相比已经好太多。之前我们摸瞎黑，不清楚一叶有什么技能，现在知道底牌，就算无法克制，也能更好地应对，起码不会像之前那样被打得落花流水。”

    “别的玩家倒还好说，一叶实在是离谱，能做到现在这样，阁下就知足吧。”

    “……”

    听到这群分析师开始找各种借口，卡弗基心中恼怒可想而知，但仍保持着绅士风度：“之前诸位都是各自思考，现在大家群策群力，总能找出完全克制的办法，不急，慢慢来。”

    就在这时——

    不知是哪位分析师的手机响了一声，接着便像是约好了一样，分析师们的手机同时响了起来，各种响铃充斥在会议室内。

    见到这一幕，卡弗基眉头微微一皱，暗道：“必有大事发生！”

    紧接着，就听见这群分析师口吐芬芳：

    “啥？一叶首杀魔神级BOSS？”

    “又用出好几个以前没出现的技能？”

    “箭塔一次发射三枚黑箭？！”

    类似这样的惊呼声，不断传入卡弗基的耳畔。

    这下，卡弗基再也坐不住了，猛地站起身来，对着身后的助手喝道：“1分钟内，我要全部的资料！”

    说完，卡弗基扭头望向一众分析师，见他们一个个垂头丧气地坐在椅子上，不停摇着头，提不起半分议论的心思，不由恼火道：

    “你们在干什么？”

    “哎，阁下，放弃吧，距离进攻印度和越南不过相隔一晚上，一叶就多出了神秘祭坛、神兽收集者勋章、贪吞之相、无妄之姿这些底牌，谁知道首杀魔神级BOSS，又会多出多少底牌？”

    “我们搜集信息的速度，根本跟不上一叶的成长速度，底牌一个接一个往出甩，一个比一个离谱，就算制定出详细的方案，谁能保证一叶就没有尚未使用的底牌？谁敢彻底执行方案去战斗？真没必要……”

    “要我说，由万国轮盘任务挑起的这场国战，大概率会以失败首尾，还不如集结玩家避开正面战场，攻打对方联盟的国家来提升实力，实在没必要硬碰硬。”

    “公海那边，多少大区开赴战场，至今连BOSS的余波都扛不住，人家一叶率领十几人的团队，短短几分钟时间就完成了魔神级BOSS首杀，差距未免太大……”

    卡弗基气得浑身发抖，但也渐渐明白，这场所谓的克制计划，大概率要烂尾。

    一想到自己投资到联盟各国用于《神赐大陆》的海量资金，极有可能沦为一场笑话，甚至亏得血本无归，卡弗基就恨得牙根直痒痒。

    “不、不会的！万国轮盘……必须掌握在西方联盟手中，华夏挑起的任务绝不可以成功！”卡弗基暗自发誓道。

    毕竟，轮盘战场涉及到的利益实在太多，如今各国已经全面入驻《神赐大陆》，一旦一叶真的完成万国轮盘任务，就意味着游戏世界的经济中心，将朝着华夏转移。

    作为站在世界金字塔顶端的商人，他相信自己直觉的准确性。

    看过叶一等人灭杀魔神级BOSS的视频全过程，卡弗基深深吸了口气，强作淡定道：

    “从此刻起，我以《神赐大陆》西方各国联盟理事会理事长的身份命令你们，三小时内，务必制定出一个完美的克制方案，不要找任何借口，记住，这是命令！”

    说完，卡弗基重重地敲了下桌子，接着便转身离开会议室，只剩下一群分析师面面相觑。

    半晌过后，一场艰难的会议再次重启——

    ……

    嬴鱼城港口。

    靡靡之音足足响了半个小时，直至附近海域全部被引来杀掉，一场轰轰烈烈的杀怪升级计划，就此落下了大半个帷幕。

    只剩下狡猾的大灭幽游银蛟。

    在云霞的催动下，幽光战船以极快的速度朝着大灭幽游银蛟驶去。

    即便隔得很远，都能听见没钱麻溜滚那酣畅至极的大笑，还有不断响起的惊呼声。

    此刻正在进行的，赫然是激动万分的战利品瓜分大会。

