    看出石小磊心里有事儿，原本打算问一问，看看是否有机会帮忙解决以拉近关系。

    但想起之前那次事件中发现的异常，自己又收到了尼克·弗瑞的命令，最近一段时间需要把注意力放在‘暗中调查局里是否存在内奸’这件事上，科尔森只好收起了心思，把‘找机会卖人情给洛克’的念头按回了心底。

    约定了年后那次交易的时间，再聊了几句家常，等收到通知的同事把昆式战机开过来，科尔森带队护送着刚买下的药剂上了飞机。

    晃眼间，昆式战机启动了隐形功能，消失在了半空中。

    等听到一声呼啸声，石小磊知道，科尔森他们已经离开了。

    转身离开楼顶的停机坪，来到了佩珀的办公室里，跟她打了个招呼……想着反正自己留在公司里也帮不上忙，反倒是有可能添乱，石小磊便冒出了直接离开的念头。

    “一会儿还有酒会，你不参加了么？”放下文件，佩珀有些意外的问道。

    “你知道的，我不擅长应付那种场合。”石小磊耸了耸肩，脸上挂着苦笑：“而且，刚刚入账三个多亿，对我来说有点儿太刺激了。我可不是托尼，十几几十个亿都不眨眼，这种大事，我得好好缓缓。”

    微微一笑，佩珀表示理解：“那好吧，我打个电话安排车子送你回去。”

    “不用不用。”石小磊赶紧摆手：“我自己开了车过来，用不着派人送。佩珀，你忙吧，我就不打搅了。对了，下午下了班要是没事，来家里吃个饭吧，叫上托尼一块儿。嘿嘿，多亏了你们俩，我才能拿到这么一大笔钱，要是不请你们好好吃一顿，表示一下感谢……说实话，我怕我自己晚上睡不着觉啊。”

    “好啊，贝优妮塔今天在家么？”来往走动已是常态，佩珀没想过要跟石小磊客气。

    “在呢，昨天下午回来的。我才问过，她说今年的活动到此为止，等过了新年，再考虑出门的呃事儿。”

    “那太好了，前两天我还说找她帮我看一看衣服呢。就这么说定了，下了班我就过去。”

    “记得给托尼也说一声哦。”石小磊笑了笑：“我就不给他打电话了，省点儿口水。”

    “好的，我来通知他。”

    “行，那你忙，我先走了。”

    说是为了感谢，其实也就是一场日常性质的朋友之间的宴请。

    没什么好说的，这里就不浪费笔墨多加描述了。

    总之，从医药公司那边拿到了3.5亿的分红后，石小磊晕乎了好几天，直到假期前两天，才彻底的冷静下来。

    幸好有心思细腻的2B在，要不是她主动接手，把原本应该由石小磊操办的准备工作接了过去，说不定这一趟还真的白吃白喝全部蹭斯塔克的。

    给克莱尔三人发了年终奖，以及之前承诺的额外的奖金，再把年后复工的时间给他们说了声，石小磊送走了欢天喜地的三人。

    转过身来，看着正在店里收拾桌椅的2B，以及坐在柜台后面，怀里抱着康娜，一脸悠哉的正在用笔记本电脑追剧的贝优妮塔……

    突然间，‘终于放假了’的感慨涌上心头，让石小磊不自觉的回忆起了儿时学校里放寒假时的感觉。

    赶紧把店里收拾好，贴上封条回家。脑子里冒出这个念头，石小磊手脚麻利的忙活起来。

    克莱尔三人下班前，已经收拾的差不多了，再加上2B还在边上帮忙，不一会儿，店里各处都清理干净，该摆放回原位的物件，也都一一收拾妥当。

    “走，咱们回家。”

    从贝优妮塔怀里接过康娜抱着，石小磊掏出了钥匙，带着家人来到店门外，关上了卷帘门。

    休息一天，顺便采买了一些旅行当中可能需要用到的东西，隔天，到了启程出发的日子。

    一大早，天还没亮，康娜就兴奋地离开了她平时最爱的小床，光着一双白白嫩嫩的小脚丫，踩在因为铺了地暖而热乎乎的地板上，吧嗒吧嗒的来到了石小磊的房间里。

    “小磊小磊~，起床辣~。”爬上按照石小磊身高定制的大床，坐在他的胸口上，小丫头伸出胖乎乎的小手，捏住了石小磊的鼻子。

    “吭，呼~。”气息不顺，石小磊从睡眠中醒了过来。

    睁眼一看，对上了小丫头无比兴奋的视线，石小磊嘴角扯出了一个微笑，闷声闷气的给康娜打了个招呼：“早啊，康娜。”

    “嘿嘿，小磊，该起床了哦。我们老师说了，睡懒觉的不是好孩子。”

    “好，起床。”从被窝里伸出胳膊揽着小丫头，免得她掉下去，石小磊腹肌用力，直挺挺的坐了起来。

    直到这时，才抽空看了一眼窗户。

    竟然没有一丝阳光从窗帘的缝隙里透进来，松开小丫头下床掀开看了一眼，石小磊不由得回头盯着康娜，脸上露出了无语的神色：“康娜，你这……也太着急了吧？”

    “嘿嘿。”曲着两条小短腿鸭子坐，康娜不好意思的吐了吐舌头，红扑扑的小脸蛋儿，显得可爱极了。

    如此可爱的小丫头，哪里舍得唠叨。

    摇了摇头，石小磊来到床边，把小丫头抱了起来。

    再一看，地上没有她的那双熊宝宝拖鞋，石小磊又伸手捏了捏康娜的鼻子：“又光着脚乱跑，不是说了让你记得穿鞋么？不听话。”

    “咯咯咯咯~。”或许听进去了，或许没有，因为石小磊的动作，小丫头光顾着笑了。

    还能说什么呢，只能抱着小丫头回她的房间，亲自看着她把鞋穿上。

    如此想着，石小磊出了房间，沿着走廊来到了小丫头的房间门口，轻轻地推开门一看：“咦，康娜，你自己叠的被子么？”

    “没有啊。”小丫头眨了眨眼。

    “那你……你昨晚没在这屋睡？”

    “嗯嗯。”康娜点了点头，抬起胳膊指了指另一个房间：“我们三个一起睡得。”

    “我说呢。”石小磊笑了笑：“看你床上那么整齐，我还以为你自己叠好了被子呢……康娜，等过了新年，你又长大了一岁，是个大孩子了。怎么样，想不想学着自己叠被子啊？”

    “要学~！”举着小手，康娜脆生生的喊道。

    小丫头跑的急，出房间时忘了随手带上门，这会儿来到走廊上，又喊得有点大声……

    贝优妮塔的房间里，传来了一声轻吟：“康娜，你在哪儿？在跟谁说话呢？”

    “我在这里~，贝优妮塔姐姐~！”

    不用小丫头催促，石小磊很有眼力劲儿的转了个方向，抱着她走向了贝优妮塔的房间。

    没想太多，可等来到房间门口，看到床上支着胳膊撑起上半身的贝姐……

