    看到陆小天双眼中那滔天的杀机，铁塔汉子心里更是一片骇然，他现在也已经是金丹后期，金丹后期中的顶尖强者他也不是没有见过，只是眼前这青年，却是有些超乎他的想象。

    不仅实力超强，而且斗法更是几乎疯狂。任凭他的枪芒击打在身上，也没能造成多大的杀伤，攻击更是超过他一截，这还怎么打。

    “退！”铁塔汉子暴喝一声，再无丝毫之前杀过来时的那种嚣张，取而代之的是自心底涌起的恐惧，对死亡的害怕。

    “剑雨！”陆小天此时体内的杀意已经完全被激发出来，此时面对如此多敌人的情况下，哪里还能收得住手。此时的他连瞳孔都变成了一片血红色，双眼中绽放的血光有如实质。

    那犀利无比的飘渺飞剑，随着陆小天的控制，在空中一颤，一而二，二而四，四而八，如此反复，无数剑气至半空中落下。

    方圆百丈之内，入眼可见之处，如同瀑布降落，没有可以逃避的空间。

    那些剑气如同长了眼睛一般，对着铁塔汉子还有身后的五人尽数笼罩过去。

    包括铁塔汉子在内的六人，疯狂的祭出自身的法器抵抗这恐怖的剑雨。

    身上的护身宝物，在以肉眼可见的速度被击毁。

    啊！一道惨叫之声响起，修为最次的金丹初期的女子，不过才支撑了几个呼吸的时间，身体便被洞穿了几十个血洞。

    陆小天身形一晃，在这可怕的剑雨中畅行无祖，动用了吞魂大法之后，遥遥向铁塔汉子轰出一拳。那铁塔汉子正竭力抵挡这杀机冲天的剑雨哪里还有功夫顾及得上其他的攻击。

    轰！铁塔汉子的脑袋炸得粉碎，无头尸被剑雨撕成碎片。

    又是数道惨叫声响起，铁塔汉子带过来的剩下几人尽数被诛杀在剑雨之中。

    “走！”洞玄七子满脑子的色*欲此时已经荡然无存，哪里还敢对罗屏儿起半分念想。六个金丹修士，在这可怕的黑面青年手下竟然只撑了几个呼吸的时间。

    便是他们七个一起上，也不过才多了一人，能济得了什么事，恐怕也不过是多撑一会跟少撑一会的的区别罢了。只恨爹妈少给他们生了一条腿。

    此时杀得兴起的陆小天哪里会给他们这个机会，这段时间的猎杀妖兽，陆小天实力再次精进，而在这滔天杀意的刺激下，陆小天发挥出来的战力更是爆棚，较寻常状态要超出一大截，无论是攻击力，还是速度上都今非昔比。

    漫天的剑雨其中几道剑气来到脚下，戴着陆小天以惊人的速度向前追去。

    其他的剑气萦绕在陆小天的身周四侧，蓄势待发，再加上那惊天的杀意，将陆小天衬托得有如一尊盖世魔尊一般。

    洞玄七子中，那修为低下的几个，落在了后面很快便被庞大的剑雨所吞没。

    凄厉的惨叫声中，一具具残破的尸体自空中落下，便是连这些修士的元神，也被搅碎在剑雨之中。

    “分开逃，否则都得死！”洞玄七子中的老大惊惧的大叫着。转瞬之间，竟又有四人殒落。

    剩下三个实力最强的，此时反应过来，自然是大难临头各自飞。

    陆小天眼中闪过一丝狰狞的神色，剑雨向洞玄七子中的老大飞去。手掌一翻，火蛟弓箭凭空而现。

    咆哮的火蛟在空中肆虐而舞，自那老三的后心处一穿而过。

    击杀老二，陆小天射出了两箭，老二的整具身体都在中箭时炸成肉末。

    “是他！”此时罗屏儿怔怔地看着空中那不可一世的青年，早在对方衣襟被枪芒洞穿露出比脸白上不少的皮肤时，罗屏儿便怀疑对方是易容了，只是这家伙已经变得似那魔神一般，战斗中更是杀性大起，罗屏儿哪敢上前去问。

    此时看到那咆哮的火蛟弓箭，罗屏儿哪里还反应不过来。接近的年纪，对待他时相似的淡漠。最重要的，还是那火蛟弓箭，当初对付想要凌霸灵鹫坊的刘镜川时，陆小天便动用过这套弓箭。罗屏儿本就是冰雪聪明之人，绝不相信会有这么多巧合的存在，对了，在极乐岛初遇时，对方也是一副老相识的口吻。

    “这个家伙不是去寻找传闻中的飘渺殿了吗，这好几十年的时间过去，当初不过一个才强丹不久的家伙，竟然强横到了如此地步，到底是个什么怪胎？”

    罗屏儿喃喃自语时，陆小天接连射杀了几人之后，再次向洞玄七子中的老大击杀过去。

    “储物袋。”罗屏儿一拍额头，印象中那家伙一直冷静得可怕，什么时候杀性竟然如此重了，连储物袋都不顾了。罗屏儿一阵飞掠，将散落在海面上的储物袋重新收集起来。

    再往前一看竟然已经失去了陆小天的踪影，罗屏儿吓了一跳，有了之前这一波被追杀的经历，罗屏儿哪里还敢一个人逗留在这里，好在陆小天一路追杀过去，法力波动的气息很强，根本不用刻意去搜索，便能沿着陆小天留下的气息一路搜索过去。

    待罗屏儿赶到时，洞玄七子中那肥胖的老大，头颅已经离体，一对眼睛满是死前的恐惧与难以置信。

    眼中那青年的略显削瘦的挺跋背影如同一杆标枪般直插在天地之间，如同一尊盖世魔神，狂放不可一世。弹指间，碾灭十数同阶修士。待那魔神转过身来，满是血光的双眼让罗屏儿心里一颤。

    这家伙似乎被杀意冲错头了，不会是炼了某种邪功，连自己也杀吧，想到这里，罗屏儿心底一阵慌张，之前被那两波人追杀，还逃了一阵。可面对眼前这可怕的家伙，却是连逃的机会都没有，自己那蜘蛛傀儡也算是厉害之极，便是金丹后期中的强者，也休想讨得到便宜。

    可眼前这姓陆的却不能以常理揣度。早知道方才就直接抽身走人。好过现在小命被捏在别人手里，除了元婴老祖，寻常金丹修士，别想将自己从对这魔神的手里救出去。

