    她无所适从，两只葱白般的小手都不知道往哪放好了。

    挡住身上走上，就遮不住眼睛，可遮住眼睛，却又挡不住走光，气得眼泪都快掉下来了。

    秦尘脸上也露出尴尬之色，急忙拿了一套衣服重新穿了上去。

    这下子尴尬大发了。

    看到秦尘穿衣服，姬如月也急忙拿出一套衣服套在身上，这才将一双眼眸恶狠狠的盯着秦尘，愤怒道：“登徒子。”

    她握着青色古剑，浑身杀意爆发，那眸光，恨不得将秦尘当场给杀了。

    “姑娘，这完全是误会。”

    秦尘苦笑一声，完全不知道该怎么解释好了。

    虽然是自己急着出手，可对方也没解释啊，而且还带着面纱，你说你一个大姑娘，长的也不丑，没事玩什么神秘啊。

    之前的几个模拟体都头戴面纱，你说你也带个面纱，能不让他误会么？

    当然，更重要的也是因为秦尘的灵魂力一直在用来抵挡阴冷之力，导致没能辨别出面前居然是个活生生的人，不过话又说回来，如果他不是被阴冷之力束缚住了战力，这姑娘在战斗中能不能活下来，还两说呢。

    “姑娘，这一切都是误会，我这里向阁下道歉了。”

    不过，人家终归是女孩子，而且是自己先动的手，先道歉了再说。

    姬如月脸色铁青道：“一句误会就够了吗？你这个登徒子，玷污了我的清白，我这次非杀了你不可。”

    靠，这还来劲了！

    秦尘目光一冷，皱眉道：“姑娘这话我就听不懂了，秦某如何污你清白了？”

    “你还说没有！”

    姬如月羞怒交加，把自己脸蛋和身体看光了，还故意把自己衣服脱光，这种流氓，简直人神共愤。

    秦尘脸色不悦起来，他承认，之前是自己有些孟浪了，直接上来就动手。

    可对方还不是一样，根本没给他解释的机会，这能怪他么？

    一个巴掌拍不响，双方可以说都有责任。

    更何况，对方也没咋地，最多就露点大腿啊，脖子啥的，那也没啥是不是，自己身上的衣服全都被这家伙给粉碎了，也没叫屈呢。

    那自己的清誉谁来赔？

    “姑娘，对之前的事情，秦某只能说抱歉了，秦某把姑娘误会成了这剑道上的模拟体，而姑娘也一声不吭，直接就动手，咱们就这么误会的越来越深，这里，秦某向姑娘道歉。”

    手中拿出一瓶丹药，扔给姬如月，秦尘拱手道：“这里是一瓶七品疗伤丹，姑娘可以治疗一下伤势，至于其他的，秦某只能说抱歉了。”

    算了，大人不记小人过，秦尘也不想和对方继续争辩下去，以德服人吧。

    “谁稀罕你的丹药！”

    啪！

    姬如月直接将药瓶扔在地上。

    靠，给脸不要脸，长得漂亮就能耍性子，能不讲道理么？

    呃！

    好像还真可以！

    秦尘无语，声音也冷了下来：“姑娘非要说秦某害了你，但秦某也无法可说，姑娘爱咋咋地吧，若要战，秦某奉陪！”

    秦尘懒得和对方废话，盘膝而坐，开始抵挡起体内的阴冷之力。

    被这么一耽搁，神秘锈剑中的阴冷之力都快入侵灵魂海深处了，连全力抵挡起来。

    轰！

    一股恐怖的阴冷气息弥漫出来，秦尘脸上顿时露出痛苦之意。

    “这该死的家伙！”

    姬如月气得吐血，这家伙就是这么道歉的么，一点诚意都没有。

    从小到大，她什么时候吃过这样的亏？

    不过，秦尘身上释放出的阴冷气息，却令她也十分忌惮，身上隐隐的弥漫出寒意，像是遭遇到了大敌。

    这家伙身上有如此伤势，居然还能和她势均力敌？

    姬如月面露震骇，对方到底是个什么怪物？

    什么时候北天域竟然有如此天才了，甚至比武域的那些顶尖天才都要可怕？

    她目光闪烁，手握青色古剑，身上杀意绽放，恨不得将秦尘当场砍死在这里，但想到之前自己拼劲全力，也没能将对方斩杀，到时候厮杀起来，还不知道谁生谁死。

    目光闪烁之下，只能收起了青色古剑。

    “哼，先放过这小子，等出了这妖剑传承，定要让姑姑派人将他杀了，嗯，杀之前，先将他眼珠子挖掉。”

    姬如月气呼呼的想道，身躯颤抖。

    她还从来没有遇到一个家伙，能让自己这么跳脚？

    生怕继续待下去，控制不了自己，姬如月身形一晃，很快就消失在了无上剑道的尽头。

    “呼！总算走了！”

    秦尘松了口气，他不想和姬如月继续战斗下去，既然是误会，解释清楚就行了，何必打打杀杀。

    但想到姬如月离去前那充满杀意的眼神，秦尘摇了摇头，但想来，对方也不会善罢甘休，这场仇，结的还真是莫名其妙。

    没有想太多，秦尘将全部的注意力，集中到了脑海中的阴冷气息中，与之搏斗起来。

    同时莫名的，总结了起了刚才的那场战斗。

    不得不说，姬如月是他目前越到的，最天才的一个，比之魔厉还要强许多，让他好好的战斗了一把。

    特别是在阴冷之力束缚住了他近乎一半的战力情况下，他想要击杀对方，还真不一定容易。

    “看来，自己还需要提升啊！”秦尘颇有些失望道。

    如果此刻有武域强者在这里的话，一定会被秦尘的念头气得当场吐血。

    那可是姬如月，武域最顶尖几大隐世世家中的盖世天骄啊！

    而且人家年龄比你大，修为比你高，你在战斗力被束缚了一半的情况下，还能和对方战成平手，这是何等逆天的战绩。

    居然还嫌不够。

    大哥，你这是准备逆天么？

    但秦尘显然不会这么想，只是沉浸在对抗中。

    三天之后。

    秦尘阴冷之气消散，缓缓站了起来。

    足足三天的功夫，他才将这股阴冷之力完全磨灭。

    不过三天的功夫，也令他的灵魂力愈发强大，至少提升了一筹。

    不过秦尘却是再也不想有这样的经历了，以后消磨神秘锈剑上锈斑的时候，必须得小心再小心，这神秘锈剑实在太过诡异了，一个不防，要命啊。

    “走，不知道幽千雪如何了，还有那家伙，走在自己前面，可不能落后太多，得尽快通过这无上剑道。”

    秦尘身形一晃，瞬间消失剑道尽头。

