    剿灭藤田会社一个基地，现金得到三千多万美元，还有价值两千多万美元的黄金钻石之类的，三百多公斤的面粉和冰晶，都被钟国鸿放火烧掉了。

    藤野二郎、村边一男等东瀛人，临死之前，还贡献了一千多万存款。

    全部加起来，大概赚了七千两百万美元。

    消灭藤田会社三百多人，其中有三十七个超能者。

    救出来的一百多人之中，有美国人，有华国人，有东瀛人......

    卖人卖冰卖面粉卖药丸，都是藤田会社的业务。

    一百多名人质，要是没有钟国鸿他们，结局要么被整卖，要么被零卖。

    整卖就是完完整整的卖掉，零卖则是弄成零件卖。

    逃出生天的一百三十七人，纷纷前往警署报案。

    “四名义警，身份未知，其中一个可以变成燃烧的骷髅头。”警长哈德森喜忧参半。

    本该是他们的工作，结果却被义警代劳了。

    要是没有超能者客串义警，以他们普通警察的实力，辖区早就大乱了。

    有些人成为超能者之后，肆无忌惮的四处劫掠。

    有些人成为超能者之后，迫切想要成为超级英雄。

    家喻户晓的美国队长罗杰斯，每年的广告代言费都有十几亿美元。

    钢铁侠托尼要是接广告、上综艺、拍电影，每年赚几十亿美元都很轻松。

    工资最高的足球巨星和篮球巨星，年薪都有上亿美元。

    声名远播的超级英雄，拍拍广告就能赚很多钱。

    劫掠珠宝店、银行，看似来钱很快，却会面临很大的风险。

    一旦身份暴露，就会受到某些义警或机构围剿。

    离开罗比家，钟国鸿悄无声息的回到旭阳山庄。

    泡了个热水澡，练了几个小时的枪法，身心舒坦的睡了一觉。

    选择目标的事，有罗比、加布、罗根、弗兰克负责。

    等四名队员选好目标，他再过去参加行动。

    赏善罚恶联盟的成员，分为盟主、赏善使者、罚恶使者。

    赏善使者负责将两成收入捐给需要而又值得帮助的人。

    罚恶使者负责行动，消灭一个个罪不可恕的目标。

    再次睁开双眼，钟国鸿想了想后，决定寻找黑暗神书。

    黑暗神书又名死亡之书，是上古之神西索恩制作的。

    每个人拿到黑暗神书，都能看懂上面的内容，就连智能机器人也能看到。

    使用者掌握什么语言，黑暗神书就会显现什么语言。

    “像黑暗神书这样的东西，其他人把握不住，还得让我来。”

    “嘎子太年轻，把握不住，让叔来，没毛病。”

    回忆了一遍电影电视剧漫画里面的内容，钟国鸿轻松找到幽灵状态的露西。

    说得准确一点，此时的露西，已经被量子化了。

    精通空间魔法、空间系超能力的钟国鸿，能看到量子化的露西。

    “她还没有找到黑暗神书？”

    没有发现黑暗神书的踪迹，钟国鸿使用黑暗魔法，翻阅露西的记忆。

    黑暗神书是露西和乔瑟夫一起找到的。

    按照剧情，黑暗神书最后又被乔瑟夫埋在原来的位置。

    不出意外，钟国鸿轻松拿到黑暗神书。

    随手翻开黑暗神书，上面出现汉字和图案。

    黑暗神书能够影响普通人，却没能力撼动他的心神。

    从头到尾的看了一遍，钟国鸿用聚宝盆备份，随后将坚不可摧的黑暗神书摧毁了。

    漫威电影之中，坚不可摧的雷神之锤，都被海拉一手捏爆了。

    同样号称坚不可摧的黑暗神书，在钟国鸿面前，依旧不堪一击。

    意志坚定之人，能够抵挡黑暗神书的侵蚀和诱惑。

    自认意志一般的钟国鸿，却有惊世骇俗的灵魂之力。

    日积月累的观想盘古大神，他的上丹田之中，有一个虚实难断的盘古神像。

    身为聚宝盆的主人，钟国鸿灵魂不灭，黑暗神书还影响不了他。

    “黑暗神书里面的魔法，可以将能量转化成实体。”

    一念之间，钟国鸿的手上多了一根金条。

    “传闻使用黑暗神书里面的魔法，会为上古之神西索恩提供能量？”

    “不知道上古之神西索恩，能否挡住我一刀？”

    “鸣鸿刀吞噬了六颗宝石，九灯戒的能量......”

    不知上古之神的实力如何，钟国鸿也不清楚自己现在的实力，跟西索恩相比，是强还是弱。

    如果海拉的实力，超过最强状态的奥丁，他现在的实力，绝对远超巅峰状态的奥丁。

    临近下午四点半，钟国鸿回到旭阳山庄。

    吃饭，洗澡，修炼，月隐日出，又是新的一天。

    接到电话的钟国鸿，变身赏善罚恶联盟的盟主，骑车来到罗比家。

    “盟主，黄金钻石都卖掉了......”加布说道。

    “买一辆车也好，罗比的道奇太小了。”钟国鸿点了点头。

    价值两千多万美元的黄金钻石，只卖了一千两百万美元。

    劫掠珠宝店的钻石，是很多罪犯最喜欢干的事。

    钻石重量轻、体积小、价格贵，比抢黄金和现金更方便。

    大量现金用着麻烦，黄金太重了，变现价值低。

    不少道德败坏的超能者，四处劫掠珠宝店。

    钻石存量本就很多，之所以价格贵，都是珠宝商炒上去的。

    保险公司不敢给珠宝公司担保，珠宝公司不敢囤积太多钻石，随之而来的则是钻石降价。

    “盟主，这是目标的资料。”加布拿出一张纸。

    现代制药厂是南棒的产业，明面上生产各种药物，暗地里却用人类做实验......

    几十年前，苏国和美国相继投入超级士兵的研究。

    不少势力有样学样，也开启了超级士兵项目。

    “盟主，全杀，还是？”弗兰克问道。

    “全部杀了吧。”钟国鸿说道。

    “什么时候动手？”罗比询问。

    “晚上七点。”钟国鸿看了看时间。

    “还有三个多小时，打麻将？赢的下？”罗根问道。

    “行。”钟国鸿点了点头。

    五人又开始打麻将，赢了的人下场，换一人上台。

    三个小时后，他们来到现代制药厂外。

    没有参与实验的普通人，早就下班回家了。

    留在制药厂的人，要么知道血清项目，要么参与了血清项目。

    依旧是四面进攻，加布留在车上负责信息。

    端着突击步枪的钟国鸿和弗兰克，都是一枪一个。

    罗比和罗根选择近战，亦是一招一个。

    前后不到半个小时，现代制药厂的保安和研究员，就全部倒下了。

    放走那些被抓来的人，钱财收刮一空，坐车返回罗比家。

    算了算收获，钟国鸿、罗根、弗兰克各回各家。

    半个小时后，菲尔.科尔森来到罗比家。

    “你是？”加布问道。

    “神盾局特工，菲尔.科尔森。”菲尔拿出自己的证件。

    不久前，犯了一次错又被人告状的菲尔.科尔森，局长一职被人顶替了。

    而今的神盾局，彻底沦为美国专有的部门。

    “有事吗？”罗比问道。

    “这上面的人，是你吧？”菲尔拿出手机，点开一段视频。

    自从能够变身恶灵骑士，罗比就到处猎杀罪犯。

    有人有资源的神盾局，早就查出罗比是恶灵骑士了。

