    “你这么弄，他真的会自爆的。”

    大道之灵看着天道给杨叁弄得sao操作，不由得提醒道。

    “死到临头了还敢威胁我，给他点教训怎么了。”天道表示不以为意。

    “说真的，我真的没想到你会为了一颗棋子来求我。”天道看向大道之灵，满脸的不可置信，作为后辈的他，可是清楚的知道眼前的这个家伙是有多么倔强。

    “他不是棋子，我们应该算朋友吧，你这个无情的天道是不会懂了。”大道之灵摇头反驳后。

    “呵，你自诩有情，又能怎样，最后还不是得向我低头？”天道面无表情地说道。

    “别扯那些了，你替我保住他的命，我为你补全天数，四九归五十。”大道之灵没有与他争辩的意思，这才是他到此的目的。

    “你以为我还需要你为我补全天数，滚吧，滚到天外去，滚到那个小世界去，我的世界不需要你这个变数。”天道摆手很是嫌弃地说道，他与大道的争执一直是占据着压倒性的优势的。

    这么多年，有无大道之灵这一丝变数对他来说影响都不大，甚至说，以为四九天数的运行，他的世界已经根本容不下这遁走的那一缕天数。

    “你！”大道之灵少有的愤怒了，但天道接下来的言语，却让他的心底五味杂陈。

    “他的命我会为你保下的，让这个敢威胁我的混蛋跟你一块滚蛋，我的世界不欢迎你们。”天道叫嚷着嫌弃的话语。

    天道目送着这个争执多年的敌人，老友兼前辈的离开，终于把这些变数都清楚了，现在得好好搞事业了。

    他与大道之灵这么多年的博弈赌斗，唯一的乐趣与期待也只是想让这个固执倔强的家伙向他低头而已，不想这次还真让他撬下一块墙角去。

    罢了，大公无私的天道，偶尔也有找乐子的权力嘛！

    况且……谁敢反对。

    天道篇完，以下是结尾内容。

    现代，山海市，敖岸区

    “叮叮当，叮叮当，玲儿响叮当！”

    一阵欢快的闹铃声响起，杨叁伸手掐掉了闹成的声音，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，眯着眼睛看来一眼从窗户撒入的灿烂阳光。

    他转头看了看正睡得跟个小猪似的敖小白，还不是吧唧两下嘴巴，不知道在梦里吃些什么好东西。

    杨叁不由得嘴角一笑，伸手刮了刮这小家伙高挺洁白的鼻梁，敖小白不安分摇了摇脑袋还在睡梦中。

    起床，穿衣，洗漱一番，转进了厨房做了一顿丰盛的早饭，又进了卧房。

    杨叁轻捏住她的鼻子，嘴里轻唤道，

    “小蠢龙，该起床了。”

    语气当真温柔，如春日中的暖阳，叫人这么样也讨厌不起来。

    敖小白先是摇头摆脱杨叁那只“邪恶的手”，双手抓住被子，往上一提，盖住脑袋。

    “不起，我在睡五分钟，”

    语气娇憨还着些许鼻音，可爱极了。

    对敖小白这样的举措，杨叁自然有办法应对，他脑袋贴在被子边上，轻声说道。

    “吃饭了，你不起来就没得吃了。”

    “嗯！”敖小白甩掉被子，露出些许春光，一双眼睛瞬间摆脱睡意，精致有神。

    “抱抱！”敖小白伸出嫩白的双臂，撒娇道。

    “好！”杨叁把敖小白抱起，

    “自己穿好衣服，乖，不然就真的没早饭吃。”杨叁把敖小白放在床边，自己出去做着收尾工作。

    （我就问你，甜不甜！甜的章节末尾Q1）

    杨叁刚把食物摆上餐桌，就听到门铃响起，杨叁擦了擦手，有些纳闷谁一大清早的来串门啊。

    “谁啊！”杨叁冲着门外喊道。

    “杨大哥是我啊！”青春女孩的声音从门口传来，杨叁跑去开门。

    透过猫眼察看，一个身着白色T恤蓝白短裙的青春女孩在门外打着招呼，这是住在隔壁的邻家女孩，叫关悦。

    “你怎么来了，有什么事吗？”杨叁边说边开门，然后开门后他就愣住了。

    门口不知有关悦一个人，整整的四双眼睛看着杨叁。

    “杨大哥，对不起，是沐舒姐姐让我叫门的，她说她叫你不会开。”关悦有些俏皮地吐了吐舌头，毫不犹豫地就把沐舒卖了。

    杨叁眼睛瞟向沐舒，沐舒双手环抱在胸前，挤压着两个小家伙，目光灼灼地和他对视着。

    屋内的电视传来声音，天眼集团的首席ceo杨婵小姐莅临我山海市考察投资。

    面对杨婵（沐舒）的目光，杨叁有些心虚地低下了头，不得已只能把目光转向另外两个人，涂山清和涂山玉。

    “姐夫～”涂山玉高兴地和杨叁打招呼，涂山清一双秀目上下打量着杨叁，嘴里自语。

    “这还一副居家好男人的形象。”

    超人气巨星，涂山清小姐，涂山玉小姐于我山海市神秘失踪，有知情群众请拨打12138……

    “你们怎么……”杨叁话未说完，敖小白的声音传来，

    “杨叁，开饭了没有，你在做什么啊！”

    “咦～有客人呐。”此刻的敖小白也缓步走到门口，她穿着一件宽大的衬衫，露着白嫩的大腿，亲昵地靠在杨叁的肩膀上，后知后觉地看着门口的四人。

    敖小白穿的是杨叁的衣服，轻便凉快。

    门外的四个女人目光齐齐打在敖小白身上，之后又看向杨叁，杨叁感觉周身的温度骤然下降了十几度，但不知道为什么，他却能在几个女子的眼中看见明亮的火焰。

    “尼玛，修罗场啊！”杨叁心中暗骂道，这是谁写的剧本，愁死我了。

    全书完！

    完结撒花！

    这回是真的完了。

    ……

    感谢诸位的一路同行，

    与诸君同行一载，甚是荣幸，

    今日就此别过，各自保重。

    感谢，鞠躬，再会！

