    从乔宅出来后，叶佳期就回了市中心。

    　　乔宅位置偏远，她可是在烈日下足足晒了二十分钟才等到一辆出租车！

    　　临走时没有看到饭团，说真的，还有点想。

    　　那只呆蠢的阿拉斯加，说实话，还是挺可爱的。

    　　一上出租车，她就发现尤翩然给她打了很多电话。

    　　“喂，翩然。”

    　　“佳期，不得了了，你看到我发你的照片了吗？”

    　　“没有啊，怎么了。”

    　　“你快看呢！叶佳期，你完了，完了，完了……”

    　　尤翩然一连用了三个“完了”，叶佳期觉得，自己可能真完了。

    　　挂上电话，叶佳期赶紧看了一眼微信。

    　　果然，尤翩然给她发了一张照片。

    　　不得了，这是哪个王八蛋偷拍的？！

    　　天，居然敢偷拍乔爷？！这人是不要命了吗？

    　　照片不是别的，正是她上乔爷车的一瞬间。

    　　她和乔斯年都没有被拍到正脸，只有侧颜。

    　　但京城谁不认得乔爷，再加上昨天晚上的造势，媒体纷纷炸了。

    　　随手点开几大门户网站，标题都是清一色的类型——

    　　“乔爷携秘密情人低调回国。”

    　　“疑似乔爷正妻曝光。”

    　　标题下就是大篇幅的报道，什么乔爷面色温柔，眉目含情看着小娇妻。

    　　叶佳期张大了嘴巴，媒体都是瞎吗？！

    　　还好，没有人爆出她的身份来，她只是被拍到一点点侧颜。

    　　正好是她上车的时候，车门挡住了她大半个身体，只能勉强看出一些轮廓。

    　　但尤翩然是她的大学舍友，跟她朝夕相处，一眼就看出是她。

    　　这是谁拍的？

    　　整她可以，但居然敢整乔爷？这人是不想活了吗？

    　　这会儿新闻正是热门，看样子乔爷还不知道，不然早就压下去了。

    　　这些媒体，一天到晚胡说八道。

    　　哪知眼睛看出来她像乔斯年的小娇妻了？

    　　乔斯年那么老，她这么年轻。

    　　她怎么可能会嫁给这种老男人？！心狠手辣的老流氓。

    　　尤翩然的电话又打了过来，火急火燎的。

    　　“佳期，你在哪里呢？照片上的人是你吧？你怎么和乔爷扯上了关系？他们那种人，可不是我们惹得起的。”

    　　叶佳期只有尤翩然这么一个好朋友，她也没有瞒她。

    　　“照片上是我，我……顺路上的乔爷的车。”

    　　“顺路能顺上乔爷的车？你当是滴滴打车呢！叶佳期，你当我三岁小孩？”

    　　“我……一时解释不清楚，然然，你就别问了。”

    　　尤翩然听叶佳期的语气快哭了，也不逼问她了，只叹了一口气。

    　　“佳期，你可千万别做见不得人的事啊！”

    　　“不会。”

    　　“嗯，反正也没有人拍到你，你赶紧去换件衣服，换个发型什么的，别被扒出来。”

    　　叶佳期很感动，还是好朋友靠谱。

    　　“我知道了。”叶佳期连连点点头，“翩然，你知道吗？我今天被辞退了，琴姐嫌我活做的不好。”

    　　“啊？没事没事，我养你。”

    　　“真的吗？”

    　　“假的。”

    　　“……”

    　　感动不过三秒，叶佳期冷哼一声。

    　　“来我公司吧，新来一个大腕，缺助理。”尤翩然压低声音。

    　　“是吗？要什么样的？我能行吗？”

    　　“你先来再说。”

