    app2();

            1498

    这上面的古文字，若是以前，叶帆是肯定一个字都不认识。

    但好在，他刚刚才让楚云瑶帮忙破解了一番，自己又最近一直在学习和研读，所以，基本上都认识了，而且也会基本的音。

    毕竟对叶帆而言，学外语其实很容易，记忆力好，自然学得轻松。

    叶帆不禁感慨，果然知识就是力量啊……关键时刻，要是连字都不认识，那就可能失去了一条求生的路。

    都怪叶无涯！这老匹夫……把这什么九天帝君杀了，出去也不吱一声……还没事一样地在外面石碑上留名？

    虽然说，如果他是叶无涯，干了这种事，多半也不会说出来……

    摇了摇头，叶帆不再多去想没用的，认真看起了石碑……

    从一块玄天帝君的墓碑开始，叶帆读了几行，现这是记载了一些玄天帝君的生平……

    “玄天，诞于仙灵历二十七万五千四百年……”叶帆纳闷地嘀咕：“这他吗的是什么年代……仙灵历？难道就是古仙灵界叫法的来历？”

    正当叶帆琢磨的时候，就听钧天帝君又突然传音，几分疑窦地道：“小子……你在说什么？

    你怎么可能看得懂这墓碑上的文字？这文字，应该在数万年前就已经无人用了……

    当初轩辕氏进来的时候，都不识得这上面的文字，你才几岁，更不可能认得。

    莫非是你在古仙灵界，待了极长的时间？可也不对……要学此语，必然要与人交流。

    若你在古仙灵界与他人交流，应该早就出了大事……”

    叶帆哂笑了一声，“井底之蛙谈不上，但我说你是塔中老鬼应该算吧？我怎么不认得？我一句句读出来给你听！！”

    说着，叶帆开始直接大声地按照这上古文字的音，把墓碑上的生平记载，高声朗读了出来！

    虽然有些地方稍微拗口，不太习惯音，但叶帆读的基本上也都符合。

    “……仙灵历三十二万年，玄天帝君于西野抗击天人，与白帝氏高手围歼一天人将领”……

    当读了一大串玄天帝君的生平时，钧天帝君终于相信了！

    “怎么可能……这……”钧天帝君匪夷所思道：“你为何能读懂我们仙灵时代的文字？”

    这一次，钧天帝君直接用了这上古的语言，与叶帆对话。

    叶帆心里正恼火呢，这帮老家伙，都是坑货，一个叶无涯是不给他留后路，一个狗屁的九天帝君，又不肯告诉他怎么出去。

    于是听到这问题，叶帆也没好气地道：“你们创立的遁世联盟，是为了防止古仙灵界的人出来吧？

    不过很可惜啊，其实他们早就有人出来了，而且我都遇到了！我就是从一个什么北玄派的人那儿，得到的文字和语言。

    估计再过不久，这地表世界没了天人的秘密，也就要藏不住了，越来越多的古仙灵界之人，可能会从那个出口出来……

    可笑的是，你们遁世联盟的那帮人，压根就不知道这件事……还以为他们守得挺安全呢。”

    “什么！？”

    钧天帝君一听，登时有些慌的味道。

    “此言当真！？”

    叶帆摇了摇头，“我有必要骗你么？我还知道北玄派的那个什么开山老祖……叫玄海老祖，人家都已经到长生境了，比你们塑成仙灵的修士，要强一大截吧？”

    钧天帝君这一下彻底信了，一阵恼火道：“玄海那臭小子……竟然突破到了长生境！？那个缩头乌龟……竟然成功了……可恶……可气！”

    叶帆嘿嘿一笑，“怎么，你们原来认识啊？”

    “哼，当年与天人大战时，玄海不过是本帝君手下的一名修士，虽然有塑成天灵，可与本帝君根本不可相提并论……

    若非吾等九天帝君，一直都在与天人搏杀，无法沉下心来修炼，吾等也不会最终老死……没能迈入长生境界”，钧天帝君感伤而惋惜道。

    叶帆笑容收敛了起来，从这碑文上，倒确实能看出，这九天帝君，都是为了这个星球上的文明，战斗了十几万年……

    从这一点上来看，他们倒也都是英雄，比古仙灵界那群逃兵，要值得尊敬。

    只不过……这钧天帝君，被叶无涯这个老匹夫给害惨了，所以才对叶帆也这般愤怒。

    “玄海混得好着呢，长生境界，开山老祖，应该过得逍遥自在吧……

    如果等他知道了地表世界现在，已经没天人了，估计会率领着他的北玄派门人，大举占领地表的世界吧……”

    叶帆寻思着，换做他是玄海，应该也回那样做，毕竟人往高处走，水往低处流。

    “不可以！这个地表的世界，是吾等与你们氏族的那些先祖勇士，拼尽性命，好不容易守住的……

    若让那帮懦夫，趁虚而入……吾等……死不瞑目！！”钧天帝君若是有肉身，或许此时已经气得吐血。

    叶帆苦笑道：“那也没办法，按照现在这个世界上的文明，恐怕长生境界的修士，已经无人能挡了吧……最多，也就两三个？

    但问题是塑灵境界的修士，都已经能够横扫天下了……古仙灵界的人，要么不出来，一出来，确实挡不住。”

    “小子！你根本不知道这件事的真正严重性！”钧天帝君正色道：“你以为……仙灵时代，和现在的世界，能是一样的吗？

    在我们出生与天人战斗的时期，遵循的是弱肉强食！强者可以毫无理由地屠杀弱者，奴役弱者！

    就好像虎吃羊，蛇吃鼠，一切都是天经地义一般！人与人的杀戮，也毫无罪恶感！

    在那个时期，你们氏族，特别是四大氏族，就是这个世界的霸主！而我们这些散修，但凡是强者，也都根本不会在意那些弱小的生命！

    遇到比自己稍微弱一些的修士，就地斩杀，掠夺法宝丹药，不过是家常便饭！

    若不是后来有天人入侵，氏族和吾等，都明白了齐心协力，互相扶持，要共同学会合作，才能守住这个星球……恐怕，至今这个世界，都会是那般的野蛮。

    可最为不好的一件事，就是古仙灵界的那群修士，他们并没有经历我们所经历的一切！他们早早逃避到了地下，在那里互相争斗！

    一旦若是他们现了地面上，没了天人，而如今的地表世界，灵气稀缺，人族衰弱。

    他们必然会把世上之人，当作地上蝼蚁，肆意踩踏杀戮！奴役所有的弱者！”

