    　　听这话，陈旭笑了：“有没邀请苏歆瑶？”

    　　“您怎么知道？华少特地交代一定要请来苏小姐！”王啸道。

    　　得知这消息，陈旭笑的更冷了。

    　　他知道这定然是华家针对他的计划。

    　　而王啸则通过陈旭这冷笑的表情，看出了苏歆瑶跟陈旭有关。

    　　就在王啸猜测陈旭想做什么的时候，忽然他手掌上传来钻心的疼，疼痛蚀骨，他随即低头，就见自己指头上爬满了蚂蚁般大小的小虫，转瞬间，他的手掌就被啃食掉一半。

    　　“不……我知道的都说了，陈先生饶命，别杀我！”王啸眼泪哗哗的求饶。

    　　陈旭淡淡道：“哪有那容易要你的命？我是拿走你欠的赌债，顺便让你知道，刚刚那些虫子是做什么用的！”

    　　“……”

    　　听到这话，王啸经不住浑身一抖。

    　　他不由自主就想到，如果陈旭命令那些小虫啃食他全身，会是怎样一个场面？

    　　“华家执意要与我为敌，我就陪他们玩玩吧，你替我在华家收集情报！我要华家详细的背景，他们的经营，还有，我要知道哪些人是华家的狗！”陈旭道。

    　　王啸直接崩溃了，让他到华家去做卧底，那不是让他去死么？

    　　可他低头看着手背正在一个个钻进他肌肤内的小虫，和那被啃掉一半的手掌，刹那他就尿了。

    　　“我去……我去，我答应！”

    　　陈旭淡淡一笑：“记住你的责任，还有，千万别背叛我，背叛我，我会让你的下场比刚刚惨一百倍，求死不能！”

    　　撂下这话，陈旭笑着目光看向贺云庭和赵羽。

    　　“我们走！”

    　　撂下这话，三人扬长而去。

    　　而此时，王啸才松口气，软座在地上。

    　　随后，他心腹手下过来，小声询问：“老大，难道我们真按他说的做么？万一华少知道这事儿，我们就麻烦了！”

    　　王啸这会儿才长舒一口气，说：“还用你说！”

    　　手下得到答案后，心里寻思起来。

    　　就在这时王啸忽然发难，袖口内滑出一柄匕首，直戳手下心窝。

    　　“老大……为……为什么？”手下盯着王啸。

    　　王啸冷冷道：“你以为我不知你是华少的人？你是想逼我跟那个魔鬼作对么？你是想让我求死不能么？抱歉，我先让你死！”

    　　手下还想说话时，王啸刀锋一绞，顿时手下一命呜呼。

    　　之后，王啸挥手手下：“去将老汪叫来，你们都下去吧！”

    　　“是！”手下应声就去办了。

    　　很快，一名精悍的男子出现在拳场，见现场的状况，还有地上还在波波冒血的秦缺人头，惊得眼珠差点瞪出来。

    　　“老大……这……”

    　　王啸道：“遇到硬茬了，去将我身边那几个最重要的华少钉子拔掉，至于其他的，调离我身边，尽量做得隐秘！”

    　　听到这话，老汪一愣：“老大你想做什么？”

    　　“从今天开始，我们改姓陈！”

    　　“……”

    　　从王啸那惊恐的眼神，还有现场的狼藉，老汪判断出，刚才一定发生了非常恐怖的事儿。

    　　他家主子的决定也是因为这事儿而来。

    　　脑海闪过这些，老汪说：“放心，我现在就去办！”

    　　陈旭回到酒店的时候，已是下午。

    　　姬雄关和安格斯见陈旭安然无恙回来，心头一松。

    　　三人聊了会魔都状况，陈旭却发现没瞧见雅典娜和苏歆瑶的人。

    　　“苏歆瑶呢？”陈旭问。

    　　安格斯和姬雄关暧昧对视，姬雄关笑道：“他们晚上要参加一个明星晚宴，正在谋划穿什么！你去吧，不然等会雅典娜发飙，我可扛不住，我们哥俩去阳台抽烟了！”

    　　姬雄关撂下话，拉着安格斯去了阳台。

    　　陈旭则一头黑线，暗骂，你丫的压根就不会抽烟，抽个屁啊！

    　　脑海闪过鄙夷后，陈旭去了内间，敲响房门。

    　　“进来！”房内传来了苏歆瑶的声音。

    　　陈旭推门而入，就见到两朵让他惊艳到目瞪口呆的花儿。

    　　见陈旭一副猪哥相呆呆看着自己，雅典娜骄傲的挺了挺自己焦点。

    　　苏歆瑶则满脸欣喜的上来：“陈旭，你回了？”

    　　“是！”陈旭一笑。

    　　“正好，你来帮忙参谋下，我这身可以么？”

    　　“美翻了，女神卦！”陈旭笑道。

    　　苏歆瑶俏脸通红道：“你喜欢就好！”

    　　雅典娜则白眼直翻：“行了，我知道了，正主回来了，我该歇了，没我什么事儿了是麽？”

    　　苏歆瑶笑着上前：“当然不是，你可是我的好姐妹，晚上你要不去，我也不去了！”

    　　雅典娜说：“这还差不多！”

    　　陈旭道：“那我可以告退了是么！”

    　　“你想的美，今晚你是我俩的男伴！”苏歆瑶道。

    　　雅典娜则笑着上前：“你敢不去，我就敢将你的计划泄露给黑暗盟！”

    　　“我的计划？什么计划？”陈旭笑问。

    　　“还装！你拿下齐州，如今地下世界版图将魔都围成一圈，你图谋的自然是魔都的地下城，是么？”

    　　陈旭道：“幸亏你不是我对手，不然还真棘手！”

    　　雅典娜笑眯眯的问：“我不是你的对手是你的什么？”

    　　“你觉得是什么就是什么吧！”陈旭苦笑。

    　　很快，陈旭在两个女人的联手下，开始试装。

    　　几番抗议无效后，陈旭被二女联手打扮的玉树临风风流倜傥。

    　　而这次明星晚宴在艘游轮上。

    　　傍晚，三人乘车来到海岸，踏着红毯上游轮。

    　　游轮上星光熠熠，大小明星，只要能赶来的几乎都来了！

    　　船上自然也少不了魔都圈儿的各家少爷和一些富豪名流。

    　　三人刚上舰桥，一人微笑着迎了上来。

    　　“歆瑶！”来人很绅士喊道。

    　　苏歆瑶全副心神都在陈旭的身上，听闻声音抬头一看，秀眉微蹙。

    　　来人满脸淡笑，很是儒雅，一身灰色西装，配着暗红领带，带着金丝眼镜，头发是最潮的微卷半长，俊伟的容颜配上其气度，足可以令任何女人发狂。

    　　陈旭笑道：“歆瑶？你朋友？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“合作过一次，影帝权枫！”

    　　陈旭寻思了下，想起好像在哪听过这名字，细想才记起，前段时间闹得沸沸扬扬半夜看剧本的男主好像就是叫权枫。

    　　“权老师你好！”

    　　权枫来后，苏歆瑶点头打招呼。

    　　“歆瑶，这才多久没见，就叫我权老师，我有那么老么？”权枫谈吐不俗，配上他的笑容，令人如沐春风。

    　　可陈旭却从权枫的眼眸中看到了些，只有男人才能看出的贪婪。

    　　而此时，雅典娜悄悄凑到陈旭耳边说：“来者不善呢？”

    　　陈旭一笑，不回应。

    　　权枫此时才察觉，在苏歆瑶身边竟还有个金发碧眼的女子，同样美的令人赞叹。

    　　不由自主这货想到若是能一中一洋在一张床上。折寿十年也值得啊！

    　　当即，他绅士的伸手：“没想到今天桃花运这么旺，碰到的都是女神，你好，我是权枫！”

