    

    （十分感谢‘雷响’、‘无自由限制’的打赏！）

    ‘世代的心脏’，顶层大厅…

    淡黄色的发丝无风自动，在其主人的蹦蹦跳跳间不住的上下起伏着，固定在脑袋左侧，长及腰间的马尾更是有如尾巴一样，来回晃动着，让小芙兰看起来就像一只可爱的小动物一样，忍不住想将其抱在怀中。

    此时，小芙兰已经穿上了独属于她的那件红色居多，点缀着白色的哥特萝莉装，小小的脑袋上也戴着一顶白色带着红色丝带的贝蕾花苞帽。

    像个得到了新衣服的小孩一样，小芙兰展了展自己那娇小的身躯，原地转了一个圈，那点缀着白色蕾丝边的红色短裙随着小芙兰的动作荡起一个让人心旷神怡的弧度，令得小芙兰一张可爱的小脸上布满了笑容。

    “唔…还是穿着衣服的感觉好…”

    一边展示着自己的身体，一边不断的在大厅里面开心的转着圈，小芙兰丝毫不知道自己此时的可爱程度几乎是呈几何倍的上升，差点让得一旁的无言都看得失了神了。

    反应过来以后，无言连忙拍了拍自己的脸，看向小芙兰的眼中闪过一抹系统感知特有的奇异流光。

    ……

    芙兰朵露?斯卡雷特：（88级）

    ……

    88级！

    只差一级，小芙兰便能晋升到九阶巅峰的层次了！

    这让无言不禁内心暗暗的吃了一惊。

    毕竟，他也才九阶巅峰。领先小芙兰一级而已！

    而以小芙兰那举手投足间破坏一切的能力，这一级的差距，根本跟没有差不多！

    倒不如说，不使用‘红玉模式’，不释放眷兽，以无言自己的实力，跟有着那么恐怖的能力的小芙兰比起来，根本没法比。

    也就是说，虽然小芙兰比无言低了一级，但就实力而言。88级的小芙兰比89级的无言还强！

    经过神奇池水的蜕变以后。小芙兰的进步真的很大！

    如果没有记错的话，在还没有经过神奇的池水的蜕变前，小芙兰好像还不到85级吧？…

    稀释过后的神奇池水，居然能够让小芙兰提升那么多吗？…

    “那是芙兰应该有的进步！”

    这样的一个声音。几乎在无言心中的疑问升腾而起的同时。响在了他的耳中了。

    随即。一道布满了一颗颗狰狞眼珠的漆黑的空间裂缝在大厅的某个角落中一裂而起，占据了角落中的那一片空间。

    手中撑着阳伞，紫从‘隙间’里面缓缓的走了出来。一边走还一边打着哈欠，一副刚刚睡醒的模样。

    “紫姐姐！”小芙兰停下了转着圈的身体，惊喜的叫了一声。

    “你醒了？…”无言倒是稍微讶异了一下，紧接着连忙询问。

    “芙兰应该有的进步是什么意思啊？…”

    “你该不会忘记了芙兰的岁数了吧？…”紫用一副半睡半醒的模样，解释出声。

    “作为一个495岁的吸血鬼，还拥有着那么特殊的能力，你认为芙兰应该拥有什么程度的实力呢？…”

    闻言，无言瞬间明了了。

    小芙兰在心智上只相当于一个不到十岁的小孩，但却是确确实实的活了495年的吸血鬼！

    而在这495年的人生中，小芙兰因为自己的能力的关系，心智、精神一直都处于不是很正常的状态，时不时都会滥用自己的能力，将眼前的一切都给破坏掉。

    包括人类！

    现在的小芙兰，因为曾经被‘封印之环’封印了力量的关系，不再受到自己的能力的影响，如今，虽然在心智的方面还是只相当于一个不到十岁的小孩，但已经不会失控到随便杀人的地步了。

    在心智、精神都是不稳定的情况下，小芙兰仍旧能够自由自在的使用自己那破坏一切的能力，更何况是在心智、精神都稳定的情况下呢？…

    当然，紫想表达的并不是这一点，她想说的是，在这495年的人生中，小芙兰几乎全是在红魔馆的地下室里度过的。

    自然而然的，这495年，小芙兰也不可能像一个正常的修炼者一样，有去专门锻炼自己，亦或者说是进行修炼。

    也就是说，小芙兰的实力，从一开始就没有再进步过了。

    经过整整495年的沉淀，现在，再经过神奇的池水为引，小芙兰获得了一次大跃进！

    别看小芙兰仅仅只是提升了几级而已，等阶越高，每一级之间的差距也越大，这几级的提升，可是让小芙兰的力量几乎提升了整整一倍有余的！

    再加上小芙兰那破坏一切的能力，在九阶里，除了拥有眷兽的无言以外，恐怕，没有人会是小芙兰的对手了！

    “这样啊…”明白了这一点，无言无限感概了起来。

    “果然，幻想乡里最不缺的就是怪物了…”

    紫不可置否的笑了笑，小芙兰却是鼓起了腮帮子。

    “芙兰才不是怪物呢！”

    “是是是，可爱的芙兰不是怪物，是公主…”无言好笑的摸了摸小芙兰的脑袋，让小芙兰脸上的不满一下子化开，化为了舒服了。

    看着相处得其乐融融的无言与小芙兰，紫再一次的打了一个哈欠，坐在了沙发上，翘起了腿，一对布满了睿智的紫色眼眸转至无言的身上。

    “第三环‘半神之路’任务结束了吧？…”

    瞧见紫提起了正事，无言也抱起了小芙兰，在小芙兰开心的搂着他脖子的表现下，坐在了紫的对面。

    “第三环的‘半神之路’任务比第二环的时候顺利了不少，甚至，第一环的‘半神之路’如果不计算我是提前得到任务物品的话，第三环算是目前做得最顺利的任务了！”

    “看你的表情也知道…”紫漫不经心的用手中的纸扇，点上了无言的额头。

    “那么，第四环‘半神之路’任务打算什么时候进行呢？…”

    “我还想着等你睡醒再跟你商量这件事情，现在你醒了正好！”无言嘻嘻一笑。

    “其实，第四环的‘半神之路’任务，我可以自己选择执行的副本，系统会在我进入自己选择的副本世界以后，自动生成第四环的任务！”

    紫的眼中顿时掠过精光，先是瞥了一眼在无言怀中，表现得异常乖巧的小芙兰，再饶有深意的看向了无言。

    “你该不会是想…”

    “真是什么事情都瞒不过你…”无言紧了紧怀中的小芙兰，直视向了紫。

    “我已经决定，进行第四环的‘半神之路’任务的世界，就是幻想乡了！”

    紫的脸上浮现了‘果然如此’的表情，而小芙兰却是全身都僵住了。

    “回幻想乡？…”小芙兰有些不知所措了起来了。

    “也就是说，芙兰要回红魔馆了吗？…”

    “错！”无言笑着捏住了小芙兰的鼻子。

    “是我们要回红魔馆了！”

    “我们？…”小芙兰怔了怔，精致可爱的俏脸上，不知所措消失不见，取而代之的是忐忑不安，外加一点难以察觉的期待。

    “哥哥要陪芙兰去见姐姐了吗？…”

    “是啊…”无言将怀中的小芙兰调整了一下身形，正面对着自己，对上芙兰那对即有忐忑不安，又有期待的酒红色眼眸。

    “怎么样？要跟哥哥一起回红魔馆吗？…”

    小芙兰低下头，娇躯貌似因为主人的复杂的心理活动而微微扭动着。

    而最终，小芙兰还是没有战胜自己心中的想念，嘟喃出声。

    “不知道芙兰那么久没有回家，姐姐会不会很生气…”

    听到这话，无言失笑了。

    这个可爱的小丫头，对自己姐姐的感情还真是复杂，即喜欢她，又恨她，难怪提起回幻想乡，她会那么挣扎了。

    “这样也好…”另一边，紫闭上了眼睛，露出了怀念的表情。

    “也有很长一段时间没有见到灵梦、幽幽子、蓝与橙了，回去一趟也好…”

    “那就这么决定了！”一句话，无言将接下来的旅途目的地给定了下来。

    “再怎么说，幻想乡也是你们熟悉的地方，在那里做任务的话，也不至于没头没脑的了！”

    紫随意的点着头，眼珠子却滴溜溜的转了起来，涌现了一丝丝的笑意了。

    这一幕，沉浸在幻想乡与红魔馆的话题中的无言、小芙兰两人，并没有看见…

    ……

    就在无言、小芙兰、八云紫三人决定回到幻想乡里的时候，巨兽森林里，其中一个地区，发生了异状。

    那是一个散满了各种各样大大小小的碎石，周围的树木仿佛被犁了一遍，消失得无影无踪的一片平地。

    而在这片散落着各种各样大大小小的碎石的平地里，其中一个角落，突然，升腾起了一丝丝黑色的雾气。

    “咔嚓…”

    如风般的黑色雾气轻轻的升腾而起，将地面在一声龟裂声中撑破了开来，并越来越浓密。

    “嘭————！”

    直到某一刻，黑色的雾气一如爆炸一般，将地面给撑爆，炸出了一个坑洞。

    “咻————！”

    漆黑无比的坑洞中，一道身影从黑色的雾气中暴射而出，来到了半空。

    “哈哈哈哈！”

    没过多久，一阵狂笑声，从停留在半空中的身影的身上，响彻而起…        

