    陈枫淡淡抬手，打断了他的话。

    “无妨，再厉害的法宝，也要看到了谁手上。”

    经历过百凤朝阳山上的一切，陈枫对于法宝，颇为渴求。

    不过，法宝，也只是法宝而已。

    只能增强战斗力，却不能决定一切。

    第二日。

    陈枫继续来到山崖。

    帮大迦楼罗王输入一道气息之后，他又取了一枚琉璃心。

    此刻的大迦楼罗王，看着陈枫取走琉璃心，已经不再那么敌意了。

    陈枫收起琉璃心，转过身来。

    他有话问大迦楼罗王。

    昨日突破，他晋升到星魂武神境。

    但关于星魂武神境，陈枫所知不多。

    金翅大迦楼罗王，没有吝啬经验，娓娓道来。

    他不愧是活了不知道多少年的老怪物，讲的亦是极为清晰。

    很快，陈枫便了然于心。

    星魂武神境分为三大境界：繁星满天落，明月出仙山，大日照寰宇。

    繁星满天落：第一重楼到第三重楼。

    明月出仙山：第四重楼到第六重楼。

    大日照寰宇：第七重楼到第九重楼。

    每一境界，又分为三个小境界。

    比如说，繁星满天落，三个小境界分别是：感应星辰！凝聚星辰！排列星图！陈枫昨日，踏入星魂武神境第一重楼。

    便是处于第一境界：感应星辰。

    一旦感应到，就是进入了星魂武神境第一重楼。

    感应到之后，下一步是凝聚星辰。

    一旦能够凝聚星辰，达到足够的数量。

    那么，便可以踏入星魂武神境第二重楼！凝聚到足够星辰后，便可排列星图。

    星图是整个第一重楼中，最至关重要的东西。

    它能把星魂所对应的星辰的威力，放大无数倍！相当于是，直接通过星魂，来调动那些星辰的力量！这得是何等恐怖！想想便让人心中惊骇！但，接下来的路，应该如何走，陈枫并不清晰。

    大迦楼罗王声音嘶哑：“既然凝聚了星魂，想必你已经得到一个星魂空间。”

    陈枫点头。

    此刻，他的星魂空间，浩大无垠。

    一片空落漆黑。

    里面什么都没有。

    唯一有的，就是高悬其上的星魂。

    “星魂，说白了，就是一个工具，一个通道，用于沟通星辰本源。”

    “但，要把这星辰，投影到你的星魂空间里面。”

    “如此，才可以直接调动里面的力量！”

    听着大迦楼罗王的这番介绍，陈枫蹙起了眉。

    “那需要什么来凝聚星辰投影？”

    大迦楼罗王答道：“两个条件。”

    “其一，要有星魂，沟通星辰。

    其二，须得有足够仙灵之气。”

    第一个条件，陈枫已经符合。

    “怎么吸收仙灵之气？”

    他再问。

    “两个途径。”

    “天地间自有仙灵之气，若你拥有强大的神通功法，直接从虚空吸取就可以。”

    “或者，若你有等级足够高的宝器，也可碾碎吸收。”

    他看着陈枫：“前者，绵绵不绝，但很慢。”

    “一般弟子，吸收几年，所得的仙灵之气，也未必比得上”陈枫摇了摇头。

    他来到这里，可没有什么仙灵宝物。

    只能拿观自在大菩萨金经试一试了。

    陈枫就地坐下，凝神闭目。

    古佛虚影，在他身后，悄然闪现而出。

    大迦楼罗王浑身一震。

    他心中又一次涌起那种熟悉的感觉。

    庞大吸力，悄然涌动。

    很快，陈枫面前，一个漩涡出现。

    不过，和之前不同，这漩涡，通体乃是金色。

    所传来的吸力，也是不同。

    专门用来吸收仙灵之气的！不一会儿，整个巢穴之中，逸散在虚空里面的仙灵之气，缓缓朝着陈枫涌去！陈枫心中瞬间一喜：“可行！”

    观自在大菩萨金经等级极高。

    就算是现在，踏入星魂武神境，用来修炼，也是丝毫不差。

    一旦晋升至星魂武神境，观自在大菩萨金经吸收的，直接便是仙灵之气！打铁趁热，事不宜迟。

    陈枫直接开始凝聚星辰投影。

    按照刚才大迦楼罗王所说，一般来说，凝聚一颗星辰投影，就算是进入到第二重楼了。

    它静静注视着陈枫，像昨日那样，为其护法。

    以陈枫的天赋，要进入第二重楼，想必用不了多少时间。

    金翅大迦楼罗王这么想着，却见越来越多的仙灵之气，开始涌向巢穴。

    而且，速度越来越快！仙灵之气本无形无色，蕴养天地万物。

    一处仙灵之气匮乏，自有附近的仙灵之气补充。

    但，太快了！转眼间，仙灵之气源源不断涌入陈枫体内。

    汹涌迅速如狂浪拍岸。

    甚至，逐渐形成几股仙气飓风！而离陈枫最近的山崖附近，各种仙草仙木，慢慢失去了光泽。

    有些脆弱低阶的，干脆直接发黄枯萎！因为陈枫吸收得实在太快了。

    远处的仙灵之气，还没来得及涌过来，那些低阶的仙草物种体内的仙灵之气，便被率先夺取了。

    金翅大迦楼罗王离陈枫最近。

    就连它也感觉到，有一股吸力，正若有若无，萦绕在他的周围不！竟然想要吸取他体内的仙灵之气。

    大迦楼罗王大惊：“这怎么回事？

    六亲不认啊！”

    他瞬间察觉到了不对劲！哪怕是凝聚一颗最高级别的星辰投影，也不需要吸收如此海量的仙灵之气。

    莫非，陈枫凝聚了不止一颗？

    极有可能！大迦楼罗王神识探入。

    陈枫的星魂空间里，赫然已经凝聚了七颗星辰投影！但，陈枫还是没有进入第二重楼。

    大迦楼罗王收回神识，满心诧异枫。

    “这等星魂，实在太强了！”

    “不知道需要凝练多少星辰投影，才能进入第二重楼！”

    星魂越强，需要的条件越苛刻，突破进入第二重楼的速度就越慢。

    以陈枫目前的状态，他还远远没有达到饱和的意思。

    此时，吸力又一次疯狂增大！不光是整个甲字院，甚至万兽殿其它地方，都被直接笼罩！方圆数千里，上万里的仙灵之气，都向这里涌来。

    甚至，天空之上，一个巨大的漩涡，正在开始缓缓成型。

    巨大漩涡，如黑云压城，向着下面，沉沉压下！妖神殿中，无数人骇然起身，惊呼连连。

    

