    神魂帝花附近，几波人马正在互相厮杀着。

    “哼，你们这群混蛋，这神魂帝花明明是我们几兄弟先发现，你们竟然不要脸的过来抢。”

    “哈哈哈，笑话！这神凤秘境内的资源，都是无主之物，谁管是不是你们先发现的，谁抢到的就是谁的，大家各凭本事。”

    “就是，再说了，宝物自古以来就是有德者居之，你们没有那个实力，就赶紧滚蛋，少在这里耍嘴炮。”

    “混账东西，都给我死！”

    双方明显斗出了真火，各种秘术层出不穷，特效堪比好莱坞电影，杀得昏天暗地。

    偶尔，有人想要从战团中脱身而出冲向神魂帝花，却会被周围的人迅速拦截下来。

    这几波人马，倒是形成了一种微妙的平衡，一时间谁也奈何不得谁。

    林康看着杀得昏天暗地的众人，脸上露出了一丝喜色。

    “武力大人，要不然我们两个就在这里蹲守着吧，等他们两败俱伤后，我们坐收渔翁之利，可以不费吹灰之力就将神魂帝花给拿到手。”

    对于林康的提议，李武只是摆了摆手，无所谓道：“等他们厮杀出结果，还不知道要多久，没必要浪费这无所谓的时间。”

    说着，李武就朝着神魂帝花走去，他的步伐不紧不慢，仿佛闲庭散步般，将还在一旁乱斗的众多伪神视若无物，径直朝着神魂帝花而去。

    看到李武就这么直勾勾地走向神魂帝花，林康不禁大急。

    下位真神虽然强大，但是面对数十尊伪神，也一样不是对手。

    尤其是这里还是神凤的神国之内，哪怕是那十二尊上位真神，也无法在这里展开神国。

    真神和伪神之间的差距，最大的并不是法则，而是神国！

    无法展开神国的真神，就仿佛拔了牙的老虎，虽然还是强大，但是却虚弱了无数倍。

    “大人，你…唉！”

    见李武脚步不停，林康还想说什么，可是话到嘴边，又变成了一声叹息。

    “拼了！”

    最终，林康硬着头皮，跟在了李武的身后。

    这一天下来，李武的表现十分强大，也十分的可靠。

    在这种情况下，还直勾勾地走向神魂帝花，不是蠢就是拥有绝对的自信。

    通过这一天的观察，林康觉得，李武不是蠢货，他应该是有绝对的自信，才会这么做。

    虽然在内心这么安慰自己，但是林康心中还是发怵。

    他们的目标，明显侵犯了那数十尊伪神的共同利益，到时候祂们一定会暂时联手，先将祂和李武给解决了。

    当李武走到距离神魂帝花不足百米距离的时候，终于被其中一尊伪神发现。

    “哪里来的野小子，这神魂帝花可不是你应该染指的。”

    一尊伪神看着李武径直走向神魂帝花，警告一声。

    然而，李武却是置若罔闻，自顾自地前进着。

    看到李武对于自己的警告根本无动于衷，那伪神的脸上露出了勃然大怒之色。

    “哼，给我死！”

    下一刻，那伪神身上，突然绽放出耀眼的紫红色光芒。

    “吼！”

    一头狰狞恐怖的凶兽虚影在他背后浮现，凶兽仰天咆哮，然后径直冲向李武。

    凶兽的速度很快，转眼间就已经来到了李武的身边。

    它抬起了爪子，携带着恐怖的力量，朝着李武的脑袋拍去，气势磅礴。

    这一击中蕴含的力量，如果是在永恒界内，也足以将一座百米小山拍碎。

    如果是在星空之中，这一击足以将一颗恒星给轻易崩碎。

    林康的神色凝重，祂手掐法决，就要施展秘术抵抗。

    就在这时，李武突然出手。

    他伸出手，朝着凶兽拍下的爪子轻轻一弹。

    见状，远处那释放出凶兽虚影的伪神，脸上露出了一抹嘲讽之色。

    这可是自己最强的一击，哪怕是中位真神，如果仅仅只是用自己的身体去抵抗，也会受伤。

    神凤大陆上，修炼到伪神境界的不知凡几，下位真神也有许多。

    但是能够达到中位真神的，十二个势力加上那些散修，都不会超过一百之数。

    所有中位真神的画像，早在进入神凤秘境之前，祂就已经通过一些特殊的渠道了解过了。

    所以，这尊伪神可以肯定，李武并不是那些中位真神。

    “哼，就算是下位真神，面对我这一击，也绝不敢托大，只能用法则之力抵抗。”

    这尊伪神在心中冷冷一笑，然后就静等李武被自己这至强一击给轰杀。

    但是下一刻，祂的眼睛骤然收缩，嘴巴长得老大。

    只见李武只是轻轻一弹指，那凶兽虚影发出一声悲鸣，然后就轰然破碎，化作点点光芒消散不见。

    “不可能，绝对不可能，我这至强一击，怎么可能被人这么轻易给破解，除非祂是那十二位上位真神。”

    伪神满脸震惊，仔细打量着李武的面容，最终可以确定，李武并不是那十二尊上位真神。

    祂也不是没有考虑过，李武是其中一位大人伪装起来的样子。

    但是转念一想，以那十二位大人的实力，基本上可以在神凤秘境内横行无忌，根本不用做任何的伪装。

    也就在这时，李武距离神魂帝花已经不足五十米了。

    这一下，瞬间牵动了所有伪神的心弦，数十尊伪神通通停下了打斗，纷纷将目光看向了李武和林康。

    就在这时，最早对李武出手的那一尊伪神突然朗声道：“都还愣着干什么？一起动手，将这两个坏了规矩的人先灭了，难道你们要眼睁睁地看着神魂帝花被他们抢去吗？”

    闻言，所有人这才回过神来，再看过去的时候，李武已经走到了神魂帝花的四十米内。

    “给我止步！”

    见状，一尊伪神大喝一声，悍然出手。

    轰隆隆！

    本来平静无比的神火突然汹涌起来，掀起上万米高的巨浪，如同灭世的海啸一般朝着李武二人席卷而去。

    神火海浪之中，冒出一尊尊手持神火长矛的战士，它们发出一声整齐划一的怒吼，踏着火浪，朝着李武二人杀去。

    “是火之法则！”

    林康神色大变，祂没想到，这群伪神中，竟然还有一尊领悟了火之法则的强者。

    “竟然是火之法则，这家伙隐藏了实力。”

    刚刚和那火焰伪神战斗的几尊伪神眼神一凝，虽然祂们能够感觉到那火之法则很弱，可能只领悟到了万分之几。

    但是在神凤秘境内，到处都充斥着神火，火之法则的威力在这里会得到极大的增幅。

    如果不是李武，这火焰伪神一定会隐藏到最后，给祂们来个猝不及防的一击。

    想到这里，这几尊伪神心中就后怕不已。

    另一边，火焰伪神看着李武二人，面对滔天火浪，李武竟然丝毫不为所动，依然是慢慢悠悠地朝着神魂帝花走去。

    “哼，竟敢无视我，真以为自己破解了一个垃圾伪神的绝招，就能够抵挡得住我的法则之力吗？真是不知死活。”

    轰！

    就在这时，巨大的神火海浪已经拍下，将李武和林康两人笼罩其中。

    林康满脸都是紧张之色，面对这附带啊法则之力的攻击，祂根本抵挡不住。

    祂本想逃离的，但是看到李武平静的脸色后，却又强行压下心头的恐惧，继续跟在李武的身后。

    李武回过头，瞥了眼林康，后者虽然满脸的不安，但是却依然紧紧的跟在自己的身后，这让李武的眼中闪过一抹异光。

    “武力大人，这……”

    叫神火海浪已经逼近，李武却没有任何的动作，林康忍不住急了。

    李武终于站定了脚步，慢悠悠地看向神火海浪。

    “本来不想理会这群蝼蚁的，但是总有那些一些蝼蚁不知道天高地厚啊。”

    从一开始，李武就从未将神凤大陆上的任何人放在眼里。

    不论是伪神，亦或者是那十二尊上位真神，通通都是蝼蚁罢了。

    就连来找茬的唐耀和凌风，李武打心底没有在意过，只当然两只聒噪的苍蝇。

    巨人懒得和蝼蚁计较，但这不是蝼蚁变本加厉的资本。

    “摘星手！”

    星空法则降临的瞬间，这一片的区域，瞬间陷入了纵横的黑暗之中。

    下一刻，无穷星光浮现，众神仿佛置身浩瀚的星空之中。

    自星空深处，突然探出了一个庞然大物，随着那庞然大物的接近，众神这才看清，那是一只巨大的手掌。

    手掌仿佛由无穷星辰组成，看上去浩瀚、神秘且美丽。

    在星空巨手面前，万丈神火海浪，就仿佛一摊小水花罢了。

    看到那庞大无比的星空巨兽，那火焰伪神脸上露出了紧张之色，心中安慰道：

    “这个世界，可不是体积越大，力量越强，在神凤秘境内，我的法则之力被增强数倍，甚至能够达到千分之三左右的程度，祂绝对不可能是我的对手！”

    但是下一刻，火焰伪神就懵了，自己的神火海浪，在星空巨手面前，连一瞬间都没能坚持住，轻易就被崩灭。

    紧接着，星空巨手几乎毫发无损地朝着众神压下。

    “该死，你们还愣着干嘛，都出手啊！”

    火焰伪神发出一声惊怒交加的大吼声，将所有伪神从震惊之中惊醒。

    “天光剑斩！”

    “神烬天风！”

    “灭世狂龙拳！”

    “……”

    在生死危机面前，众神不敢有任何的保留，将自己的绝招一股脑甩了出去。

    “雷之法则！”

    “力之法则！”

    “瘟疫法则！”

    这其中，甚至还有另外三尊伪神都掌控着法则之力，此刻也不再藏拙，全部将底牌掏了出来。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一道道特效拉满的技能，撞击在星空巨手之上，却根本无法奈何星空巨手丝毫。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    眼看星空巨手就要落下，所有伪神全部吓得求饶起来。

    “晚了。”李武淡淡地瞥了眼众神。

    轰！

    一声巨响，星空巨手落下，所有伪神全部被拍中。

    星空法则撤去，四周的环境再次恢复。

    林康打量着四周，忍不住咽了口口水。

    以两人为中心，方圆万米的区域，所有永恒燃烧的神火尽数熄灭，露出了被灼烧得焦黑的地面。

    而在不远处，还有一个巨大的手掌印，掌印之下，是那数十尊伪神的尸体。

    在李武刻意的控制下，这些伪神的尸体都完好无损地保留了下来，只有祂们的灵魂被摘星手给拍碎了罢了。

    看着眼前的这一幕场景，李武表情淡然，但是心中也有点欣喜。

    早在将星空法则领悟之后，他就感觉到这门法则必然强大无比。

    但是却一直没有机会去验证，这还是他第一次在实战中施展星空法则，竟然如此强大。

    面对数十尊伪神的全力出手，哪怕是领悟了5%法则的下位真神，在不能使用神国的情况下，也只能落荒而逃。

    但是李武刚刚，别说什么落荒而逃，他甚至都没有用出全力，就轻松将这群伪神抹杀。

    “我现在的实力，恐怕能够媲美中位真神吧，而且一般的中位真神，可能还不是我的对手。”李武在心中喃喃低语。

    以下位真神的境界媲美中位真神，哪怕是永恒界那些超级大族的顶级天才，也很难做到这一点。

    “没有以速度法则为主法则，是正确的。”想到这里，李武的脸上终于露出了一丝难得的笑容。

    片刻之后，他将神魂帝花和伪神们的尸体全部收了起来，带着林康离开了这片区域。

    这些伪神的尸体，全部被李武收进了神国空间内，然后被李武尽数献祭。

    早在之前，李武就发现，只要尸体存在于自己的神国之内，自己就可以将其献祭。

    献祭那些普通神祇的尸体，李武获得了或多或少的神力。

    但是当献祭了那四尊掌握了法则之力的伪神时，除了神力之外，李武还感觉冥冥中多了些什么。

    但是具体多了些什么，李武一时半会又说不上来。

    最终，想不通的李武，也就不想了。

    带领着林康，继续朝着前方行进。

    又是两天过去，这两天，李武陆陆续续又遇到了三十二头火焰凶兽，获得了三十二枚火焰珠子。

    加上之前的十三枚，李武一共收获了四十五枚珠子，其中蕴含的力量，足以补充其4.5%的神力。

    ……

    二合一

