

               苏启家这边。

    候子家里以及热闹，左邻右舍在猴子家里蹭了饭吃后，几个人在院子里面聊着天。

    秦国柱和丁伯两个人又摆了一盘棋。

    苏启和丁洪双两个人正在旁边观望。

    丁洪双站秦国柱这边，苏启站丁登科这边。

    时不时的在旁边点评。

    对弈的二人一阵无语，丁登科实在受不了，驱赶了起来。

    “所谓观棋不语，你们两个倒好了，在旁边没完没了了，要不你们来，我保证旁边不说话。”

    “还有洪双，你是我亲生吗，别人说上阵父子兵，你呢，专门站你秦伯那边出谋划策搞你老爹了。”

    “有这样做儿子的吗。”

    丁洪双翻白眼：“爸爸，刚我跟启哥两个人下棋，你在旁边指点的可不少。”

    “如果不是你看破了我那个车放那里想干嘛，我至于输吗。”

    “嘿！你个小兔崽子，还记仇了是吧。”

    “让你给我找个亲家回来的事情，你跟你哥怎么计划的，有想过这问题吗。”

    丁洪双生无可恋，以前吧，想到这事情了，就过来念叨他们两兄弟几句。

    猴子女儿出生后，不得了了，这个梗是永远也过不去了。

    自己老爹是一逮到机会就要念叨，这不，丁庆凡干脆天天找借口不回家了。

    愁眉苦脸的说：“爸，咱们能不能一有机会就念叨这事啊，在这样，我也不回家了。”

    “你看哥都被你吓成啥样了，整天在外面流离失所不敢回家。”

    ‘那是他活该！”丁登科瞪着眼睛：“我想抱个孙子，这事有错吗。”

    “得，我就不该说话的。”丁洪双心里泛起来了一种无力感。

    果不其然，几个人的耳朵马上经历了一场风暴。

    丁洪双有那么一丝错觉，自己一天没有找到女朋友，就一天愧对党和人民。

    一天没女朋友，他活着一天就是浪费空气。

    一天没女朋友，那他就是国家的罪人，死刑都不可让人解气的那种。

    反正愧对天地，愧对上下十八代。

    心灵深深的倍受着煎熬，苏启在旁边也一脸的懵逼。

    望着丁登科，想起了他们第一次见面的场景，大企业家的淡漠感很强烈。

    可现在，完完全全的变成了一个普通的父亲，在担忧着自己儿女的婚事。

    猛然之间，他突然觉得丁洪双两兄弟是真的可怜。

    还好自己叔叔婶婶还没有到这一步，他们全心思在自己事业上。

    重要一闲下来，肯定关注点会放在自己身上，到时候自己可能也要逼着快点给他们抱孙子了。

    完了后，丁洪双深吸了一口气，总结了丁登科的念叨。

    “爸，我错了，我马上就跟静静说去，让他爸妈上我家。”

    丁登科满足的点了点头：“这才有点为人子的样子，记住，不孝有三，无后为大。”

    秦国柱哈哈大笑；“那是，还好我家兰兰争气，让我五十多岁了就抱了外孙”

    丁洪双一愣，苦不堪言的望着秦国柱，心道秦伯你乱插什么话，我老爹这才刚刚平息下来。

    果然，再次被孙女刺激的丁登科，又开始了新的一轮教导。

    苏启深吸一口气，望着丁登科的三寸不烂之舌，默默的点了点头。

    牛逼啊，难怪人家说姜还是老的辣。

    生怕祸水被引到自己身上来，赶紧找了个空挡离开回家。

    刚一进家门，他就看到了苏丹和郭菲，还有杨晶坐在客厅里。

    也没有当回事：“呦，家里来客人了啊”

    郭菲在看清楚了苏启后，呼吸马上急促了起来，这可是他们的大老板。

    虽然是大老板，但也从未见过本人，更多的是在电视，或者网络媒体上。

    眼下，这会真的见到了本人，腾的一下就站起来。

    “苏总好，我叫 郭菲，是丹丹的朋友”

    苏启非常和善的朝她点了点头：“你好，不要客气哈，当自己家，随意一点。”

    “丹丹，你自己招呼好哈。”

    说着就往楼上走。

    苏丹起身说：“哥，我找你有事呢！”

    “你能有什么事，哥上去处理点事，待会再说哈。”

    苏启摆了摆手上了楼。

    苏丹一脸委屈的望着杨晶：“晶晶姐。”

    杨晶的脸色当然不会好，苏丹被人打了一巴掌，而且还被人那么侮辱。

    是个女人都受不了，更何况还是这事发生在苏丹身上。

    站起来说：“你等我会哈，我跟你哥去讲讲。”

    “这段时间为了联合会的事情，你哥也焦头烂额的。”

    “嗯嗯。”

    等杨晶上楼后，苏丹咬着贝齿说：“哼！菲菲，你等着看吧，他们都要付出代价！”

    郭菲刚见到了苏启本人，这会还在犯迷糊，冷不丁的说了句：“丹丹，苏总还真是你哥啊？”

    苏丹说：“当然，老苏家这一代，就剩我们兄妹两个了。”

    “怎么样，吓到了吧。”

    郭菲说：“我快被吓傻了，感觉做梦一样，你平常隐藏的可真够深的。”

    这时候，丁庆凡从门外走了进来。

    “丹丹，你哥在吗？”

    话音刚落，丁庆凡的目光落在了郭菲的身上，不由自主的颤动了下。

    郭菲的目光也跟他对视在了一起，就这么一瞬间，二人非常慌乱的赶紧避开。

    苏丹在气头上，没有注意到这小小的一幕。

    开口说：“楼上呢，庆凡哥，你找他有事吗？”

    “也没啥事，呵呵，就是你丁伯下棋又输了，死活不来了，扬言他棋技可以碾压苏总。”

    “我这会想叫你哥过去跟他对一盘。”

    “这是你朋友啊，呵呵。”

    苏丹赶紧介绍：“对，我闺蜜，菲菲，这是庆凡哥，你应该见过吧，你们那栋大楼就是他在管理的。”

    郭菲哪里不知道丁庆凡，中海地产双雄，两兄弟，就好像大正集团地产的两架马车。

    坊间各种传闻。

    也多次站在人群的后面，望着丁庆凡。

    赶紧起身：“你……你好，丁总，我叫郭菲。”

    “哦，菲菲啊，名字挺好听的。”丁庆凡的脸上竟然也闪过了一丝不好意思的神色。

    “既然苏启在有事，那我就先不打扰了。”

    丁庆凡说完就走了。

    苏丹望着的背影一头雾水。