    　　沈复用了三分钟和一张名片,就把外面的车主打发走了。

    　　他笔挺的西装身形站在车外，臂弯里还搭着一件黑色的大衣没有穿上，干净的手指敲了几许车玻璃,等缓缓地降下后，眼神敛紧投降了车里的两个女人，抿着菲薄的唇说话“下车。”

    　　曲笔芯解开安全带先下去，刚刚站稳路,瘦弱的肩膀就一重,被他黑色大衣给罩住了。

    　　另一边贺青池提着礼服的裙摆也下来了，她肩膀有棉绒的薄毯包裹着,也不会觉得冷，在夜色下隔着一段很近的距离里,不知为何亲眼目睹沈复的举动，总觉得他太过自然了。

    　　来接人，还不忘记给曲笔芯带件外套穿

    　　沈复让两人坐上他的车，而那辆路边的车就扔在了原地。

    　　贺青池原本是想拒绝,又懒得把局面搞得大家都尴尬。

    　　何况,她要是不上沈复的车，要么脱了高跟鞋，撕开晚礼服裙摆自己开车走，要么就是继续待在原地打电话让保镖来接。

    　　左右一想，沈复愿意做免费的司机,就让他过个瘾吧。

    　　上车后。

    　　曲笔芯没有悬念的选择了抛弃塑料姐妹,跑到副驾驶座和沈复拉近距离，她去了趟日本整容回来,整个人就好似褪去了在情感上幼稚的一面，逐渐变得成熟起来了。

    　　无所谓和沈复有没有那张结婚的纸。

    　　也不在乎和他现在保持的是什么关系。

    　　车子缓缓启动,贺青池安静的坐在后座，偶尔抬眸间，透过后视镜看到沈复的视线朝自己望来，情绪很淡也没什么波澜。

    　　贺青池浓翘的眼睫毛低垂，看了自己礼服和裹着肩膀的棉绒薄毯一眼，没觉得有什么不妥的地方。

    　　就在疑惑的时候，沈复手机响起，他接听了一个电话，才短短两句话就挂断。

    　　曲笔芯打了个小哈欠，看着车窗外的街道，似乎拐弯错的方向，她出声说“我不回曲家，你送我到温总住的富人区，和我贺青池顺路。”

    　　即便和沈复之间没有离婚时那么僵了，曲笔芯也没有脑子不清楚到又给他跪着。

    　　她理直气壮地指使着沈复替自己做事情，存着白占便宜的心思。

    　　沈复缓慢了车速，侧头看她。

    　　曲笔芯朝他扬起个笑容，手指间把玩着一部手机，似乎是拿着威胁的筹码就能做主人了，不怕他不敢听从自己的吩咐。

    　　过了一两秒中，沈复嗓音偏冷淡地响起“我先去一个地方，就在附近，你可以坐车内等。”

    　　方向盘在他手上，谁还能拒绝不成

    　　曲笔芯暗暗瞪了他眼，坐在副驾驶座不说话。

    　　有沈复这个大男人在，车内气氛近乎是零交流。

    　　他说就在附近，开了十来分钟的车程才缓缓地在一处私人拳击馆的门口处。

    　　车子熄了火，沈复给曲笔芯递了瓶水。

    　　曲笔芯还看着外面的建筑物，冷不了的面前出现一瓶水，她嘴巴不干，摇头说“我不渴，你给贺青池喝吧。”

    　　沈复也没说话，只是静默的拧开水瓶盖，喝了一口在嘴里，然后突然伸出手掌将她摇晃的脑袋扣住，也不管后座上是不是有人看着，起身靠近过去，低下头。

    　　男人宽厚的后背挡住了视线，贺青池没有看清沈复对曲笔芯做了什么。

    　　但是她又不傻，这种举动不就是嘴巴对嘴巴的喂水，以及光明正大在她面前接吻。

    　　别说她这个免费观众震惊了，连曲笔芯都瞬间僵住了身体，耳根子生起了一片的红

    　　色，瞪起了乌黑的眼睛看着近在咫尺的男人精致的面庞轮廓。

    　　连本能的挣扎都不会了，那带着凉意的水如数地渡到了她的口中。

    　　唇舌间的吻，也一点点的变深

    　　贺青池没有算着时间，但是大概一下也差不多过去快二十来分钟了。

    　　她坐在后座假装不知道也很尴尬，起先以为喂了口水就结束的，后来越等就越没盼头，又过了两分钟，看那样子沈复还在和曲笔芯持续着正常亲吻当中。

    　　贺青池当机立断提着裙摆下车，踩着细高跟站在路边街道上，还站了远一点。

    　　她抬头看着今晚月色，也不知道是该吐槽沈复这样旁若无人的行为，还是吐槽男人接吻都是喜欢这样二十分钟半个小时的不结束吗

    　　不过无论怎么想，贺青池这辈子估计都不会想搭沈复和曲笔芯的车了。

    　　谁知道这两人，下次会不会又车开到半路停下来接吻。

    　　这次时间过去没几分钟，贺青池刚刚站在外面吹了一会冷风，就听见车门被打开的声音。

    　　她裹着棉质的面料转过身，视线看到沈复的身形下车，还整理了几许被女人抓皱的领口，面容静默到仿佛没有发生过什么，除了薄唇有点红。

    　　贺青池没有把视线一直放在沈复身上，心想他最好去办自己的事，别开口说话。

    　　可惜事不如人愿，沈复迈步走过来了，嗓音低沉也传来“今晚曲笔芯的住处我自有安排，不会开车去富人区那边。”

    　　贺青池表情迷茫，这话寻思着意思是让她自己打车走

    　　下一秒，沈复说的是“正好温总也在附近，我送你过去。”

    　　贺青池虽然隐约觉得他和温树臣之间没有表面上看起来那么简单，却有必要确定一点“你口中的温总，是温树臣吧”

    　　要是温越的话。

    　　她真的是想把沈复祖宗十八代都挖出来鞭尸

    　　沈复语气平淡说了六个字“不然你还想谁”

    　　听到是温树臣，贺青池就放心下了。

    　　不过她看了眼车内，被墨色玻璃挡着看不清副驾驶座上“曲笔芯不下车吗”

    　　沈复薄唇微启，说出来的话就一句“她睡着了。”

    　　接个吻，半个小时而已。

    　　曲笔芯这个女人还能睡着

    　　贺青池眼中有着不可置信，想走过去看看，沈复已经先一步打开了车门，隔着几步远的距离，视线看到曲笔芯安静地靠在椅背上。

    　　也就一两秒，车门就被砰一声关上了。

    　　沈复朝前面私人拳击馆指了指，语调如常低淡道“温总就在里面。”

    　　私人拳击馆内，要是往常肯定生意很好。

    　　今天老板不营业，走进门口就会发现气氛不同寻常。

    　　贺青池一手提着礼服的裙摆走进去那瞬间，就想转身了，而沈复也察觉到她什么，侧头，目光淡淡凝视过来“贺小姐，这里没有外人。”

    　　言外之意，是让她别怕会被人伤到。

    　　贺青池有看见前面的黑衣保镖中，站着一个熟悉脸庞的。

    　　是宋朝的堂弟宋贝贝。

    　　她重新迈开脚步，走到沈复的面前，眼睛看着前方，出声说“你和温树臣见面，不怕被看到”

    　　沈复心思深沉，回答的模拟两可“把你送到温总身边，我会离开。”

    　　贺青池被带着往里走，正疑惑的打量四周的时候，很快看见两排黑色西装的保镖面对面站在一处宽敞的台下。

    　　他们训练有素的站着不动，台上中间两道熟悉的身影印入了贺青池的视线内。

    　　她呼吸一停几秒，转头去看沈复。

    　　“温越也不是外人，不是吗”沈复跟她玩着文字游戏，脸庞表情无比淡定。

    　　贺青池看向在台上两个脱掉衬衣领带近身格斗的男人，眼睫毛颤了好几下，几乎是本能的想要离开这里，高跟鞋踩在地上才刚抬起，却被沈复不动声色地拦住了后路。

    　　下一秒。

    　　台上温越似有似无的视线，扫了一下台下远处，又回到温树臣身上。

    　　灯光下，两人胸膛的肌肉紧绷，只穿着一条黑色裤子，露出修长的身躯，立体的五官脸庞上半隐在光线下已经带伤，汗水从额头滴落下，眼神带着锋利沉戾，谁也没有手下留情。

    　　从温越的真实身份在老宅公布于众之后，温树臣就一改对他友好的态度，只要逮住机会了，就会把这个同父异母的“哥哥”往死里打。

    　　兄弟俩的身手有一半，都是拿对方锻炼出来。

    　　温越挨了拳头却阴沉沉笑出声，擦掉嘴角处的血迹，字字咬着很重，对温树臣挑衅又嚣张的宣战“早晚我会得到贺青池”

    　　这一句话，无疑是惹到温树臣的底线。

    　　他下手狠准，那气势仿佛要把温越往死里打。

    　　两人在台上近身格斗，多年来有个不成文的规定，一方没有被扔下台之前，守在两处的保镖都不会有所行动。

    　　就算温树臣当场把温越打成废物，只要温越没有出声找救援。

    　　谁都是旁观着。

    　　今晚温越惹怒了温树臣后，应该是被打的最惨的一次，却没有怎么还手。

    　　他满脸是血还笑的出来，要是以前还能反杀回去，现在根本无心恋战，看着温树臣眼底波涛暗涌的情绪，还不知死活的沉沉地开口，吐字依旧清晰“贺青池的头发很香”

    　　台上，已经不是普通近身格斗了。

    　　贺青池直直僵硬的站在原地，指尖已经不自觉的掐紧了手心，血丝一点点的渗出，这份疼痛已经远不及她胸口处跳动的心脏开始变得不正常。

    　　沈复已经没了身影，如他所说把她送到后，就会离开。

    　　贺青池闭了闭眼睛，脑海中挥之不去温树臣在台上的画面。

    　　他无论什么时候对自己从来没有表露出过暴力血腥的一面，姿态都是温和从容的，所以这幕画面，让贺青池感觉到很陌生。

    　　他把温越打倒在地后，已经赢了，也没有收手。

    　　许是保镖开始察觉到不对劲，为首的两个冲上台开始拉开两人。

    　　场面一片混乱，贺青池一小步一小步的朝后退，纤细的身影隐在了暗处里。

    　　十分钟后。

    　　温树臣大步地走下台，在明晃晃的灯光照映着俊美的脸庞，下颚处，清晰能看清楚一道鲜红的血迹滑落下来。

    　　他肌肉紧实的胸膛呼吸起伏，接过保镖地上的洁白毛巾，神情紧绷且没有表情，慢慢的把手指上的血迹擦拭干净。

    　　那条毛巾染着温越的血，被丢在了垃圾桶上。

    　　温树臣周身气息异常冷漠，一旁保镖不敢靠近，看着他朝外走。

    　　直到没几步远距离，又见挺拔的身躯停下了。

    　　温树臣阴沉沉的目光所及之处，看到角落头的暗影处安静地站在一个女人，修身黑色晚礼服包裹着她曲线玲珑的身子，仿佛和黑暗都快融在一起了，不出声的话，旁人很少会注意到。

    　　温树臣不知道她站在这里看了多久，眼底激烈的情绪瞬间敛干净，覆上几许伪装的温和“青池”

    　　刚刚一开口，就看到贺青池肩膀微微缩了下。

    　　是连他的声音，都要害怕了么

