    听到罗美的惨叫，正在左右护卫，抵挡众多傀儡的多玫和巧梅连忙围拢过来。

    只看了一眼，两人心中猛然一震。

    罗美脸上有一个拳头大小的洞，直接贯穿了整个脑袋，已经是没有任何气息了。

    那声惨叫，竟然就是遗言。

    她们甚至都不知道，罗美是怎么死的，那些拳芒虽然又快又多，但看上去怎么也不可能杀死罗美啊。

    当然杀不死，杀死罗美的是她自己的大意，她更多的注意力在周舒身上，根本没把拳芒放在心上，但她不知道的是，拳芒里还有采盈。

    化身剑体的她，悄然隐藏在拳芒中间，给了罗美致命一击，镇恶穿头而过，自然不可能再活下来。

    机会抓得很准，当然也有周舒的配合，其实那些拳芒傀儡是可以变化拳芒发射规律的，时快时慢，时左时右都不是难事，但周舒故意保持稳定匀速，就是想让罗美疏忽。

    “周，你没事吧？”

    采盈悄然缠绕在一个傀儡身上，关切的道。

    周舒依旧淡然，“没事，她的法诀很厉害，不过，没什么效果。”

    九阴魔冰锥对大多数修行者都是杀招，但对周舒不是，傀儡减弱了它们的速度，足够周舒反应过来，把那些冰锥全都用身体接住，没错，他用自己去接冰锥，避免后面的傀儡受到伤害，毕竟九阴之水是大多数材料的克星，就算那些砾石也无法阻挡。

    至于他自己不太在意，他借用过察曼的玉净瓶，早就感受过九阴九阳的侵蚀，那接近大成的饕餮道体起码有十次锻体是用玉净瓶完成的，这里的魔冰锥再多，他也只当成一次锻体，至于入体的阴葵之力，那更不在话下了，少部分被慈心之力直接消融，大部分进了炼妖界。

    推开面前已经被腐蚀的傀儡，他看着剩余的两位长老，淡定的让傀儡发动了攻势。

    数千傀儡，每一个都不下于真仙，其中有数百个周舒精心制造的拳芒傀儡，能放出不亚于金仙一击的拳芒，虽然每十道拳芒就要用掉一枚多彩灵珠，刚才那一下就用掉了数百枚，另外还有数十个蜘蛛傀儡，同样是用多彩灵珠做阵法核心，时刻都能放出粘稠的五行蛛网，延缓敌人速度，还有在空中飞行的灵鸢傀儡，也是多彩灵珠驱动，速度奇快不说，还能喷出瘴雾，削弱对手……

    顺便说一句，说一般傀儡相当于真仙只是指攻击力，而论到防御，金仙都难摧毁，因为这里的每一个傀儡，全都用能隔绝大多数力量的戈壁界砾石打造的。

    这还是周舒现在无法施放域的缘故，不然几种域都打开，配合这些傀儡还要更强。

    傀儡围困，采盈则伺机而动，不时附身在不同的傀儡身上，对阴葵族发动攻击。

    两刻钟后，那群人就只剩下两个了。

    多枚和巧梅身上都有伤，眼中都带着恐惧，有罗美的前车之鉴，她们已经很小心了，但还是难以改变局面，只是杀了数百傀儡而已，追击不成，反被人围杀，然而逃走也不可能，她们已经从遮天那里得到了命令，要么战死，要么被噬心藤噬心而死。

    周舒加快了攻势，他感觉得到，有人正在过来，如果还是这样的一队，又要陷入苦战。

    越在这里纠缠，就越多风险，控制阴葵界的难度也会随之增大，而等到圣塔恢复，那就是毫无办法了，必须赶快去下一个地点。

    打到这时候，他也有一丝疑惑，在他看来，和修行者比，阴葵族弱点不少，不能使用法宝符箓和脆弱的身体是其中最大的问题，这使得她们没有过多的战术，基本只能凭借阴葵策来战斗，同样是有太乙大罗的修为，如果把阴葵族换成修行者他绝不会赢得这么轻易……那么问题来了，阴葵族不强，她们是如何撑到现在的？

    多半有什么杀手锏还没有使出来，不能放松。

    想到这里，周舒又拿出了数百个拳芒傀儡，战斗终于在百息后结束。

    拳芒傀儡消耗多彩灵珠很多，而且需求的材料也很多很珍惜，一旦被破坏，损失很大，他就很肉疼，不是紧要关头也舍不得用，但现在也是没法了。

    稍微收拾了战场，收起特殊的傀儡，让其他傀儡继续寻找城池，周舒继续往前。

    这边的讯息，很快传到了战斗的遮天那里。

    通过噬心藤的传递，她对目前的情况也了解了很多，大量到数不清的傀儡，能够杀死长老的金仙，正把阴葵界搅得一团混乱，目前还只是一个小范围，但看那些傀儡的扩张速度，怕是要不了几天，就能出现在阴葵界的每一个角落，她急于先去解决周舒，但被平安死死缠住，怎么也脱不了身。

    “慌什么，又想走么？”

    平安嘻嘻一笑，几朵婆罗花开在遮天身前，将她的去路封住。

    遮天立住了，眼中满是杀意，“你是真的想快点死。”

    “你是女尊，我也女尊，遮天妹妹，你哪来那么大信心？”

    平安还带着笑容，她甚至感觉有点轻松，她本来是很惧怕遮天的，因为之前两人实力相差很大，但打了很久后她发现，好像差距也不是那么大了，而且遮天心有旁骛，一直没能全力，使得她的压力很小。

    “这都是因为你啊。”

    她暗暗想着，心里不自觉的涌出一丝开心。

    遮天淡淡的道，“平安，你是进步很大，但你以为，这样就能是本尊的对手了？”

    其实她也有不少疑惑，平安没有圣物，为何成长得这么快？不在阴葵界，只用千年就成为女尊本来就很意外，而且她的力量也变化了，阴葵之力少了些许阴柔，变得更加浑厚，江海一般，自己的阴葵之力与之相比，竟隐隐有种被克制的感觉。

    要用圣物了么？

    她又有点不情愿，如果用圣物，意味着又有很长一段时间不能汲取里面的力量，不能快速增长修为。

    平安正要说话，忽然想到了什么，正声凛然道，“遮天，我不是为战胜你而来的，我是来解救阴葵界的，如果你放下屠刀，不再作恶，我也可以饶你一命，让族人给你一个公平的审判。”

    “审判？呵呵。”

    遮天忍不住笑了起来，脸上全是轻蔑，“只有本尊别人审判别人，没有任何人有资格这么对本尊，再提醒你一次，界是本尊的，里面的人也都是本尊的，永远都是。”

    