    对所有的事情都抱有幻想，其实是人的有一种本能，但是如果不抱有幻想的话，现在也没有任何的办法可以证明，他们在这里能够做好。

    “现在一切都得看林云，能不能够寻找到玄龟甲碎片，如果他寻找不到的话，我们只能依靠自己的力量了，有的时候不能够太在乎外面的那些力量是否强大，要在乎自己的力量是否强大，如果要这样说的话，肯定无法成功。

    如果太过依靠于阵法的力量，那么我们家族跟人心就会彻底的涣散，这是肯定的，阵法的力量，它真正的作用应该只是起到一个辅助性的作用，而不是这样的作用，我希望大家都能够明白，在这样一个过程当中，我们不应该退而求其次，我们不应该舍本求末，这是原则性的问题，我们大家只要把那些阵法动作辅助性的东西，最终的胜利，还是要靠我们家族的人，这样的想法才是正确的。

    如果你们要靠着那个阵法来取胜的话，我觉得我们家族在接下来的几场战斗当中，应该也不会起到一个主导的地位，可能到最后也根本无法胜利。

    这还是要归结于我们自己的想法，只要自己有信心了，什么困难都不再是困难，如果你们没有信心的话，那么这个家族将无法渡过眼前的危机，其实谁都怪罪不了，只能怪自己没有本事。”

    柳宗睿就觉得要单纯的依靠一个阵法来抵御那些强大的敌人，这根本就是不现实的，如果要依靠几个阵法的话，那么这个家族的人心凝聚力得差到一个什么地步，才会想到要依靠这些没有用的鸡肋。

    如果这个家族大概还有一点想要飞黄腾达的时机，就不需要用到这些虚无缥缈的东西，因为这些东西只能麻醉掉他们自己的心，从而无法完成许多当中的重要环节，在这个过程当中，如果自己首先放弃了的话，那么没有人将会为自己的行动负责。

    “我觉得柳宗睿说的有道理，因为这个阵法，我们不能当做唯一的求生机会，我们家族的实力很弱小嘛，尽管走了那么多的核心人物。

    但是，我们家族的实力依然还在，谁都不要小看我们家族的实力，所以说，尽管那么多的核心人物都已经走了，但是我们家族还有上前一战的能力，你们千万不要轻易的放弃，也不要把所有的赌注全都押在那一个阵法上，我觉得这样的想法确实是不对的。”

    连柳棠元都觉得，如果现在自己家族当中的这些人要这么想的话，那他也没有任何的办法，只是要说明一个问题的时候，就觉得这个家族当中的人心怎么就这么困难！

    以前咋就没有这么觉得，但是越到现在他就会越觉得，难道这个家族当中的人就没有一个有信心能够度过眼前的这场争斗吗？除了那些实力强大的帮手，以及这个威力无穷的阵法之外，这些人的内心难道都没有一定信心，说这个家族能够依靠他们几个人的力量来力挽狂澜吗？

    看来这些人的内心根本就不相信他们，他们在这个家族当中，只是想要得到自己想要得到的那些利益，如果这个家族发给他们的话，这些人绝对就会走了，但是事到如今，他并不想要看到任何一个留下当中的人出走，他还希望看到，这个家族重新崛起的日子到底是什么样的。

    尽管现在留下来的这些人毛病很多，但是可以调整，日后也并不是说不可以把他们给纠正过来，只是现在就让他们的心中保存的这种幻想，在日后他可以用铁血的规则来让他们束手就擒，但是现在绝对不是更好的时机。

    柳宗海和柳宗睿的那些经历他也理解，但是现在绝对不能那么做，大战在即，这些大将一个都不能动，而且还要讨好他们，给他们许诺，让他们今后会有一个很好的生活，这些都是他们想要做的东西，但是如果连这场战斗他们都胜利不了的话，一切的许诺将会是白痴，谁都不会相信他们，以后也不会有人加入他们，名声在外之后，还想要挽回自己的名声，就必须要付出的更多了，想找他们家族现在的实力来说，想要扳回自己的名声，实在是太困难了，还是算了吧。

    在一片荒芜的山脉当中，林云一个人行走在碎石里面，周围是参天的树木，身前是陡峭山崖，他已经在这个山脉当中行走了好几天了，但是却没有找到丝毫玄龟甲碎片的消息。

    无一例外的是，他也无法修炼自己的灵魂感知力，他也不知道应该如何选择，到底是修炼灵魂感知力，还是要寻找玄龟甲碎片，磨刀不误砍柴工，系统反正给他的推荐是要先修炼灵魂感知力，否则的话根本就找不到玄龟甲的碎片，这片山脉这么庞大，如果想要一下一下的找的话，得等到什么猴年马月才能找得到？

    在这中间，他也不是没有想过，求问一下系统，但是系统却没有给他一个完整的答案，系统想让他自己来寻找的，如果有人帮助了他，并不是他自己找到了，这其中的差别很大，所以系统不像要告诉他关于玄龟甲碎片的任何消息，也不想告诉他灵魂感知力要怎么修炼。

    所以现在林云心中非常烦，他也不知道该如何去做，在这片山脉当中兜兜转转，然后自己脑海当中的灵魂感知力依然出不来，但无法感受到这片山间的力量。

    所以现在他心中非常的纠结，到底是修炼灵魂感知力，还是在不断的寻找玄龟甲碎片，这个问题在他心中非常的纠结，他也不知道该怎么去办了。

    可是系统给他的推荐，他也不想去做，灵魂感知力实在是一个虚无缥缈的玩意儿，他毕竟没有接触过，也不知道应该要怎么修炼才能够成功，灵魂感知力，据他所知，能够有这种能力的人，无不是华夏修炼界的顶尖强者。

    他自己有信心，成为华夏修炼界的顶尖强者，但也绝对不是现在新增系统给他交代的这个任务，实在是让他有点困难，所以现在他觉得自己的这个任务是不是有点错误，然后现在让他去寻找宣讲的水平，他觉得并没有什么难度。

    但就是灵魂感知力，实在是真的让他有点犯难，他刚刚乞求过系统说要告诉他灵魂感知力是怎么修炼的，或者告诉他一下玄龟讲的大概方位，他宁可要用自己辛辛苦苦的心血去寻找，也不愿意去修炼灵魂感知力，因为实在是太痛苦了

    在空空的大脑当中寻找灵魂感知力，这本身就是一件不可能完成的事情，如果你跟一个普通人说，就盘膝坐在那里，你要寻找到脑海当中的灵魂感知力，却什么方法都不告诉，也不告诉有什么捷径可走，那这样来说，这简直就是开玩笑的。

    如果普通人的话，就会觉得说这句话的人简直就是一个白痴。所以现在林云才觉得修炼灵魂感知力，这本身就是一个不可能完成的任务，所以他才想要让系统给他换一个任务，如果换一个任务之后还是这样的，他已经毫无怨言，但是修炼灵魂感知力是真的，让他感觉有点遥不可及。

    “灵魂感知力这种东西是不是就根本不存在，如果想要一个人彻彻底底的修炼灵魂感知力，是不是在这之前还得要做一些什么东西？

    这些事情，如果你不要告诉我的话，我根本就没有办法，修行灵魂感知力，如果你真的想要让我相信灵魂感知力的话，那么就请告诉我如何修炼吧，这样让我一个人在这里胡乱琢磨，我也是真的，不知道应该要怎么办。

    还有玄龟甲的碎片，如果我能够用其他的任务来交换修炼灵魂感知力这个任务的话，我也愿意，因为这个灵魂感知力实在是太难以琢磨了，我起码现在根本就无法修行，可能是我现在的境界低，我觉得在这一个过程当中，根本就无法修炼我的灵魂感知力。”

    以后这也是没有办法的办法，他现在也只能要求降低一些难度了，柳家那一边日益紧张，已经容不下他这么挥霍时间了，如果没有柳家的危机，他随便在这里呆几年都可以，但是现在情况不同，他也不能这么去做。

    这就是因为他心中现在有一些无法不得不完成的东西，所以这些责任在他的肩膀上压着他，让他不得不去这么做，就算是降低一点难度，他也要完成这一次的任务，他也有把玄龟甲的碎片里找到。

    不然的话，这一场危难根本就没有办法度过，他想要的龙族碎片起码就得不到，就目前而言，他得到龙族秘藏碎片之后的意义将会大过于任何人。

    如果让其他的人找到玄龟甲的碎片，难道他还要得耗费心力的去争抢，就让他又是图什么呢？

