    “喂，怎么不说话了。”此时林凡来到荒灵儿的面前，见其傻傻的站在那里，也是挥了挥手。

    这才到那里啊，就被震惊成这般，这要是伪天道直接杀出来，那才叫真的可怕啊。

    一个能吞噬天道的存在，能有多弱，也不知道自己能不能撑得住。

    荒灵儿此刻回过神来，随后看了一眼林凡，心中也是翻天了滔天巨浪。

    刚刚那的确是天道，但是却又不是真的天道，虽说不知道天道到底如何，但是眼前这人，竟然能够镇压天道，这在她看来，显的很是不敢置信。

    “没什么。”荒灵儿轻轻摇头，随后目光一愣，“你让生命种子芽了？”

    荒灵儿在林凡身上感受到了一股磅礴的生命之力，只是这生命之力，好像在不断的消弱。

    “恩，芽了，不过现在是幼苗，而且还出现了一些问题。”林凡说道。

    “能不能让我看一下。”荒灵儿说道。

    林凡没有犹豫，手掌一翻，一颗渐渐呈现枯萎的“梧桐神树”漂浮在手掌之中，“梧桐神树”的根须，晶莹剔透，此刻也都链接着林凡的手掌心。

    荒灵儿看着林凡手掌心中的“梧桐神树”，眉头微微皱起，随后又慢慢的松开，“梧桐神树，乃是天地之间唯一一颗神树，它经历无数时期，自从被破坏之后，化作一枚种子，就没有过芽了，没想到在你手中让其芽，倒是一个奇迹。”

    林凡听着荒灵儿所说的话，自然不可能说这芽的功劳，其实多亏了鸡仔，不然这“生命种子”放在背包里，那也只是一枚种子。

    “这梧桐神树是什么来历？”林凡问道。

    “我也不知道是什么来历，不过我的祖先说，梧桐神树乃是天地生命的起源。”荒灵儿摇了摇头说道。

    她所知道的一切，也非常的稀少，原本的“生命种子”除了能够感受到磅礴的生命力之外，便没有任何功能了。

    “现在已经逐渐枯萎了，还能救活吗？”林凡此次前来蛮荒之地，最主要的目的就是让“梧桐神树”恢复活力。

    “应该能，不过能不能成功，我也不敢保证，毕竟我从未遇到过这种情况。”荒灵儿说道。

    林凡点了点头，“梧桐神树”虽说如今只是幼苗，但是对其的帮助却异常的大，如果就这样死去，那么实在是太可惜了。

    不过让林凡疑惑的便是，既然这“生命种子”如此珍贵，为何当年会送给自己，这倒是林凡所想不通的一点，如果不弄清楚的话，林凡心里也有点小小的不安份。

    “对了，既然这如此珍贵，当年你为何给我。”林凡问道。

    荒灵儿看着林凡，随后笑了笑，“你那时打劫，我们实力弱小，能不给吗？”

    林凡一听，顿时一愣，随后笑了起来，对于这个理由，倒是感觉有趣。

    此时荒灵儿走下祭坛，随后转过头，“我送你是因为我看到了未来。明天我会带你去一个地方，能不能成，只能看你自己了，我会让我的族人安排你休息，明天我会去找你。”

    “恩。”林凡点了点头，明天就明天，背包里也有许多东西需要整理一番，这可都是几次大战的收货。

    当荒灵儿走后，一名长相凶恶的蛮荒族人，畏畏缩缩的来到林凡面前，一脸的恭敬之色。

    “请跟我来。”

    对于蛮荒族的人来说，他们敬畏天，可是眼前这人，却将天打败，这在他们眼里，却是更加的恐怖。

    林凡看着蛮荒族的人，如此的敬畏自己，也是无奈的笑了笑，随后跟随蛮荒族的人，离开了这里。

    不过在离开之时，林凡看了一眼祭坛上那巨大的雕像，眉头微微皱了皱。

    这雕像的气息跟圣宗那开宗老祖所留下的雕像虽说不同，但是上面所残留的气息，却有些相似。

    ……。

    夜晚。

    林凡看着背包内的东西。

    上古大妖的尸体，两缕天道意志，还有一枚储物戒指。

    上古大妖的尸体，原本对林凡来说，是想将其炼化，但是一想到上古大妖这家伙不凝练规则之链，这要是炼化不出什么，那损失可就大了。

    虽说这上古大妖陨落万年，修为大跌，但是可依旧强大的很，仅仅那肉身的力量，便完爆一切，如果最后不是靠神器“七度空间”的镇压，说不定早就完蛋了。

    就比如现在自己凝练了四百五十条规则之链，也不敢说能够破开上古大妖的防御。

    上古皇者，征战万古，的确不是开玩笑的。

    此刻林凡陷入沉思，不由的想到了曾经所看过的那些小说中的剧情。

    玄黄界炼丹手段很不错，林凡承认这一点，但是那炼器却是有些不尽人意了。

    炼器品阶，天地玄黄上中下，七种品阶。

    但哪怕是天阶，所能拥有的能力，也是少的可怜。

    就比如一副天阶上品护甲，已经是玄黄界最高等级的装备，但也仅仅是防御力惊人而已。

    林凡如今的炼器水准已经是这方世界最高水准，想要重新开创出一条道路。

    而这上古大妖的尸体算是一份珍贵的材料。

    而功法《掌中魔城》更是给了林凡很大的启，或许应该能试一试。

    材料，大量的顶尖材料，这一切也都需要啊。

    如果能够炼制出“九五大红砖”或者“七度空间”这种逆天神器的话，那可就真的爽到极限了。

    不过现在材料不够，上古大妖的尸体，也就先放到一边了。

    随后看着那两缕七彩之色的天道意志，林凡嘴角也是露出一丝笑容。

    “叮，现天道意志，是否吸收。”

    “吸收。”

    林凡对此没有任何犹豫，这些可都是好东西啊。

    两缕天道意志没入林凡的体内，刹那之间，林凡眉头一凝，随后慢慢舒展开来，脑海之中，顿时出现了一副又一副的画面。

    不知过了多久，林凡双眸开阖，眼中闪烁着一丝明悟之色。

    “原来如此，看来自己想的不错，那一直向自己求救的声音，原来是真的天道。”

    在吸收到这两缕天道意志，林凡所看到的那些画面，正是外来者在慢慢吞噬东灵洲天道。

    而今天跟自己战斗的的伪天道，力量不能全部降临，就是因为他现在还没成功，如果降临更多的力量，就会被天道反扑。

    “看来小爷如此放肆之举，间接性的做了一些好事啊，只是不知道天道还能撑多久。”林凡叹息一声，无奈的摇了摇头。

    “哎，虽然小爷很想救你，但是有心无力啊，也不知道怎么救你。”

    ……。

    而当看到陈玄那储物戒指的时候，林凡嘴角也是露出了笑容。

    “两次了，这家伙也真够悲剧的，根本就是一个送财童子啊，上一次被小爷抢了一回，这一次又被小爷给抢了，果真是悲剧的很，让小爷看看，这一年里，又收刮了些什么东西。”林凡笑着说道。

    对于这陈玄，被那伪天道玩弄于鼓掌之间，还真自以为是天运之人，也的确是可悲的很啊。

    可是就在这个时候，当林凡看到储物戒指里的东西时，整个人都激动的颤抖了起来。

    ……。

    ps：等会还有一章，嘿嘿……。(未完待续。)