    咔嚓！！

    夕颜的手掌，无情地穿透了团藏的心脏！！

    团藏的身体，瞬间僵直！！

    血……染红了他身下的地面，他不甘道：“老夫，直到死，都没能成为火影啊，宇智波羽，如果，如果你没有出现，结局，会不会有所改变呢？木叶，忍者世界，将……”

    “你废话真多啊！”

    夕颜冷道一声，手掌的雷电，陡然激爆！

    团藏的话音，戛然而止……

    他，死了！再得不能再死，再也无法复生了！

    哦，也许秽土转生，还能让他复活，但一具空壳的他，似乎没有那种价值……

    咔！夕颜将手抽了出来，甩干其上的血，转身回到了林羽的身边。

    “姐夫。”

    “辛苦了。”

    “我才不辛苦，辛苦的是姐夫才对……”夕颜在林羽身边坐下，揽着他的胳膊，依偎在他的肩膀上，脑海中一瞬闪过这样的画面，夕颜猛地摇摇头，在林羽身旁，规规矩矩地坐下。

    “夕颜，我已经很多年，没有送礼物给你了吧……”林羽将手中的烟蒂弹掉，将宇智波镜的右眼取了出来，递向夕颜：“这就是我送你的，第二件礼物！”

    夕颜没有伸手去接：“可我已经有了呀。”

    林羽道：“写轮眼，只有集齐一双，才能发挥真正的力量……”

    夕颜却摇头道：“不！我不能收下！”

    林羽诧异着问道：“为什么？”

    夕颜美眸带着伤感：“我害得姐姐以后都不能生孩子了，这眼睛我受之有愧，心里难安……”

    林羽心头触动着，温和道：“那今后你就用这双眼睛，保护好你姐姐，还有你姐姐的孩子，不好吗？”

    夕颜抬眼，复杂地望着林羽：“姐夫，你就真的相信我吗？我过去可做过那么多过分的事情呀，你就不怕我拿到这样一双眼睛后，又重蹈覆辙吗？”

    林羽当然想过，也知道自己这么做有风险。

    但……对于亲近之人，他真的不想用城府去揣度，在这个血肉横飞的忍者世界，要得到一份温情，真的太难了。

    更重要的是，他相信自己这次，不会再看走眼了：“不会的，我相信你！”

    夕颜美眸颤动着，呢喃道：“其实比起眼睛，我更想要姐夫……”

    “嗯？你说什么？”林羽真没听清。

    “没什么……”夕颜撩了撩额前的发丝，正色道：“姐夫，你刚刚说，写轮眼只有凑齐一双，才能发挥真正的力量，对吗？”

    “是啊。”

    “那，你把这只右眼送给姐姐，我和姐姐的眼睛成双成对，不一样能发挥真正的力量吗！嘿嘿，我聪明不，快夸夸我姐夫……”夕颜明眸闪亮，笑容中充满了灵动。

    林羽欣慰地望着夕颜，能从她口中听到这么一番话，真的……他感觉自己之前做的所有，都值了！

    “夕颜，你姐姐若知道你的想法，一定会由衷地感到高兴的，好，那我就照你的意思……这只右眼，等回去之后，给你姐姐！”

    “嗯！”夕颜笑靥如花，露出甜甜的小酒窝：“对了对了，还有另外一只眼睛，姐夫想要如何处理呢？”

    宇智波富岳的眼睛吗？

    鼬从血缘上，已经是林羽的弟弟了……恐怕将来换了这眼睛，都无法开启永恒万花筒吧。

    那么……能通过这只眼睛受益的，唯有一人。

    林羽望着苍茫的夜空：说起来……富岳的右眼，又去哪了呢？

    暗隐村，天羽阁。

    “尼桑！米带米带（你看你看）！”

    六岁的佐助，向鼬炫耀着他刚刚折好的千纸鹤……

    今已12岁的鼬，望着眼前的弟弟，眼中的温柔，一如当年：“佐助，你真聪明……”

    “鼬，佐助，吃饭啦”宇智波泉将饭菜端上桌，将系在身上的围裙解下，顾盼着鼬的眼神，暗藏着情意。

    是的，这些年……她一直和鼬兄弟俩，住在一间屋里。

    鼬不在时，她照顾着佐助，鼬在时，她陪伴着鼬。

    佐助吃完饭后，枕在泉的腿上睡着了。

    “泉，这些年……真的辛苦你了。”鼬对泉说道。

    “怎么突然说这些呀，咱们之间，还需要这么客气吗……”泉的小脸红扑扑的，两个手指扭捏在一起：“我们不就像是，是……”

    “泉……我最近，可能要去执行一个长期任务。”鼬打断了泉的话语。

    “长期任务？和当年的龙脉任务一样久吗？”泉一怔道。

    “可能会比那还要久，所以……”

    “很危险吗？”泉的眼眸，带着忧虑。

    “忍者的任务，随时都伴随着危险……”鼬的回答，有些含糊。

    “可是，我过去从来都没有见你这样过，鼬，你是不是隐瞒了我什么……”

    鼬脸上浮现出微笑，抚摸一下泉的头：“不要多想，真的没有。”

    “那你……一定还会回来的对不对！”

    “当然，所以，麻烦你照顾好佐助，等着我回来……”

    “嗯！不管多久，我都会等你的！”

    夜深，泉和佐助已经睡下了。

    鼬转头，深深望了一眼二人，出门去了。

    隐秘之地，一道身影背对着他，全身隐藏在黑袍中，身上散发着非同寻常的气息……

    那气息，就算是以鼬的器量，都感觉深不可测！

    半月前，鼬收到一封密信，让他这个时候，独自一人来到信上说的地点！

    这密信……是他醒来之后，出现在床头上的！

    鼬惊愕不已，竟有人能悄然潜入这高手重重，有有结界守护的暗隐村中，不被任何人发现！

    虽然，在那个时间点上，暗影似乎不在村子里。

    “果然你是一个人来的，没有通知暗影吗，真令我意外。”背对着鼬的人影说道。

    “如果我通知暗影的话，你也许就不会出现了吧！”鼬说道。

    “不会出现在这里，总好过……再也回不去的风险吧。”

    “如果你真有那个打算，在我毫无察觉的情况下，就动手了，又何必多此一举呢？你一定是想通过这，来确认一些事情，对吗……”鼬望着眼前背影的目光，变得复杂。

    “……”那背影静默片刻后，转过身，将脸上的面具摘下吗，熟悉的脸上，带着爽朗的微笑：“鼬，你果真如我所想的那般，成为优秀的忍者了……”

    “果然是你，止水哥……” 				

