    秦枫御剑飞行，看着身边这个将头暗暗低下一声不吭的人儿，咬了咬牙，他万万没有想到，紫灵儿居然会为了报他们之间的私仇，牵连到汉宣陵，让汉宣陵落到如今这般田地。

    他漫无目的的御剑飞行，最后降落在了那天与汉宣陵初见的森林之中。

    “汉宣陵你……”当秦枫收好剑去看汉宣陵的时候，才发现这个刚刚还一声不吭的人已经泪流满面，眼圈红肿，睫毛被泪水完全浸湿，两条泪沟留下了深刻而又不可忽视的印记。

    “不要理我……”汉宣陵已经破罐子破摔，撒开秦枫搀扶着他的手，向树林深处跑去……

    就是放不下汉宣陵，秦枫只好默默跟随，始终与汉宣陵保持一段距离，观察着她的一举一动，并暗暗保护。这片森林虽然是云仙山弟子用来练习的森林，但是却经常会有灵兽出没。如果一个不小心，汉宣陵碰到了，以她现在的状况恐怕想寻死的心都有了。

    汉宣陵此时除了向前奔跑，任由眼泪从眼睛里滑落以外什么事都做不了……她并不想离开虞红姚的小队，那是她待了三年的地方，那里有她最美好的回忆。虽然她很不合群，但是对虞红姚和封莫寒这两个大大咧咧的人来说，并不在意。

    汉宣陵跑的很疲惫，加重了呼吸，想将心中的那抹痛随着运动累到疲惫，可惜她错了，越努力奔跑，那些伤心的片段就历历在目……就像是一个魔咒，围绕着汉宣陵的大脑。

    “扑通！！”

    一块碍事的石头绊倒了汉宣陵继续前进的脚步，汉宣陵也不挣扎，不抱怨，就那样背对着天空，面对大地，抽搐起来。

    秦枫看着汉宣陵此时的样子，心中有千万种后悔，可是却再也无法挽回。如果不是自己找到紫灵儿帮他，或许现在汉宣陵还可以在最后的这段时间好好的跟自己最亲近的姐妹告个别，至少在婚宴上，能够看到那两个祝福汉宣陵的身影……然而现在一切都与当初不同。

    秦枫蹲坐在地面，目视着后脑面对他的汉宣陵，不停的抽泣，不停的哽咽，只感觉心脏一阵剧痛，就如同秦枫现在的心情一般；后悔莫及。

    他看着汉宣陵浸湿了土地后，有些不忍，便一把拽起汉宣陵的手臂，让汉宣陵依偎在自己的怀里。

    感受到了胸前逐渐被股温热一点一点浸湿，秦枫便将汉宣陵抱得更紧，奈何汉宣陵挣扎反抗秦枫所做的一切。

    “你放开我！……”汉宣陵的声音夹杂着一抹哭腔，嘶哑的喉咙里带着满满的委屈。

    从没有跟男子接触过的汉宣陵，此时又无奈又绝望，秦枫为什么多管闲事？为什么选择在她最脆弱的时候出现？又为什么紧紧抱住自己？他的力气好大，大到汉宣陵只配在他怀里深深沦陷。

    “难受你就哭吧……至少，我还在你身边……”秦枫将嘴靠近汉宣陵的耳畔，轻轻的说。他不想看到汉宣陵难过，轻轻笑了笑，故作轻松的道：“我抱着你哭，总比你在地上哭来的温暖些啊……”

    汉宣陵听到秦枫的话后，顿了顿，停止了挣扎，她逐渐意识到秦枫的好意，泪水逐渐又涌上了眼睛。

    “谢谢你……”压抑许久的情绪终于一涌而出，如同涛涛江水一般，连绵不断，汉宣陵此生头一次像个小孩子般哭泣，直到泪水流干，剩下哽咽。

    感受到怀中的汉宣陵逐渐抽搐的肩膀和胸口后，秦枫便缓缓的松开了紧紧抱住汉宣陵的双手。

    她的眼睛肿的如同一颗水蜜桃，眼中布满红血丝，精致的脸颊上全都是泪痕，鼻尖跟额头都被磨蹭的发红，额间的发丝都紧紧的贴合着她的脸部，乱成一团，嘴唇下垂着的嘴巴微微张开，沉重的呼吸伴随哽咽，努力着吸收来自外界的新鲜空气。

    狼狈的像是颠鸾/倒凤一晚的少女。

    楚楚可怜的眼神让秦枫不由得心生怜悯，掏出一块手帕递了过去，随即汉宣陵便乖乖收下，擦拭着脸颊上一切哭泣的痕迹。

    “以后由我陪着你……”是在是无法放任汉宣陵不管，秦枫只能选择陪伴。

    “嗯……”汉宣陵的眼里满是委屈，鼻音凝重，嗓子发出一阵一阵的嘶哑，脑袋已经有些晕眩。

    “现在好些吗？”秦枫修长的手指，抚上黏/腻在汉宣陵额前的发丝。汉宣陵任由秦枫动作，只是缓缓开口道：“都已经这样了……也挽回不了了……”汉宣陵虚弱的声音带着一丝绝望，缓缓传入秦枫的耳朵里。

    “男女有别，我又已有夫君，此后怕是要回避了……”汉宣陵红肿的眼睛看向一脸愁容的秦枫，她不知道秦枫脑袋在想什么，但是她知道王爷肯定不允许自己的妃子与外人有染，这不仅仅对秦枫好，还对她自己好。

    推搡着从地面站起，身子犹如秋风落叶。

    “如果不嫁人呢？你还愿意与我这般吗？”秦枫在说出这句话的时候，顿时有些呆愣，他为什么这么问？而且他的心跳急促，他就是下意识想要知道汉宣陵的答案，在她心中自己算什么……

    “无可奉告。”汉宣陵的脑袋很乱，汉宣陵望向秦枫的时候看到秦枫眼神有些灼热后，下意识的躲避了一下，撇开视线。

    她不知道怎么表达自己此刻真正的想法，如果那位王爷能够像秦枫一样对自己好，可能她真的会爱上他吧……

    就在汉宣陵准备离开的时候，秦枫瞬间挡在汉宣陵的面前，拦住汉宣陵的去路，秦枫直直的看向汉宣陵的眼睛，想在她迷离的眼神中寻找到他想要的答案。

    “我要你现在就回答我！”他秦枫从来不是个做事磨磨唧唧的性子，这与汉宣陵正好形成对比。

    “我只能说，遇到你是我最好的运气……”汉宣陵知道自己喜欢秦枫的关心，秦枫的热情，但是喜欢也只能到此为止了，她们是没有可能的，她还是要嫁人，还是要为了汉家奉献出自己的一生，否则王爷怎么能放过她的父母？

    “那我就帮你啊！只要你不嫁给那个王爷不就好了吗？”秦枫一脸担忧的握紧寒暄了手，两只男性温暖的手掌将一双如同朱玉一般的手捧在手心。满眼期待着汉宣陵的回答，便将汉宣陵的手拉到了自己的胸口。

    “我不用你还人情，这是我自愿的！”感受到秦枫剧烈跳动的心脏，汉宣陵的有些惊讶的抬头看了看秦枫。

    属于男性阳刚的面容中，桃花眼满是期待与担忧，她在秦枫的眼里看到了狼狈的自己，也看到了秦枫坚毅的表情。

    “这是我们汉家的承诺……婚约已经推迟了一年，王爷不可能不知道我不愿嫁他，但是现在仍然没改变婚约，木已成舟，你怎么帮？”汉宣陵红肿的眼里满是悲伤，眉毛逐渐向上扬起，将她现在的无奈展现出来。

    “我可以去找我师父和长老商量，我相信他们不会置之不理的！”

    【作者冒泡时间】?)??

    这一话有没有气氛感染到？反着我写这里的时候，心情真的跌到谷底。

    脑中脑补出各种小姐姐哭泣的模样，以及我怎么去哄她们的场面，虽然咱没有男票，不知道被男票安慰是个啥滋味，但是！没吃过猪肉，也见过猪跑不是~来自母胎单身的自豪233。

