    听起来，好像还蛮不错的样子。

    如果真的能得到灰衣人的信任，还能取代亚伦的位置，在灰衣人内部都能站在一个很独特而且很高端的位置上，那也挺不错的。

    如果还想配合清洁工灭了灰衣人，那么成成为这个所谓的西方天使当然是有好处的，如果灰衣人真的能让他改变方向，开始把清洁工当成敌人，好像也不是不可以。

    这是杨逸的内心想法，而他意识到自己的这个想法后，立刻让杨逸觉得心里发寒，身上发冷。

    这立场也太不坚定了吧。

    还没怎么着呢，布鲁诺就是随便说了说，他竟然已经在心里做好了改换门庭的心理准备，这也太扯了。

    但是，一切皆有可能是不是。

    所以还是得听听布鲁诺是怎么说的。

    “西方天使，其实更加看重能力和实力，现在你已经具有了一定的实力，只是还需要一点时间，让你变得更加强大，在具有了实力作为基础后，现在你已经可以成为西方天使，至于你怎么成为西方天使，这就要看你的个人意愿了。”

    “我不太明白，我愿意就行？只是这样？就没点儿什么要求？”

    布鲁诺微笑道：“当然有要求，可我们的要求你已经满足了啊。”

    杨逸有些手足无措的感觉，他摊开了手，道：“对忠诚度什么的就没点儿要求？”

    “哦，当然有，不过这个需要时间来考验和证明，现在我说什么都没什么用，所以我们需要一点时间，很多事情你搞明白了之后，自然会做出选择，而我相信你是个聪明人，那么你自然会做出正确的选择。”

    杨逸稍加思索了片刻，然后他叹了口气，道：“现在我问什么你都会回答我吗？”

    “只要不是太浪费时间，是的。”

    “你们是怎么追踪我的。”

    布鲁诺做了个很无奈的表情，然后他微笑道：“事实上，在亚伦死了之后，我们并没有做这个工作，嗯，在你把亚伦的话传到之前，我们对你的态度是顺其自然，因为亚伦一定安排好了一切，如果他想杀了你，你应该活不到现在，如果他想杀你，那么自然就会有人杀你。”

    “所以只有CIA的人出手了，你们没动？”

    “呃，事实上呢，我们是很缺乏类似于杀手这一类的人才，坦白说，灰衣人的武力挺差的。”

    “挺差的？”

    “是的，远远不如清洁工，他们有自己的武力，而灰衣人主要依靠主要成员和正式成员自身的力量，而这部分力量，我们是不会插手的，就比如你在乌克兰劫走的那批黄金，你肯定记得。”

    “当然记得。”

    “很好，黄金的事情，是一个成员负责运作，他有自己的事业，有自己的人手，他怎么使用自己的人手来完成灰衣人的任务，那是他自己的事情。”

    杨逸愣了一会儿，道：“听起来……灰衣人好像是个很松散的组织啊。”

    “不，完全不是松散的组织，只是一个非常非常精干的组织，我们相信越少的人知道灰衣人，灰衣人就越安全。”

    好像是这样的，杨逸每次对灰衣人造成了什么打击，却总是有种戛然而止的感觉，就是毫不容易找到了线索，可是想要顺着线索往下继续深挖的时候，却发现线索断了。

    很明显了，灰衣人是一个外围松散，核心却极为紧密的组织，这样的组织构成，打击其外围很容易，但是想要对灰衣人造成伤筋动骨的打击却很难。

    “如果CIA追杀我的命令是亚伦下的，那么我以后该怎么办？因为CIA会一直追杀我，这样的话，我还怎么成为所谓的西方天使？”

    布鲁诺轻叹了口气，道：“很容易，亚伦早有准备。”

    “嗯？”

    布鲁诺想了想，他拉开了抽屉，从里面掏出了一个厚厚的档案袋，然后他把档案袋放在了桌子上，推到了杨逸面前。

    “这是亚伦为你准备的，只要你能找到这里，这些东西就会给你，然后你就能解决自己的麻烦了。”

    杨逸一脸狐疑的拿过了档案袋，他打开看了看，在发现里面的内容后，纵使已经做好了心理准备，杨逸也还是一阵感慨。

    里面有照片，有文字记录，这是一份很详细的档案，也是一份很充实的罪证。

    “早在二十多年前，亚伦就开始准备自己的罪证了，主要是有关于他和克格勃之间来往的证据，不是我们强迫的，是他自己要这么做的。”

    杨逸看着档案没说话，布鲁诺继续淡淡的道：“他觉得，当自己失去作用，比如退休之后，他还可以为继任者做出一点贡献，比如踩着他上位。”

    杨逸觉得头皮有些发麻，因为他心里的亚伦此刻正在一点点的改变形象。

    没有人是简单的，但是亚伦过于复杂了些，他把所有的忠诚都用在了灰衣人上。

    灰衣人有什么魔力？

    “看最后，是关于布莱恩的部分。”

    “布莱恩……”

    杨逸翻到了最后，布鲁诺继续淡淡的道：“这一部分是新加入的，因为亚伦觉得布莱恩对你有用，所以他准备了充分的证据来证明布莱恩是无辜的，是他陷害了布莱恩，但是，这里我必须说一句无关的话，那就是布莱恩真的叛国了，亚伦利用了这一点，但不是纯粹的陷害布莱恩。”

    杨逸点了下头，道：“是的。”

    布鲁诺轻声道：“你明白就好，现在你知道问题怎么解决了，亚伦的权力让CIA来追杀你，但只要你把这份罪证交上去，那么你就是CIA的英雄，CIA只会成为你的助力，而不会再是你的障碍。”

    杨逸放下了他手里的东西，现在他感觉有些复杂。

    “亚伦发现你在调查他，调查他曾是克格勃的鼹鼠，调查他滥用职权，以及滥用职权为自己和手下谋取私利的事情，他发现了这些，所以他想杀了你，只是你先下手为强了，这份罪证足以说明问题了吧。”

    杨逸点了点头，然后他一副失魂落魄的样子道：“亚伦似乎对今天早有预料，那么，他为什么会死呢？就那么简单的死了，现在我真的想当面问问他，可惜没机会了啊……”