    一老一小说话间，秀娘听到声音走了出来，因为太急，她被桌脚绊了一跤，站立不稳，跌跌撞撞的摔向宋伯玉。

    宋伯玉左手拖住背后的小婴宁，右手用力抱住秀娘，避免她摔倒。

    武晏老伯在一旁看着，嘴角微微上扬，露出开心的笑容。

    秀娘紧紧抱着宋伯玉的腰，脑袋贴着他的胸膛，泪水止不住的流：“哥哥，太好了，真的太好了……”

    婴宁此时也怯生生的伸手摸秀娘的头，小声道：“姐姐，我回来了。”

    秀娘擦了擦眼泪，抱住了婴宁，用力捏了捏她的小脸蛋：“以后，以后再也不许随便乱跑了，要是找不到了，那可怎么办！”

    ……

    过了好一会儿，秀娘才带着婴宁去换衣服，武晏老伯什么也没有问，继续坐在宋伯玉说着关于“血月霸空”的事。

    宋伯玉一边用白麻布仔细的擦拭着长剑上的污血，一边随意聆听。

    “……一切的起源，听说都来自天帝与十柱神的绝代神战。

    传说在太古时代，天帝自混沌中苏醒，一统天界、人间界和冥界，被妖魔诡异怪等各种灵异智慧生灵共尊。

    但天帝不喜人族，唾弃人族，使我等在所有智慧生灵中位最低。

    人族不通修行，地位又低，经常沦为妖魔诡异怪的血食和奴隶。

    太古时代浩瀚不知岁月，可能过了十几万年，也可能过了几十万年……”

    轰！

    整个泥瓦房剧烈震动，似乎有什么猛兽重重的撞击墙壁。

    刚刚换好衣服穿上绣花鞋的婴宁和秀娘跑了出来，两人都一脸惊恐。

    宋伯玉直接抄起长短两把剑，猫着腰护住两个妹妹，眸子变得无比犀利。

    武老伯却毫不在意，表情镇定：“不要怕，我所带的驱邪画符可不是凡物，乃是一位实力非凡的仙师所赠，外面那些被一两缕帝流浆化成的怪物，绝对攻不破这里。”

    似乎是为了印证老人的话，房子通体微微颤抖，被一层白色的光芒笼罩，外面发出数声惨叫，随后渐渐平静。

    劫后余生的秀娘小声说道：“武爷爷，想不到您还认识这么厉害的仙师。而且这么危机的时刻，您还愿意与我们共用这画符，太谢谢您了。”

    宋伯玉也明白这种善意难得，起身作了个长揖，婴宁也有样学样，跟着作揖。

    武晏老人看着三个孩子如此，开心的摸着胡子，摆摆手道：“不用如此多礼，咱们本就一见如故，一同使用画符，度过此劫不是人之常情吗？你们喊我一声爷爷，我也得有爷爷的样子才对。”

    “武爷爷，您是如何结识仙师，并获赠画符的呢？”宋伯玉好奇的问道。

    武晏笑了笑，眼睛里闪过一丝光芒，似乎在回忆：“那是三十年前了，我在临邑县误入传说中的阴岗山，见到一位重伤倒地的老书生。

    我背着他，在他的指点下走出那邪门的山，并把他带回家照顾，大概两个月后，他悄然离去，只留下这些画符和一纸留言。”

    宋伯玉乃是临邑县人，小时候听说过阴岗山的传说，不由道：“您这遭遇可谓遇难成祥啊，我娘经常用阴岗山吓我们，还说我姥爷就是进了阴岗山后出来，变得神志不清，后来不知所踪。”

    武晏神情微动，眸子深邃，长叹一声：“也是个苦命人啊。不说这个了，我们继续说血月霸空的这段传说。

    在远古纪元的末期，出现了十位强大的柱石神，祂们与天帝大战，最终推翻了天帝，并把天帝彻底镇压封印。

    妖魔诡异怪等六天故鬼，从此失去了至高的青睐，柱石神们对万物一视同仁。

    但咱们人族的处境，仍然没有变化，咱们人族从妖魔诡异怪的奴隶血食。

    变为现如今昌盛的五大王朝，人间界主角，全都是一代代人族修士浴血奋斗、几经生死而来。

    人并不适合修行，灵气对普通人更是大害。

    不能修行，就没法对抗妖魔诡异怪等六天故鬼。

    先辈们为了对抗怪物，就自己变成怪物，生食妖魔血肉、移植妖魔魂髓，一代又一代的斗争，最终争出来一条修行路，闯出来一群远古大能！

    进而出现了一批批灵根者，可以说灵根者都或多或少有远古大能的血脉。”

    说道这里，武晏不禁拍案而起。

    秀娘和婴宁二人听得如痴如醉，对人族先辈无比向往。

    宋伯玉抿着嘴，正认真的给长剑打油，这凡俗兵器如果不认真保养，不出几年就彻底生锈坏了。

    他心中也隐有触动，既然先辈可以从无到有，自己有那一角银面碎片，可回溯重历一段历史，未必不能踏出自己的路来。

    一时间，他虽然面无表情，但内心却波涛涌动，想效仿先贤，成就一段化不可能为可能的传奇。

    “武爷爷，后来呢？血月是怎么回事你还没说呢。”

    秀娘见武晏不说话了，忙催促着。

    武晏似乎也在追思人族大能们的伟岸身姿，此时回过神笑道：“之后，人类就渐渐崛起，并且开始了对十大柱石神的信仰，对远古大能们的推崇。

    柱石神对万物一视同仁，就令六天故鬼们非常不甘，最终妖魔诡怪异这些六天故鬼的大能们策划了一场惊天动地的大变！”

    就在此时，又是轰的一声，房子震动，但紧接着就被乳白色的光芒包裹，安稳下来。

    秀娘、婴宁两人看了看四周，感觉很安心，继续催促老人快点讲。

    “哈哈，可惜我那些木偶没带来，不然给你们表演一段，岂不更好。”

    老人似乎有些遗憾，继续说道：“这些妖魔大能们，发动了一场可怕的袭击，以百万人族的血肉魂祭天帝，最终引来了诡异变化。天空竟裂开了一个空洞，似乎有个遮天头颅想出来！

    危急时刻，人族的大能们如飞蛾扑火般冲向空洞，最终洞中伸出十条锁链，将遮天头颅锁回，并扫灭六天故鬼大能。

    经此一役，人间的灵气也大量减少，妖魔诡怪异也渐渐不成气候，人族成为主角。

    同时每过一个甲子，就会出现血月霸空的奇景，听修士们说，这一天灵气会特别活跃，很多凡物会变成怪物，如果侥幸得到帝流浆垂青，更能直接化为大妖！”

