    第214章 法力无边，海裂山崩

    程云要来摇头道：“八部天龙，听名字确实都很像龙属性，但其实不是哦。”

    “噢，怎么说？”乔一平来了兴趣道。

    “八部天龙又称为天龙八部、龙神八部、八部众，它们之所以会有这个名字，完全是因为八部天龙中天众以及龙众最为重要。”

    程云不紧不慢的忽悠道：“八部者，一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦！

    这其中，天众最神秘，是阳属性；龙众种类最多，龙兽和亚龙兽都有；

    夜叉、阿修罗是恶属性；乾达婆、紧那罗，是阴和超能属性；迦楼罗，是飞行属性；至于最后的摩呼罗迦，则是格斗属性。”

    根据八部众的特点，我将其转化一下，应该就是这些属性吧？

    他心里没底的想道：“算了，管它是不是，反正乔一平等人也不知道我是忽悠的。”

    “原来如此。”

    乔一平说道：“窥一斑而知全豹，光从这些御兽来看，佛教的势力应该就很大，那老程，你知道他们是怎么消失的吗？”

    “那我就不知道了，我看的那本快散架的古籍能保留下八部众的介绍已经不错了。”

    程云双手一摊，故作无奈道：“所以啊，其他的，你就别问我了，问了我也不知道。”

    “行了行了，又不都是龙属性的，还有什么好聊的。”

    虎力打断二人的聊天道：“你们快看，那个是不是就是胖子的前世。”

    原来光幕中，已经出现了‘胖子’的人影。

    当然，那人影虽然看着是胖子，但大家其实也知道，那肯定不是胖子，而是胖子的前世。

    “法力无边，海裂山崩！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    “斗胆亵渎神灵，雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！”

    “大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法，众神护法，杀！杀！杀！”

    “真的妖气冲天，我大开杀戒。你们还阴魂不散？”

    “六道轮回，各有所序，你们还是安心受罚吧！”

    “水月镜花，都是用来迷惑众生的！”

    看着光幕中身穿袈裟，一手持禅杖，一手托盆钵，脖挂佛珠，身绕天龙的高僧形象，但浑身上下却一反常态的充斥着冲天杀意的人影。

    “法海！”

    程云缓缓的吐出了两个字，随后皱了皱眉头，不解道：“这就是这个世界的法海吗？

    只是怎么跟我看过的影视剧里的形象这么像啊，除了没有御兽外，简直就一模一样，难道是影视倒映现实？！”

    “法力无边，海裂山崩，法海！”

    虎力心里酸酸的说道：“好臭屁的名字，不过好羡慕啊，这法海的主力御兽居然是传说级的大威天龙，我也想要啊。”

    乔一平看向胖子说道：“这个法海的本是实力应该也到传说级了吧，双传说之下，真不知道他是怎么陨落的？”

    “传说级超凡加传说级御兽师的实力而已，陨落了又有什么好奇怪的。”

    夏雨说道：“在对抗凶兽异族的道路上，我们人类死的御兽师还少吗？别说传说级了，神话级不也照样有陨落了的吗！”

    “呃，下一个来了，你们不看吗？”

    光幕在停留了六秒钟后，再次迎来了胖子的下一个前世，程云不由的提醒乔一平等人道。

    “看啊，这必须的嘛”，虎力说道。

    随后三人忙重新抬头看向了半空。

    “罗汉～翻天印！”

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破，你笑我，他笑我，一把扇儿破，南无阿弥陀佛……”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留；世人若学我，如同进魔道！”

    “善恶到头终有报，不是不报，只是时候未到！”

    ……

    这一世，很明显，胖子的转世之身是济公活佛，即灵隐寺的道济大和尚。

    六秒钟过后，光幕再次重新播放。

    这一次是降伏恶龙王的降龙尊者！

    紧接着。

    拈花微笑的迦叶尊者；手托宝塔的托塔天王；还有禅宗一祖菩提达摩，都一一投现而出。

    六个！

    追根溯源给胖子追溯出了整整六个的前世。

    虽然没有程云的九个多，但是每一个都令胖子非常满意。

    因为这六个前世都不是普通人，而是实力超强的超凡者，有的更是超凡者加超级御兽师。

    “老程，我这六个前世怎么样？就问你牛不牛？”

    下了台后，胖子第一时间龙骧虎步的朝程云奔去，并第一时间的嘚瑟道。

    看来这是满血复活了！

    程云笑道：“确实是牛，不过你有没有发现，你的这六个前世除了托塔天王，其他的几个都是秃头，你说这体质会不会也遗传到你身上？”

    “不，不太可能吧？”

    胖子被他故意的揶揄给吓了一跳，顿时有点结巴了起来。

    头可断，血可流，发型不能乱，更何况还是直接秃头。

    这下，他那嘚瑟的表情顿时变成了苦瓜脸。

    没听到佛教解释的他，信以为真了，因为六个前世，五个光头，这遗传下来的概率还是很大的。

    “哈哈，现在还得不得瑟了？”

    程云忍俊不禁道：“行了，刚才那是骗你的，你那五个前世之所以都是光头，并不是遗传，而是因为佛教的人都这形象。”

    “确定？”胖子确认道。

    程云飘洒的耸了耸肩道：“当然！”

    “那就好！死老程，以后你少拿我的头发开玩笑。”

    胖子白了程云一眼，一头飘逸的秀发能够保住，他这下总算是放心了，不过很快，新的疑问就涌上了他的心头。

    “佛教？那是什么势力，怎么好好的一个个的都弄成光头啊？”，

    “你懂什么，这叫去除三千烦脑根”，程云解释道。

    “不懂，不过管他呢，反正都只是我的前世而已”，胖子捋了捋自己的秀发道：“我只要我现在的头发还在就行。”

    “那就希望它们一直都在”，程云脸上露出一副神秘莫测的笑容笑道。

    “你们慢慢聊，下一个轮到我了。”

    却是他们调侃的功夫，总队长已经对乔一平发出了召唤。

    “奥，到老乔你了？我很期待啊”，程云期盼道：“也不知道光幕会映照出你几个前世，六个？九个？还是更多？”

    “能映照出几个我不知道，但我知道肯定不会超过九个”，乔一平十分的确定道：“走了！”

    (本章完)

