    “你你你你你……”

    “我……操！”

    苍敬崆看着苏白手中的暗灵元素心，整个人都在哆嗦，说话都说不完整。

    面容扭曲，满是极度的震惊，眼球都在震颤。

    到最后，竟然爆出一句粗口……

    “呼……”

    “嘶！”

    “呼……”

    “嘶！”

    粗重的喘了几口气，苍敬崆才算回复一些，但依旧满脸震惊之色。

    不过，好歹那被惊断片的思绪，恢复过来一些了。

    盯着苏白，苍敬崆哆哆嗦嗦地说道：“你……你是怎么得到的暗灵元素心的？”

    “这不可能啊！得到两颗元素心的概率……”

    “那就是跟在沙漠里找象拔蚌也差不多了！”

    神特么象拔蚌！

    为什么又是象拔蚌。

    你很喜欢吃象拔蚌吗？！

    是不是原先的七个雷兽本来有八个，其中的象拔蚌被你吃了？

    无力吐槽，苏白只是道：“过程不重要，你就说，这暗灵元素心能吸收不？”

    “emmm……”

    苍敬崆皱眉沉思，稍后，非常干脆利落地说道：“不知道！”

    苏白：“……”

    苏白现在看他的眼神，就跟看逗比一样。

    你不是研究这个么？

    居然不知道？

    “你别这样看我。”

    苍敬崆讪讪道：“我研究的是雷电之力，只对这雷灵元素心了解一些。”

    “况且，我只尝试过吸收一颗元素心。”

    “这已经极为艰难了，耗尽了我的心血，至死都没成功。”

    “两颗的话，变数太大了……”

    这话，不由得让苏白皱眉。

    如此一来，暗灵元素心岂不是没用？

    不过，看了苍敬崆两眼，苏白心中一动。

    他此时沉默了下来，面色有些异样，似乎是在犹豫。

    难道，有门儿？

    就在苏白这么想着时，苍敬崆又开口了：“但既然你拥有两颗元素心，那么，其实……我还有一个想法！”

    “是一个更加大胆的想法！”

    “若能成，绝对比单独吸收一颗元素心要恐怖万倍！”

    “凑齐【光、暗、风、电、金、木、水、火、土】等九大元素心，并且将其全部吸收……”

    说到这儿，苍敬崆的神色狂热，无比激动地道：“那时，你已经掌控了天地间所有元素的力量！”

    “必然强大无匹！还有可能，以你所掌控的元素之力，塑造神格！”

    神格？！

    苏白眉头一挑，好奇地追问道：“神格是什么？塑造神格又是什么意思？！”

    “呃……”

    苍敬崆呃了一声，面上的激动狂热卡了一下，“这个事儿嘛，对于你来说还早的很呢，你知道也没用。”

    “况且，我也只是随口一说而已。没那么容易的，说是难若登天也差不多，你不用多想。”

    听着他的话，苏白沉默，若有所思。

    虽然他什么都没说，但也能猜出一点东西来了。

    塑造神格，应该是真的还早着，没准是100级以后才去考虑的事情。

    而难度……

    神格！

    单听这逼格满满的两个字，能容易得了？

    所以，还真是多想无用。

    但不得不说，苏白现在心中泛起了将所有元素心收集到手中的念头！

    “嗯，那好，不说这些。”

    苏白点点头，回到之前的话题，“你刚说的想法，该怎么进行？”

    “很简单，乃至于简单粗暴！”

    苍敬崆一摊手，而后手指向下，指着几人站着的巨大圆台说道：“用这个阵台，吸收雷灵元素心。”

    “然后，我交给你阵台的刻画方式，以后你吸收暗灵元素心，照猫画虎就可以。”

    “当然，吸收的元素心越多，就越难了应该。”

    苏白一愣，惊疑不定地问道：“就这么简单？！”

    “对，就是这么简单。”

    苍敬崆肯定的点点头，解释道：“毕竟，这阵图只是起一个辅助作用。”

    “最后能不能吸收，还是看吸收者的造化。”

    苏白翻了个白眼，吐槽道：“照你这么说，直接吞了也行？”

    “行啊！”

    苍敬崆一点头，但迅速话音一转，“只不过，没有这些尖锥的牵着和分散力量，你怕是会立刻爆体而亡。”

    苏白：“……”

    这很麻烦啊！

    他哪儿有空去搭建这么大的阵图啊……

    想了想，苏白说道：“你这阵台应该可以重复使用的吧？”

    苍敬崆点点头，说道：“可以是可以，但建议你别想了。”

    “我这阵台是专门为了雷灵元素心搭建的，你若是用来吸收其他属性的元素心，会冲突的。”

    “本来就只有零点几几的几率，怕不是要成无限小了。”

    几率？！

    听到这两字，苏白的眼睛顿时一亮，“这东西在吸收时，会呈现几率？”

    “嗯。”

    苍敬崆依旧点头，神色颇为异样的看着苏白，“我自然是看不到的，但你……不同！”

    这不同，自然是指苏白是玩家。

    所以，系统会显示概率、几率。

    而听到苍敬崆的话，苏白知道，这事儿……

    妥了！

    放一万个心吧！

    在概率这事情上，苏白不虚！

    抱歉！

    有BUG就是可以为所欲为的！

    是以，苏白迫不及待地说道：“行，我知道了，开始吸收吧。”

    “好。”

    苍敬崆也果断点头，说道：“你先让她们退出这阵台，至少退出阵台之外千米。”

    “嗯。”

    苏白点头，对小洛樱说道：“樱樱，你载她们离开。”

    “好哒粑粑。”小洛樱点头。

    “喵~主人加油。”

    小雪蹭了蹭苏白的脸，从他肩膀上跳出去，三两下就跑到了小洛樱的背上。

    再之后，小洛樱就迅速后撤。

    待过一会儿，她们退离千米远后，苍敬崆说道：“你坐到这圆座上来，我为你激发阵图。”

    说完，他从圆座上飘离出来。

    “好。”

    苏白点头，坐到圆座上。

    而苍敬崆，则是飘飞出去，飘飞到阵台之外。

    吸收时，雷霆天威太大，他这个不过是残存几千年的执念而已。

    可顶不住那种恐怖威势。

    在阵台边上，刚准备开始启动阵台，苍敬崆一拍脑袋，“呃对，差点忘了一件事儿。”

    而后，他大声道：“少年，我还有一件事儿没说。”

    苏白问道：“什么事？”

    苍敬崆大声道：“这个吸收的全过程，我要通过尖锥上的阵法，全部投射出去！”

    真魂之意手镯的词缀上，就已经记录了他的执念。

    他想让将全天下人，见到雷灵元素心融合！

    .

    .

