
　　想明白这个道理，刘玄德心中暗叫一声好险，如果贪图荆州大公子刘琦的道具，说不定，真的就和他同归于尽了。

　　刘玄德转过头看着越来越近的荆州大公子刘琦，心中叹了一口气，转过头看着关羽,“云长，等一下还是动手吧。”

　　说到这里，刘玄德语气顿了顿，但紧接着，他也不等关羽回答自己的话，便继续说道。

　　“云长,等一下，先除掉荆州大公子刘琦,在对付文聘，一定记住，千万不要弄乱了顺序。”

　　如果不在第一时间出手对付荆州大公子刘琦，万一等他反应过来，恐怕这棵树上的所有的人，都会同归于尽。

　　关羽一愣，不明白大哥怎么又反悔了，不过，既然是大哥的吩咐，那就一定要照作。

　　“大哥请放心，小弟一定先出手对付荆州大公子刘琦。”

　　刘玄德想起道具的威力，咬了咬牙，“云长，你还是对付文聘，荆州大公子刘琦由我来对付。”

　　刘玄德感觉这样才稳妥，万一关羽这边出了什么差错，那可就后悔莫及了。

　　刘玄德和关羽在这边商量怎么除掉荆州大公子刘琦和文聘,只有张飞站在最下面的树枝上，还在卖力的拉着绳索。

　　“文将军，你抓紧了，马上就要拉过来了。”

　　张飞虽然鲁莽，但是他也知道，这个绳索上带着两个人，一旦用力过猛，说不定绳索直接被拉断了，那可就糟了。

　　所以，他也不敢太过用力，只是悠着力量，慢慢的拉扯。

　　文聘和荆州大公子刘琦自然也知道这个道理，看着不算太粗的绳索，一颗心始终悬着。

　　这个绳索虽然不粗，但是可是关系到两个人的生命，一旦有事，文聘可是再也没有力气游到大树的旁边，只能随波逐流，唯一的下场，恐怕就是沉到水底，再也浮不上来了。

　　二人连动都不敢动,只是默默的看着绳索,就连大气都不敢出，生怕绳索突然断掉，这样也断了他们的希望。

　　二人看着已经在不远处的大树，心急如火，恨不能立刻飞到树上。

　　但是，二人都没看到刘玄德眼中闪过的杀意，还有关羽握住刀柄的手。

　　如果早知道，他们会二人宁愿被洪水冲走，至少还有一线生机，但是如果落在刘玄德和关羽的手里，恐怕他们的生命也会就此终结。

　　可以说，就算二人体力上佳，也绝对不可能是刘玄德和关羽的对手。

　　他们现在看着越来越近的大树，脸上的笑容也越来越浓郁，以为很快就安全了，却没想过，他们已经离危险越来越近了。

　　关羽手抓住刀柄，目光紧紧的盯着文聘的咽喉，只要拉到大树旁边，他立刻出手。

　　在关羽的快刀之下，还没有人能逃得过去，哪怕是冀州四名将之首的颜良和文丑，绝对逃不过关羽的大刀。

　　另一边的刘玄德一只手抓住树枝，另一只手却藏在了身后，握得紧紧的，目光淡淡的看着荆州大公子刘琦的脑袋，心中不断的冷笑。

　　他自从进入游戏以来，经过不断的升级，在武功方面也有了很大的提升，甚至可以说，就连天下第一武将吕布都不是他的对手。

　　如此强悍的力量，让刘玄德心中极为有把握，能一拳击暴荆州大公子刘琦的脑袋，绝对不会留下后患。

　　这不是刘玄德自负，而这就是事实！

　　哪怕是荆州名将文聘，在战场上遇到刘玄德，最多也只能挡住五招，就更不用说荆州大公子刘琦这样的弱者，刘玄德只用一拳，就可以轻易地解决。

　　唯一让刘玄德顾虑的是荆州大公子刘琦手里的游戏道具！

　　只要稍有不慎，让荆州大公子刘琦有了默念的机会，恐怕就是同归于尽的局面。

　　这不是刘玄德想要的结果，所以他一定要小心，绝对不能大意，否则，在火海中，哪怕他是今后的三国霸主之一，也绝对不可能有逃生的机会。

　　刘玄德耳边听着张飞大声吆喝，目光再次检查了一下关羽，看到他严阵以待的模样，这才满意的点了点头。

　　这两个结义兄弟，现在看起来，还是关羽最能靠得住，张飞的武功虽然很高，但是为人确实在鲁莽，有的时候揣摩不出自己的心意，就知道在那里凭自己的心思去做。

　　看来，以后要好好的培养他，不要让他如此鲁莽，应该让他懂自己的心意才行。

　　刘玄德转过头看着距离只有七八步远的荆州大公子刘琦，眼中杀意大盛。

　　文聘眼看着就要到大树旁边，心中狂喜过望，知道自己有救了，急忙大声说道。

　　“张将军，多谢你的救命之恩，在下以后必然会重谢。”

　　说完这句话后，文聘心生感激的抬头去看上面的刘玄德，而也就在此时，他看到了刘玄德眼中的杀意。

　　看到刘玄德眼中冰冷的目光，文聘愣了一下，等他反应过来的时候，刘玄德的脸上已经满是温和的笑容。

　　难道是自己看错了？

　　对，自己太累了，一定是看错了，刘玄德仁义无双，怎么可能是这样的人！

　　一定是自己看错了！

　　文聘不断的在心里安慰自己，一颗心却猛地悬了起来，目光偷偷的打量上面的刘玄德和关羽，这才发现，关羽正目光冷漠的盯着自己，见到自己的目光看过去，急忙转头不敢对视。

　　文聘目光向下看，猛然看到了关羽的手正紧紧的握着刀柄，而且全身的姿势，也是随时准备全力搏杀的状态。

　　为什么会这样？

　　文聘见到这一幕，额头上渐渐的冒出冷汗，心中已经开始有些怀疑了。

　　不过，刘玄德为什么会这样做？

　　这是不可能的事情啊！

　　难道，这其中有自己不知道的事情？

　　文聘仔细打量，刘玄德的目光一直在看身后的荆州大公子刘琦。

　　而关羽的目光，却一直在看着自己，他的一只手从来没有离开过刀柄。

　　到了此时，文聘心中终于明白了，刘玄德和关羽这是想要对自己和荆州大公子刘琦出手啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第374章免费阅读。https://xs.23sk.com 