    仅仅是一夜的时间！

    整个桑州内不论城池的大小。

    都有着圣师的雕塑耸立，日日有着散修前来虔诚跪拜。

    “多谢三位老祖的支持。”

    牧子平身处在桑州的王府内，见到了桑州的三位老祖。

    他们本该是在天地福源内恢复自身的伤势。

    但由于圣师雕塑的事情重大，便是亲自来坐镇了。

    “能够为圣师做事，是我们的荣幸。”

    桑州的牧老八平静中带着些许的嫉妒的道：“圣师雕塑已经安排下去，你后续有什么作为？”

    他是不大乐意承认自己是帮着牧子平这个小辈做事。

    牧子平又不计较这个，能顺利的完成就行，便道：“当然是按照青州的模式来了。”

    他这个月也不是什么事情都没做。

    早已经安排好人手调查了青州之外地界内的地形和情况。

    并且跟着赵庆妥当的安排了镇压这些州的散修后的恢复情况。

    现在，只需要按部就班的做下去就行。

    “按照青州的模式来！”

    牧老八思虑了下，问道：“是否需要人手帮忙？我桑州还是有几个才俊可用。”

    “那就不必了！”

    牧子平是不大想要用桑州的人。

    倒不是桑州的人不行，而是青州那便培训好了足够的人手。

    昨夜就已经连夜抵达了桑州，只需要自己的命令下达，替换桑州的人手就足够了。

    牧老八不悦的看了眼牧子平，显然是觉得牧子平不给他分杯羹过分了。

    但，上面有着圣师压着。

    他也是无法说什么，只得忍下来。

    “后续还需要三位老祖辛苦坐镇。”

    牧子平也不多讲了，安排道：“我就先去忙碌其他的事情了。”

    “去吧！”

    牧老八挥挥手。

    牧子平起身离开，来到临时的办事处。

    他挥手从储物戒指中拿出数个纸鹤来。

    这些纸鹤上早已经写好了内容，无需再写，直接发了出去。

    数个纸鹤振翅飞出。

    离开桑州的王府，向着桑州的四面八方而去。

    九道城，一位青年居住在旅店内，焦急且不安的在屋内来回的走动。

    显然是在等待着什么消息。

    不多时，一道纸鹤破窗而来。

    青年欣喜的伸手接过来，拆开纸鹤。

    牧子平虚影在房间内浮现，道：“李志！你现在带着纸鹤去九道城城主府，接任城主的位置。”

    “是！定当不辜负陛下的信任。”

    李志双手激动的捧着纸鹤，快步的推开房门出去了。

    城主府的位置在城内还是很显眼。

    而且李志提前的就打探清楚了道路。

    所以，他是轻车熟路的来到城主府的门前，端着架子道：“陛下命我来接任城主职务，带我去见现任的城主。”

    说着，李志将手中的纸鹤展开，牧子平的气息从中绽放。

    守门的将士正想要开口驳斥，感觉到熟悉的气息，赶忙道：“还请跟我来。”

    他是没有见过牧子平的样子。

    但昨天夜里牧子平临空发话，是记下了他的气息。

    所以当纸鹤中出现牧子平的气息。

    守门的将士已经是相信了，但还是没有称呼李志城主。

    毕竟，谁知道现任的城主服气不服气了。

    将士带着李志快速的见到现任的城主。

    “赵宝！本官李志，今日起接替你的城主位置。”李志甩出纸鹤，便是不再言语。

    九道城城主慌忙的接过甩来的纸鹤，绽开出现牧子平的虚影。

    听完牧子平的话，赵宝便是愣住了。

    嗯？

    我这就被撸了？

    是不是有点太过随意了。

    我好歹是桑州大城的城主。

    就这般随意的把我给撤了。

    然后随便的安排了个人来接替我？

    赵宝认清现实后，心里是有些不满和怨气。

    五十多岁的他不上下打量着仅仅二十出头的年轻的李志。

    二十岁的年轻人！

    他能够有什么本事替我？

    罢了！

    既然陛下说要换我，那我就把城主的位置给他。

    等他办事出现了差错，最后还是要我来帮忙擦屁股。

    以后，我看陛下还敢不敢轻易的换人。

    赵宝是不敢违逆牧子平的意思，起身挥袖道：“我去后院收拾东西，将城主府给你让出来。”

    “辛苦了！”

    李志看得出赵宝的不爽。

    但，也没有多理会赵宝。

    没有必要！

    他来是要完成牧子平的安排，又不是要照顾赵宝的情绪。

    只要办得好，赵宝就不能回来了。

    若是办不好，他恐怕就要会青州了。

    反正以后都是两不相见的情况。

    李志更加没有必要去照顾赵宝的情绪。

    反而还是要借助这位前任的名头立威了。

    赵宝去收拾东西了。

    李志则是坐上城主的位置，二十岁出头的他还是有些飘飘然。

    毕竟，从世俗的角度出发，他这个年龄坐上城主的位置，真的是年少有为了。

    李志收敛着自己飘然的心思，向身旁的守门将士说道：“去！叫来城内的大小官员，我有事情要安排。”

    “是！城主！”

    守门将士这次是改了口。

    李志等了半个时辰，将士带着城内的大小官员到来。

    “将这些策略发下去。”

    李志从怀中掏出厚厚的纸张来递给守门将士，道：“你们且仔细的看看那些是自己负责，然后就去准备吧！”

    “嗯？”

    “这就开始了？”

    刚来的九道城大小官员懵逼的接过纸张。

    他们是没有想到李志的安排就如此的简单。

    但，新任城主开口了，他们也不好拒绝。

    便是挨个的阅读着纸张上的内容，记下了自己负责的东西。

    随后，李志便是让他们离去。

    这时在九道城外。

    有着一道长长的车队行来。

    为首的穿着器魂圣地的服饰，停在了九道城的城门前。

    引得进进出出的世俗人纷纷的侧目看来，满眼的好奇。

    李志这般顶替桑州官员的情况在桑州的各个城镇内出现。

    当李志这些人顶替过后，城镇外就出现了由器魂圣地弟子带领的车队停在城外。

    带队的器魂圣地弟子们等的时间也不久。

    很快就有城内的官员出来迎接。

    然后。器魂圣地弟子们吩咐身后的人员，将车队上的东西搬卸下来。

    若是有人去过桑州和青州的边线地带。

    可以看出来车队搬下来的东西都是火车的组件。

    ........王府的上空。

    牧子平俯瞰着桑州的大地，道：“开始了！”

    他的身侧有着桑州的三位老祖相陪。

    只是三位的老祖脸上是三分的无奈，三分的苦涩，三分的羡慕和四分的嫉妒。

    他们知道当车队的东西卸下来，在桑州内铺展开。

    到时，牧子平的修为就又要有长进了。

