    “嗯？”

    陈少君一怔，倒是没想到，自己只是顺口倒出出处，竟然引发对方这么大的反应。

    连忙身形一闪，躲过了对方的攻击之后，顺手往对方身上一抹，对方那烟斗就落在了他的手中，精神力一闪而逝之间，那烟斗就已经被他鉴定完毕。

    顺手将烟斗送还在老人的手中，陈少君随即在对方愕然的神色之中，飘然而去。

    只是几个闪烁之间，就已经消失不见。然后他才施展出轻身功夫，飘然而去。

    不一会儿，陈少君就出现在了十里开外。

    至于那村子之内，因为他的出现而引起的动静，自然就不再他的关注范围之内了。

    “倒是没想到，我所说探月城，属于天光帝国，却正好是此时所在的定远国的敌对国家，双方数十年来，大小战争发生了数百次。

    而那老头，赫然是定远国的一位老兵，无数兄弟，死在了天光帝国的人手中。

    这才会因为我的所谓‘身份’，那么激动，更直接喊打喊杀。”

    陈少君有些哭笑不得。

    在之前，他可绝没想到，这期间还有这番曲折。

    不过好在，经过鉴定那老头手中的烟斗，他倒是也获得了自己想要的信息。

    那老头因为出身的缘故，对于这番世界的了解，其实有限。

    那烟斗虽然有些年头，但只是他自制之物，从中陈少君所能够了解的，当然也少。

    只知道自己此时所在的，乃是定远国边陲之地，牧原镇。

    牧原镇内实力最强的，应该是牧原镇镇长哈罗德，乃是一名一血战士。

    所谓一血战士，其实也是这方世界特有的修行之术。

    这方世界，因为特殊的天地环境，修行之法自然与他之前所在世界不同。

    一血战士，大概相当于武者气海境层次，实力不强，但其实也算不得弱了。

    另外值得一提的是，这方世界，因为乃是巫师世界，最为强大的，其实是巫师。自然而然的，战士的实力相对弱小。

    整个战士修行，甚至根本不成体系。

    一血战士，二血战士，三血战士，到了三血战士，就已经算是一个顶点了。

    虽然盛传在一些定远国的国都之中，有超过三血战士，达到血变层次的强者，但无不是凤毛麟角。

    另外值得一提的是，任何战士，强大的巫师面前，都不值一提。

    虽然同样也不乏战士斩杀巫师的情况，但真正强大，达到了四级以上的巫师，那对于普通武者来说，就是无敌一般的存在。

    就算是血变层次的战士，也根本不是对手。

    而不管是定远国还是天光帝国幕后的两个巫师组织，都有着数量不少的，实力达到了四级以上的大巫师。

    “看来，想要确切的找到聚煞之地，还需要干一回自己的老本行啊。”

    陈少君感叹着，身形一转，很快就出现在了那牧原镇之中。

    牧原镇不大，陌生人走在其中，很容易就被人发现。

    不过陈少君精神力强大，更有幻神珠在手，只要他想，任何人都别想发现他的踪迹，更别说察觉到他的异样了。

    是以，走在大街上，没有任何人关注到他。

    而他则时不时地以妙手空空之术，从别人身上抽取一两件东西，然后以万灵神解术之法，将对应宝物给鉴定出来。

    品阶高低，已经不被他看在眼里，他更多的，还是从中收集信息。

    很快，他就对于整个牧原镇，了如指掌，甚至还从中了解到了，牧原镇中的某个巫师的情况。

    不过，牧原镇当真只是一个小地方。

    他通过鉴宝画面所了解的信息，顶多只是周围一定范围内的，大多别说出国了，就连走出牧原镇的都少。

    也因此，陈少君还是没能找到，有关那聚煞之地的所在。

    “看来，就只有去找那牧原镇镇长，或是那所谓的巫师大人，才能够有所了解了。

    至少他们的见识，更为广博一些。”

    陈少君嘀咕着，身形一转，很快就来到了小镇镇口，一个平矮的房间之中。

    “请问，狄克巫师在家吗？”

    陈少君微微沉吟之间，突然开口喊道。

    陈少君的声音，似是惊动了房间之内的人，一个胡须唏嘘，一头乱糟糟的头发，身上更好像几个月没有清洗过一般的中年人，闻言不由从房间内走了出来。

    “你是谁？”

    来人望着陈少君，开口问道。

    “再下乃是远方游历而来的学者，因为意外，获得了‘乌鸦’组织的身份玉牌，听说过狄克巫师的名号之后，所以找过来，想要请问一番，有关‘乌鸦’组织的信息。

    看能否，当真进入乌鸦组织，获得学习，成为巫师的机会。”

    陈少君施了这方的礼节之后，才开口说道。

    一边说着，陈少君一边将他进入这方世界的凭证，也就是那块玉牌给取了出来。

    这也是他突然想起，这玉牌背后，那所谓的乌鸦组织的具体地址，好像就离那一品聚煞之地不远。

    如此，若是这位狄克巫师能够告知他乌鸦组织的方向的话，他也就不需要盲目的找人打听了。

    “乌鸦组织的乌鸦令？”

    狄克见状，眼睛猛地睁大，呼吸也随之立马变得急促了起来。

    根本不敢相信，陈少君手中，竟然会有着这样的好东西。

    他自然知道乌鸦组织，同样也知道乌鸦令。

    虽然乌鸦组织，并不是什么顶级巫师组织，在整个世界之中，只能排在第二流层次，但也算得上是一个大型巫师组织了，成立至今，足有一千五百年历史，底蕴极深。

    掌握的法术，自也极多。

    其特有的乌鸦冥想法，更是比他此时所掌握的水滴冥想法，强了两倍不止。

    也就是说，同样的资质作用下，他修炼水滴冥想法一天，却不如别人修炼乌鸦冥想法半天。

    刚开始差距或许并不大，可长年累月下来，却将是天差地别。

    更别说，乌鸦组织之中那数之不尽的法术，可比他这个意外获得的巫师传承，高明了无数倍，也丰富许多。

    几乎第一时间，他心中就起了贪念。

    想要抢下这乌鸦令，前往乌鸦山，学习正统的巫师传承……

    “没错。”

    陈少君点了点头，脸上适时地露出了几分无奈之色。

    “乌鸦组织，距离这里可是极远。

    足有上千里的路程，甚至远在定远国的西边。

    以你的脚程走过去，至少要一年以上的时间。

    更别说，这一路可并不太平，不说数之不尽的毒虫野兽，只是那山匪大盗，也足可要了你的小命。

    而且，这路途之中，可还有魔兽……”

    狄克巫师看了陈少君一眼，不由开口劝说了起来，正打算语气一转，说服陈少君将玉牌交给他，却只听陈少君坦然的说道：“这倒是无妨。

    我自认还有几分伸手，一般的宵小，应该还是能够应付的。

    至于魔兽？

    应该也不会是什么威胁。”

    “嗯？”

    狄克巫师闻言心中一惊，忍不住开口问道：“先生，可是战士？”

    “战士？应该也算是吧。”

    陈少君笑了笑，说道。

    “实力，达到了何等层次？难道有着一血战士的实力？

    魔兽，就算是实力最弱的魔兽，可也必须得有一血战士的实力，才能够应付。”

    狄克巫师连忙说道。

    “应该比一血战士，强上一些。

    你们牧原镇镇长哈罗德，我刚才远远见了他一眼，感觉上，应该是不如我的。”

    陈少君一副诚恳的模样说道。

    “这……”

    闻言，狄克巫师顿时一惊，脸上露出了几分心虚之色。

    他本来还想着，能否从陈少君手中，将那乌鸦令给抢夺而来，但听说对方的实力之后，他立即就冷静了下来。

    巫师，虽然实力地位，都比战士要更高许多。

    但他，左右不过是一个高级巫师学徒，实力有限，掌握的法术也不多。

    就连一血战士，都没有把握应付，更别说眼前这位，明显比一血战士都更强许多的所谓学者了。

    他对于自己几斤几两，还是十分清楚的。

    “听说，巫师的冥想之术，十分神奇。

    我这里，也是有些好奇。

    所以，我打算与狄克巫师做一番交易，不知阁下意下如何？”

    陈少君自是早已看出了对方的心思，但也不以为意。

    只要对方没有真的对他动手，他都能够保持心态平和。

    至少他从之前的鉴宝画面中已经知道，眼前这位狄克巫师的风评，还是不错的。

    虽然脾气有几分古怪，但巫师不都是这样？

    反而是他对于巫师所特有的冥想之术，十分好奇。

    这也是他当初，选择进入这方世界的原因之一。

    因为，据他所致，这所谓冥想之术，正是一种潜意识的自我增加精神力的修行之法。

    即便在大周皇朝之内，各大宗门之中，其实也未必没有对应的增加精神力的修行之法。

    比如他之前获得的坐忘经。

    另外还有道家传承之中的宝塔修炼法，神游观想法，养神，炼神，还有还阳术……等等，都能够修炼提升自己的精神力。

    但无一例外，这些修行之法，都有门槛。

    且必须都是修行道家法门，且至少达到筑道境之时，才能够修炼。

    因为只有筑道之后，修炼者的灵魂才算是稳当，才可以真正养魂，炼魂，做到灵魂离体夜游……

    这对于如今的陈少君来说，当然都不是问题。

    但天知道，在他刚刚穿越世界，成为朝奉学徒之时，精神力的提升，是何等艰难？

    他也只有借助通灵宝鉴，借助通灵丹也就是悟道丹，将神望之术强行提升，这才能够在初期，增加自己的精神力，在鉴宝过程之中，保住自己的性命，从而一步步成长到如今的地步。

    若是有了这方世界的冥想之术，能够冥想修炼，自我提升精神力的话，那么对于他们朝奉这一行业来说，绝对是一个巨大的变革。

    甚至很多朝奉，也能够借此，走上自我超脱之路。

    毕竟，精神力可不仅仅可以鉴宝。

    这方世界之中的一个个巫术法术，可都是借助精神力，才能够施展出来的。

    所谓它山之石可以攻玉，他也是想要看看，这方世界的冥想之法，与他之前所修行的坐忘经，有何不同。

    也想着是否能够在这方世界，引进一些超凡手段，惠及惠及同僚朝奉。

    “你想要我的冥想之法？”

    狄克闻言，眼睛一瞪，想也不想直接摇头，说道：“冥想之法，乃是一个巫师的根本，绝不可能随便交易。

    若不是看你不是巫师，不懂巫师间的规矩，我现在就会对你动手，让你知道，窥视一个巫师的修行之法，是要受到来自巫师的审判的。

    要被打下无边深渊，灵魂都难以得到救赎。”

    狄克巫师一脸愤怒的神色。

    自然不会承认，自己之所以没有第一时间动手，是因为估算不出陈少君的实力，生怕反被对方教训一顿的缘故。

    “那如果，我拿这乌鸦令作为交换呢？”

    陈少君手一伸，将那玉牌呈在手中。

    “这……”

    狄克巫师一愣，眼神瞬间炙热了下来，连忙毫不犹豫的一点头，道：“成交！”

    随即，急匆匆的回到了自己的住处之内，连忙将一本泛黄的，几乎被翻烂的书籍，还有几个兽皮一样的东西递给了陈少君，道：“这是我所修行的冥想之法《水滴冥想法》，至于这几块兽皮，上面记载，则是一些小型法术。

    作为交换，我全都给你了。”

    “如你所愿，这玉牌也是你的了。”

    陈少君倒见状也笑了，也是信守承诺，将那乌鸦令给丢了过去。

    事实上，以他的实力，就算将对方的冥想之法强抢而来，也根本不会遇到什么阻碍。

    但他更信奉的，乃是公平交易。

    左右这所谓的乌鸦令对于他来说，作用不大。

    他唯一想要知道的，只不过是那乌鸦组织的所在之地……确切地说，是乌鸦组织附近的聚煞之地的所在之地而已。

    想到这里，他倒是有些迫不及待了起来。

