    李元洪是一名高中的政治老师兼班主任。

    虽然三十多岁，在高中班主任中算是年纪轻轻，但过硬的教学本领与对学生的思想教育，让李元洪不仅受校方的赞赏，还受到学生们的爱戴。

    下节课要教自己班级的课，所以，李元洪正在办公室，用电脑整理课件。

    叮咚~

    电脑的右下角突然弹窗，不由得让李元洪一顿皱眉。

    “破电脑，全是插件，这广告，啪啪弹！”

    广告弹窗可太恶心了。

    但想清理.......还挺麻烦。

    李元洪可以说是深受其害了。

    经常性的在玩DNF打团的时候，啪嚓就给你弹个可爱的小广告窗口，然后角色不受操控，便直接被怪给秒了，还经常性的收到来自队友的问号。

    下意识的想要关掉，继续整理课件，却发现，广告的推送，好像是跟李文音有关。

    “咦？”

    李元洪下意识的就点进去了。

    要知道.......这种广告弹窗平时都是什么“来砍我”“一刀999”“油腻的师姐”之类的游戏广告，或是什么阳药壮春之类的“妻子再爱我一次”的广告。

    娱乐推送占比并不高。

    这次似乎是推送了个正经的新闻，再加上还是辣个男人，李元洪便好奇了起来。

    虽然李元洪并不追星，也并不关注娱乐圈，但对于李文音，李元洪却是相当崇拜了。

    当年，二十多岁的李元洪，还是个爱国愤青，一片热诚，却过于幼稚。

    思想慢慢成熟后，李文音便也走进了李元洪的视线。

    这个年轻的音乐人，思想与哲学的高度，让李元洪叹为观止。

    而且，同样有点爱国愤青的属性，但李文音的成熟度无疑更高，许多手操作，也让李元洪感慨人与人的参差。

    “这是老李又搞了什么事？”

    “嗯？卧槽？新作品？”

    点开网页，看着视频的标题，李元洪没法不感兴趣。

    点开视频，只这么一眼，便沦陷。

    良久后，李元洪站起身，眼中闪烁着光芒。

    似乎.......有了非常好的教学想法！！

    于是，李元洪上网搜索起李文音的这个宣传视频，然后下载，放入U盘。

    叮叮~~

    下课铃声响了。

    再有十分钟，便即将上课。

    李元洪整理了一下思路，然后微微一笑。

    上课，走进了教室。

    李元洪站在讲台，笑眯眯的对学生们微微鞠躬。

    “同学们好。”

    “老师好！！”

    无论是好学生恭恭敬敬的问好，还是后排的那些学生们发出捣蛋声音的问好，都能看出来，学生们对于李元洪的喜爱。

    “今天啊，老师先不着急讲课。”

    一边说着，李元洪一边将U盘插入电脑中，打开投影，然后找出视频文件。

    “我们一起来看看，李文音的新作品好嘛？”

    “好！！！”

    学生们顿时兴奋了起来。

    不得不说。

    只要有的看有的玩，对于高中生来说，就是惊喜。

    更何况，还是李文音的新作品。

    讲台下，可是也有不少人是李文音狂热的迷弟迷妹。

    “新歌吗？！太好了！！”

    “什么时候的事情啊？！”

    “惊喜来的太突然了。”

    不少学生们骚动之中窃窃私语起来。

    李元洪笑了笑，看着兴奋的学生们，开口道。

    “灯关上，窗帘拉上！”

    “哦，音响开开。”

    “大家安静一点，要开始了！”

    学生们非常听话，一瞬间便安静了下来。

    只有窸窸窣窣的衣物摩擦的声音，可以知道学生们内心的兴奋。

    很快。

    视频开始播放。

    呼~

    黄昏落日沙漠暗，一种磨难感，压抑而来！！！

    昏黄的沙漠中，一个沧桑枯瘦，饱经风霜的中年男子，浑身无力的坐在沙漠之中，垂着头。

    那被风沙磨砺的粗糙面颊上有干枯的发丝划过，神色黯然，双目无光。

    干裂的嘴唇中似乎呢喃着。

    “卫我大汉！！不负辱命！！”

    “匈奴.......匈奴.......”

    “臣.......不辱使命！不辱使命.......”

    “一定.....一定要到大月！！一定........”

    似乎已经开始失神的男子，支撑他的似乎只有身为华夏子民的使命。

    从身旁的骆驼，与褪色的衣服可以看出身份........

    张骞！

    唰！

    历史的风沙似乎是从西北吹响，中原大地仿佛一片黑暗。

    随着历史的风沙吹过，中原大地上，一名瘫倒在破旧门房中的白发老者，双目热泪滚滚，哀嚎般骤然嘶吼，仿佛心中满是疮痍的血泪！

    “死去！！元知！！！”

    “万事空！！！”

    “但悲！！不见！！！”

    “九州同啊！！！”

    自夏禹九鼎定天下后，华夏，便分九州！！

    可千年间，分分合合......总有黑暗时期.....九州撕裂！

    这嘶吼，似乎便如同历史黑暗时期，华夏子民的悲歌。

    陆放翁！

    唰唰唰！！

    一片片历史碎片迅速闪过。

    随着从古到今，一幕幕的苦难史，陆游的诗篇，变得越来越清晰。

    示儿！！

    死去元知万事空，但悲不见九州同。

    王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。

    唰！

    黑暗的夜中，出现了一点火把。

    不断的扩散！不断的燃烧！！

    那是文明的火把。

    天上乌云变换，但终难抵挡烈日凌空！！

    光明洒在大地上，照出了手举文明火把的人们！！

    只看服饰，便令人浑身头皮发麻。

    那是各朝各代皇帝的装束。

    秦始皇，汉武帝，唐太宗，宋太祖，洪武帝！！

    以及.......那名伟人！！

    他们共同的手举火把，迎着光明，围在巨像之下，默默对视。

    围绕的巨像，叫做轩辕！！

    巨像的对面，环绕的河流，蜿蜒出了龙的模样。

    这些历史上，统一了九州的伟人们，火把合一，燎遍了整个现代华夏的版图！！

    挥戚奋战者，伏案工作者！！

    画面的飞速闪过，历史推进。

    那是一个又一个现代的人们。

    他们各行各业。

    医生，工人，教师！！

    白领，军人，农民！！

    他们的手中，或者拿着手术刀赋予生命，铲子下高楼大厦拔地而起，粉笔一起一落，传道授业解惑。

    或是跨着公文包在忙碌，端着枪戍卫边关，扛着装着肥料的麻袋。

    对着镜头，露出了最为质朴，也是最摄动人心的笑容。

    那似乎是一种淳朴，也是一种自豪。

    下一个瞬间，几乎让所有的人都头皮发麻！！

    只见，这些各行各业的人，运作起手中各自职业的工作，开始了劳作。

    铲子的落下，种子的发芽，用粉笔在黑板上书画。

    慢慢的，将陆放翁的诗句，缓缓的擦拭掉！碎裂掉！！

    直到只剩下最后的三个字。

    《九州同》！！！

    轰！

    仿佛跨越了历史，跨越了山川河流。

    阳光洒下，远处的沙漠绿洲仿佛在召唤着谁。

    拉远的镜头，照着这一整片苍茫大地。

    镜头逐渐拉近。

    似有所感，那黝黑的汉子，微微抬头，眼中逐渐放出了光明。

    音乐响起。

    站起身，骆驼的脚印落在沙漠，叮叮的驼铃声，仿佛响彻罗马。

    萨塔尔那浑厚的声音中，带一点点的干瘪与嘶哑，仿佛西域抬头扬起的漫天黄沙。

    随着钢琴的响起。

    萨塔尔奏起略带一丝悲凉与惆怅的旋律，仿佛是来自于千年前，西域荒凉戈壁的低声呢喃一般。

    画面中，坐上骆驼的张骞，望向远方的中原，嘴角慢慢掀起弧度，眼中的光芒，是怀念，是希望，更是坚定抗下风沙的信念。

    千里之外的中原，会如何？

    千年之后的华夏，又该如何？

    跨越时空。

    为了华夏民族延续，抵御匈奴，毅然决然踏上征途的张骞，似乎与千年之后，悲呼但悲不见九州同的陆游对视了一眼。

    千年后，华夏却依旧四分五裂。

    一瞬之间，张骞的目光似乎迷茫了起来。

    但也仅仅只是一瞬，便再次坚定的骑着骆驼，一点点的向着西方走去。

    而那濒临死亡的陆放翁，眼中也仿佛出现了幻觉。

    下一个千年.......是否可以看到九州大同？

    咚咚.....

    一串鼓点，似乎要开启一个盛世的年代。

    似乎，有一种精神开始逐渐苏醒。

    咚！！咚！！

    铮！！铮！！

    强烈的鼓点，与决然的筝音同时响起！！

    就仿佛画面之中，那骤然出鞘的利剑一般！

    挽出一朵剑花，那是一名身着皂衣，举杯痛饮的中原侠客！！

    舞出的剑招，充满着桀骜之意，却又有一种天人合一的自然之美。

    武舞同源！！

    中国舞！！

    剑锋闪烁着寒光，一招一式，全部卡在了筝音之上！

    唰！！

    剑光闪过，两剑相交！

    身着皂衣的剑客，与身着青衫的剑客交手，儒雅优美之中，杀气凌然！

    轰轰！！

    画面一转。

    恍然如同来到了盛世大唐！

    富丽堂皇的宫殿之中。

    宫女的乐舞，柔美之中，力度感十足！

    就仿佛隐藏在朗朗筝音之下轰动的电贝斯！

    乐舞的宫女，骤然回眸。

    在气势磅礴的古筝刮奏中。

    一笑，百媚生！

    场景瞬间变换！

    随着流水般刮奏的消逝，紧接着，潇洒的笛子瞬间扬起！！

    那是青山绿水中，摇曳着轻舟，饱读诗书的君子！

    嗖！！

    镜头瞬间拉远。

    江南水乡中，文气升腾！！

    古有君子，饱读圣贤书，救世！！济民！！

    来自温婉君子的力量，是一种贫贱不移，威武不屈，富贵不淫的铮铮傲骨！！

    电吉他的哇音轻然过渡！

    在清脆的竹笛之下，是充满气势的吉他和弦与鼓点，恍若壮志内秀于心！

    一杆竹笛，清亮悠长，汇聚山河龙气，化作思想与文化，传承于华夏血脉！

    ......

    蓦然。

    那充满西域大漠气息的萨塔尔再次响起！

    原本略有些悲凉的音色，蓦然变得充满了希望。

    画面再次转回西域茫茫的戈壁沙漠！！

    走出丝绸之路的男人抬起头，似乎看到了千年后又千年，是怎样的一幅景象！！

    那是现代。

    蜿蜒出的铁路仿佛钢铁血脉，一带一路将两千年前的丝绸之路再次复活！！

    前人走过的路，从来不是没有意义的！

    伟大的历史，在这一刻重叠。

    随着目光远眺。

    那场景，画面，遍布九州大地！

    中原大地，江南山水。

    侠客，书生。

    景象开始变换。

    宫廷之上欣赏乐舞的帝王，变成了现如今观看电视的每一家每一户！

    古时朝气蓬勃的闹市也逐渐平地起高楼，座起千万广厦，摊位门户热闹万分。

    嗖！

    画面拉远！！

    神州大地映入眼帘！

    地脉之上，江河流动，那一条龙，从西域驶进，逐渐蜿蜒，萨塔尔经过南方山水，借力给竹笛收尾！

    光芒终于从中原大地，流向最北方。

    似乎有什么东西即将横空出世.......

    镜头拉近。

    长城！

    长城！

    那光芒涌入长城中，瞬间勾勒出两道七彩的光芒。

    骤然间！

    一声凤鸣响彻九州！

    唢呐如平地惊雷！

    横空出世！

    一曲凤鸣九州同！

    光芒蜕变成一凰一凤，卷起羽翼，于红日之中瞬间展翅，拔地而起，似要一鸣惊人！！

    一瞬间，觉醒的凤与凰，从长城之上飞舞而起，绚丽的羽毛洒遍整个大江南北！

    凤凰齐飞，吉祥和谐！

    这一刻，人们仿佛看到了.......

    华夏！

    重回强汉盛唐，四海九州，浑然一统！

    百鸟朝凤，万国来朝！！

    那站在长城上吹着唢呐的北方汉子，粗犷，威武。

    东方的红日凌天，这一片清空盛世，便是九州大同！

    从西到东，由南至北！！

    从古到今！！

    山河大地升腾的紫霞，代表的是再度崭新复活的龙脉。

    唢呐，仿佛要将天撕破一般的鼓动，传承五千年的文化火种，迅猛燃烧而起！！

    只不过，单单一个唢呐，气势上仿佛总是欠缺点什么。

    那盘旋于山河穹顶的凤与凰，忽地消散，下方蜿蜒如龙的江水也瞬间扩散。

    音乐不断的累积着，仿佛预示着真正的蜕变一般！

    忽地！！

    那音乐的间隔推进，仿佛停滞了短短的一瞬间。

    风云变幻！！

    终于！

    强烈的鼓点加速推进！

    所有的乐器，全部在此刻骤然绽放！

    那欠缺一些的气势，全部补足！！

    从八九十年代开始，直到如今，这三十多年的变化，不断的飞速变动中，从高空俯瞰的加速，简直令人震撼莫名！！

    一栋栋高楼拔地而起！

    一座座铁路蜿蜒入地！

    一架架火箭腾空飞翔！

    一朵朵鲜花，开满整个九州八柱！！

    当年！

    伟人那一句“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”

    仿佛映照了现实一般！

    那日新月异的街道，越来越充满科技感的家居。

    一代胜似一代的精气神！

    喷涌而出！

    那出现在现代的孩子，仿佛与那些古人，跨越时空对视。

    似乎在说。

    看，我们从来都未曾辜负祖宗遗愿。

    从来都未曾辜负。

    华夏，绵延不绝。

    那淡淡的虚影中。

    出使西域的张骞，似乎真的看到了未来。

    那奄奄一息，至死都在期盼九州大同的陆放翁，似乎也看到了未来。

    一代伟人，仿佛也看到了接到了接力棒的后人们，建设起的一个个奇迹。

    仿佛能看到他们发自内心的笑容。

    乐器合奏，气势喷薄！

    长城之上，那凤起九霄之地，舞狮者，高高站于烽火台之上！！

    灵动的狮子震彻长嘶，仿佛要震动整个世界一般！

    那先祖曾经用作御外敌的长城，此时变成了我们永远怀念的历史。

    而如今......

    画面瞬间调转！

    整齐的军队，一列列战车，起航的军舰。

    乃至那东风鹰击长空。

    轰轰！！

    不断急促的音乐，仿佛终将彻底喷涌而出。

    一幕幕的现代社会景象，各行各业的人，再一次不断的出现又消失。

    终于，就快到了收尾的时候！

    那曾在中原舞剑的侠客，猛然侧挥长剑！

    唰！！

    音乐结束！

    只留下一个持剑伫立的背影。

    那个背影，看不清是古人还是今人。

    仿佛只是一种精神而已。

    那是一种只向前走的精神，那是一种执三尺剑立不世之功的精神！

    轰然！

    画面变黑。

    上面只有四个大字。

    【华夏·无疆】！！

    经历了数千年的变迁。

    华夏，终于在现代，再一次九州大同。

    高速的发展，人民安居乐业，富强友爱，虽有挑战，但千年未变的，是敢于直面挑战的勇气与战斗意志！

    这样传承的未来，叫做“无疆”。

    无穷，永远，没有止境，没有穷尽！

    ......

    一时间，这一段视频，令人有种恍然隔世的感觉。

    那种在心中蠢蠢欲动的震撼之感，似乎难以用语言来形容。

    蕴藏着音乐，视频之中的力量，仿佛可以突破一切艰难险阻。

    回味这部作品的时候，人们仿佛看到了从西域漫漫黄沙，来到中原富庶大地，再到江南烟雨小镇，最后来到粗犷豪迈的北方。

    人们仿佛也看到了，华夏子孙的千年历史。

    始于秦，强于汉！

    兴于唐，富于宋！

    奴于元，霸于明！

    衰于清，复兴于中华！！

    这是何等的大气与震撼？

    整个教室，甚至沉默了一段时间。

    哗！！！！

    骤然间，强烈的情感迅速的喷涌而出，整个教室里顿时一片喧闹。

    “卧槽！！卧槽！！！”

    学生们满面通红，仿佛被打下了成吨的鸡血。

    “我简直艹！！卧槽！！”

    这一刻，即使是再有文化的人，脑子里也难以找出能够表达出此时内心的对应词汇！

    只剩下了由衷的卧槽！！

    “我不配坐着听啊卧槽！！！”

    “我已经跪下来了呀！！！”

    学生们的感觉跟广大网友们的一样。

    不知道为什么，这个视频，这个音乐。

    给人一种难以言喻的无穷力量！！

    “我的天.......我不知道说什么！”

    学生们的震撼，根本难以形容。

    即使是第二次观看，李元洪仍旧是感觉，胸膛中炽热的红心，剧烈的跳动，难以抑制。

    “这简直.......”

    “奥利给！！！”

    “哈哈哈！”

    后排的同学满面通红，胸膛中似乎有一种猛烈的气息，仿佛不吐不快一般，嗷的一嗓子就喊出来了。

    旋即，便是同学们的笑声，与符合而起的鬼哭狼嚎。

    仿佛只有这种操作，才能驱赶这横跨时间空间带来的震撼感。

    李元洪笑了笑，没有阻止学生们闹腾。

    让学生们缓了缓，声音终于小了一点后，李元洪笑了笑。

    “怎么样，大家有什么感想吗？”

    哗！

    学生们交头接耳，再一次喧哗了起来。

    半响后，李元洪笑着压了压手，学生们再次安静了起来。

    “有没有感觉到，为国家而自豪呢？”

    “有！！”

    “那有没有人，想要为建设华国奇迹，奉献出自己的力量呢？”

    “想.......”

    虽然依然异口同声，但相对来说，声音小了不少。

    高中的大孩子们，对于以往的雄心壮志愈发淡了不少。

    以前我纠结去清华还是去北大。

    现在我纠结去蓝翔还是新东方......

    但其实，人们都想做出一些有价值的事情。

    谁又不想成为伟人呢？

    可是......

    建设国家奇迹，真的需要自己吗？

    似乎是看出了孩子们的自我怀疑，李元洪再次笑了笑。

    “大家知道，李文音为什么会将这平时很普通的各行各业，剪入视频中吗？”

    有些学生们摇了摇头。

    有些学生们却举手喊道。

    “因为代表了人民！”

    “是的！”

    李元洪笑着点了点头。

    “知道吗？”

    “奇迹，从来不是一个人能够完成的。”

    “我们每一个人，都是一个不起眼的元件。”

    “但正是这每一个不起眼的元件，成为了撑起国家的栋梁。”

    李元洪的话，会在这个年纪，印入学生们的内心。

    或许，这些话，会影响他们一生。

    “农民，种植粮食，工人，建设工业，医生，治病救人。”

    “服务员，让我们的出行能够享受到更好的服务。”

    “一些商场的前台接待，可以用笑容，让我们每一次的购物都变得愉快。”

    “公司的职工，他们的工作，撑起了一家家的公司，为经济的发展做出了自己的贡献。”

    说到这里，李元洪轻轻一笑，双手一摊。

    “看，我们微不足道的每一个人，都对国家做出了自己的贡献。”

    “所以，我们做好自己手头的事，就是对国家最大的贡献，这样的贡献，不分高低贵贱，因为........”

    “我们炎黄子孙，中华民族，是一体的。”

    啪啪啪啪！！

    学生们鼓起了掌。

    李元洪笑着点了点头。

    “虽然有这样那样的问题.......”

    “但起码，我想要求你们，做到于己为善，与人为善！”

    “在自己顺风顺水的时候，对别人多一点的善意与宽容，不要骄横跋扈。”

    “在自己艰难困苦的时候，对自己好一点，多关系自己，多照顾自己。”

    “威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫。”

    在黑板上，李元洪写下了一排大字。

    旋即，转过身，非常郑重的与每一位同学对视。

    同学们收起了嬉笑的神色。

    哪怕是最淘气的学生，也认真了起来。

    “就像是这个视频中描述的一样。”

    “我们华夏，景色秀丽，人文厚重，历史悠长。”

    “我们要爱我们的国家，爱我们的民族。”

    “在这里，我恳请大家.......”

    说到这里，李元洪郑重的对学生们鞠了一躬。

    “华国的未来，拜托了！”

    啪啪啪啪！！

    这一刻的学生们，眼中仿佛有晶莹剔透的希望在闪烁着，他们，是国家的未来。

    这一节与众不同的课程，或许随着时间会淡忘。

    但传承下来的精神，却似乎刻入血脉深处，永远难以忘怀。

