    岳灵珊在一旁等到曾云风走到他的身边时才说道：“青海一枭这个人早就该杀了，我一直都没找到他。”

    曾云风嘴角露出微笑，青海一枭在西岳华山的名声可真是很臭的，西岳华山自从来到岳不群的管辖时间，在林平之上华山重振福威镖局之后，他就广开西域商路，对于西域地区、青海地区都是有涉及的，而青海一枭频频在长安等地作案，甚至是奸淫掳掠抢劫大户。

    官府官员当地民众早就已经炸了，甚至当地官府官员联名到华山求告，要求华山君子剑岳先生收拾他。

    可是岳不群却没有找到青海一枭，搞得很是尴尬，今天刚好遇到他又让他撞到了这个五岳剑派并派的枪口上，他不死，谁死？

    这次五岳并派有两个人对于五岳并派的盟主之位势在必得，其中一人就是左冷禅。

    他刚刚压服了衡山派莫大，接着又挑动泰山派，恒山派基本上是华山派岳不群的弟子令狐冲说了算，也就是说，岳不群有了恒山派一票。

    再加上华山派自己一票，华山派有了两票，嵩山派有自己支持再加上刚入坑的南岳衡山派也有了两票，如果是再让左冷禅把东岳泰山派也拉到一起去，岳不群想要获得五岳盟主之位，那可就不简单了。

    岳不群看一下曾云风的一眼，曾云风顿时就明白了岳不群的意思，曾云风就是要上去把泰山派这局搅乱，给他把事情搅黄。

    而这个青海一枭分明就是嵩山派掌门左冷禅推出的打手，一旦和天门道长发生争斗，十有八九天门道长就会命丧黄泉，到时候玉玑子做掌门名正而言顺。

    岳不群看了一眼天门道长笑了笑说道：“天门师兄，不用如此气急，有话好好儿说，都是五岳剑派，同气连枝，何必如此咄咄逼人呢？”岳不群说着瞅了一眼上面的嵩山派左冷禅。

    天门道长同样是对左冷禅怒目而视，他现在也一下子清醒了过来，岳不群这家伙也是不见兔子不撒鹰的，要不是刚刚天门道长说誓死抵抗死不投降，底下还有些弟子呼应，岳不群才不会上前支持他呢。

    对于一个底下没几个兵支持的光杆儿，岳不群可没那么好的心情保他，现在天门道长在泰山派中还是有些呼应的，当然岳不群就要站出来保他一保了。

    “五岳并派现在有两派同意并派，泰山暂且放下，恒山派前掌门人定逸师太生前数次谈起并派之事，他老人家是竭力支持的。”

    “左掌门真是睁着眼睛说瞎话，我师傅定逸师太圆寂之前，对并派之事痛心疾首，极力反对。”

    “你师傅是我五岳派当中最了不起的人物，他老人家要是在世，五岳派掌门，非她莫属。”左冷禅颇为怀念地说道

    “左掌门这话说得差了，定逸师太生前是想推举你做五岳剑派的掌门的。”一人走进来到，他身后跟着五个，可不是桃谷六仙这几个活宝吗。

    “请问这位仁兄尊姓大名啊？”左冷禅笑着道。

    “我是桃根仙，这五位是我的兄弟，定逸师太对我说了，说是五岳剑派不合并还则罢了，要是合并，就必须请嵩山派的左掌门做掌门，哎，这话你信不信？”

    “娘的，早知道他们来这里说这种话，那会儿我就应该把他们打死才对。”不戒和尚怒气冲冲对令狐冲低声道。

    “定逸师太太看得起在下，在下却着实不敢当。”

    “哎不急，我还没说完呢，定逸师太她又说了，左掌门那个人那阴险毒辣，他要做了掌门，恒山派的女弟子可要遭殃喽！”

    “所以啊他觉得我们桃谷六仙做掌门最合适不过。”

    “啊，对，我们做在合适不过了！”桃谷六仙剩下的一听桃根仙这么说纷纷起哄。

    “合适不过！”

    “定逸师太还说了，如果五岳并派要不是让他们六个兄弟做掌门，势必赤难以发扬光大，昌大门户。”

    “啊，对，就是这么说的！”

    “啊哈哈哈哈这六个宝贝啊！”不戒和尚也是忍俊不禁。

    “师太的这些话有谁听到了！”左冷禅脸色有些难看地道。

    “这恒山几十名女弟子都听到了！”

    “就是，你说是不是！”

    “不错，左掌门你说我师傅赞同五岳并派的事，又有谁听到了！”

    “定逸师太还说了，五岳并为一派，可是这华山、嵩山、泰山，还有什么北岳恒山，南岳衡山？凑在一块儿啊，哎呀，什么左左，左冷禅他又不是什么玉皇大帝，他能把这个五座山搬到一块儿来看着吗，干脆让咱哥五个分着做，剩下一个做那个中掌门。”桃根仙又道。

    “我看好，不错！”桃叶仙摸摸下巴道。

    “哎，要说啊，咱的父母还真有先见之明，生了咱们哥儿六个，哎，不是五个也不是七个啊，佩服佩服。”桃干仙凑上来道。

    “令狐掌门你执掌恒山派门户？怎么这样让他们在天下英雄面前胡说八道，出丑卖乖的。”左冷禅冷冷看着令狐冲道。

    “这六位桃兄天真烂漫，心直口快，且非造谣，我看他们所转述定逸师太之言，倒比那些派外之人的胡说八道更为可靠一些。”令狐冲看似义正严词地道。

    “看来恒山派是要孤立于众派之外了。”

    “我恒山派绝不会孤立于众派之外，华山派掌门岳不群先生乃是在下的启蒙恩师，虽然在下现在已经归属恒山一派，但是我恒山派和华山派必将并肩携手，同心协力。”

    “这么说你是听岳先生的了？”左冷禅笑了。

    “没错！”令狐冲毫不迟疑的回答。

    “岳先生，令狐掌门不忘旧日的恩义，真是可喜可贺，阁下对并派之事是赞成也罢，反对也罢，令狐掌门都会听你的。”左冷禅笑眯眯地道。

    “我华山派创派两百多年，曾经就发生过剑宗和气宗相争的悲剧，手足间相互残杀，至今我岳某想起来还是不寒而栗啊。”岳不群叹息道。

    “千百年来江湖中的仇杀斗殴多少武林同辈死于非命，究其原因，主要是因为各宗派门户不同所致，所以我就想啊！”

    “如果我们武林中没有了宗派门户之争，天下一家，这人人都像同胞兄弟一样，那种的流血惨剧也就不会再发生了，有多少英雄豪杰也不至于英年丧命。”

    “这世上也就不会再有那么多的孤儿寡。”

    “岳先生说的好哇！”玉玑子在一旁称赞。

    “所以我认为五岳并派造福于江湖同道，实为各家各派之典范，堪称武林中千古之盛举。”

    “有道理啊！”众人纷纷点头，

    “说的对！”

    老岳是嘴炮技能拉满了啊，这么会忽悠人不做五岳盟主真是可惜了。

    可少林武当两位掌门人听得脸色都白了，他们最担心的事情还是发生了。

    求推荐收藏打赏月票

