    赵坤听了，点头，清清做事，很妥帖的，他放心。

    “楚姨，那我们先去吃早膳吧！”赵温雅这时适时开口。

    楚氏看了屋内众人一眼，知道赵坤可能要安排事情了，点点头，向外走去。

    赵坤看了她的背影一眼，心里闷闷的，有些难受。

    认识将近一年了，他对楚氏可以说算是很了解的了，他觉得，这一次之后，楚氏怕要离自己远远的了。

    楚氏和赵温雅离去后，楚衍和楚峻也跟着出去了，赵家的事，自有他们的人去处理，用不上自己和楚峻的，他们只要保护好楚氏即可！

    屋内就剩下了赵温玉，楚宁和七叔九叔。

    赵坤的脸色沉静下来，低声道：“老七老九，那两个救了我的侍卫的后事安排好了吗？他们还有家人吗？”

    “回主子，他们都是我们以前收养的孤儿，没家人，我们在咱们家的山上选了个风水好的地方，安葬了他们。”两个人低头恭敬道。

    赵坤点头，看来是昨晚连夜去办的这事。

    “去门房嘱咐一下，我受伤的事不能传出去，我后日就正常去铺子里。”

    良久，赵坤抬起头来，眉眼里皆是暗沉。

    “是，主子！”七叔九叔应下。

    “估计林缈死了的消息今天就要传开了，我们见机行事，一切与往常一样，铺子里也是正常派人巡查，多让人关注镇上流传的消息，必要时，推一把，让那个女人的臭名被传开。”

    “是，主子！”两个人应了一声。

    这一次赵府损失了两个精英侍卫，主子身受重伤，都是那恶女人所赐，即便她已惨死，赵府的知情者，也都会记着这笔账的。

    “温玉去通知一下各铺子里的掌柜，今晚，爹在府里宴请各个掌柜，提前给大家过个中秋节，明日他们就回家和家人过节。”

    “是，爹！”

    “另外，照往年一样，本镇上的每个掌柜给提前备好一份中秋礼，晚上时送给他们。东西你看着安排，每人按五十两的标准来安排。铺子里的伙计，每个人按五两银子的中秋礼来安排，一人一份即可，包括喜乐酒楼在内。”赵坤轻声说道。

    “安排好，给我看一眼清单。”他决定，从现在开始，要放手让儿子锻炼，他给他把关就好。

    “是，爹！”赵温玉应下。

    “至于我受伤的事，都不许传出去，掌柜们来了，闻到药味，就说我感染了风寒，在府里休息了两日。”

    赵温玉和七叔九叔点头应下。

    “好了，你们先去吃早饭吧，温玉，你把赵管家喊来，爹有事安排。”

    赵温玉应下，三个人出去了。

    楚宁手中出现了一包银针，“义父，您躺下，我给您扎几针。”

    赵坤听话的躺下，任由楚宁给他扎针。

    “这是治什么的？”赵坤随意的问道。

    “既然后日您就要出去了，我肯定得让您在两日内恢复到原来的状态，不然，容易被人看出问题来。”

    说完，她手中多出了一颗丹药来，给赵坤喂了过去。

    赵坤也不怀疑，直接吃了下去。

    “这是大还丹，神品丹药，世间难寻，药性极强，我必须要用银针帮您化解药性，不然依您普通人的身躯，会爆体而亡。”

    这也只是一品神丹，和上次罗云吃的那颗神品解毒丹的品阶一样。

    楚宁说的风轻云淡，赵坤却听的心惊肉跳。

    他胆颤的不是他会爆体而亡，而是他觉得自己突然间吃下了整个赵氏，这一颗神品丹药，赵氏如今所有的家财，能抵得上吗？

    还不及他多想，就觉得浑身开始灼热，体内憋涨的越来越难受。

    楚宁见到他的神情，快速继续下针。

    赵官家进来时，赵坤全身已经被楚宁扎成了一个刺猬。

    楚宁陆续拿出来三包银针。

    赵管家看的心惊肉跳，但不敢出声打扰。

    赵坤浑身的热涨憋闷被这一针针扎的也越来越舒服了。

    等到那种感觉都消失不见了，他也感觉自己浑身像是在水里淌过了，出了一身大汗！

    楚宁给他把了一下脉，确定药性已散开，开始陆续起针。

    她把拔出来的银针都放在了桌上的一个瓷罐里，那里，是半罐子烈酒。

    “好了，义父可以嘱咐赵官家事情了。”楚宁拔了一半的银针时说道。

    赵坤感觉寻回了说话的力气，开始安顿赵官家一些事情。

    第一件事是封锁他受伤的消息，第二件事是和温雅准备明日过中秋的事宜。第三件事是今晚安排两桌丰盛的宴席，他要招待铺子里的掌柜们。

    赵管家一一记好，去安排事情了。

    楚宁把针都起完后，一挥手，收了桌上的瓷罐。

    再一摆手，桌上多出三个小瓷瓶来。

    她拿起走到赵坤面前，“义父，这是好东西，现在喝一瓶，明日一瓶，后日一瓶，三日喝完三瓶，之后发现身体有什么不适或者变化，记得来找我。”

    赵坤这一次是亲眼看到她凭空取物的，心知这丫头是没防着自己，心里有些高兴，也感慨，清清这孩子，如此不简单，皇家是瞎了眼吗？

    “我身上秘密很多，义父对于我来说，不是外人，也请义父保密，至于给义父用的好药，是我孝敬您的，您也不用去想等价报答我，你吃的这四颗神品丹药，可以买下一个京城。”

    楚宁笑，她说的越贵，义父就越不会轻易要拿钱来给她付药钱了。

    就像罗云一样。

    她如果不是把他们当成自己人，也不会拿出这么珍贵的丹药来救他们的命了。她看中的不是丹药能给她带来的价值，而是基于他们与自己之间的这种互相信任的情谊。

    “我和我娘承蒙义父关照了这么久，我们心里十分感激，人与人交往，就是有来有往，您对我们有情有义，我们自然也希望您能够健健康康！”

    楚宁又继续说道。

    “义父，这次的事情给我和我娘敲了个警钟，这只是钦慕您的女人，就会如此的疯狂，如果让我那个渣爹知道您曾经向我娘提过亲，且还有往来，他的报复会更疯狂。人都是自私的，即便他不要我们了，也不希望我们过上好日子。”

    “因此，中秋过后，我们家，决定退出喜乐酒楼，菜的做法，厨房的厨师们已经都会做了。我在给您写一张菜单制作方法出来，以后，您自己掌握菜单，即便如今的厨师不在了，喜乐酒楼也依旧是您的。”

    “至于李家那边，我回去问一下吧，看看她们的意思。她们要是也退，我也把酱的腌制方法给您要过来。”楚宁说这些话时，是站在赵坤床边认真的说的。

    赵坤听到楚宁说第一句话时，就有一种很不好的预感。越听到后面，他的心里越冷，越凉！

    身上更是觉得刚才浑身的热乎劲突然间消失无踪，感觉到冷风嗖嗖的直刺入骨。

    他的拳头渐渐握紧，是自己太弱，连累了她们母女俩！

    是自己太弱，没能力保护好她们母女俩！

    “清清，对不起，是义父连累了你们......”

    赵坤说到这里，说不下去了，声音低了下去，眼睛紧紧的闭上，抬手用手背压在了眼睛上。

