    这一天的早晨，叶佳期难得睡了个懒觉。

    不用再复习考试的日子，变得悠闲自在多了。

    眼睛睁开时，她听到了外面淅淅沥沥的雨声，下雨了吗？

    叶佳期按了床头的按钮，落地窗的窗帘拉开。

    呀，果然是下雨了，玻璃窗上模糊一片，外头的天空阴沉沉的，雨下得还不小。

    密集的雨珠从窗户上蜿蜒流下，视线所及处什么都看不到。

    叶佳期揉了揉眼睛，看了一眼闹钟，早上十点多。

    这样的天气，容易让人犯困。

    叶佳期又重新拉上窗帘，卧室顿时陷入一片黑暗，她打了个呵欠，继续躺在床上。

    一个适合偷懒睡觉的日子。

    回芝加哥后，日子转的很快，马不停蹄。

    期末考结束，她才有机会偷个懒。

    过几天如果能顺利面试进公司实习，又要开始马不停蹄地过日子。

    耳边是淅淅沥沥的雨声，她喜欢这样的日子，不急不缓，只是缺了点温度。

    她赖床赖成这样，要是乔斯年在，一定要说她懒了……

    卧室里很黑，她闭上眼睛后，刻意压住心里头的思念。

    不过，思念是压下去了，小家伙却又不安分起来。叶佳期还想再赖一会儿床，可是忽然又很想吐。

    她掀开被子，穿着睡衣去洗手间吐得昏天黑地。

    小家伙又开始闹腾了，真是个不安分的小家伙。

    “叶小姐！”孙管家听到响声，开门进来，“是不是又吐了？还好吗？”

    叶佳期无力地趴在水池边，笑了笑：“没事，中午可能吃不下太腻的东西，喝点粥吧。”

    “行，我去煮你爱喝的红枣粥。外面下雨了，叶小姐你今天要出门吗？”

    “不出去了，今天就在家里。我还有一份PPT要做，拿来投简历用的。”

    “叶小姐，你真要出去工作吗？还是等宝宝生下来吧，工作很辛苦的……”孙管家隐隐担忧，“虽然现在过了三个月的危险期，但你刚去实习的话，肯定会很辛苦。”

    孙管家在心里头叹息一声。

    要是乔爷在，肯定舍不得让叶佳期吃苦。

    他那么爱叶佳期，咳嗽一下都要心疼半天，别说让她出去工作、加班。

    而实习期，新人避免不了加班。

    “没关系，我和宝宝都没那么娇气的，孕妇上班是再正常不过的一件事，我会注意。”

    孙管家知道再怎么劝说都没有用，只好道：“那叶小姐要多注意点，其实真不用那么急的，先去面包店做做兼职就好。”

    “宝宝明年年初才出生，现在还是夏天，这几个月的时间，我不想浪费。”

    果然是怎么劝都不会听，孙管家知道叶佳期性子倔。

    她点点头：“那你要安排好时间，不要太辛苦，不然……我们都会心疼。”

    “好，我知道。”叶佳期冲孙管家笑了一下。

    她都明白的。

    中午，孙管家给叶佳期做了红枣莲子粥，很清淡的粥，也很香。

    叶佳期开了笔记本电脑做PPT，顺便把简历也润色了一遍。

    窗外的雨，还在下。

