    第769章压抑太久会坏

    这几天，他每晚都避开她睡觉的时间，担心不小心控制不住自己。

    就在他躺下时，身旁的丫头一个转身，搂住他的腰，将手探进了他的衣服里。

    慕靳晟身体一僵，将那只手从他身体里拿了出来。

    紧接着，那只手再次探了进去。

    他微微皱眉，看出来她在装睡，低声开口：“老实点睡觉。”

    “哥哥，你每天都让我独守空房，你是不是某方面……不太行了呀？”说话间，她的手依旧不老实。

    “乱说！”

    顾时蓝无视他的警告，手越发的不老实。

    慕靳晟整个身体绷紧，直接起身准备下床，可却被顾时蓝抱住。

    “哥哥，压抑太久，会坏的。”

    “……”

    慕靳晟抿着唇，看着坏笑的丫头，压低声音，“等你身体好了，我会让你检查一下。”

    “……”

    果然说起骚话来，这个男人可真是不要脸。

    她强忍着脸红，将唇贴到他耳边，“不如，现在检查一下？”

    他按着她的手，“老实点，你身体……”

    “没关系，我还有……”说话间，她的手拂过他的唇，轻轻点了点，粉唇吐出一个字：“手。”

    这一刻，慕靳晟脑袋像是什么炸开一般，“你确定？”

    顾时蓝笑而不语，手却不老实起来。

    ……

    顾时蓝当然是瞎说的，不然怎么能勾起男人这一面。

    她的身体本就痊愈了，只是他太过在意，一直重视着不去碰而已。

    直到最后，某男人小心翼翼的肆意妄为之后，然后将她的手握在掌心打量着，懒懒道：“下次再派它上场。”

    顾时蓝：“……”

    这是人说的话吗？

    -

    时间过得飞快。

    顾时蓝身体养好之后，便正式恢复工作。

    因为即将上档的电影，很多合作方联系她，工作也多了起来。

    程微然一边安排着代言和各种合作，一边在为明年的新剧做筹划。

    这天，顾时蓝来到公司，程微然将明年的一些筹备的大型电影和电视剧名单拿到顾时蓝面前。

    “你看看你对那部剧感兴趣，我们可以提前去谈。”

    顾时蓝没有看，只是说：“微然，我们谈谈。”

    “谈什么？”

    “谈我未来的发展。”

    程微然见顾时蓝神色认真，不由得认真了起来，“你说。”

    “我不准备接戏了，我跟池念骁说好了，在公司成立一个导演团队，我想转到幕后。”顾时蓝之前就有过这个想法，也是在她受伤之后，才确定下的。

    程微然怔了怔，脸色变得不好，“你都定好了？”

    “是不是辜负了你对我的期望。”她知道，程微然对她付出了太多。

    “顾时蓝，你是知道的，我当初接手你，单纯是因为池念骁的请求，我本来就想要退圈的。”

    “我知道。”

    “那你知道我为什么生气吗？”

    “……”

    程微然有些气恼，“咱俩相处这么久，我早已经把你当成朋友了，你要是想要退到幕后，作为经纪人我确实难以接受，可是作为朋友，我一定会支持你的，你等到一切都定好了，再通知我，你有把我当成朋友吗？”

    顾时蓝没想到程微然在意的是这个点，一直以来，她都是自己做决定，别人服从就好，哪里会和别人商量一件事。

    这一刻，她才意识到，她不是曾经的时蓝。

    “抱歉。”她很诚恳的看着生气的程微然。

    程微然也不是真的生气，在听到她的道歉之后，瞬间消气了。

    冷静想了想，问：“为什么突然做这个决定，是不是和你上次受伤有关？”

    虽然不了解慕靳晟的情况，可是她受伤，也许是和慕靳晟有关系吧。

    毕竟慕靳晟的母亲当年也是一夜之间宣布退出娱乐圈的。

    顾时蓝点点头，又摇摇头，“有关，也无关，我在幕后确实能少一些麻烦，只是我一向对一件事很难保持长远的兴趣，就是想尝试一下新鲜的工作，毕竟作为艺人，是被资本家牵着鼻子走的，不如就变成资本家，管理那些艺人来的更直接。”

    这个理由，太过霸气，让程微然仅存的意思不满也没有了。

    她叹了口气，“我尊重你的决定，不过我警告你，不论我们有没有工作联系，你都要把我当成朋友！”

    顾时蓝笑了，上前给了程微然一个拥抱，“谢谢你的理解，我的朋友。”

    “这还差不多。”程微然不客气的回抱着，然后问：“那你打算什么时候公开？”

    “再等等吧。”她有她的安排。

    这时，办公室的门敲响，池念骁推门而入，然后就见屋内的两个人抱在一起。

    池念骁愣了一下，“你俩在干嘛？幸好推门的是我，要是记者，顾时蓝和经纪人暧昧关系的新闻，瞬间就得上头条。”

    两个人顺势分开，程微然笑道：“池总，你是嫉妒我能抱时蓝吧？”

    “嫉妒？我要想抱还能抱不着？”池念骁顺势对着顾时蓝张开手臂，“宝贝，来抱一个。”

    顾时蓝瞥了他一眼，张了张嘴，吐出一个字：“滚。”

    池念骁：“……”

    早已经习惯了被她冷对待，池念骁轻咳一声，正色道：“说正事，蓝蓝来一趟我办公室，带你见一个人。”

    顾时蓝点头，跟着池念骁往他办公室走。

    她没有问见谁，似乎已经料到了，那个人是谁。

    果然，打开房门，就看到一个头发苍白的老人，正坐在沙发上。

    是时航。

    此时的时航，起色比之前好了很多。

    “我哥已经把你……时容颜的身世告知时叔了，你们聊聊。”池念骁说完，退出办公室，将门合上。

    顾时蓝走了过去，垂眸，“本想忙完了就去临城的，没想到让您亲自过来了。”

    她是从池宴那里了解了时航的身体恢复状况，一切都很好，便没再多问。

    “孩子，坐。”时航指了指沙发，语气温和。

    这样的态度，时蓝生前是从未感受过的。

    时航开口：“得知你的身世，让我很惊讶，没想到我寻找了一辈子的妹妹，已经离世了，好在还留下了你，第一次见到你的时候，就觉得你特别熟悉，我应该早点查一下你的身份的。”

    (本章完)

