    司徒府！

    封天宇一行人，正站在一架豪华的紫色车辇旁边与司徒青告别着。

    这架通体成华贵紫色的车辇之上，雕刻着九条狰狞咆哮的巨龙，每条巨龙都栩栩如生，仿佛是真正活着的巨龙盘旋在车辇上一样。

    而这些的巨龙的身上，更是镶嵌无数的珍贵材料，这架车辇无论是做工还是用料，都已经奢华到了极致。

    这还不算什么，更让人值得注意的是，拉着这架豪华车撵的妖兽，竟然是九条身长千丈的独角蛟龙。

    每一条蛟龙的实力，都着圣主境界初期的实力！

    这架车辇以及妖兽，正是司徒景明给封天宇从新准备的厚礼，为了这架车辇，司徒景明，可是没少费尽心思。

    甚至他还亲自去了一趟天魔州与天玄州中间，相隔亿万里的无尽海域，寻找这几条巨蛟，在这过程之中，自然免不了的将无尽海域，搅了个翻天地覆！

    要不是他自己的实力足够强大，估计早就损落在了无尽海域之中，即使是这样，他也是在身受重伤的情况的下，才从无尽海域之中全身而退。

    不过，一想到自己怀中多了的两瓶丹药，司徒景明，觉得这一切，都是值得的，甚至自己可以说是血赚！

    “司徒！你真的不打算跟我一起走？”

    “不了！哥哥，北玄宗也没有什么好吃的，更没有什么好玩的，我就不去了，不过哥哥，放心，我有时间，会去看看哥哥的。”

    听闻了，司徒青的话语，封天宇一时之间，竟然有点哭笑不得了起来。

    这个小子，还真的是一个奇葩！

    别人都巴不得的想要跟在自己的身边，而这小子，心里除了吃和玩，就再也没有别的东西了。

    一旁的众人，听到了司徒青的理由，也都忍不住满脸愕然的看着他，在他们印象当中，这还是第一次，有人敢拒绝封天宇。

    一旁的司徒景明，此时，也是急的抓耳挠腮，吹胡子瞪眼的看着自己的混蛋孙子。

    如果可以，他真的想现在就跳起来，暴打一顿这个不知好赖的臭小子。

    难道他就不知道，跟在封天宇身边的好处？

    如果可以，他都恨不得自己可以代替孙子。

    “也好！反正东篱城与北玄宗的距离，也不是太过的遥远，你跟我去那里，与在这里，区别不大！”

    “这是我给你准备的一些糖豆，吃没了你可以再去找我讨要！”

    封天宇伸手揉了揉司徒青的小脑袋，将一枚空间戒指，递到了司徒青的手中。

    司徒青看着封天宇的大眼睛，都要笑成了月牙状，他开心的说道：

    “谢谢！哥哥！”

    此时，周围的人，看向司徒青的眼神，别提有多么的嫉妒了，他们现在都有点怀疑，这小子是不是封天宇失散在外多年的亲弟弟。

    封天宇竟然对他这么的好，这小子简直就是走了狗屎运，现在所有人都已经知道了，封天宇和司徒青嘴中的“糖豆”代表着什么？

    那可是大陆上多少人梦寐以求的神级丹药啊，这小子现在竟然真的是在当糖豆吃！

    在场之人，估计除了封天宇和梅姨以外，现在也只有司徒青是众人当中最富有的了。

    然而，这一切，却都又是封天宇所给予的。

    封天宇为什么对司徒青那么好，场中除了他自己以外，在没有第二个人，知道具体的原因了。

    在众人疑惑和羡慕嫉妒，以及司徒青依依惜别不舍的眼神之中。

    封天宇带领着萧茹雪和月溪，踏上了车辇，萧战天也熟练的主动驾驶起了，由九条圣主境界的蛟龙拉着的车辇，朝着北玄宗的方向赶了回去。

    此次，来到东篱城对于封天宇来说，其实最大的收获，不是购买到了招魂类的秘宝，反而是遇到了司徒青。

    一想到司如青，封天宇的思绪又不由得想到了，那个让他朝思夜想的远古道场，他有一种预感，兴许用不了多久，自己便可以进入到了那里。

    相信那里会给自己带来一个大大的惊喜的！

    北玄宗，一如既往的那么平静，神级老祖的回归，并没有改变他们的生活节奏，除了众人心理的上一些变化外，在生活上并没有太多的变化。

    如果要说这几日来，北玄宗的具体变化，细数下来也就只有三个变化。

    第一个变化就是，现在的宗主换成了，原来的大长老梅辰，而且大长老的修为，还突破到了圣主境界。

    第二个变化就是，宗内多了一个凌驾于老祖之上的神秘公子。

    不过，前两个变化都是对于北玄宗的高层来说，只有最后的一个变化，才是发生在弟子的身上。

    北玄宗弟子，杜晨，经过弟子神秘死亡事件，短短不到一周的时间里，杜晨竟然展露出了惊人的修炼天赋。

    原本只是玄丹境界中期的他，竟然在短短几日的时间里，修为突破到塑神境界。

    虽然只是一境之差，但是，在弟子之中的待遇，却截然不同了，十九岁的塑神境界强者，在北玄宗所有的弟子之中，也能排在上等偏下，算是一个不错的好苗子。

    在杜晨突破的时候，甚至都引发了宗门内长老们的关注，还得到了长老们对他的奖励。

    并且那些长老们，还当场开口允诺，只要杜晨能够在一年的时间内，突破到塑神境界中期，他将成为长老亲传弟子。

    一时之间，这让杜晨在宗门的弟子之中，名声大噪！

    现在的他，再也不是那个任谁都可以嘲笑和欺凌的可怜虫了，而是很多弟子口中都尊敬无比的杜师兄！

    北玄宗的上空，突然响起了一声声宛如雷鸣一般的巨大龙吟声，声音沉稳浑厚，蕴含无尽的磅礴威压，一时之间，震得下方北玄的众人，忍不住心神发颤！

    就在下方的弟子，慌乱不已，一时之间，不知道发生什么事情的时候，宗主梅辰的身影，从天而起！

    看到宗主直冲云霄的身影，下方的弟子，心中顿时，升起了一种莫名的安全感，有圣主境界的宗主在，想来他们北玄宗不会有事儿的。

    当梅辰看到，朝着自己宗门而来，身长千丈的九条独角巨蛟的时候，忍不住心中大骇，这些巨蛟，每一头身上所散发出来的气势，竟然都不弱于他！

    “完了！我北玄宗危矣！”

    这是梅辰心中闪过的第一个念头，然而，还没等他做出任何反应的时候，他又看到了蛟龙身后竟然拉着一架豪华异常的车辇，而赶车的人，他见过！

    正是公子身边的，萧战天！

    这一瞬间的转变，让他的心中，忍不住惊喜交加，还没等车辇来到近前，梅辰便以恭敬的行礼道：

    “梅辰！恭迎公子回宗！”

    下方的北玄宗众人，听到了自家宗主的话语，也都纷纷的出声附和道：

    “北玄宗长老，恭迎公子回宗！”

    “北玄宗弟子，恭迎公子回宗！”

    上万人同时发出的宛如雷鸣一般的恭迎声音，直冲云霄，远远的向远处传荡了出去！

