    “呦呵~这不是之前下山历练的那个，可爱小妹妹吗？”

    江银川挑了挑眉，往前走了走，来到了紫灵儿的身边，带着浓厚兴趣的打量着紫灵儿。

    “紫姐姐，这个人一看就不是什么好人……”沈绯绫拽了紫灵儿忽然说道。

    “哎？哥哥我怎么就不是好人了？”江银川扬起了眉毛，低头看了看沈绯绫。他一向觉得自己风流倜傥，怎么今日愣是让他碰到了个拆台的？

    程天看着眼前的几人正在交谈，自己插不上话百无聊赖的时候，他忽然觉得肚子饿了，于是从储物戒指中，掏出了一个麻团，捏在手里，吃了起来。

    “那个带芝麻的团子好吃吗？”

    沈绯绫见程天吃的很香，嘴角还沾着几颗白油芝麻，就赶紧睁大了眼睛，凑上前，眼巴巴的瞅着程天。

    程天见沈绯绫走过来，皱了皱眉，二话不说，就把麻团塞进了嘴巴里。他不认识眼前这个小家伙，更不想将自己的食物，分享给她。

    沈绯绫看着麻团没了，当即就眼泪汪汪的瞪着那个程天。

    江川银在看到这一幕后，被沈绯绫逗得哈哈直笑道：“看见了没？谁让你说哥哥不是好人？这就是你的惩罚。”

    沈绯绫噘嘴不满意的瞪着江川银和程天两人，抓紧了紫灵儿的袖口道：“你们两个都是坏人，就知道欺负我！”

    紫灵儿也是看到沈绯绫吃瘪的神情，有些有趣，没有过多言语，只是一味的抿嘴憋笑。

    只有付龙生无奈的叹了一口气，然后从自己的储物空间拿出一个麻团，送到了沈绯绫的面前，面无表情的道：“吃吧……”

    “哇，谢谢哥哥！”沈绯绫双眼发光的看着眼前的付龙生，然后用双手接下，捧在手心，咬了一口道：“这位哥哥虽然看着凶巴巴，但是明显心地比那两个欺负我的好多了……”

    程天听着沈绯绫这样说，喃喃道：“这小姑娘，还真是生了一张巧嘴……”

    江川银倒是有些不服气，她赶紧从自己的储物空间之中，拿出了一块米白色的糯米花糕道：“我这有比那个哥哥还好吃的东西，你要不要吃？”

    “不要！你这个人坏的很，我才不吃你给我的东西！”沈绯绫将手中的麻团吃完，扭头就走，却被江川银拦了下来。

    江川银道：“小妹妹，只要你说一句，哥哥最帅了，我就把这糕给你，怎么样？”

    沈绯绫瞟了一眼，眼前的这块做工精致的糕点，双手掐腰道：“我不会为了一块糕点，而出卖自己的良心！哥哥你还是放弃吧！”沈绯绫在说“一”字的时候，语气明显加重了一些。

    听出了沈绯绫什么意思之后，江川银赶紧又拿出了一块，“两块换一句话！这总可以了吧！”

    沈绯绫：“哥哥你这……”

    江川银：“三块！”

    沈绯绫：“嗯……我的良心好像有些动摇了……”

    江川银：“五块都给你！”

    沈绯绫：“哥哥最帅了！我是小仙女，我们仙女不需要良心！嘻嘻……”

    手握一包花糕的沈绯绫，将一块花糕拿起来，迫不及待的咬了一口，吃到了自己喜欢的东西之后，她开心的又蹦又跳。

    紫灵儿将一切都看在眼里，心道：这丫头就算不用靠自己，平时恐怕也饿不着吧。

    而看着这一幕的江川银，则无奈的道：“没想到这小丫头，还有两幅面孔呢？”

    没过多久，白钰便召集大家，前往南与森林。

    南域森林之中环境优美，空气清新，石缝里不断有溪水缓缓流出，形成几道高悬于石壁的小型瀑布，滔滔不绝。

    水花飞珠溅玉，如雨般飘洒在磐石缝隙，滋养着几株从石缝之中顽强生长的小草。

    溪水流淌而下，哗哗哗地，发出悦耳的叮咚响声，溪河清澈，一眼见底。

    五颜六色的漂亮石头沉入水底，他们被水流磨平棱角，光滑圆润，显得有些可爱。

    水中灰绿色的群虾弓着脊背，趴在石头缝隙之中休息。几条泥鳅摆动触须，扭着黑咕隆咚的尾巴，贴着鹅卵石，悠闲自在的往前游走。还有一些小鱼害羞的躲在海藻青苔之中。

    生长在河岸的树木，笔直高大，遮云蔽日，草地之中，经常能够看到几朵常见的野花，他们为自己而盛开，孤芳自赏。

    阳光透过缝隙，照射下来，一道道的光线，垂直落下，阳光所及之处，草木生长的明显要比旁边生长在阴暗角落里的植物要茂密许多，一团团的草抱在一起，蹙堆生长，互相攀比。

    因为人多，所以大家的步伐都不一致，有人拥有灵兽就将灵兽召唤出来，骑在灵兽的身上，走在前面。没有灵兽的人，则只能慢悠悠的走在后面。

    很快队伍就分散成了好几个小组，每个小组都自觉地分成了十几人。

    只不过这样的分组很不公平，毕竟按照行进速度来选择一个队伍，很自然的就会先淘汰掉最后面，最弱的一组，以此类推。

    紫灵儿一开始本来是与百里香他们走在一起的，但是因为百里香他们要去队伍的最前方，于是紫灵儿只好选择，先与他们分开，兵分两路，这样好照顾走后的一组的人员。

    百里香倒是不担心紫灵儿，于是他们三人，就前去了队伍的最前面。

    放眼望去，前面的队伍，也不过在自己眼前百米之处，所以紫灵儿也不再担心会跟百里香他们三人走散。

    江川银、付龙生和程天三人，都有属于自己的契约灵兽，召唤出契约灵兽之后的他们，骑在他们的契约灵兽身上，十分拉风。

    地灵土鼠，浑身上下长满了光滑的棕灰色皮毛，他们的耳朵很大，可以听到百米开外最细微的声响，细长洁白的触须灵敏的摆动，虽然他们的视力在白天较弱，但是触觉和听觉绝对是一流。

    地灵土鼠只要四爪着地，就可以感受到地表传来的细微波动，如果有土属性的灵兽想要在地底之下偷袭他们，它便会发出刺耳的鸣叫，然后带着主人快速躲避。

    他们三人的契约灵兽，都是等级与他们相等的地灵土鼠，三人的契约灵兽都是土属性的灵兽，他们的背脊很软，但是行动迅敏，而且即使坐在他们背上，也不会觉得很颠簸，的确是一个很不错的坐骑。

    据紫灵儿分析，可能三人都是风属性的灵师，所以才想契约一只与自己属性完全不同的土属性灵兽吧。

    江川银问紫灵儿，“灵儿妹妹，要不要跟哥哥坐在一起？”

    紫灵儿摆了摆手，看了看身边的那几个实力最弱，穿着最寒酸的五人道：“你要是愿意带上他们，我倒可以考虑一下……”

    走在紫灵儿身后的那个笑容憨厚的男子赶紧摆手道：“紫姑娘，谢谢你的好意，我们不累！”

    紫灵儿道：“这不是累不累的问题，我们需要加快行进速度，早日到达森林中心才是最终目的！”

    “紫姑娘说的有道理！以我们这样的速度前进，什么时候能走到森林中心……不如我们就听紫姑娘的吧……”那个身材瘦高的男子想了想紫灵儿的话后，开口道。

    付龙生道：“这样也好，毕竟这南域的深林危险四伏，队尾确实会成为所有灵兽最有可能攻击的目标，如果队尾出了意外，那么就会被一些灵兽尝到甜头，他们会开始疯狂进攻我们，到时候肯定会是一场恶战！”

    江川银点头道：“龙生你说的有道理！你们五人也不多，赶紧上来，分成三组坐在我们三人的地灵土鼠背上！”

    他们的这三只地灵土鼠，都可以随意变换大小，现在光是一只地灵土鼠，就可以乘下三四人，他们总共不过五人，两人一组坐在上面，足够坐下。

    江银川看着紫灵儿道：“灵儿妹妹，来坐哥哥这边，这里专门为你和你身边的小妹妹，留了个座位。”

    紫灵儿笑了笑没有直接回应道：“等下……”

    在看到那五人分成了三组，爬上了地灵土鼠的后背，所有人都有了着落，紫灵儿也满心欢喜的将紫菱剑取了出来，然后与身后的沈绯绫一同站在紫菱剑上，飞在空中，靠近江川银道：“我们御剑就可以了，不劳烦哥哥……”

    江川银笑了笑优哉游哉的道：“早就猜到了，你跟你身后这个小妹妹一样，都喜欢来这套！”

    紫灵儿笑了没有说话，沈绯绫倒是冲着江川银吐了吐舌头，冷哼一声。

    “姑娘你居然是云仙山的弟子？！”那个龅牙男子认出了紫灵儿，惊讶的张大嘴巴。

    笑容憨厚的男子道：“那姑娘你这次是下山历练吗？”

    瘦高男子道：“下山历练竟然要组队？总觉得这次要找寻的东西不一般啊……”

    众人议论纷纷，紫灵儿倒是没多说，只是开口道：“要寻的东西确实不一般！”

    众人在听到紫灵儿说这句话之后，就有些皱眉，似乎是觉得这次定会比以往要惊险许多，随后大家都开始正襟危坐，如坐针毡。

