    江曼婷指着云染怒道：“云染，你不要太过分了！”

    不待云染说话，围在高墙下看热闹的那群人，开始群情激愤了。

    “你一个八阶灵士，要跟人家云姑娘一个四阶跟你生死决斗，人家不乐意你就觉得过分，你的小心脏就受不了了？你暗戳戳地害人家性命怎么说？”

    “江小姐啊，你不如直接说，你想要云姑娘的命算了，你装什么？”

    “唉，你这就不懂了，云川城可是云家的地盘儿，她哪儿敢呐！”

    众人你一言，我一语的，把江曼婷气得差点晕厥过去。

    她满脸通红：“你……”

    “你们……”

    这时，乞丐中一个穿着稍微干净的老者出来说话了。

    “江姑娘这就是你的不对了，你邀请人家云姑娘决斗，人家有应战的自由，自然也有不应战的自由。”

    “可无论怎么选，那是人家云姑娘的自由。这我一个乞丐都懂的道理，你还是从江家那样的大家族出来的，这点儿道理都不懂吗？”

    他话音刚落，立刻有人出来附和。

    “就是，能教出这样的女儿，我看烟波城江家也不怎么样！”

    “我要是做出这样的事情，我早就觉得无地自容了，哪儿还有脸逼迫人家交出性命啊？”

    说着，他似乎觉得不解气，往地上啐了一口，道：

    “呸，不要脸！”

    末了，又觉得还不够，便又道：“水家少主怕是心懵眼瞎了，竟能看上这种货色。”

    “妈的，给我洗脚，我都不要。”

    “我嫌恶心！”

    乞丐一番话，连这把江家和江曼婷骂了个透彻，连带着水逆也遭了殃。

    江曼婷气得七窍生烟，她怒指着那人，咆哮道：

    “我不准你说水师兄，我杀了你……”

    她瞬间灵气乍泄，正欲对那小乞丐出手，这时云染开口了。

    她道：“江曼婷，你我之间的仇怨，没必要撒在一个小乞丐身上吧！”

    “烟波城江家，好歹也是浮云国四大灵修家族之一，我一直以为，你江家是个肚量大的家族。”

    说到此处，她面上竟露出了惋惜之色。

    “啧啧啧……”

    “看来此前，我对江家的理解，还是太片面了。”

    “……不够透彻啊！”

    云染言罢，立刻引起一片喝彩声。

    成功的将江曼婷的视线，转移到了自己身上。

    她的眉原本是弯弯的，呈下垂状。

    看上去很是秀气，若是不了解她的人，乍一看上去，定会以为她是个柔弱女子。

    此刻，她眉心下沉得厉害，眉尾翘得几乎快要飞起。

    若是将她的眉加粗几分，云染会有种，江曼婷正在倒拔垂杨柳的错觉。

    “云染……我杀了你！”

    此时的江曼婷，再也顾不得其它。

    她腾身而起，朝云染一跃而去。

    只见云染唇角一勾，她抬起一只手捂着鼻子，另一手快速伸向背后。

    愤怒之下的江曼婷，这一招，是有失水准的。

    是典型的雷声大雨点小。

    可围观的人群当中，除了云隐，根本就没人瞧得出来。

    在他们眼中，只看到江曼婷气势汹汹地冲向云染，想将其一掌毙命。

    除了云隐，几乎所有人的心，都悬到了嗓子眼儿。

    然后，不出意外地，云染的胸口被江曼婷拍了一掌。

    云染生生受了江曼婷一掌。

    她喷出一口血雾后，从高墙上跌落了下去。

    云隐身影一闪，飞身上去接住了云染坠落的身子。

    见云染两眼一番，当即晕了过去，他凌厉的目光盯着江曼婷，冷声道：

    “江曼婷，你欺人太甚，我云家是不会放过你的。”

    说罢，他拔剑就要动手！

    江曼婷见状心中警铃大作。

    此时，她心中的怒气已经被冲散了。

    先前她在气头上，这会儿她倒是清醒了。

    她明白，杀了云染的后果，她承担不起。

    想到此处，江曼婷纵身跳到墙的另一侧，撒开腿，逃了……

