    也不知道是什么样的男人，能配得上温惜。

    “莫笛，有事情就联系我，欢迎随时来灼灼用餐。”

    莫笛一笑，“这么火爆的店，我怕我来没有位置啊。”

    “莫大小姐光临，怎么会没有位置呢。”

    邵凡走了，莫笛看着温惜，“我敲着邵学长挺不错的，自己努力自己开了店，生意也不错，你这拒绝的太狠心了，我都心疼了。”

    温惜抬了眼皮，“心疼了你可以等着熬死了司家那个大少爷，投入这位邵学长的怀抱。”

    莫笛托腮，“也不是不行，就怕邵学长看不上我。”

    温惜瞪了一眼莫笛，“越说你越来劲，行了，莫大小姐，追求莫大小姐的男人从城南厕所排到城北洗手间，莫小姐可是看都没有看一眼。”

    “我后悔啊，后悔当初不多谈几个，马上要嫁给一个病鬼...而且就算这个司家大少爷死了，我也得为他守个三四年在谈恋爱吧，不能他一死我转头就...我这好好的青春，就这样荒废了。”莫笛烫了青菜跟牛肉，“不过，司家答应给我百分之6的股份，折算成人民币也有七八亿了。”

    “可以啊，莫大小姐以后就是亿万富婆了。”温惜开玩笑的说，“富贵了可不要忘记了我这个贫民窟的姐妹。”

    莫笛直接道，“我给你开部戏吧，你说喜欢什么类型的，我给你开一部，我投资，指名就要温惜出演女一号！”

    温惜笑了一下，心里温暖，“那我就提前谢谢莫大小姐，抱紧富婆的腿。”

    莫笛手一挥，“小意思。”

    “对了，你刚刚怎么不接陆卿寒的电话。”莫笛抬了抬下巴指着手机，“怎么，吵架了。”

    温惜无奈，“我就说了一句来这里吃火锅，这个男人直接跟我说什么陆氏旗下投资的美食城，在哪里哪里，比这里高档怎么样巴拉，我说店主是大学的学长以前追求我过，这不就打电话来了。”

    “你还真敢说，不怕陆卿寒过来啊。”

    “他在英国。”

    远在英国的陆卿寒在十分钟之后再次的拨打了温惜的电话，那端，接电话的还是莫笛，“不好意思啊陆先生，温惜还没有回来呢。要不你稍等几分钟，或者她回来了我立刻让你拨过去。”

    陆卿寒坐在沙发上，男人双膝脚底，对面，英国配备的助理Lin正在给他汇报明天的行程，看着老板脸色不好，就止了声。

    陆卿寒说道，“那就劳烦一下莫小姐，亲自去洗手间，把手机递给温惜，陆某人回国之后必当感谢莫小姐。”

    莫笛一听，看了一眼温惜，用口型说，“他说让我过去找你，还说要感谢我。”

    温惜知道躲不了，就点头。

    莫笛咳嗽了一声，“这样啊，我正在吃饭呢，不过陆先生都这么说了，我自然是不会拒绝的，我知道陆先生在英国，英国的宝石很出名，尤其是紫宝石，陆先生应该是在伦敦吧，听说明天晚上伦敦有个宝石拍卖会。”

    她站起身，往前走了几步，又走回来，来来回回几遍后，才敲了敲桌子，把手机递给温惜，毕竟陆卿寒这样的男人太敏锐了。

