    求的时候不放水，现在马后炮，明摆着，出力不讨好！

    近乎瞬间，傅戚就后悔了！

    鼓着脸颊，倪朵更是气呼呼地：“我不稀罕！”

    他把她当什么了？

    果然分分秒秒地被曲解了，刚刚那一瞬间，他真的是想讨她欢心的，但一冷静下来，汤子辰的建议就入脑了，她的确不合适，他便没再坚持。

    而另一边，倪朵置气的话一出口，更是悔得肠子都青了：‘白花花的奖金，她干嘛往外推？反正他都得罪了，也不会更糟糕了！她的脑子也是进水了吧！’

    四目相对，两人倒难得不约而同的感慨：覆水难收！

    推开他，倪朵直接裹着被子侧身趟了下去。

    刚想说什么，手机突然又响了起来，正想挂断，却见是姑妈打来的，随即，傅戚起身，便按下了接听键：

    “姑妈——”

    片刻后，他又坐了回来，伸手拍了拍床上的倪朵：“姑妈叫我们去吃饭！”

    刚刚听到电话的时候，倪朵大约就想到了，倏地坐起，她却状似闹情绪地喊道：“关我什么事儿？不去！不去！就不去！”

    这一次，她是故意的！即便心在颤抖，即便知道…过了！

    明显感觉到他的脸色阴沉了几分，可就在她准备迎接他暴怒的情绪之时，傅戚却只是冷冷地收回了看她的目光：

    “不去，就不去吧！”

    没想到他会妥协，倪朵却也暗自庆幸下：又躲过了一次？算是因祸得福？！

    算了，总比临时抱佛脚，再想馊主意强！

    只是这一任性，让原本还算占理的她倒变得像是有些无理取闹了。当下，她也不好意思再给人脸色看了，便由着傅戚拿了药膏过来，一下一下在她脸上蹭着：

    “气也让你撒了，这篇就算过了！明白？”

    言下之意很明确：前事不提，后事不揪！

    虽然也知道他已经做了极大的让步，但倪朵的心情却再也不复之初：“是！七爷！”

    以前，不把他当老公，她也会把他当情人，哪怕是短暂的、有限的，没有真情，也有感情。

    但这一刻，倪朵却只当他是陌生人，甚至于连一度萌芽的真心，都扼杀了。

    “你叫我什么？”

    这不是她第一次这么叫他，以前，却都明显带着玩笑的戏谑，他并不讨厌，这一刻，这一声，刺耳至极。隐约间，他能感觉到，有些什么东西，在变！

    “七爷啊！有什么不对吗？外面，不都这么叫你的？”

    抬眸，倪朵笑得无邪，那笑，却再也不及眼底。

    “外面？你跟外面一样？”

    一把掬过她，傅戚狠狠咬上了她的唇瓣：“倪朵！非要惹我生气，你才高兴？你再叫一声试试？”

    抿唇，倪朵没再吭声，唇角却扬起一抹讽刺的弧度：她跟外面的，有什么不一样？

    瞬间，傅戚更火了，一把推开她，起身就下了楼。

    吧台处，先跟姑妈通了个电话，傅戚才倒了两杯酒，一饮而尽，随后，手机却又亮了起来：

    “司明？”

    “难得提前回来一次，却听说你又爽约、小表嫂还病了？算了，我辛苦一趟吧！正好带了血燕，还有一瓶九六年的Romanee，顺路给你送过去吧！你是在名苑吧？”

