    然而就在夏子轩疑惑之际，高空之上那道空间裂缝却是猛然间扩大了数倍不止。

    紧接着齐塔瑞大军便如同蝗虫过境一般，朝着地面席卷而来。

    见到这一幕的夏子轩瞳孔猛地一缩。

    mmp，这是世界意志的惯性吗？

    没有了洛基的参与，没有了塞尔维格博士的技术支持。

    单凭卡魔拉居然也能做到这种程度。

    鸡符咒！

    兔符咒！

    不再犹豫，夏子轩立马便飞到了空中，正面迎向了那密密麻麻的齐塔瑞大军。

    猪符咒！——超级加特林！

    龙符咒！

    随着体内符咒魔力的涌动，只见无数的“六脉神剑”从夏子轩的十指指尖激射而出。

    biubiubiu！

    biubiubiu！

    ……

    却见那能量射线在接触到齐塔瑞士兵的一瞬间，立马便炸裂了开来。

    天空之中宛如燃放烟花一般，到处都是炸裂开来的火花。

    仅仅几个呼吸的功夫，夏子轩所攻击的一个片区，便出现了一片真空地带。

    “切！

    还以为有多了不起呢！

    这样的杂鱼，我能和他们耗一整天。”

    嘴里呢喃着，夏子轩的手中却是丝毫没有停歇的意思。

    密集的能量射线不断地倾泻着，尽管发射点只限制在了夏子轩十根手指，可架不住超级加特林的射速快呀。

    而且虫洞出口处的齐塔瑞大军实在太过于密集，夏子轩根本就不需要去瞄准，总之闭着眼就是射！

    突突突！

    突突突！

    不知道射了多久，夏子轩只感觉自己的手指都有些酸胀了。

    马符咒！

    随着一阵清凉的能量在夏子轩的指间流淌而过。

    方才有些酸胀的双手立马便重新恢复到了最佳的状态。

    果然，男人就是应该射！

    不仅要快，还要持久！

    当然，最重要的是，恢复速度也要快！

    在10000多的速度属性加持之下，夏子轩犹如无人之境一般，闲庭静步地游走在齐塔瑞大军之中。

    若是不去看他的双手，甚至会以为他真的只是在那密集的军队之中散步一般。

    片刻过后，此刻仍然站在曼哈顿中央公园的卡魔拉也发现了事情的不对。

    难道人类这么快便反应过来了？

    还派遣了军队对抗自己的齐塔瑞大军？

    看着那漫天爆炸的火花，纵使是卡魔拉，此刻也不淡定了。

    在这么下去，即便是齐塔瑞大军能够安全着陆，其损失怕是也会令人难以接受。

    “明塔将军，你带领五十名噬影团前去增援，尽可能引开敌人的军队。

    巴特将军，你带领五十名夜蝠团协助明塔将军。”

    随着卡魔拉一声令下，其身边的地面上立即便钻出了两个人影。

    “属下遵命。”

    旋即，两人便再度遁入地下，消失不见了。

    下一秒，曼哈顿中央公园的位置的地面一下子便钻出了五十个高大的身影。

    从外形上来看，这些身影通体黝黑，脑袋如同水滴一般直接架在了身体之上，没有手，但有脚，没有耳鼻，却又眼口。

    一个个尽皆浑圆滚胖，乍一看，却还有几分可爱。

    当然，这首先得刨去它们那身高接近五十米的巨大体型。

    毫无疑问，这正是卡魔拉口中的噬影团。

    噬影团初生之时，只有拇指般大小，但随着吞噬的影子越来越多，其体型也会越来越大。

    前段时间，美国的影子丢失事件，正是因为这五十个噬影团为了提高实力而做的准备。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    五十名噬影团士兵齐齐迈开步子，犹如巨人一般朝着不远处的战场走去。

    其每踏出一步，更是能引得大地一阵震颤。

    而战场之上，有着视觉强化能力的夏子轩，自然是在第一时间便注意到了这支与众不同的队伍。

    “鬼……鬼影兵团？

    我！

    尼玛！

    卡魔拉这是搞事情啊！

    小爱同学，你说说你，卡魔拉不仅有恶魔魔气，还有鬼影面具。

    怎么你这就只有符咒！

    你觉得这样公平吗？”

    “宿主，不是也有上帝战甲之类的辅助道具吗？”

    我……

    好吧，小爱同学说得好有道理，夏子轩一时之间竟然无言以对。

    再看那五十名体型巨大无比的噬影团士兵。

    这咋整，看着模样，若是这些噬影团士兵肚子一挺，似乎都能顶翻一座大楼。

    果不其然，夏子轩这个念头刚刚闪过，却见那些噬影团士兵们你推我攘，得朝着夏子轩这边冲了过来。

    所过之处，大厦倾塌，地面更是留下了一个个深达四米左右的巨型脚印深坑。

    夏子轩看了看自己的属性面板。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式——（300s）、永恒之火、透视、远望；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4966/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：170001；

    嗯，兑换点似乎还很多，看来买上一次那玩意，应该问题不大。

    旋即，夏子轩便点开了系统商城。

    复制药粉：老爹牌魔药，可是复制出使用者相同身体属性的分身100名，效果持续时间10分钟，需要兑换点10000。

    一万就一万吧，能复制出100名，拥有本体100%实力的分身，还是超值的。

    以自己现在的基础属性，即便复制品没有符咒力量和上帝战甲。

    单凭火焰异能和基础属性，恐怕就是天灾级了。

    想到这，夏子轩立马便花了10000兑换点，换了一份复制药粉。

    随后却见夏子轩嘴角微微翘起了一个弧度，并随之将药粉洒在了自己身上。

    “卡魔拉，你有鬼影面具，我也有老爹的魔药。

    今天就让你见识一下我的化身千万！”

    随着夏子轩话音落下，其身体却是高频震荡了起来。

    每一次震颤，都会有一名长得和夏子轩一模一样的分身从夏子轩身上分离了出来。

    仅仅片刻的功夫，夏子轩便被100个和自己一模一样的人所包围了。

    “兄弟们！

    分出五十人去打豆豆！

    其他人和我一起用火枪对天上biubiubiu！”

    