    卑留呼之所以敢无视面具男带土的告诫，并不是对鸣人的轻视，而是对自己实力的自信。

    出身于木叶的他深知木叶的实力和底蕴，因此他叛逃之后一直躲藏在金轮山脉的须弥山中，在那里设立基地，继续研究着那个能吸收他人血迹的禁术。

    现在的他，算是神功大成，正式出山。在此之前，他已经吸收了四名忍者的血迹。四种血迹在身，这就是他的底气。

    鸣人纵身上前，用一招最古老同时也是最有效的方法去试探：直接一拳对着卑留呼的面门打过去！

    面对着鸣人的攻击，卑留呼却是不慌不忙：“钢遁-钢化！”

    场外，时刻关注着两人战斗的第八班众人，立刻就见到卑留呼身上产生了奇妙的变化！

    “敌人的身躯，金属化了！”雏田担心地说道。

    而对于鸣人来说，他看得更是清楚。瞬息之间，卑留呼的身体就完全的金属化，像是前世影视剧中见到的终结者或者钢力士那般。

    拳头轰上了卑留呼的面门，反震的力道猛烈扩散开来。鸣人能够感觉到，自己挥出去的那只拳头，在那短短一瞬的接触间，不知道断了多少根骨头。

    “绝对是粉碎性骨折了。”哪怕是受此重击，鸣人也没有吭一声。他挥了挥手臂，马符咒的力量涌过右臂，受到的重伤一下子恢复成原来的模样。

    看到这一幕，卑留呼更是克制不住自己眼睛里那股贪婪的眼神！

    “你的术，太有意思了！”卑留呼对鸣人说道：“可是，你只是肉体凡胎，而我却拥有不惧任何攻击的身躯！你的术，还能发动几回？”

    卑留呼的自信，让鸣人脸上都忍不住展现出笑意来。就算是面具男带土，在他面前也没有‘自信’到这种地步！这已经不能称之为自信，而是狂妄了！

    “在你累死之前，我的术都不会停下来。”

    “不过，来而不往非礼也，我就送你一份大礼吧！”

    说完，鸣人竟然是毫不顾忌地再度挥起拳头，直朝卑留呼的胸口而去。

    “没用的的尝试，你还想要再断掉几根骨头？”卑留呼躲都不躲，任由鸣人的拳头朝着自己的胸口打来。

    不过这一次，他想错了。

    也许是平日里坚持不断地修行到达了临界点；也许是平日里观摩着纲手的动作，不自觉地使用上她的发力方式。

    当拳头轰出去的那一瞬间，一股庞大的，不可思议的劲风在平地卷起！

    “修炼怪力，解锁【牛符咒】”

    久违的系统提示音响起，已经点亮大半的光屏上，那代表着牛的灰暗图案在同一时刻也被点亮。

    鸣人感觉到，一股澎湃的力道从四肢百骸之中疯狂涌出！

    在感受到那股劲风之时，卑留呼心中就大呼不妙。

    但鸣人的拳头实在是太快了！快到他根本来不及反应，就感觉像是一匹脱缰的野马撞在了一个幼小的婴儿身上！

    卑留呼的身子以不可想象的速度倒飞了出去，沿途砸断了数十棵大树之后，才堪堪停下。

    “天呐！”身后，第八班的犬冢牙已经完全看傻。

    在他的眼前，原本是一片青葱的森林，这时候硬生生被开辟出一条土黄色的道路来。

    鸣人正对面的那一处森林，就像是被空气炮横扫过了一样。

    “咳咳咳。”

    一路撞倒了数十棵大树，直到撞到一颗巨岩上，卑留呼的身子才停了下来。

    他不断地咳嗽着，挣扎着试图爬起。

    如果有人在这，可以很明显的看到，在卑留呼金属化身躯的胸口处，已经凹陷进去很大一块了。

    “不可能，绝对不可能！”

    卑留呼的眼神中充斥着疯狂的神色。

    他搞不明白，为什么鸣人的力量会短短一瞬，就加强那么多？！

    明明先前一击还造成了对方骨折可现在......

    还没等到卑留呼思考完毕，只见到流光一闪，鸣人的身形已经出现在了他眼前。

    “刚才只用了一成的力气，这一次，你要不要试试十成十的力道？”鸣人对卑留呼挥了挥拳头说道。

    他并不是在开玩笑。

    自从牛符咒被解锁以后，他只觉得自己的力气每时每刻都在上涨。

    牛符咒能够增强使用者的力量，使用者本身力气越大，能够增强的力量就越大。

    在它的帮助下，鸣人过去进行的一系列力量训练得来的成果，都成百上千倍的放大了。

    卑留呼强忍住自己的情绪，眼神阴冷：“你的力气确实不错。”

    “我愿意给你个机会。现在加入我的话，未来整个忍界还有你的一席之地。”

    “我可以把草之国，田之国这样的国家赏赐给你......”

    卑留呼的话还没有说完，就被鸣人打断。

    “你的条件太可笑了！”鸣人正声道。

    “我也给你个选择！投降木叶，然后在推进城大监狱蹲个几十年。这样，你至少还可以留一条命下来！”

    “如果拒绝的话，你就到地下去实现你的妄想吧。”鸣人冷声着发出最后通牒。

    卑留呼彻底忍不住了，双手快速结出三个印：“岚遁—雷云腔波！”

    一道积云雨被查克拉催化出来，并且不断地扩大着，很快就笼罩了四周。

    乌漆嘛黑的云雨之中，伴随着震耳欲聋的雷声，不时有着闪电划过。

    “你惹恼了我！所以，去死吧！”

    “岚遁奥义—岚鬼龙！”

    一道雷云漩涡凝聚成型，一连串的雷霆不断落下，轰击着底下鸣人的身躯。

    卑留呼此刻早已经解除了钢遁，看着被雷霆不断轰击的鸣人，发出了意味不明的哈哈大笑。

    “这就是跟我作对的下场！在自然的神威之下颤抖吧！”

    “这只是个开始！很快，我要把战火烧遍整个忍界。到那时，第四次忍界大战就会开启！”

