    “先生们，虽然你们对未来的畅想非常美好，前途远大，但我不得不打断一下。”梅尔坐在黑默丁格旁边，修长的大腿交叠，美好的线条非常引人入胜，“据你们而言，要在符文之地三块大陆上建造所谓的海克斯飞门，那么……一座飞门的预算你们考虑过吗？”

    “这件事我跟维克托商量过了，您是皮城首富，如果这个方案由您来投资将再好不过。”杰斯立刻回答，梅尔议员对海克斯科技表露出了浓烈的兴趣，她肯定想在未来的发展之路上分一杯羹。

    商人的本性，这是显而易见的。

    “谁的钱都不是大风刮来的，这个项目我非常有兴趣，但是我做投资人你们会给我什么样的回报呢？”梅尔一手托腮，“我得提醒你们一下，如果在这个项目里我只能赚个三瓜俩枣的，那就不必再提了，我可看不上太过微薄的利润。”

    一句话将梅尔的野心展露无疑，她从来不赚小钱，否则也不可能年纪轻轻就成为皮城首富。

    “这……”杰斯迟疑。

    “这件事我们得跟另一位合伙人商量一下才能给您答复。”维克托接过话茬，“在海克斯科技的研究和对未来的发展规划中，这位合伙人是不可或缺的，所以……”

    “所以你口中的那位合伙人要占多少呢？”梅尔眼中忽然闪过一丝异色：“无所谓，或许我可以找个时间见见你们那位所谓的合伙人。我是说，现在怎么样？”

    “现在……”

    杰斯站起身，正要说些什么，再次被维克托拦住：“抱歉议员，我们不知道那位合伙人最近有没有空，等我们商量一下约定个时间再给您答复，如何？”

    “当然可以。”梅尔从善如流，没有咄咄逼人地继续要求现在就见面。

    “那……我们先告辞了。”

    维克托起身拉着杰斯一同离开了议会大楼。

    走出门口，杰斯才不解地问维克托：“你刚才为什么要拦着我？只要我们拉到投资，就能立刻开始接下来的研发了，多拖一天就多耽误一天的时间。”

    维克托闻言皱眉，看着杰斯好一会儿才说道：“我比你更想快点投入新的研究当中去，但是有一个问题你有没有想过？你和我对商业都是一窍不通，合作分成该怎么谈才比较合适？”

    “商业？赚钱？”

    杰斯愣住了：“那不是商人才应该考虑的吗？我们是科学家，只要负责研究项目能继续执行就够了。”

    “……唉！”

    维克托摇摇头：“你出身皮城工匠家族，从小不愁吃喝，对钱当然不看重。但是……马可斯既然愿意相信我们，提前将图纸交到我们手上，你以为他不求回报的吗？

    这件事，我们必须给马可斯留出足够的盈利分成才行。”

    “你说得对。”杰斯听完陷入短暂沉默：“是我太过想当然了，忘记了人都是趋利的。”

    维克托说得对，马可斯愿意拿出图纸，就相当于是提前投资。

    现在研究初见成果，作为投资人，马可斯肯定要参与分成的。

    “那我们现在去哪？执法局吗？”杰斯环首四顾，一时间竟然有点无所适从。

    以前他没事都在研究海克斯科技，现在出了成果，后续投资还没到位，他就算想开始新的项目研发也做不到。

    “不，去执法局可找不到马可斯。”维克托拄着拐杖一瘸一拐地走下楼梯：“跟我来吧，咱们去另一个地方。”

    杰斯没有继续追问，起步跟上。

    为了照顾腿脚不便的维克托，杰斯特意雇了一辆马车，将两人送到被炸毁的公寓楼下。

    “工作室？”杰斯纳闷道：“你怎么确定马可斯会在这里等我们？”

    顺手将维克托从马车上扶到地面，给车夫结清车费。

    “其实我也不确定。”

    维克托往建筑内走去，缓缓说道：“只不过不管是我们找他，还是他找我们，来这个地方都是最方便的。”

    两人乘坐升降梯到了楼上，走到工作室废墟门口一看，里面果然有人在等着他们。

    “凯瑟琳？”杰斯看清马可斯身后那个年轻女孩，诧异不已：“你怎么在这？”

    “杰斯？”

    凯瑟琳原本没有在意门口，听到声音转头一看，这不是老朋友杰斯么？

    昨晚还因为投资的事情，两家闹得有些不太愉快呢，没想到这么快又见面了。

    “你们……认识？”维克托来回扫了两眼，表情古怪。

    这个世界说大不大，全世界对海克斯科技最有兴趣的三个人就在这件小工作室里聚集到一起的。

    但是反过来说小也不小，因为此时房间里四个人，另外三人互相都认识，就自己像个局外人。

    “我给你介绍一下。”杰斯指着凯瑟琳说道：“这位就是以前资助我海克斯科技研发的吉拉曼恩议员的独女，凯瑟琳·吉拉曼恩。”

    说完，他又指着维克托：“凯瑟琳，这位是黑默丁格教授身边的助教维克托，现在是我的搭档。”

    等他们互相之间都介绍完毕，马可斯才开口：“首先要恭喜你们，昨晚的研究一定非常顺利吧？”

    “你怎么知道的？我本来还想卖个关子，给你个惊喜呢。”杰斯懊恼不已，到底是谁走漏了风声？

    马可斯轻笑道：“议会大楼窗户里冒出来的蓝光几乎照亮了皮城的半个夜空，我就是想发现不了都难呐！”

    “原来是这样！”杰斯恍然，昨晚他们潜入黑默丁格实验室，就是因为海克斯宝石发出强烈光芒才引来了警卫和黑默丁格教授。

    “那么说说正事吧。”马可斯侧头看向凯瑟琳，话音顿了顿。

    凯瑟琳瞬间会意：“我到外面等着。”

    成为执法官第一天，凯瑟琳的体验并不美好，每次马可斯要说些什么的时候都要把她支开。

    一点都没把她当自己人的意思。

    其实这倒是凯瑟琳相岔了，马可斯只是习惯性谨慎，并不是单独针对于她。

    换作旁人在场，马可斯也会找借口创造一个单独说事的环境。

    等凯瑟琳出去，马可斯才继续问二人：“先给我说说昨晚海克斯科技的研究结果，还有你们对于未来的发展是怎么规划的。”

    虽然马可斯早就通过动漫知道了很多连维克托、杰斯都不知道的隐秘，但必要的隐瞒举措还是要有的，否则这一切太难解释了。

    预知梦境这个借口并非万能的，自己最好把谎言约束在一定范围内，否则谎言越来越多，总有被揭穿的一天。

    “我们……”

    维克托代替杰斯将刚才跟黑默丁格他们描述的一切跟马可斯又说了一遍。

    马可斯静静听完，低头沉思了片刻：“后续研究与海克斯飞门的建设，你们拉到投资人了吗？”

    “目前还……”维克托话没说完，被杰斯抢断：

    “梅尔议员表示有意愿进行投资，我们暂时没有答应，想问问你的意见。”

    “这一定是维克托的想法吧？”马可斯笑看着杰斯，调侃道：“以你的性子，知道有人主动提出投资，巴不得把自己都给卖了再帮别人数钱。”

    “啊？这……”杰斯迷了：“我有这么不靠谱吗？”

    “靠不靠谱先另说，不过投资人嘛……”

    马可斯转身看向外面，缓缓说道：“我倒是有一个更好的人选。”

