    第128章学腌酸菜（三）

    当她拿着红酒糟和盐从厨房里出来的时候，就看到沈毓瑜和卢雪玉一人抱着一摞盖菜进屋，于是她就朝沈毓瑜问道：“你今天怎么回来的这么晚？”

    “我和王大爷学犁去了。”

    “犁？”

    “嗯，就是耕田的时候绑到牛身上的那个东西。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的解释后瞬间就明白了犁是什么东西，不过就沈毓瑜这小身板能驾驭的了牛和犁吗，她对此表示深深的怀疑。

    于是她就朝沈毓瑜问道：“你学犁干什么？该不会你要下到田里去犁地吧。”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “有问题，并且是很大的问题。”

    “什么问题？”

    “你确定你这小身板能驾驭的了牛？能犁的了地？”

    “当然确定，王大爷说犁地用的最多的不是力气，而是巧劲，所以我只要学会如何用巧劲，犁地就不成问题。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后把手里拿着的红酒糟和盐放到桌上，然后她朝沈毓瑜做了加油的动作，就伸手把沈毓瑜手里抱着的盖菜接过来，再朝沈毓瑜道：“你的饭我帮你温在锅里了，你快去洗手吃饭。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就朝着厨房走去。

    卞栗栗在沈毓瑜离开后，她就朝卢雪玉道：“小姑，东西都准备好了，现在可以腌酸菜了吗？”

    “还不行。”

    “为什么？”

    “忘记拿揉菜的木盆了，你去储物间里把揉菜的木盆拿来。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就朝着储物间走去。

    几分钟过后卞栗栗拿着揉菜的木盆回到堂屋，然后她把木盆放到桌上，就朝卢雪玉道：“小姑，现在所以的东西都准备好了，你可以开始教我腌酸菜了吧。”

    “当然可以。”卢雪玉说完话后就拿起一颗晒好的酸菜放入盆中，再用手抓起一小撮盐撒到盖菜上，然后用力的揉搓那颗盖菜。

    直到把那颗盖菜揉软，她才停止揉搓，继续下一个步骤——抹红酒糟。

    待她给那颗盖菜均匀的抹上红酒糟后，她就就把那颗盖菜捆成一个小团，然后塞进坛子里面。

    “看明白了吗？”卢雪玉把抹好盐和红酒糟的盖菜塞进坛子后朝卞栗栗问道。

    “看是看明白了，就是不知道会不会做。”

    “你先试试看，很简单的。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她在脑海里把卢雪玉刚才做的那些步骤回忆了一遍，才开始实操。

    几分钟过后卞栗栗把她捆好的那一小团盖菜塞进坛子后，她就朝卢雪玉问道：“小姑，我有做错的地方吗？”

    “没有，你做的很好，接下来你就按照刚才做的那些步骤把所有的盖菜都抹上盐和红酒糟，然后把它们装进坛子里。”

    “好。”

    半个小时后卞栗栗把所有盖菜抹好调料装进坛子后，她就朝卢雪玉问道：“小姑，接下来该做什么？”

    “把坛子封起来，家里有报纸、绳子和塑料纸吗？”

    “有，我这就去拿。”

    (本章完)

