    

    “据说昆仑神山的人一早就离开了，后来整个昆仑神山就被妖族占据了。那妖族占据了昆仑神山后，它们也没有离开昆仑神山。为什么会这样，就没有人知道了。总之，据说，绝大部分妖族都聚集在昆仑神山那里！”

    袁天罡回答道。

    李千秋听了，眼眸一阵闪烁，他琢磨着自己以后再去会一会那个所谓的悬空圣母。

    他很想知道悬空圣母到底什么来历，但之前那两个妖族说悬空圣母的修为一早就突破到人仙境界了，这不由让对悬空圣母的战力有所忌惮。

    “看来，现在还不是我出去浪的时候！就算我不去找悬空圣母，她还会派她的手下到这里来找我的，我专心等待就是了！”

    十多天后的一个晚上，在皇陵里面闭关的他突然感应到皇陵外面出现了四个不速之客。

    那四个不速之客正是悬空圣母派出的四大金刚。

    它们很快就找到了那两个妖族被抛尸的地方。

    它们发现那两个妖族被抛尸的地方距离皇陵很近，因此，它们就断定那两个妖族应该是被皇陵里面的高手杀死的。

    而据传在皇陵里面就只有李渊是人仙境界修为，那四大金刚自然很容易就将杀死那两个妖族高手的人和李渊联系了起来。

    因此，它们缓慢靠近皇陵。

    它们并不知道它们的一举一动已经被李千秋感应到了。

    李千秋暗中观察了一会，他就发现那四个妖族的本体都是白虎族。

    他还从它们身上感应到非常强大的煞气，这意味着那四个妖族之前杀过不少人。

    “现在的人族又香又脆，吃起来非常有嚼劲！”

    一个妖族说道。

    “老大，刚才我连吞两个小孩，但我现在的肚子又饿了！”

    另外一个妖族抱怨道。

    “等我们解决了这里的问题，我们就到外面的城池去美餐一顿！”

    李千秋暗中听到那四个妖族的对话，他眼眸中露出一丝杀机。

    “我们要不要进去里面的皇陵看一看里面到底有什么？”

    “要的！我们一起进去吧！”

    看到那四个妖族一起进入皇陵，李千秋就眉头紧皱了起来。

    他之前好不容易才打扫了那皇陵里面的石块，他不想再被那四个妖族摧毁皇陵里面的东西。

    如果再次被那四个妖族破坏了皇陵里面的东西，他不得不再打扫一次了！

    于是，他马上在那四个妖族面前现身了。

    那四个妖族看到前面骤然间出现了一个人族，它们马上做好随时战斗的准备。

    “前面的人你是谁？”

    一个妖族大声叫喊了起来。

    在开打之前，它们想了解一下李千秋的身份。

    “我是这里的守墓者，我之前看到有两个妖族破坏了我要看守的皇陵，一个妖族的本体是一条蛇，另外一个妖族的本体是一只巨大的乌鸦。而你们四个的本体都是白虎，我相信你们跟那两个妖族都是一伙的吧？”

    李千秋淡淡说道。

    那四大金刚闻言，立时勃然大怒。

    它们旋即明白，原来是前面这人杀死了翠玉和寒鸦。

    “前面的人，我要将你碎尸万段！”

    “我要将你生吞活咽！”

    “我要将你的头颅砍下！”

    那四大金刚怒吼了起来。

    “那你们就来吧！不要废话！”

    李千秋深吸一口气，双眼锁定了前面的四个妖族。

    “杀！”

    那四个妖族一起冲了上来。

    李千秋心念一动，他马上施展生死符，想用生死符控制那四个妖族。

    但下一刻，李千秋眉头紧皱了起来。

    原来他发现他施展的生死符根本无法击穿那四人的肉身防御。

    “看来这四人应该就是悬空圣母的四大金刚了！”

    之前他询问过那两个妖族，知道悬空圣母手下有四大金刚。

    那四大金刚个个肉身强悍，它们的本体都是白虎。

    那四大金刚肉身坚硬如铁，他催动的生死符无法击穿它们的肉身。

    生死符是一种暗器，要想将生死符内部的力量注入一个武者的身体，就需要击穿那武者的身体。

    但李千秋发出一连串的生死符后，他就发现前面的四大金刚肉身非常坚固，他根本不可能用生死符来击穿它们的肉身。

    “有一些妖族在身体上果然占据了绝对的优势！”

    李千秋马上感慨了起来。

    他听闻最近有不少妖族出世了，他可以想象万一妖族的强者真的出现了，那人族肯定要面临一场浩劫。

    下一刻，他就连忙施展皇极惊神诀，催动皇道龙气。

    尽管他现在的修为突破到了人仙前期，但那四大金刚的合击武技不同寻常，它们施展合击武技爆发出来的战力堪比人仙前期。

    “好小子！没想到，你的修为竟然突破到了人仙前期！”

    一个女妖面色大变了起来。

    它们本来以为现在的人间是不可能再出现能够突破到人仙境界的强者了。

    但他们没想到眼前就真的出现了一个修为突破到了人仙境界的人族强者。

    它们四人已然催动最强合击，要斩杀李千秋。

    李千秋冷哼一声，他施展皇道龙气朝那四个妖族的身体轰杀而来.

    下一刻，那四个妖族个个面色大变，心中骇然。

    “这是皇道龙气！”

    “是的，是最纯正的皇道龙气！”

    当它们看到有九条真龙在朝它们冲杀而来，它们的内心顿时变得恐惧起来了。

    它们本能催动体内妖力，用来护住身子。

    但下一刻，它们的肉身一瞬间就被猛烈狂暴的皇道龙气轰成无数的肉块了。

    砰！

    一声巨响就在皇陵前炸开了，地上撒满了一地的鲜血。

    “看来，我又要好好清洗一下这里的地面了！”

    他马上运转体内元力，将空气中游离的水元素凝聚在手中。

    然后，他就用那些水去清洗满是鲜血的地面。

    他清洗了好一阵，看到地上没有鲜血满地的痕迹后，他才收了功法，回到皇陵里面。

    没多久，就在悬空圣山闭关的悬空圣母接到手下的汇报。

    “禀告圣母，我们刚才看到四大金刚的命魂灯已经熄灭了！”

    “什么？”

    听到这个消息后，悬空圣母倒吸一口冷气。

    她本来以为四大金刚一起出手，肯定能够斩杀那个凶手的。

    她没想到，现在竟然连四大金刚也一起被对方灭了。

    “能够斩杀四大金刚的人实力肯定不凡！”

    她马上冷静了下来。        

