 少顷，李墨灰毛鸡，黑皇，皆是将资料看完，之后也对玄元宇宙，有了一个初步的了解。

“想要知道诸多秘宝，还有一些极为珍贵的药草，还得去一方比较大的丹宗也才可！”

李墨喃喃道。

“不然你也可以再等等老祖，给老祖寻找一些造化，说不定老祖实力变强，记忆便会再次恢复一些，自然是知晓无数的灵丹妙药！”

灰毛鸡说道。

“那我还不如花钱再买一点资料！”

李墨道。

“哼！”

灰毛鸡顿时不满的哼了一声。

“老祖，接下来我们怎么办？

就单单修行的话，似乎太慢了！”

黑皇眼眸一转道，“依我看，不如我们去烧杀抢掠。”

“烧杀抢掠？

你有那个能力吗？”

灰毛鸡不屑的道了一声，“这种事，应该老祖来做！”

“的确是得想办法提升修为，单单修行的话太慢了，即便在紫羽山海中，修行百年，恐怕也才能突破移星境中期！”

李墨亦是摇头道，到了星空之中，时间似乎一下子拉长了许多，动辄千百年起步。

让他，还有些不适应。

可能紫羽山海的修士，觉得百年突破一个小境界是极为正常的，但李墨觉得太慢了，主要是心态还没有适应过来。

从地球到成为知命，也才过了十余年而已，从星空一路飞到这里，便超过了八十年。

这个时间跨度，太长了。

以后的修行，必然还要更长的时间，灭星境的修士，据说经常闭关便是数百年，数千年突破一个小境界，都算不错了。

当然，李墨知道自己有古钱在，吸收更加精纯的灵力，也让他突破更快，但还是觉得，太慢了一些。

的确是需要造化，需要很多的资源。

便在这时，李墨与灰毛鸡的眼眸，忽然一凝，因为一道杀意，锁定了这个房间。

很快，黑皇也感受到了，盯着门口，汪汪两声。

门，被轻轻的推开，走进来一位中年修士。

这中年修士，李墨与灰毛鸡认识，正是之前在那星空之中，巨大的香下的那两个移星境后期强者之一。

只是没想到，他这么快便找来了。

这中年修士，走了进来，看见李墨与灰毛鸡，然后冷笑起来，“想不到我这么快便找到了吧？

别想着逃走，我已经有所准备了，这次，你们逃不掉了。”

言罢，中年修士，自顾自的坐在了木桌前。

“的确没想到，不过，也没准备逃走！”

李墨淡淡道。

同境界无敌，不是说说而已，即便是到了星空，依旧如此，甚至全身血液换成了蛮神族，越级挑战，也轻而易举。

上次，若不是那里人多，他并不惧这中年修士，更别所还有灰毛鸡在，两人联手，胜过此人，一点不难。

而此刻，他已经突破到了移星境，胜了他，太过容易。

“哦？

很有自信啊！”

中年修士道了一声，“我是风家的人，在这黑暗城池中，我风家极强，客栈外，还有风家其他人，你确定你不准备逃走吗？”

此言一出，灰毛鸡眉头一皱，不愧是星空中的老鬼，真的是谨慎，修为境界碾压的情况下，还叫了其他人守在外面。

够谨慎，够小心的。

李墨面色不动，但心中也已经有所惊讶，这些星空之中的大能，活了更久的时间，经历更多的尔虞我诈，心性果然非常人能够比拟，大多都城府极深，且如此小心谨慎。

就算自己杀了此人，外面还有风家人，而黑暗城池，最强的几方势力，便有风家。

的确是，不好办。

不过，他还是没有丝毫慌乱，因为，他有底气。

还好是在了解了紫羽山海，了解了星空之后，这位中年修士过来了，不然的话，自己也唯有出手了，而此刻便不用。

“在我动手前，我很好奇一点，就是你怎么会风雷麒麟道法，这乃是我风家不传之秘，唯有每一代的几位天才弟子，才能习会！”

风前辈沉声道，眼中露出一抹疑惑之色。

李墨眼眸微动，然后笑了起来，“事到如今，也只有道出实情了，风雷麒麟是风家的某位灭星境，传给我的，至于为何？

你最好不要知道的好，我只说一点，我与风家本为一体！”

此言一出，风前辈顿时眼露惊色。

我与风家本位一体，这句说是何意？

岂不是说他根本上乃是风家人，而还与一位灭星境有关。

风家的灭星境，一共就这么两位，一位是家主，一位是大长老，眼前此人，究竟是谁的……私生子？

家主作风严谨，但正值壮年，有可能，而大长老已有两千余岁，甚少有这种事情发生，但也说不准，毕竟大长老并未有道侣与子嗣，说不定私下……风前辈思索了起来，因为这风雷麒麟，整个风家数万子弟，也只有那么寥寥几人也会，而且是修行到移星境才能够修行的。

此人只有星空境后期，但却如此熟练的使用，所以，他并没有怀疑李墨与风家的关系。

在整个紫羽山海，除了风家人，还没有一人会这种道法。

因为，这种道法，需要配合风家的血脉来使用，在星空之中，许多绝顶大能都会创造血脉道法，唯有自己家族的修士，才能够使用的绝顶道法，要用血脉之力激发，发挥更强的能力。

甚至，这种道法，当家族之中有一人变强之后，甚至会将血脉激发的更加强大，其他人同样受益。

这也是为何，李墨一点都不慌，甚至极有底气的原因。

“原来是自己人，那还真是大水冲了龙王庙。”

风前辈立刻便笑了起来。

“前辈客气了，之前我也不知前辈是风家人，只是想着无论是谁，沉香我都抢定了！”

李墨亦是微笑了起来，“只不过如今沉香被我炼化突破了，倒是没有了！”

“既然都是自己人，你我都一样！”

风前辈此刻更是客气，都已然确定李墨是风家人，而且，还是灭星境的亲子，那么他自然不会得罪，甚至还要与之交好，日后必定有好处。

 