    无比妖艳绝色美女站在车门边缘，狡黠的目光看着陈小凡。

    梁静娴的闺蜜胡晶晶，对方狡黠的眼神看着自己，就知道是故意在这里等候自己。

    也许就是一种缘分吧！

    本来想返回特价村的，结果改变了注意，没有想到遇上胡晶晶。

    胡晶晶知道自己在这里，必定是那些道士泄露风声。

    其实和道士没有关系，胡晶晶来这里，父亲的意思。

    “小帅哥，很久不见了，你可知道我是多么的想念你。“万种风情的胡晶晶发出糯糯的声音，很好听，有点撒娇的味道。

    陈小凡知道胡晶晶属于辣妹子，千万不要招惹。

    意念查看全部基地，在沙漠看到了梁静娴在对大地灌注灵气。

    现在沙漠的灵田，仅仅是六品灵田，进化到一品仙田，比登天还难。

    “老婆，我遇到麻烦事情了，你过来一下。“

    “哦哦！“梁静娴猛然点头，也不问什么事情，直接都答应帮忙了。

    陈小凡把梁静娴召唤出过来。

    梁静娴出现在陈小凡身边，马上看到奢华跑车的胡晶晶，皱皱眉头。

    此刻的陈小凡已经属于梁静娴的丈夫了，却没有胡晶晶还纠缠不清。

    也知道胡晶晶魔女的个性，梁静娴也是极度头疼。

    “好姐妹，你出现就好了，我要把你的丈夫借用一下。“

    “别做梦。“梁静娴没有给胡晶晶脸面，直接拒绝。

    “求求你了，否则我无法度过难关，我得罪了一个人，连爸爸也无法解决，只有小帅哥才可以解决。“

    胡晶晶美丽的星眸布上了雾水，楚楚可怜的，就算铁石心肠的人，也不忍心拒绝。

    梁静娴额头直冒黑线，脸色阴沉如水，叹息一声，也许自己的丈夫，注定要接受狐狸精的考验，磨砺心境。

    “这一次我答应你，下不为例。“

    “你就是我最好的姐妹。“胡晶晶破涕为笑，宛如一朵妖艳的雪莲，绽放出时间没有的美丽，美到令人窒息。

    梁静娴叹息一声，不得不承认，胡晶晶确实是很美丽，而且天生媚眼，不怎么样作秀，也是极度勾魂，就算美女都无法抵挡住哪一种勾魂的魅力。

    梁静娴穿越空间离开了，看到陈小凡和胡晶晶在一起，心里就不是滋味。

    “小帅哥，你的老婆把你交给我了，你得听话哦！“胡晶晶娇滴滴地说。

    陈小凡直翻白眼，没有想到梁静娴都不问什么事情，直接把自己交给胡晶晶。

    “需要怎么样帮忙？“

    “自由之子，你可听说过？“

    “自由之子，自由尊者的儿子？“

    “是孙子。他今晚举行误会，邀请我参加，准确来说，这个舞会，就是为我而开，目的就是在舞会求婚，所以借你来做挡箭牌，天下的男子，没有谁能够抵挡得住自由之子的怒火，唯独你可以。“

    陈小凡冷笑一声，这些高帽，不喜欢戴，不喜欢假扮胡晶晶的男朋友。

    但梁静娴说帮忙了，陈小凡也不能够不给梁静娴的面子。

    自由之子在陈小凡眼里，屁都不是一个，就连自由尊者，陈小凡也不需要给对方面子。

    “晚上舞会，给我坐标，到时候我过去就是了。“

    “谢谢你了，我还有另外一件事情，是爸爸叫我来请你到家里做客。“

    陈小凡露出惊讶的神色，胡老找自己做什么？

    “上车。“胡晶晶妩媚一笑。

    看到陈小凡一脸苦涩，真的怀疑自己是不是魅力值下降了，否则陈小凡怎么宛如避瘟神一般躲着自己？

    陈小凡只好上车了，很难处理梁静娴闺蜜的问题，胡晶晶就是狗皮药膏，怎么样甩，也甩不掉。

    来到胡老家，胡老亲自出门迎接。

    胡老一脸和煦的笑容。

    “小凡，里面请。“

    走进客厅，看到赵组长也在。

    陈小凡坐下来，胡晶晶竟然为陈小凡沏茶，之后对着陈小凡妩媚一笑，坐在陈小凡的身边。

    “胡老，不知道您找我有何事？“陈小凡心中纳闷，胡老有事情的话，打电话就行了，为何要让自己过来呢？

    “你看晶晶怎么样？“胡老很严肃地说。

    陈小凡一愣，自己有妇之夫，胡老这样问，绝对不是婚姻的事情。

    “绝色天香，娇媚动人。“

    “不知道你是否可以带她修行？“胡老哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡一愣，灵识绽放，皱皱眉头，胡晶晶很美丽，但没有灵根，身躯的肌肉有硬化的迹象，这是习武中人走火入魔的迹象。

    武者走火入魔，除非很高明的神医，否则无法察觉到。

    就连武者自己也不知道，因为肌肉增加了抗性，防御提升了，但肌肉老化硬化，是无法察觉到。

    胡晶晶虽然习武，但连明劲期都没有迈入。

    由于胡老身份特殊，所以那一群老中医才探出胡晶晶走火入魔。

    很多武者修炼出发达的肌肉，自以为好，却不知道属于僵化，走火入魔的初期。

    胡晶晶情况不严重，但却是不能够再度修炼，修养几年，就可以康复了。

    胡晶晶哀求的目光看着陈小凡，楚楚可怜的。

    陈小凡感到很为难，毕竟梁静娴特别讨厌和胡晶晶在一起。

    胡晶晶专门招惹梁静娴不高兴，现在胡老亲自哀求，自己能够不给面子吗？

    陈小凡把梁静娴召唤到丹田紫府，把胡老的意思告诉梁静娴。

    “老公，招收胡晶晶作为特价集团子弟吧！她心地善良，应该有仙缘。“

    “好吧！“陈小凡回复梁静娴。

    “胡老，我可以破例招收令爱为徒。“陈小凡露出邪魅的笑容。

    梁静娴在丹田紫府之中，笑喷了。

    “我不会拜你为师的。我要拜你父亲做师傅。“胡晶晶娇笑地说。

    “我父亲不收徒。“陈小凡咧嘴一笑。

    胡老也看得出女儿的心思，但也是通情达理之人，知道修炼界不想俗世那般。

    修者除了俗世明媒正娶的妻子之外，在修炼界可以拥有很多道侣。

    陈小凡属于修炼者的皇者，所以拥有诸多道侣是非常正常的。

