    药灵阁！

    大殿之上，药灵城上百高层齐聚，上首之处，青韵、雨琦并排而坐。

    忽有所感，青韵望向大殿之外。

    下一刻，一道身影突兀出现，降临青韵、雨琦身前不远之处。

    突生变故，下方众人齐齐露出惊色。

    然下一刻，众人便看到青韵、雨琦立刻起身，对那身影躬身一拜。

    “妾身拜见族长！”

    二人话音刚落，下方靠前之处，数十身影齐齐跪拜。

    “拜见族长！”

    冰尘满意一笑，挥手间，青韵、雨琦，以及下方数十人齐齐起身。

    “免礼！”冰尘轻喝道。

    也是此时，数道身影出现在大殿门口之处，郝然便是冰眸、金怜之、月杳几人。

    冰尘坐于上首之处，青韵、雨琦站于其后。

    “三日之内，寻一万建筑行业人才，建筑有关配套设施及人才不限，送于药灵学院。”冰尘说道。

    下方众人虽疑惑，但却无一人敢提出疑问。

    仅此一事，冰尘提出之后，便让下方之人全部散去。

    不解地看向冰尘，青韵、雨琦欲言又止。

    “你二人速去药灵学院，集齐所有人，在药灵广场等候。”冰尘看向青韵、雨琦说道。

    青韵、雨琦得令，不敢丝毫怠慢，立刻向着大殿外走去。

    月杳见状，对冰尘一礼之后，也随青韵二人暂时离去。

    “夫君准备将药灵城迁移？”冰眸问道。

    冰尘摇头，轻叹口气道:“坤域珠承载不下如此多生灵。”

    冰眸微惊，又问道:“那为何？”

    冰尘闻言，一挥手，一幅画面便在半空呈现。

    冰眸看去，下一刻，便眼露尴尬。

    却是如今近一月过去，坤域珠内冰魄宗与冰魄城建造速度太过缓慢，看其进度，离预计工程量只完成了一成不到。照此下去，想要完工，至少得要数年时间。

    半日之后，冰尘抵临药灵学院。

    数千学院弟子，如今尚在城内者，全部齐聚。

    冰尘挥手间，一个黑洞出现在广场前方。

    “给你们两个选择，其一，入我秘境，去药灵族深造。其二便是继续留在药灵学院，但往后一段时间，学院内将调走大部分讲师。”冰尘说道。

    此言一出，下方顿时一片喧嚣。不少人目光齐齐看向冰尘身旁的青韵、雨琦二人。

    青韵、雨琦对视一眼，皆无奈一叹，随之青韵上前，对冰尘微微欠身后，看向学院众弟子说道:“能去药灵族，乃尔等机缘，但凡进入秘境者，全部纳为药灵族人。”

    此言一出，下方一片惊呼。

    这些时日，受药灵族讲师以及赤心丹影响，大部分学生都已转变观念，以药灵族弟子自居。

    同样，在他们心中，成为真正的药灵族弟子，也成为了他们的目标。

    可奈何，想要成为药灵族弟子，其艰难程度，丝毫不比当初成为剑陵宗弟子小，甚至从某种角度上说，更难。

    天榜，地榜制度还在延续。想要成为药灵族弟子，地榜前五十，天榜前五十是前提，且还必须得通过药灵族讲师的赤心考验。

    所谓赤心考验，便是考验学生对药灵族的忠心程度。

    甚至对某些学生来说，天榜、地榜好打，但赤心考验难过。

    一个纳灵或凝神境弟子，想要在辟海或真元境强者的窥视之下，隐藏自身真实想法，那是几乎难以做到。只要察觉其有一丝心术不正，便休想通过考验。

    而今，城主竟发话，只要进入秘境，便是药灵族之人，这无疑对大部分学生来说是难以抵御的诱惑。

    成为了药灵族之人，只要实力达到，那自然而然地便成为了药灵族弟子。

    在大部分人还在惊呼之间，数十身影已从人群之中一冲而出，御剑直奔黑洞而去。

    众人见状，哪还犹豫，当即祭出飞剑，齐齐向着黑洞涌去。

    短短十几分钟时间，数千学生，便只剩数百还在停留在广场之上。

    “尔等皆不愿入我药灵秘境？”青韵问道。

    闻言，不少人神色犹豫，或面露难色。

    片刻之后，一看起来十七八岁的女子踏出人群，对青韵遥遥一拜道:“回城主，不是我等不愿进秘境，而是我们都放心不下自己的父母家属。”

    青韵闻言，微微皱眉，随之便看向了冰尘。

    略一沉吟，冰尘便笑着说道:“儿行不忘父母恩，为人有情有义，很好。本座给你们一天时间，回去将自己家人接到此地，一同进入秘境。”

    下方众人闻言，皆面露喜色，赶紧对冰尘叩拜道谢。

    “谢族长恩典。”那女子对冰尘欠身一礼道。

    “哦，你认识我？”冰尘笑了笑道。

    那女子赶紧再度一礼，微微欠身道:“弟子曾有幸在师尊那一睹过族长尊容，故而识得族长。”

    闻言，冰尘身后，一老者吓得一个激灵，赶紧瞪了那女子一眼。

    似有所觉，冰尘以打趣的口吻又问道:“哦，那不知你师承何人？”

    女子闻言，目光立刻就看向了冰尘身后之前瞪她那老者。

    一瞬间，那老者额头便冷汗直冒。赶紧上前，来到冰尘身前，扑通跪地，磕头扣拜道:“族长恕罪！族长恕罪啊！老朽前些日子一时贪杯，酒后失言，无意中泄漏了族长身份，族长恕罪啊！”

    冰尘笑了笑，挥手间，那老者便起身。

    “无妨，本座身份，倒也不是什么秘密之事。倒是你，收了一个不错的弟子。”冰尘说道。

    老者长舒口气，赶紧对冰尘谢恩叩拜。

    “待回到族内，带你弟子去丹堂，就说是本座口谕。”冰尘又说道。

    老者闻言，当即激动不已，赶紧再度对冰尘叩拜。

    ......

    青云学院！

    时隔十几年，冰尘再度回到了这里。

    往事历历，幕幕回忆。

    当初冰羽离开剑陵城后，他便来到了这座学院。也是在这里，他遇到了沈易烟，同样，也是在这座学院，他的人生开始了翻天覆地的改变。

    静湖莲畔，凉亭微亮。

    夜色微凉，轻风徐徐。

    冰尘独坐石椅，思绪起伏。

    “易烟，我......我喜欢你！”

    记忆之中，同样在此地，男子青涩，女子羞怯，也不知哪来的勇气，男子一把抓住女子玉手，未语脸先红，支支吾吾好半天才说出口。

    女子微微一愣，看着男子，眼神之中明显有着犹豫。

    沉默几息，女子抿嘴一笑，轻声说道:“你可以试着来追我，但是别抱多大希望。”

    想到这里，冰尘嘴角浮现几许浅笑。

    “雯雯，雯雯！”

    突然，一道不协调的声音传来，将冰尘的思绪拉回了现实。

    神念一扫间，冰尘神色浮现几许变化。

    “是她！”

    一声轻语，下一瞬，冰尘便消失不见。

    不久之后，两道身影，一前一后来到此处。

    “雯雯，你听我解释，我和她真不是你想的那样。”男子说道。

    女子转身，明显有着怒意。

    “宋桁，你还要骗我到什么时候？三天前，你和她在这里干了什么，难道你还不承认？”女子怒道。

    语气之中，明显有着失望之意。

    男子神色微变，随之沉声问道:“是周庸告诉你的？”

    女子神色更怒，冷冷道:“承认了？”

    男子眼露羞怒。

    “雯雯，我对你是真心的，你若答应做我女朋友，我便与她划清界限，再不与她有半分瓜葛。”男子沉声说道。

    女子愤怒一笑，讥讽道:“果然如他们说的那般，宋桁，不知你这话说给多少人听过啊？”

    男子面露羞怒。

    “雯雯，你真要如此？”男子沉声问道。

    女子冷冷一笑。

    男子见状，羞怒之下，一步上前，抓住女子手腕。

    “你干什么！”女子怒喝道。

    男子一脸阴沉，一把将女子推在凉椅之上。

    “雯雯，我对你怎样，你心里清楚。这一年多以来，我在你身上花的心思也不少了吧，可你呢，总是以各种理由来拒绝我，就连碰都不让我碰一下。你以为你算什么货色？三十好几的女人，连男人都没有，还要装贞洁烈女，也不看看自己什么样。”男子厉声道。

    女子闻言，一脸羞怒，大喝道:“你混蛋！”

    男子厉色一笑。

    “是，我是混蛋，你也不是什么好货色。”男子厉声道:“你不是问我三天前和她在这里干了什么吗，我现在就告诉你，让你也体验体验。”

    说着，男子一把将女子按在凉椅之上，抓住其领口，一把扯下。

    女子惊怒，情急之下，一脚猛踹。

    “啊！”

    男子一声惨叫，捂住裆部，向着一旁倒去。

    女子见状，赶紧挣脱。然，就在其要逃走之时，却被那男子再度一把按在了凉椅。

    “玛德，贱人！”

    男子一声怒骂，随之大手一挥，就欲向着女子一巴掌扇去。

    然！

    就在此时，男子再度一声惨叫，身体突然倒飞而去，飞至数米高空，随之扑通一下掉进湖心。

    突然的一幕，不仅那男子，就是那女子都吓了一跳。

    惊魂未定之下，女子仓惶起身逃遁，可才跑出两步，便摔倒在地。

    女子双手抱膝，痛得眼泪汪汪。

    一道身影突然出现，来到女子面前，蹲下身，伸手轻抚在女子渗血的膝盖之上。

    ......

    

