    似乎是猜到了林修年的想法，周真立即嘿嘿嘿地笑了起来。

    林修年目光好奇地落在了周真脸上。

    虽然林修年没有问出口，但周真也知道林修年的意思。

    你到底什么来头？

    周真眨了眨眼，连忙撇开了话题，用力拍了拍林修年的肩膀，“林老哥，还是好好考虑一下吧。”

    这个时候，上课的铃声也响了起来，林修年与周真一起返回了教室。

    一上午的课程很快就结束了，跟往常一样，周真被老师点名，全靠林修年在一旁提醒。

    而下课后，张图几个人立即就凑到林修年的课桌边上，目光齐刷刷地落在周真身上。

    这个死胖子，不是说中午要请客吗？

    宰这个死胖子，义不容辞！

    周真贱兮兮地笑了起来，问道：“牛排吃吗？”

    “好啊！”

    张图几个人像小鸡啄米一样，疯狂点头。

    周真立即从口袋里掏出一张卡拍在桌上，肉乎乎的小手遮住了卡面，嘿嘿嘿笑道：“拿去吃吧！”

    直接甩银行卡？

    还是信用卡？

    一时间，张图几人对周真的印象大为改观。

    看来我们错怪胖兄了！

    不对，是胖哥！

    出手阔绰！

    真的把我们当自己人了啊！

    可下一刻，周真翻开手掌，露出下面这张卡的时候，张图嘴角一抽，有种想要揍人的冲动。

    “这……”

    其余几人也懵了，都目光鄙夷地看向周真。

    在周真手掌下的，是一张饭卡。

    学校食堂的饭卡。

    “特喵的，才想起我这个月生活费已经花完了，只能请你们去食堂吃。”

    周真一副皱着眉头的模样，看起来好像真有点无奈。

    但很快，死胖子又信誓旦旦地说道：“下次，下次一定请你们吃牛排！”

    “嘁！！”

    这一次，张图几人很默契地发出了嘘声。

    周真顿时急了眼，嗷嗷叫道：“小爷我出来混，靠的就是信用两个字！”

    只不过张图几个人依旧一脸鄙视的表情，很显然，他们并不相信周真。

    一旁的林修年看见这一幕，脸上倒是露出几分笑意。

    以林修年对死胖子的了解，他这个月生活费花完了多半是真，下次再请客，自然也是真的。

    不过张图他们不相信，林修年也完全能理解。

    “还是我请吧，你们想吃什么？”

    林修年说着，已经打开了手机的外卖软件。

    不过听到林修年要请客，张图几个人就没有那么积极了。

    “要不随便吃点吧？”

    张图说着，就去拿周真的食堂饭卡。

    只有宰死胖子，才会让他们格外兴奋。

    而林修年平时基本没什么开销，张图他们也都在看眼里，所以觉得没必要让林修年请客。

    周真看到这一幕，不仅不生气，反而贱笑起来，“算你们有良心。”

    说完，周真一把勾住林修年的肩膀，“他们想去食堂吃，咱俩去外面下馆子吧！”

    “……？？？”

    张图懵了片刻，忍不住问道：“死胖子，你的良心呢？”

    周真露出一副茫然的表情，“良心？”

    “别贫了，你要吃啥？”

    林修年打断了周真的表演，把手机递过去问道。

    “剁椒鱼头必须来一个啊！”

    周真毫不客气，开始挑选了，然后又问张图几人，“你们也选几个菜吧。”

    正在张图几个人挑菜的时候，教室外面突然传来一阵嘈杂声。

    伴随而来的……似乎还有一阵菜香味？

    下一刻，一个头上染着一缕黄毛的家伙，出现在教室门口。

    来人正是刘一川。

    张三和另一个小弟紧跟在刘一川身后，手里提着一大堆外卖盒。

    “修年兄，咱们效率点，以后每天中午都进行训练吧。”

    刘一川乐呵呵地朝着林修年那边走过去。

    张图几个人连忙让开位置，同时对刘一川点头哈腰道：“川哥！”

    刘一川点了点头，在林修年对面坐了下来，乐呵呵地说道：“修年兄，要不你先吃饭，看着我打一把？”

    刘一川说完，张三两人已经把外卖都放在了林修年与周真的课桌上。

    顿时一阵香味扑面而来，林修年的食欲完全被勾起。

    一旁的周真更是“嘶溜”地舔了一下嘴唇，对刘一川竖起了大拇指，嘿嘿嘿地笑了起来：“不愧是川哥，太懂人情世故了！”

    刘一川乐呵呵地点了点头，视线还是停在林修年脸上，“修年兄，怎么样？”

    似乎是怕林修年担心，刘一川又补充道：“放心，这个也算在一个小时内。”

    顿时，林修年对刘一川的观感又好了几分，点头答应下来，“行，不过饭钱我自己出就行了，课时费里扣。”

    刘一川明白，林修年这是不想和自己有太多人情关系，所以也没有坚持，立即给林修年转了450。

    两个小时的课时费是600，减去这顿饭的钱，就是450。

    林修年立即招呼道：“都一起吃吧。”

    周真一点都不跟林修年客气，直接拿起一次性饭盒开干，眨眼间就夹走了几块最香嫩的牛肉。

    看见这一幕，张图嘴角一抽，连忙操起筷子抢菜，其余人也不甘落后。

    看着这群人疯抢，已经“功成身退”的周真满脸得意，咳了一声大喊道：

    “吃相啊！吃饭一定要注意吃相！”

    听到这话，张图嘴角再次抽搐，恨不得去死胖子碗里抢菜。

    他喵的！

    也不知道谁带头抢菜的！

    最关键的是，还没人抢得过这个死胖子！

    盯着周真碗里堆得像小山一样的肉块，张图终于忍不住骂道：“你不要脸！”

    “你们才不要脸！”

    周真理直气壮地应道，端着碗凑近林修年，把肉分了一半给林修年，语重心长地告诫道：“林老哥，饭桌凶险，引以为戒啊！”

    林修年都忍不住直翻白眼。

    刘一川也对周真刮目相看。

    难怪，早上肖戈那小崽子，说一定不能放过这个死胖子。

    这都是有原因的啊！

    林修年笑着摇了摇头，对刘一川说道：“你坐我边上来打吧，这样我方便看你玩。”

    刘一川点了点头，坐到了林修年身边，直接开了一把排位。

    “选射手。”林修年轻声道。

    刘一川立即调到射手列表，然后预选了一手公孙离。

    却没想到，林修年摇了摇头，说道：“选呆射，最好一个自保技能都没有。”

    刘一川脸色微变，忍不住问道：“为什么？”

    林修年刚要开口说话，周真就贱贱地笑了起来，“这个我知道啊！”

    一股不好的预感立即在林修年心中升起，林修年还来不及阻止，刘一川就已经对周真问了出口。

    “是什么？”

    【作者有话说】

    稳定三更，现在是第一更。希望大家多点催更～不要养书T_T

