    暗影主宰摆出一副死猪不怕开水烫的样子，随便你怎么说，我就是不改。

    黑暗暴君气得不行，将矛头转向姜明：“既然你不肯，那我就杀了你的主人！”

    暗影主宰一听笑了：“好好好，随便你。”

    真是老奶奶钻被窝——给爷整笑了，它竟然说要杀了姜明。

    黑暗暴君没有意识到这个笑容代表着什么，它怒吼着，朝姜明发起进攻。

    “卑贱的人类，你竟然敢骑在高贵魔种的头上，去死吧！”

    星耀级别的气势扩散开来，底下众人皆是脸色大变。

    “姜明，黑暗暴君的目标是你，你快走！”

    花木兰拦在姜明身前，死死握紧大剑。

    伽罗和苏烈等人也勇敢的站出来，在姜明身前铸成一道血肉城墙。

    “各位不用这样，区区一头黑暗暴君而已，交给我就好了。”

    姜明笑了笑，淡然走到最前面，直面黑暗暴君。

    他抬起右手，屈指在黑暗暴君脑袋上一弹。

    砰！

    爆炸般的动静，其中夹杂着头骨碎裂的声音。

    黑暗暴君嘴里发出凄惨的叫声，像是一条被踩了尾巴的狗。

    众人惊呆。

    “皮糙肉厚的黑暗暴君，居然就这么破防了？”

    “姜明刚刚出手的瞬间，我好像感知到一股无比磅礴的能量，从没有见过的强大，就连女皇都没有。”

    “我也感觉到了，那股力量，简直让人胆颤心惊。”

    姜明看着痛苦叫唤的黑暗暴君，狞笑着走过去：“听说你要弄死我？”

    黑暗暴君几乎要哭出来。

    谁也想不到，眼前这个人类男性，竟然如此强大，仅仅用一根手指就将它打的半死。

    它感觉的清清楚楚，那是王者的力量！

    回味暗影主宰的话，黑暗暴君心里一万个妈卖批。

    “好你个黑心肠的暗影主宰，你主人这么厉害，你竟然不给我说，你是故意要坑我啊！”

    黑暗暴君惊恐的看向姜明，声音颤抖：“没有，您听错了。”

    “你的意思是我耳朵不好使？”姜明眼睛一瞪，表情凶神恶煞。

    “不不不，我不是这个意思，我的意思是，我不敢对你怎么样。”

    黑暗暴君欲哭无泪。

    妈的，不带这么欺负魔种的。

    黑暗暴君吃了不少士兵，姜明显然没有要放过它的意思，轻轻抬起手放在黑暗暴君的额头，吓得它连大气都不敢出。

    “我投降，你们人类不是说善待俘虏，我发誓以后不再攻击人类，讲道理，你不能杀我。。。”

    黑暗暴君浑身都在颤抖，眼神可怜，像是一只体型放大无数倍的，即将饿死的流浪野狗。

    “你跟我讲道理？”

    姜明笑了，“弱小就是原罪，我比你强大，所以我不需要讲道理。”

    这句话是黑暗暴君用来嘲笑苏烈的，姜明原封不动送还给它。

    黑暗暴君绷不住了，眼泪刷刷往下流。

    它也不再狡辩了，直接扑通一声跪倒在姜明身前：“主人，从现在起我就是你的坐骑，请你饶了我吧！”

    这一刻，黑暗暴君似乎明白了暗影主宰的做法。

    黑暗暴君这一跪，把长城守卫军们都给看傻了。

    “这就是魔种中的高贵血统？就这？”

    “你不是很硬气的嘲笑同伴给人类当坐骑的吗，怎么怂的如此彻底，你的心气呢？你的魔种的骄傲呢？”

    姜明摇头，脸上露出冷笑：“如你所见，我已经有一头坐骑了。”

    “多一个不也挺好吗，以后暗影主宰是你的一号坐骑，我是你的二号坐骑。”

    黑暗暴君谄媚的说道，为了活命，它乐意做一条舔狗。

    “滚蛋吧，一头坐骑就够用了，我留着你还有什么用？”

    姜明不吃这一套，举起拳头就要将黑暗暴君脑袋给锤爆。

    “姜明，等一下！”

    听到花木兰的声音，姜明放下拳头，回头道：“怎么？你是不是觉得这样捶死它太便宜了，要不换成千刀万剐？”

    黑暗暴君听到后半句，直接吓尿了。

    人类太恐怖了，我要回家。

    “你不要把我想的这么邪恶好吗。”

    花木兰翻了个白眼，道：“我想说，如果它真的悔改了，你不如绕它一次，留着当做战宠也很不错啊。”

    黑暗暴君可是星耀级别的战斗力，虽然它吃了很多士兵，花木兰恨不得亲手杀了它。

    但是从姜明的利益考虑，留下确实是最好的办法。

    至少在花木兰眼中，星耀级别的战力，那可是做梦都求不来的。

    “对对，这位美女说的对，留着我很用的。”

    黑暗暴君立刻用力点头。

    “区区星耀低级而已，留着没什么用，我那头坐骑可是星耀高级。”

    姜明不以为意的耸了耸肩，“还是杀了吧。”

    黑暗暴君又一次泪奔。

    花木兰也愣了一下，道：“那随你的便好了。”

    姜明举起手，想了想，又放了下来。

    “我是不需要它，不过，留下来让它保护长城也是挺好的。”

    长城从来都没有真正的安全过，一直有魔种和其他塞外蛮族虎视眈眈。

    如果有黑暗暴君守着，理论上来说，花木兰她们就可以吃白食了。

    因为在这片土地上，绝对不会有比黑暗暴君更厉害的敌人出现。

    姜明看向黑暗暴君：“今天就留你一命，以后你就帮着我的朋友守护长城，如果办不好这件事，我第一个宰了你，明白吗？”

    黑暗暴君捡回一条命，连连磕头：“知道了，知道了，我一定做好守护兽的工作，保证不让长城受一点伤害。”

    听了黑暗暴君的话，姜明不但没有高兴，反而是瞪着眼睛：“嗯？我有说过你是守护兽吗？”

    “你应该清楚自己的定位，你不是高高在上的守护兽，是被我捡回来的看门狗，懂吗？”

    黑暗暴君委屈极了：“主人，看门狗是不是难听了点，叫我护家犬好吗？”

    “就看门狗，不满意？”

    “不不不，满意满意，我是看门狗，我是看门狗，汪汪汪~”

    黑暗暴君一边汪汪叫着，一边泪流满面。

    我堂堂高贵的黑暗暴君，居然在人类世界混成看门狗，太丢人了！

    这个叫做姜明的人类，太残暴了！

