    有些官员还以为他能有什么妙计，如今听到柳若欢竟然要以丽水阁的大阵做防，皆是不屑一顾。

    甚至还有人大声质问：“苟延残喘，又有何用？”

    柳若欢朝那发声之处大声嘲弄，“所以说，你们这些科举出身的文官，根本就只懂得如何批斗写折子，不懂得如何打仗。”

    这句话可谓是将朝堂上多半的官员都得罪了一个遍，而长公主在听到这句话的时候，却是今晚第一次抑制不住笑出声来。

    银铃般的笑声引得群官噤若寒蝉，哄闹之声瞬间便消失的一干二净。

    而那长公主再度抬首之时，脸上已经充斥着盈盈笑意，这笑容乍看之下和煦又温暖人心，但其实眉眼之中隐藏的深意，恐怕只有她自己能懂。

    “汉唐百官听令，今夜就由柳公子带领你们护驾御敌，如果堂下敢有不从者，皆以霍乱朝政的罪名，当场诛杀。”

    所有人都对长公主的这道命令傻了眼。

    柳若欢先前的身份，顶多算是某位朝臣的家中公子，除了面容长得俊俏之外，身上没有一丁点能吸引群臣关注的地方。

    让他来指挥文武百官，不就等同于过家家一般，把所有人的身家性命，都押宝在了骰子上吗？

    而且这怎么想，都不像是有活路的可能性。

    掂量了半天，那兵部尚书上前一步，进言道：

    “殿下，这柳公子的发言虽然有独到之处，可他毕竟只是一介男子，在家中学的也多半是刺绣弹琴这种风雅之事。让他来指使百官对敌作战，未免有些太过夸张，人心不服呀。”

    “柳公子如此信誓旦旦，你们难道就不想看看他会如何布置，有何底牌吗？”

    长公主的笑容看起来实在太过舒心，到了几乎可以融化冰雪的地步。

    看到长公主铁了心要柳若欢指挥百官，那兵部尚书轻声一叹，将眼神望向了台上的另一位殿下，三公主。

    三公主在收到她的信息后，不慌不忙，也跟着表态说道：“柳公子今夜扮做倌人深入丽水阁，先前还不知是为了何事，如今一看，恐怕就是为了来解救我汉唐于危难之际，我觉得此事可行。”

    就在百官咂舌的时候，王安荣忽然对着柳若欢俯身一拜，高声颂道：“大理寺少卿王安荣，愿听公子调派。”

    王安荣的话，无异于在人群之中丢了一记重磅炸弹。

    对方可是连女皇都要毕恭毕敬对待的人物，可如此能人居然首先表态愿跟随柳若欢的步伐行事，实在让人大跌眼镜。

    然而这还不算完，在紧跟着王安荣之后，那白家四女的大姐白丁玲，忽然也起身一礼，轻声说道：

    “白家姐妹也愿意听从公子调派，保我汉唐安宁。”

    如果说王安荣在朝堂之上并无势力的话，那白家姐妹的表态，就显得十分暧昧了。

    毕竟她们可是白家当代的翘楚，未来的白家家主还要在她们之中选取一人继任。

    百官此时有些拿捏不住场上的局势，她们俱都将目光看向了乔家家主乔丞相，看她会作何反应。

    乔相的目光在与乔靖柔有短暂接触之后，便也跟随施礼，说出了与先前王安荣一样的话。

    见到百官之首如此表态，所有人都不再犹豫，连带着先前与柳若欢有些许口舌之争的刑部尚书，都向他表示愿意听他号令，死守丽水阁。

    长公主看着柳若欢一人享受着百官行礼，笑容在面容上逐渐僵硬。

    她没想到自己布局多年的事情，居然在柳若欢一人之力上隐隐约约看到了眉目。

    ~

    百官在柳若欢的指挥下，开始匆忙调动起来。

    其实这次布置并没有花多久的时间，只是将位于高层的丽水阁机关轮换调动，再将一至二楼的楼梯全数毁去，徒留三楼至七层的位置容纳百官。

    而无论是白家四姐妹，还是乔相和王安荣，柳若欢都将她们安排到了最有可能发生激战的三层，分别守在了东南西北四处阶梯口。

    公主们的护卫在先前已经与魔教一战，损耗颇大，此时也派不上太大的用场，所以柳若欢还是让她们守候在两位殿下身侧，只留了两队协防三层。

    而大战未启，王安荣看忙活的满头大汗的柳若欢从楼上下来，忍笑白了他一眼。

    “先前还以为你小子是夸下海口，没想到还真有两把刷子。”

    这次参加宫宴本是盛装出行，但此刻因为连环的变动，已经使得她脱去了繁重的礼服，以一身官服内衬活动在外。

    轻装虽然方便，但白嫩的肌肤显露在外，增添了不少异样的风采。

    柳若欢见状不敢多看，只是低头谢道：“多谢王少卿抬举。”

    他心里自然明白，这些平日里趾高气扬的官员们能听话，是多亏了王安荣第一个下场表态。

    “先前多亏了王少卿出手相助，要不然即便是领了殿下的命令，若无人听我，还真是难下台。”

    王安荣看着他拱手做楫的模样，微微一愣，恍然间，好像觉得这一幕似曾相识，当年自己所重视的那人，也好像对她这般行礼过。

    “王少卿……”

    听到柳若欢唤自己的官号，王安荣登时反应过来自己出了神，随即她面色几乎是细不可见的一红。

    “你是如何想到要死守丽水阁的？”

    听到王安荣转移话题，忽然问起另一个话题，柳若欢也未觉的奇怪，悉心答道：“其实我先前在楼上知晓此事时，就已经在思考如何能挽救局面的法子，后来经过那性格古怪的少女提点，算是逐渐抓住了一些眉目。”

    “如果为了保守起见，去掩护两位殿下的命数，即刻南逃。恐怕以人两条腿的速度，也难以跑过匈奴骑兵的四条腿。因此还不如在丽水阁中仗着法阵高楼作防，如果能撑到明日天亮，那城门处升起的烽火，一定能吸引的了二殿下的传令兵。届时等到二殿下带领京城主力回援京都，我们在楼阁之中就会相安无事。”

