    有女人找，还有急事？

    张本民心里一点底都没有，甚至还有些恐慌，他不由得加快了脚步。几分钟后，当见到这个女人时，他不由得面色大变，几乎僵在了那里。

    面前的女人，竟然是老冤家章雨梅。

    在经过一瞬间的脑空白后，张本民马上回想到，在温莎会所救火时，不是已经和解了么？

    章雨梅看出了张本民的极度诧异，忙努力让自己面带微笑，道：“别紧张，找你只是想解释一件事，不会给你添麻烦。”

    “哦。”张本民下意识地点着头应声，不过随即又觉得这样似乎显得气势有点弱，于是忙补充道：“有麻烦也没什么，经历了这么多，也无所谓了，该来的挡不住，该走的也留不住。”

    “麻烦我是绝对不会添的，只是想向你表示一下歉意。”

    “不用吧，发生在我身上的事，跟你没直接关系。”

    “有。”

    “哦，那说来听听？”

    “去年你被公安抓获，问题就出在我身上。”

    “被抓？！”张本民触动不小，“就是在一个富商家的别墅门口？”

    “是的。”

    “怎么会和你有关？”

    “在温莎会所被你打败的长毛还记得吗？”

    “记得，是你男朋友吧。”

    “唉，其实也算不上。”章雨梅小声地叹了口气，“反正上次你重伤了他，后来他伤愈要找你复仇，就想方设法找到了我。因为当时你救了我，而且我们之间的表现，好像之前就已认识，所以他就认定我知道你很多信息，要不也不会费九牛二虎之力找我，毕竟那会我早已离开了他。”

    “哦。”张本民恍然点着头，道：“长毛找到你进行了威胁？”

    “是的，不过开始的时候我并没有说，只是到了后来……”

    “我明白，你是迫不得已。”张本民点点头，又疑惑地道，“长毛是怎么想到利用警方来抓我的呢？”

    “应该算是巧合了。”章雨梅道，“长毛知道你真实的情况后，就顺藤摸瓜找到了你所在的学校，意外得知你竟然是潜逃的‘杀人犯’，所以他就顺势生出一计，利用警方灭掉你。因为他知道你在为沈时龙身边，但又不敢得罪沈时龙，因此就没有直接报警，而是暗中监视，等待你的出现。”

    “哦。”张本民恍然大悟，长毛捕捉到了他的身影，又继续跟踪他，进一步得知他在为明叔做事，所以就暗中报警，让警察在那天晚上把他给摁倒。

    “所以，我要向你正式道歉，如果我不向长毛透露你的信息，可能你就不会被抓了。”

    “没什么，人都是自私的，尤其是被严重威胁的时候，比如涉及到自己或家人的性命，做什么也都不算过分吧。”张本民现在心态很好，看得开，“再说，福祸相伏相倚，也许正因为有之前的大难，才会有今天的彻底自由，否则现在有可能还再背着被诬陷的罪名东躲西藏。从这一方面讲，我还应该感谢你。”

    “你说什么？”章雨梅自然是不了解背景的，所以并不明白。

    “没什么，就是随便感慨一下而已。”张本民笑笑，“有些事情得看开，否则自己就把自己给困住了。”

    “你能这么想就好。”章雨梅释然地点着头，继续道：“今天之所以过来，还有一个目的，就是想提醒你，最近几天晚上，长毛可能要来找你，会用卑鄙的手段置你于死地。”

    “怎么，他还不肯罢休？”张本民对此颇为吃惊，“本来我以为跟他之间的事情就算结束了。”

    “原先确实应该是结束了，他早已不关注你，以为你被警方抓了就是死路一条。”

    “我刚才就说，该来的挡不住。”张本民轻轻一声叹笑，道：“那长毛又是从哪儿了解到，我回了学校？”

    “本来其实他一无所知，这次之所以知道，是因为被人雇用了。”说到这里，章雨梅很是感慨地叹道，“唉，一切都是天意，要不他哪能知道你的去向？这下刚好，两方面原因加在一起，又让他给碰上了。”

    “长毛是谁雇的？”

    “好像是一个叫邹骁的人，年龄不大，家里很有钱。”

    冤家路窄！

    张本民顿时笑了，世界真的是太小了，难怪前两天邹骁放过话，要找个好手过来，原来找的是长毛。

    没有仇恨不碰头，看来一场恶斗在所难免。

    不过张本民觉得也还倒好，毕竟对长毛有所了解，知道他单兵作战的分量，只是这次他有备而来，不知道会安排多大的阵仗。

    “好了，没什么事我走了，一报还一怨，我能做的也就这么多，希望你能原谅。”章雨梅见张本民沉思，知道他在思考问题，也就顺势告辞。

    送走章雨梅，张本民也没吃午饭，找了个僻静的地方继续盘算该怎么彻底制伏长毛，他可是个不可小看的敌手，不把他一举拿下，往后会有很多麻烦。还有邹骁，那个自以为是的败家公子哥，不让他吃个大亏，就不知道天高地厚。

    半盒烟抽下，张本民决定来个以硬碰硬。当天下午，就去找了何部伟。

    “哟，啥时来兴宁的？”何部伟见到张本民时有点意外。

    “有一小段时间了。”张本民便把到学校的情况说了。

    “诶呀，你怎么不早点联系我！”何部伟抱怨起来。

    “我是不想乱了你的心境，刚好也让你多些精力照顾我妈和丁香。”

    “那还用说么，不都是分内的事嘛。”

    “还有呢，让你跟丁香多些单独相处的机会，难道不好吗？”

    “嗐，兄弟的情我领了，没用的。”何部伟摇摇头，“没希望，我不是傻子，能感觉得出来，她的心，还是在你身上。”

    “我说过了，我跟她是一家人，那不可能。”张本民摇摇头，“或者说，即便我不考虑和她的亲属关系，也不可能。”

    “为什么？”

    “因为我们是兄弟。”张本民道，“不管对谁来说，两个好兄弟在一起，其中一个，绝对不能和另一个的单相思的女人在一起，否则，就极有可能没有兄弟可做了。”

    何部伟没说话的，低头沉思着。

    张本民继续道，“女孩子，要靠哄，只要肯下功夫，多献殷勤，时间一长就会水到渠成。这就是通常说的感情是培养出来的。告诉你，你就是只三条腿的蛤蟆，只要天天打照面，看久了也都顺眼。”

    “啥呀，你这不是埋汰我嘛！”

    “绝对不是，就是说那意思而已，反正你明白就行。”

    “那，那我再试试。”何部伟搓着鼻尖笑了，“为了肥水不流外人田，我也得死皮赖脸地加把劲不是？”

    “没错。”张本民一点头，“女人的事说完，再谈点男人的事。”接下来，便把邹骁的事情讲了个透。

    “真他娘的混蛋，仗着有几个钱还就真以为是天下第一了？！”何部伟听后非常气愤，“搞他，使劲搞，那种人搞死才好呢！省得以后祸害人！”

    “我已经想好了，按我说的做就成，只是不能确定邹骁什么时候行动，所以这几天要多辛苦了。”

    “说啥话这是，什么叫辛苦？”这种事对何部伟来说，其实充满无数的兴奋点，“只要你安排好步骤就成！”

    当日，下午五点钟刚过，何部伟带着六个人，怀揣棍棒刀具，晃晃悠悠地来到学校，找了间教室坐下，等着张本民差遣。

    张本民来后，把何部伟单独叫出来，说了详细的计划，打算在体育馆北区内解决问题。

    何部伟弄明白后，有点担心人手不足，“就是不知道长毛会带多少人，万一敌众我寡，怕是要费劲。”

    “长毛不会带多少人的，这毕竟是学校，而且他要搞的是偷袭，肯定不会大张旗鼓。”张本民信心很足，“只是我没有把握，该把长毛打到什么程度，打重了，弄不好要出事，打轻了，又治不住他。”

    “哪有什么犹豫不决的，只管朝死里打，还有我呢，实在不行我直接拖走，跟你没半点关系。”何部伟道，“我倒是觉得，你最主要的是该把那个叫邹什么玩意的家伙给好好收拾下。”

    “嗯，已在考虑之中。毕竟在学校里搞次行动不容易，只要能网进来的，就一并解决掉。”

    “那好，就按你的计划来，这几天晚上我都会带人准时到位。”

    “我预感用不了两天长毛就会行动，他和邹骁都是沉不住气的人，这会可能已经急得屁股上冒火了，弄不好今晚就会行动。”

    “那更好！给他们来个快刀切瓜，省得吊着我们的胃口。”

    这话真给张本民说着了，就在当天晚上，长毛果真带人来了。

    按照计划，张本民在班级教室里上晚自习。教室门外开阔环形走廊的对面，何部伟安排了个机灵的家伙，专门负责察看教室门窗外的动静。

    就这样，当长毛派出的人鬼鬼祟祟地一出现，张本民马上就得到了手电筒闪亮的暗号。

    行动立刻展开。

    没多会，张本民若无其事地走出教室，慢腾腾地走楼梯下了两层，来到公共自习室，喊出个美女。

    美女是何部伟带来的，也是行动中的一员。

    让美女参与进来，张本民是想把事情做得更为周密些，因为在长毛看来，下手的目标在男女约欢中沉醉，那肯定是毫无戒备的，更好利于下手。

