    宫识鸢听着宁为伊的描述，眼底难免也带了几分期待出来，出现几分对着冬猎的向往来。

    宁为伊双手托着自己的下巴，手肘撑在自己和宫识鸢中间的小几上。将自己的脸已经快怼到宫识鸢面前，眼神晶亮的看着宫识鸢。

    “所以，姐姐，要出门吗，走吧走吧，我们去逛逛街，去为冬猎准备一些物品。”

    宫识鸢看着自己眼前，宁为伊兴冲冲的小脸，加上自己对于冬猎的也许多期待，于是伸手将宁为伊的脸，用一根食指的顶着脑门，推离自己眼前。

    她起身，拍了拍自己身上因为吃马蹄糕而沾染上的细碎，随后整理了一番衣袖和裙摆，回头，看向还坐在榻上，两腮鼓鼓，吃着马蹄糕的宁为伊，摇头失笑，眼底铺满了无奈。

    “不是说要去逛街，买冬猎上要用到的东西。”

    宫识鸢说着，视线越过宁为伊，看向窗外，窗外此时只零星飘着一些雪花，不大。宫识鸢收回视线，复又看向宁为伊，语气故作嫌弃。

    “为伊，你再吃会儿，我可不等你了，我就先带着听雨和香云走了哦。”宫识鸢说着，脚步往前迈了迈，做出一副欲要离开的样子。

    宁为伊见状，两口解决掉自己手中的糕点，两腮鼓鼓，还未来得及咽下口中的马蹄糕，就蹭得一下从榻上起身，快步走到宫识鸢身边，紧紧地扒拉着宫识鸢的左手手臂。

    “姐姐，带上偶，带上偶。”宁为伊因为嘴里还包着食物，没有咽下，所以口齿有些不清，“我”字因为口中是食物，成功变成了“偶”。

    宫识鸢和在场的其余三人，看着宁为伊这副模样，皆是忍不住笑出声来。宫识鸢努力收敛笑意，虽说嘴角上翘的弧度努力下压，但是收效甚微，语气更是带着明晃晃的笑意，安抚着宁为伊。

    “好了，好了，刚才是逗你的，怎么会抛下为伊，我自己一人去逛呢。”宫识鸢说着，轻轻扒拉下宁为伊抱着自己手臂的双手，走回刚才所坐的榻边，倒了一杯热茶出来，走回去，递到宁为伊眼前。

    “先喝杯茶，小心噎着，不要急，将口中的糕点咽下我们再出发，不急。”宫识鸢说着，一边将手中茶水递给宁为伊，一边温柔地替宁为伊顺着后背。

    宁为伊接过茶水，一饮而尽，顺带着咽下了口中的马蹄糕，谓叹一声，满脸满足。

    宁为伊挽着宫识鸢的手臂，同宫识鸢并肩走着，欢呼道：“走吧，姐姐，我们现在就出发，刚好你家的那位冷面阎王不在家，没有人会跟着，太棒了。”

    “这般不喜欢哥哥？”宫识鸢打趣。

    宁为伊想也不想地回答，一脸的理所当然：“当然，也就姐姐你不觉得你家冷面阎王吓人，一天天冷着个脸，就跟个移动冰山一样，谁不害怕，眼神还这般冷，一点温度都没有。”

    似是想到什么，语气肯定道：“姐姐你不知道，你们家提督大人真的可止小儿夜啼。”

    宫识鸢想到民间流传的，对于付斟时的种种传言，竟是可止小儿夜啼都来了，不过宫识鸢想到自己见到的付斟时同别人相处的模样，想一想，宁为伊说得似乎很有道理。

    于是宫识鸢语气带着几分好奇，问道：“怎么说？”

    宁为伊神神秘秘地凑到宫识鸢耳边，附耳在宫识鸢身边悄声道：“你不知道，姐姐，这可是我自己实验过的。”

    说到此，语气竟是带上了几分小小的自豪。

    “上次我幼弟来我房间，非要拿走我从姐姐你这边打包回去的绿豆糕。他这般小小的人儿，竟是给一两块还打发不了，妄想拿走我全部糕点，这怎么可能。”

    宁为伊说着，语气带着小女儿家的娇气，还有对于自己食物的捍卫。

    “于是我就想到了民间传闻说，东厂提督可止小儿夜啼，想着死马当活马医了。我就恐吓我幼弟道：‘这可是东厂提督府上的糕点，小心吃了，就把你关进去。’，结果我一说完，我幼弟竟是一块糕点都不要了，哭着跑回自己院子了。”

    宫识鸢闻言，真是哭笑不得。

    “你啊，你啊，这般大的人，还和你弟弟抢食物。”

    宫识鸢没好气地睨了宁为伊一眼。

    “你早些告诉我，你还有位弟弟，他也喜欢这糕点，下次打包的时候，多带一份便是了，何苦这般吓你弟弟。”

    宁为伊明显又抓错重点了，震惊地看向宫识鸢，松开挽着宫识鸢的手臂，双手捂嘴，瞳孔放大，语气惊讶。

    “姐姐，我没有告诉过你我还有位幼弟吗？”

    宫识鸢给予宁为伊一个肯定地点头。

    两人这般说着，已经到了提督府门口备好的马车前，宫识鸢和宁为伊将此事暂且放置一旁，在各自丫鬟的帮助下，上了马车。

    待到二人上了马车，翠翠宫识鸢和宁为伊同坐于马车之上，而听雨和香云则相继跳上马车横梁，一左一右坐于马车门前，驾着马车正准备前行，香云突然不知宫识鸢和宁为伊此次目的地。

    掀开马车门前帘子的一个小角，探头进去，问道：“主子，去哪里？”

    宫识鸢闻言，看向宁为伊，其中意思不言而喻。

    宁为伊接收到宫识鸢的眼神，立马反应过来，带着几分不好意思地笑了两声，看向探头进来的香云。

    “去东边。”

    香云点点头，表示了解，将自己的头伸回来，驾车往京城东边而去。

    “东边有什么？不去京城繁华些的中间买吗？”

    宫识鸢来了京城许久，除了在京城逛过玲珑阁所在的街道，就只去过姜家的玉津园，后面又因为各种意外，竟是还未在京城好好逛过，所以对于京城的布局还不甚熟悉，是以对于此次前去的东边也是一无所知。

    宁为伊主动解释道：“东边算是京城的武器交易市场了，不过那边也有些鱼龙混杂，毕竟卖武器的地方吗，什么人都有，姐姐你长得这般貌美，待会一定要跟紧我，我会负责保护好你的。”

    宁为伊一脸相信我的样子。

