    神谕的降临，惊动了整个赤星城。

    在神照地感悟，也许有很多修士都放弃了。

    但如果是参悟神谕的话，对绝大部分修士而言都充满着致命诱惑。

    所有，无数的修士从四面八方赶来。

    他们瞻仰神谕。

    每一个字都透着无比磅礴的能量。

    虽然不知晓其中的含义，但也大受震撼。

    每次神谕降临都会有人突破境界。

    这就像是一场盛大的宴会。

    所有的修士都在努力参悟，“大快朵颐”，而那些金袍人则在远远的望着，仿佛与一切都不相关。

    “装神弄鬼的一群家伙。”不少人低声骂道。

    显然金袍人并不太受欢迎。

    但这份厌恶中所涵盖的恐惧也极为明显。

    林夕小声问道：“他们是谁？”

    “一群疯子罢了，也不知道从哪儿来的，对神明虔诚的不得了，恨不得当做亲生爹娘，而且时常以神明的名义做一些挺恶心的事情。”大汉不断贬低那些金袍人，但同样不敢大声高语。

    林夕一愣：“他们看得懂神谕？”

    “谁知道呢，反正我们又看不懂，随他们胡扯呗。”

    林夕心中升起一丝怪异。

    这么说起来，魔宗之所以能得到猎杀飞升者的信息，背后也是金袍人在搞鬼？

    这些金袍人很有可能就是下界飞升上来的疯狂信徒。

    所以才会“来历不明”。

    假借神之名义，满足自己私欲？

    林夕脑中不由闪过这个念头。

    倒也不是没有这个可能啊。

    因为看这个情况，好像真的没有人能读懂神谕。

    “你说会不会，这些金袍人其实都是一群傀儡？”林夕问道。

    大汉愣了愣，随后摇头：“不太可能，赤星城中其实时常有修士号称读懂了神谕，然后就披上金袍加入了这些人的行列。虽说后来都变得有些神神叨叨，不太正常，但曾经绝对是正常的修士。”

    “原来是这样。”林夕恍然。

    看来不只是下界而已。

    众人参悟神谕。

    金袍人参拜神谕。

    一字之差，泾渭分明。

    浓郁的金光，笼罩着整个神照地，除了金袍人之外所有人都沐浴在金光之中，仿佛置身于神秘的神国。

    所有人身上仿佛都映照出了一丝神性。

    不用质疑，即便是死物经常被这种金光照射都极有可能诞生出神智。

    所有的修士都在抓紧时间感悟。

    但林夕却没有。

    他的目光一直在金袍人身上，他想要看看这些人突然出现是为了什么。

    这时，金袍人尽数悄然退场，没有引起任何人的注意。

    林夕隐去身形，准备跟上去看看他们想要做什么。

    但让林夕吃惊的是，这些金袍人竟然绕了一圈往他所在的方向飞了过来。

    “不会吧，难不成认出我的身份了？”林夕一惊。

    现在的林夕，借助幻术隐藏气息已经非常熟练了，就算合体修士，也只能看出他施展了幻术，而难以看透幻术后面的真实面容。

    这些金袍人中，该不会还有合体之上的修士吧？

    就林夕吓得准备逃遁的时候，元武陵化作飞灰的那个地方，突然飘来一阵清风，吹拂走了不少灰尘。

    金袍人顿时加快了脚步，金色的身影化作凌厉的光。

    这些灰尘竟然像是有生命一般，快速飘向远方。

    林夕一下子明白了过来。

    是元武陵！

    他果然又没死。

    虽然死亡能让他的一切都归于虚无，却似乎收割不了他的性命，他仍然能够重生归来，只不过要付出重头再来的代价。

    估计这段时间得到的收益又成空了。

    真是可惜啊。

    不过知道这些金袍人不是冲自己来的，这就让林夕一下子放松下来了。

    “元武陵，你也有这一天呐，跟上去看看。”林夕心中不免有些幸灾乐祸。

    不可一世的元武陵，被这些疯狂的金袍人盯上。

    哈哈哈哈哈，想想就有意思。

    反正都是敌人。

    没有什么比两个敌人开战的事情更让人愉悦的了。

    那一阵灰飞快速凝聚成一个残缺身形，他的胸口位置竟然有一枚黑白小印悬浮，散发着神秘力量。

    无常神印。

    林夕惊诧，没想到元武陵死了这件通天灵宝仍然跟着他。

    或许也是因为它的存在，所以元武陵这次死后竟然还保留着不弱的能力。

    “杀死那个亵渎者！”为首的金袍人一声低吼，剩下的金袍人毫不犹豫齐齐绽放气息。

    他们身上就像是燃起了金色的火焰，速度陡然暴增，一瞬间就追上了元武陵。

    元武陵声音嘶哑的怒吼：“你们这群卑微的蠢货，竟然敢对我出手！终有一日，我会让你们永陷黑暗。”

    他气坏了。

    因为他以为自己阴阳两界之法失败，是这些金袍人干的。

    这次死亡，让他再次功亏一篑。

    他又必须从头开始，又怎么不愤怒呢。

    但金袍人面对元武陵的咒骂不为所动，而是仍然杀机冷冽的追杀元武陵。

    尤其是为首的金袍人还以一种悲天悯人的语气，仰望苍穹，仿佛审判一般开口，高高在上：“吾奉神之旨意，净化尘世。”

    神棍意味十足。

    元武陵脸色骤变。

    因为他也看不懂神谕。

    那是无上大道的显化，他虽然是活了几十万年的老怪物，但也不可能懂得所有的大道。

    “好你个古戎策，竟然派人来杀我！”元武陵愤怒的形体震动，无常神印不住的流淌出神秘黑白光芒。

    很显然他知道那神谕背后究竟是什么。

    金袍人就像是听不懂他的话一样，几乎以同归于尽的姿态飞来，然后释放出全部的力量。

    金色的光柱冲天而起，涌现着令人恐怖的力量波动。

    “大道消弭！”为首的金袍人绝非凡俗，一举一动牵动大道，必然是合体级别的存在，他手持金帛，似乎在宣告天地。

    一股恐怖的力量落下。

    周遭的大道竟然都被排斥。

    似乎这股力量是无法与大道兼容的。

    元武陵脸色骤变：糟糕！

    这术法能分隔大道，或许不能杀了他，但却可以让他的重生延缓几万年，这是他无法接受的事情。

    林夕远远望着这一幕，心中开始犹豫不定。

    他虽然乐的看双方狗咬狗。

    但他其实并不希望元武陵真的死在这些金袍人手中。

    因为他对林夕来说，还有不小的作用。

