    其实这个时候孙悟空被压在五行山下，如果能见到他的话，敖随也有手段让其甘愿拜自己为父。

    但是孙悟空作为西游量劫之中十分关键的一环，五指山八成被守得非常严密，一旦靠近就会被发现，到时候做不了猴子爹，还得暴露在西方教眼中，完全得不偿失。

    至于云栈洞和流沙河也不太容易，这两个恐怕都是有身份有后台的，根据敖随的猜测，猪八戒明显是玄门的人，沙悟净肯定是天庭玉皇的人，以敖随现在的修为，恐怕难以用物理手段说动他们。

    到时候当不了爹，还得被打成孙子。

    另一处就是鹰愁涧了，可惜的是小白龙虽然没有什么存在感，但他的实力也不算弱，在龙族小辈之中算是顶尖的，应该只比摩昂要弱一点，毕竟能够和奎木狼争斗一番，虽然不敌落败，但好歹可以受伤逃脱，至少也是九曜八极层次的人物，如果不能以碾压的姿态将之镇压，小白龙身为西海真龙，自有傲骨，恐怕既不会拜他为师，也不会认他为父。

    敖随之所以对取经团队有这么大的执念，主要是想在取经团队里面种下自己的钉子，来日或有大用。

    更何况取经团的人到西天得了正果之后，实力都会获得飞速的提升，妙圣玉册并不是只能共享一次，后面修为上来了，还能再次共享，所以他想着多薅几波羊毛。

    最终，他还是老老实实的来到了白虎岭。

    此处深林幽寂，险峻无比，又有一股难言的阴气凝聚不散，几乎要化成实质，凡人若是久待在其中，轻则大病缠身，重则短命寿夭。

    但若是对于那些阴魂骷髅之类的鬼物来说，此山却是一处难得的宝地。

    白骨精可以说是西游路上极具代表性的一个妖怪了。

    首先她没有背景，战力也不高，但是却一连戏耍了孙悟空两次，在第三次才被孙悟空打死，可谓是战绩斐然了。

    可惜正是因为没有背景，不会有人叫猴子棒下留情。

    一路来到白骨洞外，竟连半个守门的小妖也无。

    敖随当即运转法力，声如雷音：“乱石山碧波潭万圣龙君至此，还请白骨夫人一见。”

    话音刚落，洞口石门便“轰”的一声分开，从中走出个身穿白裙，面色惨白，但是五官精致的女子。

    敖随这一次不直接破门而入的缘故，倒不是因为怜香惜玉，主要是因为白骨夫人的实力比那三妖高了一些，也是九曜八级层次的人物。

    真论起来，敖随处在八极层次，白骨夫人处在九曜层次。

    只是单论修为，白骨夫人虽然不如敖随，但要是真的拼斗起来，凭着白骨夫人那手在孙猴子手底下逃命两次的神通，恐怕敖随也奈何不了她。

    “奴家参见万圣大王，不知大王此来，所谓何事？若是有任何需要奴家的地方，请大王随意差遣。”

    白骨夫人言语之间十分客气，她已经看出敖随的修为比他高，又是龙族，身份也比她这种野妖尊贵许多，自是不敢怠慢。

    “本君此次出来不过是为了游戏山水罢了，今日来到此处，见到此山十分钟灵毓秀，想着必定有一个更为灵秀的主人，所以特地前来一见，没想到夫人果真是绝代人物。”

    “大王真是谬赞了，奴家愧不敢当。”

    白骨夫人心知龙性本荡，但是她本是阴尸白骨修炼而成，乃是纯阴之相，前期倒也罢了，自然是进境飞速，若到了后期，因着孤阴不生孤阳不长的缘故，修炼自然就缓了下来，如今见到敖随这般英俊伟岸，周身的阳气更是充足无比，立时便心花怒放，心驰神往。

    她咬了咬嘴唇，做出一副请君怜惜的模样，又露出了一个窃以为绝美的笑容：“大王～有什么话，不若进来再细细相叙～”

    “不必了。”

    敖随摇了摇头，谁知道白骨夫人这副模样是不是有诈，万一里面有陷阱可就不好了。

    “本君一见夫人，便觉得夫人与本君极为投缘，所以本君希望夫人能做本君的……”

    白骨夫人以为要么是外室，要么是红颜，甚至有可能是爱妾，却没想到会是“女儿”。

    “大王，您这是什么意思？”

    白骨夫人有些傻眼他，没想到世上真有这般不解风情的龙王。

    但是转念一想，她的脸上又露出了狡狭的笑容。

    莫不是万圣龙王在龙宫之中宠腻了各种各样的美人，所以特地来找自己尝尝鲜，还换一种特殊的说法。

    “以后你就是本君的干女儿，本君就是你的干爹。”

    “女儿多谢义父厚爱。”

    白骨夫人认爹认得很干脆，根本就不需要敖随动手，不过相应的也没有几分真心。

    敖随查看了一番妙顺玉册，发现只是共享过来了一个基础的修为而已。

    说来妙顺玉册还有另外一个作用，就是可以推断出别人对他的情感深浅，相当于是另类辨别忠诚度了。

    只要对他不真心，共享过来的修为自然就少。

    “乖女儿，你可有姓名？”

    “孩儿本姓白，生前没有取名字，因为女孩子家家的，只有在出嫁之前才能获得名字，所以旁人都叫孩儿白姑。”

    “那为父就给你起个名字吧，不如就叫心儿，你意下如何？”

    “多些义父。”

    “心儿，你修行了多少年？”

    “四百六十多年。”

    这么短的时间，居然能比金星教出来的三妖修为的都高，明显很不简单。

    “心儿，看来你果真天赋异禀，旁人修炼个几千年恐怕都没你这般道行。”

    周随有心试探，也有心询问唐僧肉这个说法究竟是从谁那里传来的，可是他不能直接询问，只能旁敲侧击。

    “义父莫要打趣孩儿了，说白了，不过是占了这处灵地的好处，如今到了后期，就得慢慢熬了。”

    “为父听说，西方灵山之主有个弟子叫做金蝉子，被贬下凡间，乃是十世修行的好人，吃他一块肉就能长生不老，心儿可要早做准备啊。”

