    被一群债主追的走投无路所以只能翻墙跳来男澡堂这边，对于纲手来说也算是一次新奇的体验。

    这些年来她走南闯北不知道欠下了多少债务，对于如何躲债已经算是炉火纯青了。

    只是今天在泡澡的时候感觉太舒服所以放松了警惕，这才会被一群债主给围住了。

    “大名鼎鼎的纲手姬，在下又怎么可能不认识呢！”

    李清远目不转睛地说道。

    “既然知道我是谁，还敢这么盯着我看？我看你是欠收拾啊！”

    纲手作势准备撸袖子，举起她那白皙无比的拳头威胁道。

    “我在这里洗澡，你自己跳了过来，现在还要怪我多看，就算是初代火影千手柱间在世，也不能这么霸道不讲理吧！”

    “哼！”

    纲手本来是准备小小教训下这个胆大妄为的家伙来得，可是对方这番话说的她确实不好反驳，所以只能气呼呼地收起了拳头，接着随手抄起来了一件外套披到了自己身上。

    可惜了！

    看到纲手居然拿起自己的外套罩到了身上，某风影在心中叹息起来。

    他到现在还没从水无月一族对他造成的精神打击中缓过来，正需要纲手来给自己洗洗脑呢！

    结果就这？

    实在是太郁闷了！

    “这什么玩意？”

    纲手将外套穿上身，然后感觉衣服的口袋被塞得满满地，于是伸手掏了一把。

    “银票！！！”

    顿时纲手的表情就变了，一下子从性感魅惑高冷女神变成了搞笑逗比女流氓。

    “这些钱都是你的？”

    “你觉得这里还有其他人吗？”

    某风影指了指空旷的水池问道。

    “你是做什么的？身上怎么会装这么多钱？”

    纲手数着口袋中的银票两只眼直接变成了金钱的符号，头也不抬地问道。

    砂忍村虽然一向以穷著称，但是再穷的地方，领导也是不会穷的！

    想当初那几个财政部的上忍都能贪污几十亿，更别说他这个风影了！

    当然了，以他的身份根本用不着贪污，再说了，每天签到的时候还都会给钱呢！

    所以某风影出行的时候，身上带个几百上千万两银票，应该是合情合理的对不对？

    “貌似这个问题我不用回答吧！还有那钱是我的，你不要偷偷往身上塞！”

    李清远看到纲手居然准备把自己的银票往她自带的四次元口袋里面塞，连忙开口呵斥道。

    “小气，我就拿一点做赌资，等我赢了翻本带你分红！”

    纲手将一沓银票塞进了自己的四次元口袋，然后拍着胸口说道。

    你哪来的自信会赢钱额？

    说真的，对于纲手这个嗜赌如命的性格，他实在是有些想不明白。

    正常人好赌他可以理解，毕竟大家都妄想着一夜暴富，再说还有很多人就喜欢追求赌博时的刺激感，所以这也能算是人之常情。

    但是纲手她天生就是千手一族的公主，可以说出生在别人的终点线上，所以指望赌博一夜暴富对她来说完全没必要，毕竟人家是真的家里有矿。

    至于说追求刺激感？

    她一个逢赌必输能把家里几十座矿山都输光的天才，还能有啥刺激？

    “分红就算了，干脆当做诊金吧！”

    被纲手拿走的钱自然是要不回来的，她要是有脸有皮的话也不会外面这么多人围着要账了！

    “诊金？你看起来很健康啊？莫非是不行？”

    纲手饶有兴趣地转过头盯着某人看了看，然后恶趣味地问道。

    正所谓三十如狼四十如虎，别看纲手长得跟二十出头水嫩大姑娘似得，可实际上人家已经是正儿八经的如狼似虎了，所以调戏起小年轻来，那绝对是毫无压力！

    “是这个孩子，我希望你帮他看看！”

    李清远伸手在水里面将君麻吕给捞了出来。

    “这个眼睛？这个头发？他是辉夜一族的？你是雾忍的人？”

    纲手瞅了一眼君麻吕，然后好奇地问道。

    “他确实是辉夜一族，但我可不是雾忍的。”

    李清远将君麻吕递到了纲手面前，然后神态自若地说道。

    “你这人的脸皮就是这么厚的吗？”

    纲手看着不着寸缕的某人，捏了捏拳头说道。

    “这里是男浴场，我不穿衣服不是很正常的吗？”

    某风影面无愧色正气凛然地说道。

    反正他又不是见不得人，干嘛遮遮掩掩得！

    “那个女人跑哪去了？”

    “是不是在隔壁啊？”

    “隔壁是男浴场啊？她应该不会做出这种事吧？”

    “那种烂赌鬼什么事做不出来？她昨天还说今天还我钱呢？”

    因为只隔了一道木栅栏，所以对面那些人说的话全都清晰地传到了这边来。

    “鬼鲛，去把那些家伙扔出去，在这吵吵嚷嚷像什么样子！”

    李清远对着还泡在水里的鬼鲛吩咐道。

    鬼鲛根本都没敢露头，直接唰地一声顺着水流就直接游到了对面。

    话说，这家伙若是去泳池或者澡堂偷窥，就靠这手技能就能混个宗师啊！

    “不要伤害到他们！”

    纲手连忙喊道。

    以她的实力，别说赖账，就算是直接开始抄家灭门，整个忍界也没有几人能是她的对手。

    可是正所谓万事万物逃不出一个理字，她是欠债不还的老赖，若是再把债主给打了，那可就从金融案件变成刑事案件了！

    再说了，作为正派角色，纲手可以躲债可以厚着脸皮四处坑蒙拐骗，但是把债主干掉这项选择，她可是从来都没考虑过得。

    “帮我治好他！”

    听着隔壁传来一阵鸡飞狗跳的声音，李清远提着君麻吕对纲手说道。

    “有你这种态度求医的吗？”

    纲手非常愤慨地双手抱在胸前不满地问道。

    她这些年一直都是边看病边赌钱，因为如果不客串一下医生，再多的钱也花没了是不是？

    反正她纲手姬号称忍界最强医疗，出一次手百八十万还不是闭着眼收？

    只是别人请她出手看病，那都是备上厚礼然后卑躬屈膝来恳求她治病，哪有人在这种情况下用这种方式来求医的？

    “你提前收了我的诊金，所以你必须治好他！”

    李清远也懒得废话，而是居高临下对着纲手说道。

