    “我柳青云，剑道天纵奇才，十二岁开悟，十六岁成剑道秀才，十八岁领悟人剑合一自此纵横天下，二十岁达剑道超凡之境，破碎虚空！四十岁神明之下无敌手，天人之中我翘楚。

    举目天下，无人可与我并肩，屠尽高手，斩尽仇寇，世间再无值得我拔剑之人只得拔剑问天。”

    “喝！这是龙辉大师写剑神柳青山时候做的人设提纲么？”话刚出口，韩佑顿时觉得不对了。

    手中的羊皮卷很陈旧，充满着岁月沉淀，上面的文字是什么时候写的不知道，但这羊皮卷少说已有几百年历史了。

    龙辉大师就算再豪再奢侈，也不至于拿这么珍贵的羊皮卷做提纲吧？

    而且古文字繁琐难写，同样一个字，书写的时间是现在简化字的一倍，龙辉就算再古板苛求也不会用古文写作吧？

    韩佑满心疑惑的拿起其他的羊皮卷看了起来。依旧是那中二十足，骚气逼人的语气。眼皮卷上的内容根本就是这个柳青云的记事本，与日记唯一不同的是羊皮卷的内容不是每天记录的。

    “韩佑，上面写的什么？”毛安然等了半天忍不住问道。

    “一个叫柳青云的成长日记，这里记录着他去天山剑门拜师学艺，得玄天剑女的剑道传承启蒙，并在同门师兄弟中快速崭露头角成为弟子首席，并引得数个师妹倾慕。”

    “柳青云？不是叫柳青山么？这不是剑圣柳青山第一卷少年剑侠初长成的内容么？难道羊皮卷是龙辉大师的写作大纲？”

    “不对！”韩佑摇头道，“虽然我只是图书管理专业不是隔壁考古专业，但这羊皮卷绝对有着几百年的历史，如果保存条件合理的话，千年都有可能。龙辉怎么可能用这么珍贵的羊皮卷写大纲呢？”韩佑一边回答一边翻着羊皮卷。

    “误中褚江南布下陷阱，陷入绝境，面对褚江南的十面埋伏，他自以为胜券在握，但他终究小看了我柳青云。我柳青云铁骨铮铮千锤百炼，纵然身死，纵然粉身碎骨也不容他这个卑鄙小人羞辱。

    当即我纵身一跃跳下坠摩崖，别了，小师妹……别了，师娘……别了青儿……

    天不绝我柳青云，我果然身具气运加身。纵然身处绝境也能化险为夷。坠摩崖下竟然会有上升劲风，在我即将坠入崖底之时被劲风减缓了下坠速度，从而平稳落地。

    但我完整图腾被夺，修为尽废，就算活下性命又能如何？

    天无绝人之路，这里竟然有武尊无敌的图腾传承。武尊无敌以图腾镇压赤血老魔，皆留下神魔图腾。我有气运加身，何惧神魔，只要能报杀身灭门之仇，成神入魔又何妨。

    半年之后我修为尽复，再次入江湖，褚江南，我柳青云回来了，把脖子洗干净等着！”

    韩佑将这一段复述出来，毛安然激动的脸颊绯红，“这是剑神柳青山中的巅峰剧情，最精彩的一卷。柳青山一念入魔，杀的江湖血流成河，青衫变红衣。

    虽然成功斩杀了褚江南父子，但也被江湖称为大魔头，很多无辜的人死于柳青山的剑下。之后柳青山回到师门，他的爱人见他没死纷纷自责自尽。

    柳青山勘破心境，自创天心剑诀走出了属于自己的剑道，至此，属于柳青山的时代开启。”

    毛安然的话让韩佑的脑海中突然炸开一道灵光，“你说什么？至此之后柳青山自创天心剑诀？”

    “对啊，这是下一卷的剧情。”

    韩佑低头看着手中的羊皮卷，又回想起那个神秘黑衣人施展的漫天剑气的剑招……天心剑诀。

    一个可能在韩佑的脑海中浮现，越来越清晰。

    “姐，有没有一种可能，这确实是剑神柳青山的大纲，但剑神柳青山的剧情并不是龙辉原创的，而是通过这些羊皮卷加工的。

    历史中，其实真的出现过剑神柳青山，他的名字叫，柳青云。”

    这个猜测，让毛安然的眼睛瞬间瞪得浑圆。虽然那么难以置信，但却又似乎那么的合情合理。

    在普通人的固有观念里，玄异小说中的东西都是虚构的，什么一剑开天门，剑破虚空，全是夸张的想象，现实中哪来的剑道，哪来的武道，哪来的江湖？

    可自从知道了天剑局，毛安然开始认清了世界。那些一剑开天门可能是真的，那些所谓的习武之人，江湖之人也许就是一群异人。

    那剑神柳青山为什么不能是真实的人物？

    “如果！剑神柳青山是真实的人物，那么凶手杀龙辉会不会和他有关？往更深处想，龙辉是怎么得到这些羊皮卷的？他和柳青云有什么联系？”

    这个问题提出，韩佑眼中露出兴奋之色，仿佛真相已经离得很近了。

    闭上眼睛沉入内景，却没有能唤出八卦盘，韩佑这才想起今天三次的占卜机会已经用掉了。

    “也许龙辉和那个餐馆老板，或者照片上的其他几个人有某种隐秘的关系，他们的关系指向这个曾经强大的剑客柳青云。也许，他们得到了柳青云的宝藏而引来凶手的觊觎。或者，那个凶手就是他们中的某一个。”

    毛安然认同的点了点头，“我把照片拿回去让同事进行人脸识别看看能不能找到他们的真实身份。”

    “没错，我觉得凶手不会就此收手，下一个被害者会是照片中的某一人。”

    天色已经渐渐的黑了，韩佑和毛安然驱车回到家，晚饭才刚刚准备开始，回来的很凑巧。

    一桌子丰盛的饭菜，都是出自大姨和老妈的手笔，听说外公以前是某酒楼的主厨，大姨和老妈都得了真传。

    吃饭的时候，毛安然的眼神一直往韩小雪身上瞥，看的小雪心惊胆战的吃饭都不得安心。

    “大表姐，我有啥不妥你直说，看的我浑身发毛的。”小雪受不了了开口问道。

    “没什么，就是想起你小时候的样子了，没想到一眨眼你就变成大姑娘了。”

    “是哦，还记得小雪刚刚会走路的时候，追着我家安然要玩，安然嫌弃她流口水，到处躲……这一晃，十几年过去了。”

    引出了话题，大姨和老妈又滔滔不绝的追忆起往昔来。

    吃完饭，大姨和毛安然告辞离开，趁着老妈洗完的时间，韩佑悄悄的钻进老妈的房间中。还记得当初大扫除的时候老妈把所有照片放到了一个抽屉，找起来倒也方便。

    从抽屉中找出了一张小雪上户口的照片，韩佑记得这是小雪来家里一个礼拜左右的时候。

    看着照片，回想起从梅花剑道那里翻出来的照片，可以确定，那对年轻夫妇怀中的孩子就是小雪。

    凶手连环杀人和梅花剑道有关，而梅花剑道又与小雪有关……

    当年的那场火灾肯定不是意外，而小雪也一定是火灾之后被送到家门口的。

    想到这，韩佑心底坚定了要将此事查个水落石出的信念，牵扯到了异人，还牵扯到了家人，不能给家人留下半点隐患。

    “哥！”突然，小雪深深秘密的推开门对着韩佑背影叫道。

    听到这声叫唤，韩佑就知道准没好事。

    正常情况，小雪都是叫他韩佑的，心情好的时候才会叫小佑，大佑，只有在特定的时候才会娇滴滴的叫一声哥。比如有事相求，比如求背锅。

    韩佑一边不慌不忙的收起相册，一边缓缓的转身，“怎么了？又闯什么祸了？”

    “没有没有，就是有些问题请教，去我房间说。”

    跟着小雪来到房间，小雪满脸迟疑之色，支支吾吾了半天才开口道，“哥，你有没有被女生追求过？”

    “(⊙o⊙)………”这问题问的就有点扎心了。追求没有，追杀倒很多次。

    “你怎么会问这个问题？你被人追求了？”韩佑低声问道。

    “我也不知道是不是，最近一段时间我经常能收到快递，不是新衣服就是新鞋子，还有新的游戏机，学习机，随身听……“

    说着，从隐蔽的柜子里翻出了一大堆的东西。不一会儿竟然把她的床上放的满满的了。

    “一开始我还有些兴奋，可后来我越来越害怕，尤其是查了这些东西的价格，我都有报警的冲动了。哥，你不是警察么？我这情况应该不犯法吧？”

    韩佑看着床上的衣服，鞋子，这双鞋子的牌子韩佑是知道的，奢侈品牌，这个品牌的鞋子最低是八万一双。还有游戏机，随身听，耳机，衣服，包包……这些东西加起来竟然比韩佑卡里的钱都多。

    “快递单你留着么？”

    “留着，在这。”

    “最近有没有遇到过可疑的人呢？比如被人盯梢，被人跟踪？”韩佑在问这话的时候，脑海中不禁回忆起之前来学校接小雪的时候那个盯梢小雪的流浪汉。

    一开始韩佑以为是王家派人盯梢，可后来的事情发展让韩佑否定了这个推断。那时的王家布局是断尾，掐断和东港市高层之间关系，断然不会盯梢自己家人以威胁。

    而现在回忆起来，这个盯梢的流浪汉使用的招式和今天下午那个黑衣风衣男子又很像，很有可能就是一个人。

    难道……他和小雪有什么关系？

    “我明天帮你查一下，放心吧，没事的。还有啊，提醒你一句，上大学前不许谈恋爱，不对，大三之前不许谈恋爱。”

    “知道了，和大姨一样。”

