    等两个小不点离去，陈守义缓缓站起身来：

    “该来的，终于来了。”

    他深吸口气，空气开始扭曲，大地的磁场变得紊乱，无法言喻的气势，从身体散发。

    他身上的衣服，仿佛风化般，纷纷破碎，随即化为粉末消散在空气中。

    与此同时，伴随着黑色的铠甲在身体迅速覆盖，他身躯开始膨胀，脚下的大地不断的崩裂塌陷，很快，一个六十多米高庞大巨人，就如山峰般屹立在大地中。

    ……

    闪电之主的感应何其敏锐，陈守义一放开气势，就被祂察觉了，祂怔了下，凛冽的杀意就犹如一座压抑的火山猛地爆发出来。

    上次无功而返，对祂而言简直是奇耻大辱。

    也是自己大意轻敌了，误入了陷阱，以至于被两只臭虫重创，不得不沉睡恢复。

    但没有第二次了。

    祂要把这个臭虫整个碾碎，灵魂吞噬。

    ……

    风越来越大，天空电闪雷鸣。

    大地开始震颤，无数的碎石激烈跳动着，漂浮而起，隐隐约约中，无数的圣歌梵唱，浩浩荡荡，排山倒海，整个天地，都仿佛被一个意志主宰，陈守义心头仿佛压着一块大石，沉甸甸的，有些喘不过气来。

    “这次的气势，比上次更强大了，好可怕的信仰领域。”他心头微微凝重。

    他有些后悔没有去布韦津巴屠杀那些痴迷不悟的信徒，事先破坏掉这里的信仰领域。

    终归还是心太软。

    但如果让他重新选择一次……他想了想，发现自己还是不会这么做。

    人之所以为人，是因为有道德底线，而这样的屠杀行为，显然违反了他心中的底线。

    “不过，就算对方拥有信仰领域的增幅，凭着身处空间通道附近，我也不信自己会输。”

    陈守义深吸口气，闪电剑和盾牌，从手中迅速浮现，他已经做好决战的准备。

    “来吧，蛮神！”

    他仰天咆哮，巨大的音浪，形成实质的音波，连云层都被震开一个大洞。

    “不知死活的臭虫，这次你绝不会有这么好运了！”伴随着浩浩荡荡声响，天空中无数的闪电仿佛有了目标，如疾风骤雨般轰击打在陈守义身上，把他身躯都淹没在一片光亮之中。

    每一道闪电在信仰领域的增幅下，威力都堪比自然界的超级闪电。

    然而这种能级的攻击，对如今的陈守义而言，完全就像挠痒痒一样，他连真空领域都懒得撑起。

    他挑衅了一句，便不再言语，闭目养神，静等着对方降临。

    时间一分一秒的过去，

    压抑的气息还在不断的提升，仿佛永无止境似得，原本昏暗的天边，也变得越来越亮，这是无数细微的静电组成的亮光。

    乌云忽然洞开，半秒后，一个闪电组成的身影，豁然突破云层，由远及近，如陨石天降，急速朝陈守义飞来，带着浓浓的杀机。

    这时祂身形猛地一顿，悬浮在半空，看着陈守义更庞大的身躯，吃惊道：“你……”

    祂手持着一根暗金色的长矛，身影被闪电笼罩，显得隐隐约约，模糊不清，即便连陈守义都很难分辨是人是兽，是男是女。

    他挑了挑眉头：“怎么？异世界的强大神力的蛮神，怕我打死你吗？来吧，我已等你很久了！”

    气氛安静下来。

    无形的气机在碰撞，在空气中迸射出丝丝的极光和电弧。

    不得不承认，对方那庞大的体型，让闪电之主变得有些忌惮，大半年前，这个邪物就让祂感觉到一种威胁感，力大无穷，攻击力恐怖，只要被击中就是重创。

    事实上，也确实如此。

    那一战，被“命运窃取者”偷袭只是小伤，大半的伤势，都是这个巨人造成。

    而如今，对方的身形更加庞大，毫无疑问，实力也变得更加恐怖。

    闪电之主略微一迟疑，就转而暴怒。

    祂是谁，祂是强大神力神力的神明。

    是至高无上的众神之王。

    除了零星几个存在，没有什么能威胁到祂，怎么可能被区区一个邪物吓倒。

    “狂妄，找死。”

    话音刚落。

    轰的一声巨响，闪电之主身形如幻影般，瞬息而至。

    “好快！”

    陈守义寒毛炸起，瞬间燃烧信仰值，手中的巨盾，本能的抬起，却挡了个空，下一刻，他腹部一痛，毁灭性的神力爆发，腹部仿佛升起一颗太阳，大地都开始融化为炙白的岩浆。

    只是这神力，大半都被融入身体的闪电之矛的能量挡住，只有一小部分进入身体内部破坏，再加上陈守义的身体远比正常强大神力的存在强悍，根本没什么大碍。

    他神色冷厉，手肘一翻，一个肘击，狠狠的轰向闪电之主。

    “轰！”

    一时间仿佛一颗微型核弹爆开。

    爆发出刺眼的光芒。

    闪电之主瞬息退开，一触即分。

    不远处一座山峰，被冲击波波及，无数的树木连带的土壤，都被吹飞半空，只是此时此刻，无一人关注。

    仅仅一个接触，陈守义就付出轻伤的代价，但也他心中大定。

    强大神力，也不过如此。

    “换我了！”陈守义狞笑一声，他大腿一步迈出，跨越半公里远，对着半空的闪电之主，猛地一拳。

    “轰！”

    一道炙热的火柱，如拔地而起利箭，直冲云霄。

    闪电之主见之色变。

    这种的攻击，简直闻所未闻，见所未见。

    但想要击中祂根本不可能。

    祂身影如光，迅速的退开，与此同时，一道金色的闪电束，猛地击中陈守义。

    陈守义身体不由一僵。

    “只知道使用蛮力的愚蠢邪物……”闪电之主冷笑，继而，祂身影一闪，再次瞬息而至，暗金色长矛，如闪电般刺向陈守义的脑袋。

    邪物你妈！

    真以为吃定我了。

    陈守义身体僵直只是假装，他努力的捕捉着对方的身影，暗暗蓄势。

    “禁锢！”

    空气禁锢的能力全力催动，就在对方身影发生微不可察的一顿的刹那，左手的大盾，猛地朝目标挥去：“跪下叫爸爸吧。”

    “轰！”

    如小行星撞击地球，

    伴随着一道刺眼的光芒亮起，一个身影如流星般射向天空。