    古月娜听小舞说过，敖天在学院内用的是一个七岁的身份。

    因此她才能这么快认出敖天。

    发现敖天到来，古月娜也不逃跑了，有敖前辈在这里还用担心什么呢？

    敖前辈总不会见死不救吧？

    看到银龙王，敖天本来不想理会的，但发现对方和小舞那可怜兮兮模样，他的心就有些软化下来。

    不管他认不认，对方体内和他流的确实是同一种血脉。

    在古月娜和小舞停下来的这片刻时间，那名大喊着抓贼的人已经追了上来。

    这是一个胖子，看起来四十左右，大腹便便，嘴唇上还留着两撇小胡子，外形实在让人不敢恭维，无时无刻不散发着猥琐气息。

    这人身上的衣服倒是十分华丽，锦衣玉袍，手指上带着好几个翡翠扳指，脖子上还挂着一条纯金项链，浓浓的一股暴发户气息。

    也难怪古月娜会挑选这人。

    中年胖子大口喘着粗气，目光紧紧盯着古月娜，那种目光，恨不得把古月娜的衣服剥光，然后一口一口的吃掉。

    “把钱袋还给他。”敖天说道。

    古月娜手里抓着一个钱袋，沉甸甸的，里面的金魂币应该不少。

    她有些犹豫，好不容易才有钱了，就这么还回去吗？

    小舞碰了她一下，小声道：“姐姐，敖天很有钱的，我们就先把钱还给别人吧。”

    “好，那就还给你。”古月娜把钱袋丢给了中年人，只不过她秀眉蹙起，这胖子的目光让她很不舒服。

    在周围围观的人群中，也有很多这样的目光，她明白，这些人类男性肯定是看上了她的美貌和身体，想和她……

    如果不是在人类世界，担心会引起人类魂师的注意，她早就一口吃掉这些可恶的家伙了。

    毕竟她已经打算好留在这里，跟敖天打长期消耗战的准备，自然不想麻烦缠身。

    中年胖子接过钱袋，色眯眯的盯着古月娜，咽了几大口口水，说道：“偷了我的钱袋，还回来就想没事了么？”

    “那你还想怎么办？”小舞问道。

    “嘿，偷钱可是犯法的事，是要进监狱的。不过……如果你能服侍我一段时间，我可以不告你。”

    胖子边说话还边吞咽着口水，实在是眼前的女人太诱人了，简直跟仙女一样。

    如果能跟仙女共度春宵，让他减寿十年也愿意啊。

    就在这胖子想入非非，等待着古月娜服软时，一声有些稚嫩，但却霸气十足的声音响起：“滚！”

    敖天只说了一个字，但伴随着的还有强大的魂师气息，让四周围观的人身体齐齐一震，惊慌后退。

    魂师，那是无比高贵的职业，在诺丁城这种地方更是稀有的存在，不是谁都能惹得起的。

    在这一个滚字之下，中年胖子犹如遭受了无形的一拳，身体抛飞出去，在地上滚了几米，哎哟哎哟的叫个不停。

    同时，一股可怕的杀气笼罩在他身上，让他亡魂皆冒，shi尿都快流出来了。

    这人再也不敢打古月娜的主意，一溜烟的冲入人群中，逃之夭夭。

    “敖前辈好霸气哦。”古月娜拍着马屁，然后趁着敖天不注意，翻身上马，坐在敖天身后。

    感觉到后面软绵绵的，敖天皱眉道：“你上我的马做什么？”

    古月娜没有回答敖天的问题，朝着小舞喊道：“小舞，快上马。”

    “哦。”小舞应了一声，也跳上马背，落在敖天前面。

    这一下，敖天被前后夹击，进退两难。

    古月娜眼睛闪过狡黠之色，泫然欲泣道：“敖前辈，您把我到手的钱弄没了，你要是不管的话，我和小舞可就要饿死街头了，你难道忍心抛下我们两个弱女子不管么？”

    敖天很无语，堂堂龙王还能饿死不成？

    不过念在与小舞同床一年的份上，他还是没忍心赶走古月娜。

    他双腿夹了下马腹，龙马继续向前走去。

    坐在敖天后面的古月娜好看的嘴角微微翘起，露出胜利的微笑。

    在这两个月的时间内，她仔细的向小舞了解过敖天，最后总结出敖天的弱点---吃软不吃硬。

    比如说，对小舞就很包容，只要小舞撒撒娇，一般有什么事敖天都会答应。

    所以，她决定在日后与敖天的“战斗”中，采取“软”的战略。

    能不能得到敖前辈的人不重要，重要的是让敖前辈恢复自己的修为，和给魂兽一个承诺……

    敖天被前后的柔软挤在中间，着实有些难受，再加上马背上难免颠簸，那种感觉……

    所幸龙马速度很快，不到十分钟便来到了诺丁大酒店前。

    下马后，敖天心里松了一口气，把龙马交给酒店人员后，进入酒店。

    古月娜和小舞跟在后面，好奇的看着这富丽堂皇的酒店。

    她和小舞十天前便已经从星斗大森林出发，前来诺丁城。

    这种人类的豪华酒店和顶级服务，她还从来没享受过呢。

    敖天财大气粗，轻车熟路的开了两个最顶级的房间，并点了些招牌菜。

    没过多久，敖天的房间内，古月娜双眼放光的大口吃着刚送上来的菜肴，连连称赞。

    一大一小，两个美女化身为吃货，大部分美味都进入了她们的肚子里。

    酒足饭饱之后，敖天这才开始问古月娜偷钱的原因。

    古月娜有些委屈道：“人类的世界太复杂了，吃要钱，住要钱，买衣服也要钱，我们可没有那个什么币。”

    她瞥了小舞一眼，让小舞脸色羞红的低下头去，继续道：“后来，小舞这丫头就建议我去偷，专挑那些有钱人下手，这才艰难的来到诺丁城。

    敖前辈，为了找到您，我可是吃尽了人间疾苦啊。”

    古月娜尽量使自己看起来更加柔弱，装出一副楚楚可怜的模样。

    反正在敖前辈这样的前辈面前，她的的确确只算一个小女孩，这样做也不算丢人。

    敖天有些无语，堂堂龙王居然沦落到偷钱为生的地步。

    他忍不住看向小舞，心想这小丫头当初第一次来诺丁城，不会也是一路偷过来的吧？

    古月娜辛辛苦苦来找他，那份心思，敖天又怎么会不明白呢？

    他想了想，道：“你想要我帮助魂兽，也不是不可以。不过你得给我一点时间，我会想办法解决你们魂兽的问题。”

    古月娜欣喜道：“前辈是要帮助我们对付人类吗？”

    敖天摇头：“我会用我自己的方法。”

