    

    不少人都一头雾水，搞不懂她手上拿着的东西和郁寒有什么关系。

    明明就是一张白卷啊！

    在这儿装神弄鬼做什么。

    吓唬谁呢？

    这郁榕因为郁时盛出事都快被逼疯了吧！

    可是，剩下的少部分郁家人，皆是在看见画上内容时，默默的退后至一旁，井然有序的站在一起，半跪下去。

    郁家祖训最后一条，若见郁家祖传画卷如见先祖，需跪拜。否则一律按照不遵循祖训可由郁家家主自行决断是否逐出郁家家门。

    可想而知，这个卷轴上的人在郁家人心中所占分量有多重。

    上一次，卷轴打开还是百年前。

    但凡对继承者有疑虑者，皆可以用此画作证。

    只有真正拥有郁家血脉的人才可以真正的看见画上的内容。

    这也是为什么其他宾客无法看见上面内容的主要原因。

    大厅内跪了大半的郁家人，场面一时有些壮观。

    就连不懂的小孩都被家长带着半跪在一侧。

    面对郁榕的质问，郁寒脸上一丝慌张的表情都没有。反而十分胸有成竹的开口。“女人，一个漂亮的女人。”

    郁榕不可置信的看着他。

    语气满是不信。

    “不可能，你不可能看见。除非是有人告诉过你。”

    郁寒无奈一笑，语气也不似先前那样温和。“姨妈这话说可就有些故意针对了。怎么到我这里回答出来，就是有人故意告诉我的。合着在你心里，无论我有没有回答上来，都已经被你认为我就不应该是郁家人了呗。”

    “那你说，画中人头上的簪子是什么颜色。”

    郁寒想也没想回答。

    “红色。”

    郁榕脸色煞白。答对了，全都答对了。

    若不是亲眼所见，他是不会回答上来。

    几乎很少有人会注意到，画卷上女人的发簪会随着每一次打开变化不同的颜色。虽然不知道这种技术是怎么在古时候出现，却成为整个郁家世代守护的珍宝。

    这个女人是谁，无人知晓。

    就连在郁家家谱上没有任何记载。

    却是整个郁家包括先祖都必须敬畏的人。

    同样震惊的不仅是郁榕，还有站在旁边的袁霆，似乎没想到还有这一出，男人的双眼死死的盯着许蜜。

    郁寒要真的是他和许蜜的孩子，怎么可能会看得见画上的东西。他虽然不知道也看不见，可郁榕从前跟他说过。

    郁寒要真的是他和许蜜的孩子，不可能留着郁家的血。

    除非，他被许蜜骗了。

    他被年少初期时的美好爱恋冲昏了头脑，在许蜜找上他说郁寒是他儿子的时候就从来没有怀疑过真假。

    也从来没有去证实。

    她是许蜜啊！是他从年少时就喜欢着的女孩。哪怕后来因为许家看不上他这个穷小子逼着他们分手，让许蜜和郁利安结婚。

    他也从来没有怨恨过。

    为了她，宁愿娶郁榕，只为了和她能更近一些。

    许蜜在他面前一哭，他什么都能依。

    两人背地里一直交往着。

    直到郁寒的出生，她说那是他们爱情的结晶，这才更加坚定了袁霆的计划。

