    新的避难所已经无法再修建在地下，加上也没有了防空的需求，自然也就放弃了向下深挖的方案。

    现在新修的避难所采用了陈新科研基地同样的穹顶方案，毕竟现在已经很少有陨石砸下来，玻璃穹顶并没有安全上的隐患。

    而且新的避难所采用这样的建筑模式，也比传统的排骨式的模式要住的更舒服一些，也能够有更大的内部空间。

    除了避难所本身，种植温室、工厂、发电厂、自来水厂等配套的相关设施也同样在建设之中。

    一时之间，整座城市虽然依旧是满目疮痍，但却已经重新焕发出了生机。

    陈新原本想留下帮助灾区重建，毕竟手握系统，在很多事情上陈新是可以大大加快重建的速度的。

    只是陈新的这个想法却落空了。

    随着铁路线被抢通，一列核能列车驶入了灾区，负责将需要迁徙的灾民转移到其他地方安置的同时，也带来高层让陈新回去的命令。

    “怎么回事？为什么突然要我回去？”列车上，陈新向前来负责传达命令的一名军官询问着。

    这也是让陈新觉得疑惑的地方，就算高层有什么要求，派个政府工作人员，或者通过通讯设备跟自己联系即可，为什么会专门派个军官来传令，还特意安排自己乘坐火车回去？

    “这涉及到国家机密。”军官看了一眼坐在陈新身边的秦岚，并没有说明原因。

    秦岚是和陈新一起回去的，她的那台泰坦现在也被装上了火车，要一起运回去，所以她本人自然也就陪在了陈新身边。

    不过听到这名军官这么说，秦岚立刻主动的站了起来，对陈新说了一句“你们聊”之后，便主动走了出去。

    军官等秦岚走出去之后，这才将自己一直铐在手腕上的手提箱摆在了陈新面前，打开之后从里面拿出了一份文件递给了陈新。

    “这是去露西亚进行援助任务的同志带回来的。”军官的表情十分的严肃，将文件递给陈新之后这才开口说道：“国家已经紧急组织了专家对此进行分析，但却几乎毫无头绪，所以领导就想到了陈院士您，希望您能对这件事有所帮助。”

    陈新听到军官说的严肃，接过文件便认真的看了起来，只是才翻开第一页，他就惊讶的抬起头，看向了军官：“你们没跟我开玩笑？”

    “确实没有。”军官依旧一脸严肃与认真，肯定的点着头：“一开始我们拿到资料的时候，也觉得这是个天大的玩笑，但露西亚方面再三保证资料的真实性。

    而且去了那边的同志也见到了资料的原件，确实苏维亚时代的老资料，除非他们从苏维亚时代就开始造假，否则的话资料的真实性不用怀疑。”

    “这简直是我听过最荒唐的事情！”陈新将资料扔在了桌上，整张脸上写满了不敢置信。

    但他在揉了揉鼻梁之后又重新拿起了资料，认真的一页一页的翻阅着。

    陈新看的很慢，军官也没有催促，而是十分耐心的等他全部翻完之后又再翻了一遍，直到陈新将资料放下，这才开口问道：“陈院士，对这件事您怎么看？”

    “我能怎么看？”陈新苦笑一声，颇有几分哭笑不得的说道：“这种事情除非我能去现场看，否则单只是这份资料，我只会觉得你们在开玩笑，或者说这是某个科幻游戏的设定。”

    说完，陈新又翻动了一下桌上的资料，露出了那张让他哭笑不得的图片。

    那是一张看上去有些模糊的黑白照片的扫描件，但是照片上所拍摄的东西却还算清晰。

    然而恰恰是这份清晰，让陈新觉得这个东西真是存在的可能性并不大。

    只是军官严肃的样子，以及他所提到露西亚方面的保证，还是让陈新对这个东西的存在有了几分将信将疑。

    提起苏维亚，所有人都会想起它曾经和联邦两极争霸的时代，而其中最具代表性的，就是苏维亚那一系列充满了苏式风格的逆天黑科技。

    无论是被称为里海怪物的雌鹞地效飞行器、米格-105 航天战机、DON-2N 雷达阵列、SVL 高速火车、K7重型轰炸机……

    还是看似毫不起眼，却让联邦丢尽了颜面的杜鲁门公交卡，都是曾经那个红色巨熊所创造的辉煌。

    而在苏维亚解体之后，许许多多曾经的机密资料也流失出来，其中也提到了不少曾经苏维亚的高层领导，在于联邦冷战的时代所脑洞大开的黑科技计划。

    这些计划或异想天开，或过于前卫，虽然因为各种原因废弃，但其中却也不乏有切实可行，只是因为成本太高或者实用性不强而废弃的计划。

    比如说球型坦克、LPL飞行潜艇、1K17激光坦克这些就是都具有相当实用价值，也确实切实可行，但却因为种种原因而废弃的方案，这次炎国派人前往露西亚的时候，就获得了这些珍贵的资料。

    但这些资料当中也混在了类似于摆在陈新面前这份资料一样，一看就让人觉得过于异想天开，且不切实际的东西。

    比如说载客的运载火箭、跨越大西洋使用的巨型水翼巡航船……

    以及正摆在陈新面前的这个东西。

    陈新挠了挠自己的额头，对军官问道：“这个东西现在在哪？他们真的造出来了？”

    “东西在西伯利亚，当年苏维亚人一共造了两台样机，并且在西伯利亚对其进行了多次试验，最终定型之后，造了一台成品，三台目前都在西伯利亚，当年苏维亚人修建的实验基地里。”军官向陈新做着说明，尽管这些信息都是写在资料之中的，但既然陈新问了，他就要回答。

    陈新点了点头，这才对军官问道：“所以这列火车除了转移灾民之外，真正的使命就是送我去西伯利亚看这玩意？”

    “是的，我们将先将灾民送去附近的城市进行安置，然后将沿着铁路线北上，送您前往西伯利亚。”军官肯定的点了点头。

