    被他这么一瞪，陆暖心虚的缩了缩脖子：“开个玩笑也不行吗。”

    “行。”

    陆暖原以为凌淳要勃然大怒了，没想到他丢下这个字之后，就放开了她的手，起身大步流星的离开了栖梧院。

    “你干嘛去？”陆暖下意识的喊了一声。

    “干卿底事？！”凌淳毫不客气的丢下这么一句话，快速离开了暖阁。

    陆暖：……

    好像玩儿脱了……凌淳都用上讥讽句式了……

    “大小姐，将军生气了，要不咱们跟他去说说好话？”夏美着急的看着凌淳的背影。

    陆暖撇了撇嘴。

    凌淳对不起她的事情多了去了，他只道歉过一次，凭什么自己骗了他一回就要去道歉。

    就不就不就不！哼！

    “夏美。”春香见陆暖脸色不太好，冲夏美摇了摇头，示意她别说话了。

    陆暖抿着嘴唇想了一会儿，整个人缩进了暖和的毛毯子里：“我困了睡一会儿，你们出去吧，等我叫你们了再进来。”

    见到陆暖这样，春香有些担心：“大小姐，婢子陪着您吧。”

    “不用。”陆暖瓮声瓮气的声音从毯子里传出来。

    无奈，春香和夏美只能把暖阁里的炭火盆都检查一遍之后，轻手轻脚的出去了。

    眼下华姑姑已经住进了栖梧院，陆暖没有说赶走，春香和夏美总得去安排一番。

    听到脚步声远去之后，陆暖转身进了方舟。

    在方舟里转了几圈后，挑了几部以前毫不感兴趣的，给前母亲准备的狗血言情剧投到天花板上，陆暖开了睡眠模式，躺在床上翻滚。

    大冷天的看着剧睡觉多舒服啊！陆暖心里发出一声喟叹。

    如今身体还没有恢复，最好的方式就是多睡觉，所以陆暖这段时间的觉也很多。

    方舟四季恒温恒湿，睡觉的话还是在这里舒服。

    今天早晨起得早，又骑马出了一趟城，陆暖困得哈欠连连，就着影视剧的“你为什么不承认你爱我”的台词，很快就在方舟里睡了过去。

    她不知道的是，自己今天这一睡，就睡到了第二天早晨……

    凌淳离开了栖梧院之后，在主院里处理了一会儿军务，把军报让常亭发出去之后，起身就准备去兵营准备巡防之事。

    临近年关，他其实还挺忙的。

    被陆暖这么一耍，他也有点不想在府里呆着了。

    成亲之前，凌淳鲜少回府，大部分时间都花在兵营里。

    成亲之后，不知不觉间，凌淳已经很少在兵营过夜了……

    但是今天，他不想留在府里！

    “将军，天快黑了，我们这时候出城，今天只怕回不来。”常亭听凌淳说去兵营，下意识的劝了一句。

    “府上有什么值得你留恋的吗？”凌淳瞪了常亭一眼：“给你一盏茶时间准备。”

    敏锐如常亭，自然知道凌淳这会儿心情不好。

    虽然不知道是为什么，但是他直觉和郡主有关。

    一盏茶后，主仆二人从将军府策马离开。

    刚刚转过弯道消失在视线之中，又是一阵马蹄声传来。

    回去洗了澡洗了头换了衣服的牧权川冷着脸停在将军府门口：“把你们家将军喊出来！”

    “牧大将军来得不凑巧，我们家将军刚刚出府去了兵营，今天都不回来了！”

    管家站在马儿边上笑着说道。

    听了这话，牧权川那张天生乖善和气的脸上冷意迸发，抬手一扬马鞭，直接将管家抽飞了出去！

    “本将军看起来很好骗吗？”

    他可是南荒征战四方的大将军，即便是长得和善，此刻裹挟着怒意而来，只是扫了一眼，在场所有人皆是两股战战，站立不稳，哗啦一下跪倒了一片！

    【作者有话说】

    感谢大宝贝儿们的打赏~~

    大家早上好呀~

