
　　“成交。”

　　耿芳同意成为他的徒弟。

　　杨寂正襟危坐，“行礼吧，按照宗门的规矩，拜师要三跪九叩。”

　　“什么腐朽的规定，不跪。”

　　马上二十二世纪，磕头下跪这些习俗早就没了，只有侮辱人的时候才会这么做。

　　“你想好了，跪下磕头我会把毕生所学教给你，不跪下磕头，我只教你一种针灸术。”

　　“我只学你在医院救人的那种医术。”

　　耿芳认为这个针灸术就是杨寂最厉害的针灸术，学会这一个足矣。

　　“你把录音删了，我出去教你。”

　　“我现在就学。”耿芳迫不及待的想探索其中的奥秘。

　　杨寂耸了耸肩，“这里没办法联网，我没办法找到人体穴位图，学习针灸术的提前就是了解人的各个穴位。”

　　耿芳沉默了一会儿，删除录音，“别骗我，否则你会后悔的。”

　　她转身向门口走去。

　　杨寂嘴角微微动了一下，心里暗道：“小样的，早晚让你跪在我面前疯狂点头。”

　　耿芳刚打开门，和一个外国人撞了一个满怀，两人同时被对方弹开。

　　杨寂眼睛一亮，他最喜欢看的竞技运动【撞球】出现了。

　　耿芳眉头一蹙，“你来干什么？”

　　“我来找杨寂，不关你什么事？”外国女人白了她一眼，挤进房间。

　　耿芳冷冷地扫了一眼外国女人，用力摔上门。

　　她刚走出去几步，又退了回来，贴着墙听里面的动静。

　　外国女人走到杨寂面前，搂住他的脖子，“小寂寂，有没有兴趣加入我们国家？你想要什么我们都可以帮你实现。”

　　“什么都可以实现？”

　　“是的，只要你能想到的。”女人肯定回答。

　　杨寂目光变得深邃，悠悠开口，“我想要世界和平、人人平等，没有压迫和剥削，实现天下大同。”

　　女人：“？？？”

　　你娘！敢不敢特么再离谱点？我们要是那么牛逼还至于来拉拢你？

　　女人懒得再墨迹，用身体征服面前的男人。

　　自古以来，没有任何人能够逃过金钱、地位、女人，这些欲望的束缚。

　　她施展出了毕生所学，十分钟过去、三十分钟过去……

　　女人看着面前不为所动，宛若老僧入定的杨寂，整个人都惊呆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　她做特工这么多年，从未见过如此有定力的男人！

　　一点反应都没有！他是多么爱这个国家！

　　“算你狠！希望你不要后悔！”

　　外国女人愤恨的拎着自己的贴身衣服走出房间，这个男人的反应已经说明他绝不背叛这个国家。

　　门外的耿芳美眸中充满了诧异，她都想好了，只要那个男人敢和那个女人发生点什么，她就冲进去打断两人，防止这个男人被拐走。

　　让她万万没想到的是，这个变态居然如此有定力！

　　“也不算无药可救。”耿芳嘴角动了一下，找了一个房间进去休息。

　　房间里，杨寂眼角滑落一滴晶莹的泪珠。

　　他不是不为所动，是动不了啊！

　　狗日的系统把他那里废了！

　　他擦干眼泪，从背包里掏出一瓶营养液喝下，拿起【超高压电击枪】对着自己腿上来了一下。

　　“滋啦啦～”

　　肉糊味从房间里飘出，杨寂倒下，终于可以暂时忘却不能吃女人的痛苦。

　　杨寂一晚上被自己电晕过去十多次，不得不说他的选择还是很正确的，电击枪对身体造成的伤害非常大。

　　伤害越大，功法的效果就越好，身体素质嗖嗖往上提升。

　　第二天早上，杨寂被耿芳一杯冷水浇醒。

　　“凑！你干嘛！”他跳起来大喊。

　　“是你在干嘛？衣服都电成灰了，外面传言你有受虐倾向，我本来还怀疑，现在看来可能是真的。”

　　“他们诽谤！诽谤我！我是在练习神功！”杨寂大声纠正。

　　“干嘛这么激动？”耿芳白了他一眼转过头，“赶紧换上衣服，老娘不喜欢看黑不溜秋的东西。”

　　杨寂被电的浑身发黑，好似焦了一样。

　　他爬起来进入卫生间洗澡，问道：“乖徒儿，昨天忘记问你了，有人打败三阶对手了吗？”

　　“别那么肉麻的叫我，叫我姐或者姨。”

　　“好的乖徒儿阿姨。”

　　耿芳：“……”

　　懒得在这个问题上说下去，回应刚才的问题，“目前还没有人打败三阶对手。”

　　“波尔力量强、防御强，但是反应速度慢，被模拟人一点点放血打下来了，毒煞放毒差点成功，但是他没坚持住，被模拟人手臂刺穿了身体重伤。”

　　“只有人造人安培五没动手，他有可能是最有机会成功的，身为人造人，体内被机械改装，相当于一个机器人，实力难以揣摩。”

　　杨寂白白净净的从卫生间里出来，身上的烧焦的皮脱落，“你说安培五有老婆吗？”

　　“你问这个干嘛？”耿芳不解。

　　“没什么，随便问问，我这个人喜欢关心敌人的女性家属。”

　　耿芳：“……”

　　她这辈子见过很多人，残忍的、卑鄙的、喜欢被绿的……但是从未见过这么无耻的！

　　招惹的他的人真惨，这世上根本不会有人能够抵抗的住这个男人的容颜，不说爱不爱他这个人，反正会喜欢他的长相。

　　耿芳沉默了一会儿，认真问道：“你现在的战力到底有多强？”

　　昨天这个男人带给大家的震撼太多了。

　　仅仅十八岁就拥有了相当于五十星拳师的战力！

　　这个消息传出去一定会引爆世界！

　　耿芬有种预感，那还不是杨寂的极限，如果是极限的话，就会像其它拳师那样，打完之后短时间不能再战斗。

　　这个男人倒好，活蹦乱跳的，被电焦的身体恢复如初，身体宛若宝玉一般……

　　看到他的身体，耿芳心脏怦怦跳，赶紧转移视线。

　　“说出来你可能不信，我自己都不知道我有多强。”

　　“当当～”

　　敲门声响起。23sK.com

　　“杨寂兄弟在哪？”

　　门外传来了外国人蹩脚的中文声。

　　“不在呢。”杨寂换上衣服回应。

　　毒煞：“……”

　　毒煞顿了一会儿，虚弱开口，“求杨寂兄弟治疗。”

　　他在战斗时被对手用手刺穿了身体，肝脏和肠子都受到了损伤，血虽然止住了，但还是没有脱离生命危险。

　　也许只有训练场奖励的二阶以上的药物能够治疗他的伤势，可是很少有人兑换药物，就算兑换了药物也不一定是医疗药物，很多人兑换的都是延长几十年寿命的药。

　　现在只有一个人能够救他，那就是杨寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，199章 毒煞来求免费阅读。https://www.23sk.net 