    “有重武器吗？”临城问道。

    “重武器。”迅鹰的笑容一滞，“先生，这东西可不好搞，白城并不出口重武器，要提前预定。”

    “你的重火力一般都是从哪里获得的。”临城问道。

    顿了顿，他又笑道，“不好意思，只是随口一问，你可以不用回答。”

    “没事，不是什么稀奇的东西。”迅鹰指了指临城身后的那些拾荒者，“虽然这些耗子令人厌恶，但他们挖洞的能力确实强，旧文明跟阿波菲斯战斗的时候制造了相当庞大的武器量。

    听说，在那个时代，武器要比人多，这些武器埋藏在地下，一些仍旧保存完好，只要经过一些处理，就可以使用了，那可要比这些枪好用多了。

    那些猎荒者用的几乎都是旧人类时期的武器。”

    临城点了点头，这倒是跟他猜测的差不多，他们基地内也有不少旧人类留下的武器，可惜，起源基地是靠海的，基地中的湿气较大，枪械腐蚀的比较厉害。

    “你们这里，可以以物易物吧？”

    “当然，您想要换什么？”

    “盐，可以吗？”临城说。

    “什么盐？”

    “细盐。”临城说。

    迅鹰一愣，但随后露出些许更加热情的笑容，“当然，盐在这里可是硬通货，是可以直接当货币使用的，大海里有阿波菲斯，黑海之地干净的盐井又被一些大聚集地垄断，能够安全取海水回来晒盐的，都是九死一生。十克细盐，是等价一克黄金的。”

    临城的闪过转瞬即逝的微光，随后颔首道，“这把轻骑兵怎么卖？”

    “131盐币，一盐币，等于一克盐。”迅鹰道。

    临城基地旁边就是盐湖，用以太来自提纯就可以得到精盐，廉价程度足以比的上现代了。

    现代一袋五百克的精盐差不多是两块钱，所以，对于他们来说，这把枪，比擦屁股纸都便宜。

    看起来，门捷列夫猜测的不错，这里的人真的没有粗盐的提纯方法，附近的内陆海更加成为了他们的致命缺陷。

    文明的断层对于他们来说是致命的。

    临城继续板起脸道。

    “这把枪的枪托跟枪把用的都是最廉价的木头，还容易卡壳，为什么卖这么贵？”

    “枪，也是这块土地上的硬通货。”迅鹰咧嘴笑道，眼中带着些许狡黠。

    “有子弹吗？”临城说。

    “当然。”迅鹰从桌子地下掏出了几盒子弹，“这是配套的钢制子弹，一盒二十颗，一盒就算您十克盐吧。”

    临城深深皱起了眉头，不悦的说，“都不是被铜甲的子弹怎么也这么贵！？”。

    被铜甲的弹头比较贴合膛线，能更好的沿着膛线旋转，弹道更稳，对枪管磨损小，钢芯一般是用车刀从钢圆条上车削成型切割下来的，不是锻造。

    整体不被甲的弹头会和膛线摩擦，磨损枪管，弹道也会因此不稳，有时还会卡住，直接炸膛。

    “这已经是相当良心的价格了，您或许不知道，最近黑海之地的各种金属价格也很贵，白城正在准备一场战争，买走了很多金属。”

    “战争？”临城皱起眉头。

    “具体我也不知道，只是听一些同行说的。”迅鹰道，“我们都是小人物，这些大人物究竟是怎么想的，谁都不知道。”

    临城沉默了片刻，随后道。

    “你还有多少存货，我全都买了。”临城说。

    “爽快！我就喜欢您这种财大气粗，花钱又十分爽快的绅士。”迅鹰兴奋的说，“一共有五把轻骑兵，五把A31，还有三百颗子弹。”

    “我买这么多东西，你就没送点什么礼品？”临城说。

    迅鹰一愣，随后笑道，“您在我这摊位看中什么东西了吗？”

    “那是什么东西？”临城随意指着刚刚爱因斯坦提醒的那颗石头问道。

    “我也不太清楚，我以为是白银，但其实不是，应该是一些劣等的碎银。”迅鹰皱眉道。

    “不会错的，临城，那是钯！钯金！”爱因斯坦那激动的声音从一侧传来，看起来是女娲给出了确切的答复。

    不过临城的表情依旧没有什么变化，他平静的说道。

    “那就送给我了，怎么样？”

    “这....请容许我的好奇心，您要这些劣等的碎银做什么？”

    “我的妻子很喜欢这些银闪闪的东西。”临城忽悠道。

    “您的妻子一定是来自大型聚集地的贵族。”迅鹰笑道，在他的映像中，在这个绝大多数人都生活在朝不保夕的时代，很少有人会喜欢这些不能吃的东西，只有一些不愁吃穿的大型聚集地的贵族才喜欢。

    “都是过去的事情了。”临城目光深邃的说。

    迅鹰不明觉厉的点了点头，觉得眼前年轻人背后一定有什么不为人知故事。

    “既然你不愿意送我的话那就算了吧。”临城无所谓的说，“那你能便宜些吗？”

    “愿意，当然愿意！”迅鹰讪笑道，“您对妻子的爱令人感动，我又怎么会不成全您呢。

    您知道的，伟大盐道上现在到处都是空盗，我们每运一次货都是冒着极大风险的。”

    “伟大盐道？”临城的脸上露出些许感兴趣的神色。

    而迅鹰也十分识趣的解释道，“黑海之地虽然缺盐，但在临近的那片大地上并不缺盐，那里有着一处盐海，海岸的沙土上都铺满了盐卤。”

    应该是地中海，临城心想，地中海的含盐量是要超过世界各大洋的平均值的，附近还有很多的盐矿。

    世界就是这么神奇，黑海跟地中海明明还相连，但二者却完全截然相反。

    迅鹰的话还在继续。

    “盐海与黑海之地的空中航道就叫盐道，在六年前，我们这些空商就是行走于这条空道上，将海盐倒卖到黑海，那可是暴利啊，那时黑海的盐也不像现在这样贵的吓死人。”

    迅鹰满面红光的回忆着往昔，看起来，在那时候，他应该过的相当滋润，但是随后，他的面色又阴沉了下来。

    “可惜，近几年不知道为什么，空盗特别多，许多大型的空商都被劫掠一空。”

    临城点了点头，默默的从一侧的口袋中掏出了一把盐，放在了他的面前。

    在那些盐出现的瞬间，迅鹰的眼睛直接就直了。

    他略显颤抖的伸出手，用手指轻轻沾了一点盐，放入口中细细品尝了起来。

    “一点苦味都没有，精细雪白的如同雪花一般。”

    他略显不可思议的看着临城。

    “先生，这些盐你是从哪里来的？”

    “来自我的妻子。”临城一本正经的说道。

    迅鹰想起他那个可能来自于大势力贵族的妻子，他顿时恍然，看着此刻穿着拾荒者的衣服，但长相俊朗的临城。

    他的脑海中顿时脑补出了一个贵族女孩爱上俊朗穷小子，但父母不同意而女方带着家产与男孩私奔的两万字小说剧情。

    他颔首道，“您的妻子一定很爱您。”

    他拿起桌子上的小称，然后将那些盐小心翼翼的放在称上称量。

    “这里一共是一千四百克，多的您就不用给了。”

    “麻烦你了。”临城说。

    “不麻烦，不麻烦，您这盐的质量实在是太好了，某种意义上，是我赚了。”迅鹰满脸红润，脸上带着发自肺腑的喜悦。

    对于他来说，这些盐可不仅仅可以拿来吃，黑海之地也出石油，而这里的人交易只用盐，他可以用这些盐从黑海人手里换到石油。

    他再将石油卖给白城，一来一回，可要比这几把枪赚的多的多。

    但对于临城来说，他用一千四百克的盐换了十把枪，还拿下了爱因斯坦看中的那个石头。

    一千四百克盐，也就是三包盐，在现代，甚至不到十块钱。

    所以断剑出来的时候就看到了这种诡异的景象。

    迅鹰跟临城两人的脸上都挂着和煦的笑容，像是两个多年不见的挚友。

    断剑过去只见过两种情况，一种就是被迅鹰这个奸商坑了，一脸肉疼的离开，一种，就是迅鹰没赚到自己想要的利润，一脸的阴沉。

    眼前这种，好像二者都赚了，每个人都光明未来的情况还是第一次见。

