
　　黑色的火焰在姜独的身上燃烧。

　　一个劫水，竟然能够把劫火给拉出来当攻击手段，真是离谱。

　　这寂灭黑火的可怕，又结结实实的给姜独上了一课。

　　他用镇渊剑劈砍出来一撮黑火，这一些黑火，真的不能算多，可是当接触他的手掌之后，却抵制不住的快速蔓延。

　　寂灭！

　　当寂灭黑火烧到姜独的瞬间，所有的一切都归于寂灭。

　　肉身也好，意志力也罢，都是在无声无息的消失。

　　而且这玩意蔓延速度也很快，转眼间姜独的小半截身体都被寂灭黑火笼罩。

　　“我与岁月劫水共存！”

　　姜独现在的肉身强度都已经够离谱的了，可是在寂灭黑火面前还是不够看，火焰如同附骨之疽，以极快的速度在毁灭姜独。

　　而姜独和岁月劫水共生之后，寂灭黑火所蔓延的速度猛然下降一大截，就是岁月劫水开始大面积的蒸发。

　　本来就成片的劫水去抵挡被姜独反弹过来的劫火，结果又被姜独共生一下。

　　岁月劫水很难受。

　　姜独看着这火苗依然在蔓延，他也很难受，被烧到的地方，空落落的，似乎从来都没有存在过，这种感觉，何其的酸爽。

　　是的，就是这种感觉。

　　火焰烧掉了姜独的左手，姜独就产生一种他从小到大完全没有拥有过左手的感觉。

　　烧掉了左臂，就好像从来没有过左臂。

　　现在烧掉了他左胸前方的血肉，就好像从来没有过血肉。

　　黑火所过，一切寂灭，寂灭即是完全的泯灭，甚至连痕迹都不会再存在。

　　“怎么能灭掉这个火呢？”

　　姜独心中在思索着，因为把大多数的伤害都转移到了岁月劫水的身上，所以他还有时间。

　　似乎还是需要镇渊剑。

　　镇渊剑哪怕是差点被寂灭黑火给烧的融化，但是毕竟也是用断源砍掉了一截黑火。

　　现在的镇渊剑基本上都化为铁水了，正在被系统疯狂的恢复。

　　很快，姜独脸色一变。

　　好家伙，共生之术这个术法竟然都被寂灭黑火烧破，他身上的黑火猛然暴涨一大截。

　　姜独的身体裂开两半，没有被火焰波及的一部分飞快离去。

　　只不过寂灭黑火明显不是那么容易就摆脱的，火焰竟然形成了一条火线，飞快的向着姜独冲了过去。

　　镇渊剑还在塑型之中，无法使用。

　　火线速度极快，姜独动用不死逃亡术，身影刹那间消失。

　　黑火所过之处，不死逃亡术所存在的术法痕迹都在被烧化。

　　姜独逃离的痕迹重新浮现。

　　黑火继续向着姜独追杀了过去。

　　“我靠，不死逃亡术竟然都不管用。”

　　这一下，姜独真的惊了，他的速度快的惊人，不死逃亡术的特点就是摆脱一切锁定，刹那间远去，并且抹除所有离去痕迹的残留。

　　结果现在都没有能够摆脱黑火。

　　既然这样的话。

　　“啊，我死了！”

　　姜独开启了装死。

　　不过很快，他又重新爬了起来，没有其他的原因，仅仅是因为黑火并没有停止。

　　似乎对于寂灭黑火来说，死亡并不是寂灭，你哪怕是死亡，也要把你的尸体烧成灰，彻底陷入永恒的寂灭，这才算是真正的寂灭。

　　那现在只有一个办法了。

　　真假转换！

　　姜独的身影，这一次出现在岁月劫水的旁边，可能连岁月劫水都想不到，紧挨着它的空间之中，一直隐藏着一个姜独的假身。

　　而真假转换之后，姜独身上就这般带着寂灭黑火，眼看着黑火就要把他完全吞噬。

　　姜独不再废话，一个猛子扎进了岁月劫水之中。

　　“噗！”

　　岁月劫水顿时有一部分开始沸腾了起来。

　　岁月劫水大喜，这家伙是真的不怕死，他竟然敢直接跳进来。

　　如果说，岁月劫水需要把一段岁月之中片段提取出来，还需要花费很大的力气的话，那么直接把姜独送进某个时间片段，那就省事太多了。

　　“滋滋滋……”

　　黑火在岁月劫水之中燃烧，两种劫力的交锋，让黑火蔓延的速度变慢。

　　姜独感觉周围完全化为了七彩色的海洋，时间的力量和劫的力量融合在一起。

　　突然，天旋地转。

　　他烧焦的尸体，重重砸落在大地之上。

　　姜独脑袋都被烧掉一半了，现在感觉脑袋瓜都不太灵光了。

　　身体也残缺了绝大多数，可以说，现在的姜独，只剩下了小半骨架，两个内脏，右臂外加半截右腿。

　　嗯……他的宝贝都给烧了。

　　姜独躺在大地之上，看着上方的天空。

　　他被传送至特殊的一截岁月之内，对于这种事情，姜独尽管不能说是司空见惯，但是也是轻车熟路了。

　　甚至他都没有关注当前的情况，就开始飞快的恢复自己的身体。

　　新的肉芽在焦黑的组织之上诞生，生长，突然一团火焰从天而降，就落在了姜独的不远处。

　　姜独看了一眼。

　　“你妹的！”

　　忍不住骂了一句。

　　不是寂灭黑火又是什么，岁月劫水似乎也明白了，寂灭黑火对于姜独的效果特别好，所以现在直接把他投放到一个寂灭黑火肆虐的时间段之中，让他再次面对黑火。天籁小说网

　　黑火疯狂扩张，速度极快。

　　无数的洪荒异兽似乎也知道黑火的恐怖，开始疯狂奔逃。

　　姜独没有往这个世界之外跑。

　　因为他清楚，在这个陌生的岁月之中，越是未知的地方就越是危险。

　　而危险在明处，比危险在暗处又安全的多。

　　他的身体还在恢复，顺带着又看了一眼镇渊剑恢复情况。

　　enmmm……

　　怎么说呢？

　　已经勉强能够说，这是一柄剑。

　　仅此而已。

　　黑火太特么强了，所以姜独选择等一下黑火，尽量让黑火距离自己近一些。

　　黑色的火，并不爆裂，它就如同被撞洒的墨水，快速的在一幅画上流动，所过之处，画上所有的风景都被泯灭。

　　姜独看着那迸溅的小火星，刚刚恢复的喉结忍不住上下翻滚了一下。

　　一个小火星……

　　就一个！

　　刚才是自己一次性接触的黑火太多了，这次就需要一个小火星，应该问题不大。

　　试试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2028章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 