
　　“搞什么嘛！为什么我要退学！可恶！回去了，我再也不要理二爹了！”王冬儿在自己的宿舍相当生气的埋怨道，一边这么说着，一边不情不愿的收拾着自己的东西。

　　此刻唐门的一众人还有史莱克和王冬儿关系较好的几人，正在史莱克学院距离东门较近的一处操场中集合着，他们刚才基本都是在场，关于王冬儿要休学回家的事情，他们都是听得一清二楚。全部聚集在这里的原因，也是为了给她送行。

　　“唉～～”在众人中的江楠楠不知怎么，突然有些忧郁的叹了一口气。

　　“楠楠，怎么了？”在江楠楠身旁的唐雅也是开口问道。

　　“邱白在神秘山谷失踪，史莱克城又经历兽潮，雨浩被凶兽带走，现在冬儿也是要休学退出史莱克，最近发生的事情，实在是太多了。”江楠楠幽幽的说道，其神色之中不禁有些落寞和黯然。

　　听江楠楠这么说，在场的其他众人也是不由的神色低沉了起来，确实最近发生的事情实在是太多了。这让这群还不到双十年华的少年和少女都是有些应接不暇，虽然身体上或许没有受到太大的损失，不过在精神上的冲击，却是一波接着一波，冲刷着他们那颗年轻的心灵。

　　“啊！冬儿来了！”萧萧的话语，打破了现场有些低迷下来的气氛，众人也是看向了那向他们这边走过来的粉蓝色长发少女。

　　少女的出现也是让原本情绪有些低落下来的众人，再度活络了起来，众人和王冬儿一起来到了学院的东门，泰坦双手抱胸在这里静静的等着。

　　“哦！小冬！”看到出来的王冬儿，泰坦也是笑着呼唤道。

　　“哼！”不过王冬儿却是丝毫没有接话的意思，有些赌气的哼了一声之后，便是把头扭到了另一边。

　　泰坦见状，脸上的笑容也是随之凝固，然后嘴角直抽抽，片刻之后，有些无奈的转过了头。在场的其他人也是不禁莞尔一笑，他们之前也是知道了这位昊天宗的强者是一位和穆老一样的封号斗罗，可现在就是这么一个魂师界最高层次的强者，偏偏却是被王冬儿给吃住了。

　　“再见了，冬儿！要好好保重！”笑过之后，贝贝率先站出来向王冬儿告别说道。

　　“你可是咱们唐门的弟子哦，没事，可要回来看看。”在其一旁的唐雅也是笑着对其说道。

　　有唐雅贝贝开头，其他的众人，也是纷纷向其告别道。

　　“放心吧，各位，我只是暂时回去一趟，很快就会回来的。毕竟我还挺担心邱白和雨浩他们两个的呢，不过当我再回来的时候，他们两个估计也就回来了吧。”王冬儿也是有些洒脱的笑了笑，然后说道。

　　“好了，告别的差不多了。我走喽！再见了，大家！”王冬儿笑了笑，然后便是招了招手走到了泰坦的身边。

　　“走吧！”泰坦向王冬儿说了一声，然后便是直接将其带起，化作了一道流光消失在了天际。

　　看着消失在天际的流光，包括王冬儿自己在内的所有人大概都是没有想到，王冬儿这个人从今天开始将成为一个只存在于记忆之中的虚影。

　　大概三天之后，史莱克的穆老带领着一众强者与兽神帝天谈判，魂灵一事被人兽双方同时协商合作。一周后，第一批魂灵魂师在双方的同时见证下诞生，这批魂师中大多数都是史莱克学院的学院，戴华斌、宁天等人在这段时间的修炼下也是成功达到了六十级，成为第一批魂灵魂师的的一员。

　　在魂灵仪式中的霍雨浩，虽然有想要做些手脚将戴华斌直接弄死的想法，不过却是没有这么做，这并不代表着他当下了仇恨，只不过在那种场面，用这种小动作完成自己的复仇，如同一个小人一般的作为，让他的自尊心无法接受。

　　在第一批魂灵魂师的出现之下，一个月之后，用以沟通魂兽与人类，用以为濒临死亡的魂兽延续生命和为达到瓶颈的魂师提供代替魂环的魂灵的组织—传灵塔也是初步建造了起来。本来被帝天掳走的霍雨浩，也是在和对方达成了某种协议之后，得以从星斗大森林出来自由的活动。

　　不过此时的霍雨浩却是没有在史莱克学院，也没有在唐门，而是在史莱克城中的万异阁。

　　“这个世界的天地规则和我的世界完全不同，在我的世界成神意味着永远的消失在天地之间。你也并非是这个世界的生灵，来自异界的你到底是如何来到这个世界的？！”

　　万异阁中伊莱克斯少见的直接显化在了霍雨浩的体外，而在其对面的正是幻视。听到伊莱克斯话的霍雨浩也是有些吃惊，他没有想到这位金幻斗罗也不是这个世界的生命。

　　“我确实不是这个世界的生灵，从某种意义上来说，我或许连人类也算不上。我不知道我是如何来道这个世界的，毕竟在我来到这个世界前，我就已经死了。现在的我，我能够以这个姿态活着，很大程度上多亏了邱白，关于以前的事情我基本上已经是记得不太清楚了。我找你，只是对达到了超脱于世界的境界的神，还有那所谓的魂灵有所兴趣罢了。”幻视一双眼睛看不出什么波动，语气平缓的说道。

　　“你很奇特，身上隐隐有着超脱世界的法则气息，不过以你的实力，这是根本不应该出现的。而且这个地方的很多东西，貌似也都是不属于这个世界的。”伊莱克斯看着幻视，眼神有些深邃的说道。23sK.com

　　“这里的东西，都和我没什么关系，全部都是那个小子的，只不过现在他不知去向。”幻视环顾了一下四周然后也是有些忧愁的说道。

　　到这里两位这片世界之外来客的交流，也是到达了尾声。

　　“金幻前辈，您这里有可以滋养灵魂的灵药或者是宝物吗？”见两人的谈话结束，霍雨浩也是急忙出声问道。

　　其实他本来就有来这里的打算，其目的便是想要看看这个充满着奇特物品的地方，有没有针对灵魂的宝物。这些自然是打算给那已经是化作了灵魂状态，被伊莱克斯维持住兽魂形态的王秋儿使用。

　　王秋儿的情况是灵魂上的损失，即使是他手上的生灵之刃，其作用也是不大，必须要有针对的东西才可以。

　　“有而且很多，邱白本身炼制丹药就要提升精神力，针对精神或灵魂的丹药，他炼制过很多。而且他研究过的另一种技术，相信你会更加的感兴趣。”幻视看着霍雨浩，想到了什么，饶有深意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十九章 退场和传灵塔的建立免费阅读。https://xs.23sk.com 