    几十个大杯在姜唐面前停顿不动，姜唐觉得拿茶具煮茶太慢了，于是他把一个炼丹炉拿了出来，就用一个大的炼丹炉煮茶，让这些人如牛饮也够了吧？

    姜唐拿一个炼丹炉出来煮茶，只放了那么一点茶叶进去，却放了满满的一大炉空间水，茶叶煮的淡淡的，却也能让大家闻到很浓的茶香味。

    只是双眼睛看着姜唐这独特的煮茶方法，大伙都没有笑话，他这样的做法，因为他们拿着这么大一个杯子，如果不用大的茶具，小的茶具煮到什么时候？

    小的茶具煮煮一壶还不够他们一大杯，这种独特的喝茶方法，前无古人，后无来者。

    比土农民还土，这些高级修为者，平常那傲气的脸荡然无存。

    又有谁能见识得到他们现在为了一杯酒，为了一杯茶，放低了姿态呢！

    姜唐用炼丹炉煮了一大炉茶，把面前的几十个杯子都倒满了。

    他已经不管倒茶半杯，倒酒满杯的这样的礼仪，和这些人也没有什么礼仪可讲。

    一直围在姜唐身边的这些中年人，其实以他们的年纪，哪一个会是中年？

    如果是凡人，很多都是老不死的。

    他们拿到了自己的酒杯，现在变成了茶杯，回到他各己的桌子去，喝茶吃肉感觉挺豪爽。。

    掌门刚才喝了姜唐那浓茶，现在拿着一个大杯喝淡茶，不知道是不是心态的原因，总感觉就算是喝淡茶也比平常他喝的茶好。

    掌门知道喝茶必须要好水，他用来煮茶的都是山上的灵泉水，不知道姜唐的茶叶太好，还是姜唐用来煮茶的水特别，总感觉喝了一杯茶，就算是喝的是淡茶，水里的浓郁灵气涌入身体。

    另外一个炼丹峰峰主也有这样的感觉，如此美妙的感觉，他一句都不想多说, 吃肉喝茶, 喝完一大杯, 还想要更多。

    其他一些没有喝过浓茶的，却喝倒一大杯干茶也觉得比平常他们喝的茶好太多了！

    他们都是练武之人，几大杯的酒水下肚子, 又吃着肉也不觉得饱，酒水化成了灵气, 茶水也化成了灵气, 多余的水分从身体散发了出来, 根本就不觉得肚子饱。

    这群人开始安静的喝茶吃肉，却有一点的是, 不再围着姜唐，把茶杯喝干了，又把大茶杯祭到姜唐面前停着。

    姜唐喝茶吃肉, 还要分心给他们煮茶倒茶。

    感觉到他成为了为人民服务了, 这种为人民服务的美德, 应该只有他有吧！

    姜唐知道外面还有一些杂役地址在门外守候, 却不想太多人知道他的秘密，尽管在这么多人的面前倒茶又倒酒的, 他身上的一些秘密也许有人猜测到了。

    这些都是有身份的人，绝对不会和低级弟子说起这些话。

    平常人模人样的长者身份，今天就像是无赖一样的行为, 他们也不敢到外面去哆嗦，把这些事都烂到肚子里了。

    姜唐除了给这些人服务, 姐姐喝了茶，又吃了酒, 又喝了酒的人，开始询问姜唐, 极品丹药怎么卖？

    姜唐跟他们说的价钱，这些老古董都觉得有些贵，在喝了姜唐没酒和茶，知道他的极品丹药，就像传说中的那样厉害。

    姜唐这是大赠送的模样，在这些人认为很贵的，其实他已经觉得是卖大白菜。

    现在炼制极品丹药的又不是他, 分身炼制极品丹药也挺辛苦的。

    这些老家伙今天吃喝都尽兴，又能用身上的物品换了一点极品丹药，那个高兴又满足的离开了掌门的住处。

    掌门也不吃亏，他也换了一点极品丹药, 厚着脸皮也要姜唐送他两颗极品丹药。

    姜唐哭笑不得，真的像是买一送一，他这是礼品大赠送。

    掌门这无赖的脸，他又不好拒绝，觉得自己脸皮太薄了，不行，得多要一点好处。

    姜唐于是也讨价还价，还从掌门这里拿了一些资源。

    一仙门的掌门，身上的资源多多，灵石多多，100多年的积累，姜唐要的这点资源他会没吗？

    就像那些老家伙一样，哪个人的身上没有一点东西？

    却要占便宜想多得一点极品丹药，掌门也有这样的想法。

    炼丹峰峰主不愿意离去，他看着姜唐说道：

    “听说长老早上给咱们炼丹峰的人都教了技术，让他们都能炼制出高级丹药，不知道姜唐能不能给本峰主教一下基础以上的炼丹术。”

    “不能……你们就只能适合基础炼丹术。”

    掌门在姜唐没来前也停了炼丹峰峰主的禀报，所以才召集了所有人，本意是想姜唐给这些人多多的资源，给炼丹峰更高的炼丹技术。

    那是极品炼丹技术啊！如果他们北城仙门有这样的炼丹技术，别说是第一仙门，天下极品仙门都有可能。

    飞升不再是一个梦想，不再只是遥远的一个梦想，很快就会实现。

    姜唐的拒绝，谁人都知道姜唐不愿意把自己的绝招教了人。

    掌门和炼丹峰峰主对视一眼，他们两人的心思互通，想要留着姜唐在仙门里，能多多的利益。

    “姜唐长老，要不你在我们仙门留多一些日子？”

    “是啊！姜唐长老，你只是交了那么几个炼丹房的弟子，还有更多的人需要你来教。”

    姜唐对他们俩摇头，他们的心思他当然知道，他又不会止于此地，还有更多的事他要去做。

    “我已经交了那些人的基础，这些人可以成为了师傅教那些不会的人，我就不抢这个功劳了。”

    “这……姜唐长老，你留在这段日子，多教教他们法术，还有功法吧！”

    掌门只能求其次了，这个人法术和功法这么厉害，不教他们练单术，可能随手拿出的法术和功法都是高人一级的。

    北城仙门这么大的仙门，其实高级的功法也很缺。

    经过了这一万年，藏书阁里的高级功法已经不适合他们这些人用。

    修仙界的灵气不足，这是他们最大的缺陷，姜唐能在这么弱的灵气中修为爆涨。

    此人的秘密太多，如果能让这个人指点一二，会让别人受益不少。

    别说是别人，作为掌门的也想有高级法术，高级功法。

    姜唐在掌门的期盼眼神下，有点心软，搜索了一下有没有合适给尝鲜们弟子用的功法和法术。

    他记起来这段时间除了吸星大法，这法术不能教人，还真的有一些法术能教人，筑基期以上的到灵府都有，可能他是只有灵府的修为，洪荒至宝灵田空间出品的秘籍还有更高级的。

    不过也这已经够他炫耀，就连眼前这个掌门，都有可能成为他的徒弟。

    “教他们可以，不过也只是给他们玉简，我这么忙哪里能亲自教人，掌门你合计合计，有对仙门有贡献的都给他们奖励吧！”

    掌门一听这个话，那张老脸笑得像一个烫了的狗头一样，他这个模样，还留在此地的峰主不忍看。

    “姜唐长老，可否也传受一点法术和功法给老夫？啊，不对，弟子。”

    这掌门也绝了，为了学习功法和法术，高高在上的掌门，自称弟子。

    除了出去要闭关的峰主，此地只留下两个，昨天和姜唐还有长门喝酒的这两位峰主，昨天才闭关普价了一小界，不急着去修炼，在此看热闹。

    掌门都屈尊擦鞋，他们也是人精，觉得这是一个好机会，于是也定定的看着姜唐，想让他传功。

    “也不是不可以，让我搜索一下一会儿给你们答复，请你们早找来空白的玉简。”

    “有有有”掌门从自己的储物袋里搞出了一堆如山高的空白玉简。

    姜唐看了这一堆玉简呆了一下，听说这老家伙在这里等着他，早就挖坑让他跳了。

    这只老狐狸，自己还太嫩了。

    姜唐知道自己的江湖经验，谢谢老狐狸江湖经验足，其实不完全是这个问题，他的本意也想这个仙门能更加的强大。

    他把这些空白玉简收了起来，也不废话，这三年以来从空间得到的秘笈，除了不能传授给别人的，都可以复印出来。

    姜唐把空白玉简收了起来，却静静的闭着眼睛，坐在坐垫上，他这样有了老翁入定的样子，有点纳闷他这是干什么？却又不好去打搅。

    ……

    罗亚轩回到了家族，并且吃了极品丹药普价了，灵魂和身体强度都变强了好多。

    吃了极品丹，提升了修为，已经进入了金丹初期。

    灵魂的强度到元婴期，脑海里出现了伪元婴。

    这样的修为他觉得还不够，身上还有极品丹药，这是她特意留给自己能更快的普价。

    这样的私心，他不觉得愧疚，这次的带极品丹药回家，差点搭上了命，幸好有姜唐派人保护，他不能一辈子让人保护，想要家族变强，必须要自己变强。

    他们罗家的一流家族，必须要屹立不倒，在他们家变强的同时，别人家族也会变强，他们必须要在时代的前端。

    罗亚轩普价的不出关，继续的修炼，已经增长到了金丹期，拿出来了师傅给的金丹期秘籍，修炼法术和功法。

    等待时机，一举又普价。

    罗家的其他高级人员吃了一次极品丹药普价了，并且巩固了修为出关，那是人逢喜事精神爽。

    这只有几个高级人员有这样的荣幸，家族里的其他精英还有其他成员只有羡慕的份。

    极品丹药卖那么贵，而且就算是赠送也是赠送给少家主的，少家主还没有出关，等待消息的年轻人都围着罗亚轩院子外面。

    以前罗家是一流家族，家族成员还有精英，都感觉到傲气，虽然有他们如此高的修为？

    可突然修仙界出现了极品丹药，有能力买到极品丹药的人都能普价，看着别人不断升高修为，心中向往更是眼热。

    罗家的人又打听到了小家族里的人都出动了，同样是精英，心里着急，有的人去找家主，有的人去找长老，不敢去找他们的，只能围着少家主的院子。

    三个长老能得到两颗极品丹药，以为这一辈子都不能普价，除了这两颗丹药，从前断了的希望，又有了希望，普价了一小界，令他们重拾信心。

    家族里这么多人来找他们，他们也没招，极品丹药是少家主带回来的，而且得来的消息是，少家主还没有出关。

    家族中的资源大家都知道，再换一次极品丹药，他们也想要，哪里会分到那些低品低地位的人手中。

    去找三位长老的人，得不到极品丹药，不相信三位长老没有了，觉得三位长老太不够义气了。

    自己得到了好东西，不给他们分享，平常还奉承他们的人，心中对他们有意见。

    这一股极品丹药的热浪，让一个同心协力的家族，很多人有了意见。

    是有人知道了，家主全家人都能得到了极品丹药，即使是不理事的老夫人和夫人，也能普价修为。

    听说是少家主给她们的极品丹药，好吧，少家主很孝顺，谁都不敢说，更得知老祖也普升了修为。

    这是一个家族更兴望的兆头，却也是一些人期盼自己，也能得到家族重视，也能得到极品丹药。

    消息灵通的人知道了，现在修仙界有点乱，去买极品丹药的都会给别人追踪，给别人抢，有可能会夺宝杀人。

    少家主也得过这样的危险，不得不说，这见事情有点为难。

    身上有点资源的，刚开始有点想法，得知了这个消息，笨笨欲动的人怯怯的，只能等……等待少家主出关。

    “哈哈……”老祖出关，以为他就这个修为等着坐化，吃了极品丹药，灵魂和身体强度变强了，普升了一级，又把寿命增长了。

    只要不死，那后面的机会更多，江湖上出现了极品丹药，能买第一次就能买第二次，作为老祖资源多多，他普升修为再也忍不住出关，想着安排人去买极品丹药。

    只要有更多的极品丹药，他这个老不死的，不会再是老不死。

    这次的普升白白的头发，在增长寿命后又变黑了，容颜也年轻了不少。

    老祖兴奋的大笑，令整个罗罗家的人都听到了他高兴的声音。

    他的夫人听到了夫君的笑声，对，夫君邀请过来吃饭。

    罗亚轩的奶奶，也是刚出关，有的孙子孝顺的极品丹药，也普升了一级，并且从白白的头发变成了黑黑的头发，有皱纹的老脸也变成了年轻20岁的脸。

