    “莫非你是想拖延时间吗？”

    猿飞山寿笑着问道。

    “不过告诉你也无妨。”他摇了摇头，“我只是觉得以往的生活太过无聊了，想着这时候成为叛忍会不会好玩一些。”

    这是什么好玩的事情吗？！

    听到他说的话，不只是猪鹿蝶，就连猿飞山寿的叛忍同伴也向他投来诧异的目光。

    “你们为什么真的惊讶的看着我？”猿飞山寿也惊讶的看着其他人，“既然已经做了忍者，就会面临不断的厮杀，那么具体在哪里做忍者又有什么区别呢？”

    这个人，完全没有任何信念！是个完全按照自己兴趣来做事的人！

    鹿丸的双眼盯着猿飞山寿，右手背在背后偷偷朝着井野和丁次打了几个手势。

    “怎么，要开始行动了吗？”

    猿飞山寿笑看着猪鹿蝶三人。

    “那么，我这边也就不客气了。”他饶有兴致的道，“没想到有这一天，身为猿飞的我会和猪鹿蝶生死相斗，这还真是新奇的体验呢，希望你们不会让我失望。”

    他说话间，其余的叛忍也摆好了架势，随时准备共同用忍术合击鹿丸三人。

    “火遁……”

    “风遁……”

    “火遁……”

    “雷遁……”

    一时间，所有人都开始结印。

    而猪鹿蝶三人也瞬间重新站好队形，忍术在手中蓄势待发。

    然而，就在此时，一道耀眼的雷光仿佛穿越空间而来，在林间画出一条笔直的线条，而后毫不停歇，瞬间连出六道转折的直线。

    “仙法?雷之呼吸?一之型?霹雳一闪?六连。”

    六道笔直的雷光还未消散，佐助上半身前倾的身影出现在场地中，他白色的衣摆轻轻落下，打刀在右手中转了一个圈，收刀入鞘。

    扑通、扑通、扑通……

    倒地声不断响起，围攻猪鹿蝶三人的叛忍全部接连倒下。

    包括身为上忍的猿飞山寿和志村健，同样都在没来得及反应的情况下变成了一具尸体，直到倒下，两人脸上甚至还带着笑。

    “这也太夸张了。”

    鹿丸有些目瞪口呆的看着这一幕。

    “佐助君！”

    “佐助？”

    井野和丁次也张大了嘴巴。

    “哟。”

    佐助直起身来，对着三人点了点头。

    “你们的动作太慢了。”他冷声道，“对付这些人渣，没有必要和他们说一些废话，只要直接杀死就好。”

    他的面上带着风霜的痕迹，显得成熟了很多。

    “这段时间以来，我已经看过太多这样的人渣做下令人作呕的事了。”

    “嘛，那是对你而言。”

    鹿丸已经恢复了自己一贯懒散的样子。

    他耸了耸肩膀，对佐助道：“我们可没有你这么强大的实力，行动起来不得不要小心一些。”

    “佐助！”

    就在此时，香磷的声音传了过来，佐助的三位队友也赶到了此地。

    “佐助！你这什么要跑那么快！”

    香磷过来以后立刻黏在佐助身边抱怨。

    “是想摆脱人家火热的纠缠吗？”她红着脸对佐助抛了一个不伦不类的媚眼。

    自从知道佐助和小樱的关系似乎进了一步之后，香磷只是消沉了一会儿就重新鼓起干劲，如今对佐助的追求反而越来越大胆了。

    水月背着巨大的斩首大刀靠在一颗树上，手中拿着一个水杯，用尖锐的牙齿咬着吸管。

    他鄙视的看着香磷拙劣的表演，却识趣的没有开口嘲讽。

    宁次对眼熟猪鹿蝶三人点了点头，“你们好。”

    “你好。”

    鹿丸三人也掉头回应。

    但其实他们也不算太熟了，互相打过招呼后就没有话说了。

    幸好这时候佐助走了过来。

    他问鹿丸，“你们的任务就是这几个人吗？”

    “啊，没错。”鹿丸双手插进口袋，点了点头，“多亏你，我们不费力的完成了任务。”

    佐助笑了笑，“只要你们不怪我多管闲事就好。”

    他还是想和曾经的同学修复一下关系。

    虽然他曾经也这样做过，但那次之后他又心血来潮的把宁次拐走了，那次修复关系的请客吃饭似乎也变成了无用功。

    鹿丸依旧一幅无精打采的样子。

    “不会，我可是巴不得不用自己做这些麻烦事。”他摆了摆手，“可以如今村子里人手不足，我们也不得不经常接到追杀任务。”

    “我会找到大蛇丸的。”

    佐助一手握着腰间的打刀，认真的说。

    “只要干掉大蛇丸，那些叛忍也就不会像现在这么难抓了。”

    “说起大蛇丸，还真是麻烦啊。”

    鹿丸又抓了抓头发。

    “听说有不少叛忍接受了他的改造，变成了拥有特殊能力的怪物。幸好我们这次遇到的家伙中没有那种怪物。”

    “是真的。”佐助道，“我们遇到过，的确有些棘手。”

    “你都觉得棘手吗？”鹿丸这下真的有些惊讶了，“那如果是我们的话，恐怕就要被干掉了呢。”

    佐助摇了摇头，“不一样的，我们遇到的那个家伙……”

    他转头看了水月一眼，“从前本来就是一个十分强大的忍者。雾隐村S级叛忍，忍刀七人众，前晓组织成员，干柿鬼鲛。”

    “原来本来就是怪物吗？”

    鹿丸松了一口气。

    “听你这么说我就安心多了，只要我们不那么到底遇到这种S级的家伙应该就不会有事。”

    “喂！佐助！”

    水月不满的嚷嚷道。

    “上次是我大意了，不清楚鬼鲛那家伙又有了新的能力，下一次，下一次你就放心把那个家伙交给我来对付吧。”

    他啪啪的拍着胸口。

    “我要证明，我才是忍刀七人众中最强大的一个！”

    佐助又看了他一眼，点了点头。

    “太逊了吧水月！”香磷倒是立刻开始嘲讽，“所谓的忍刀七人众，不过是一个名存实亡的团队，你就不能有更高一点的追求吗？啊！”

    吼了水月几句，她又立刻双眼发光的看着佐助。

    “看看佐助，这才是真正拥有梦想的男人应该有的样子！”

    “你说什么？你这个臭女人！”水月愤怒的反唇相讥，“你的勾引太难看了！佐助不会喜欢你的！”

    “你这个白痴混蛋！”

    香磷立刻拎着拳头朝水月冲了过去。

    “我才不会怕你！”

    水月也取下了斩首大刀。

    “呵……呵呵……”井野对鹿丸和丁次干笑了几声，悄悄问道：“我以前喜欢佐助的时候没有那个样子吧？”

