
　　第538章她太怕他了，怕到骨子里了

　　北风呼呼的吹着，室内的温度却越升越高。

　　大衣外套散落一地，就连鞋子也是东一只西一只。

　　女人被男人抱在怀里肆意的亲吻着，脸上一派满足享受的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，卧室的门悄无声息的开了。

　　一道挺拔的身影站在门口，幽深阴鸷的眸子淡漠的看着屋子里的香艳的场面。

　　不知过了多久，女人感觉到后背一阵发冷，下意识转过头，接着，是冲破耳膜的尖叫声。

　　郝东颖简直要疯了，魏琛怎么会在这里？

　　他怎么知道这里，又是怎么进的屋子？

　　“你……你没锁门？”

　　郝东颖慌乱的推开丁秋成。

　　丁秋成也傻了眼，刚才他只顾得眼前的女人，房门也是随便伸脚一勾，哪里会想到光天化日之下会有别人闯进他的家，还直接来了卧室？

　　郝东颖等不到丁秋成的回答，因为魏琛那道冰冷的视线让她无法去忽视。

　　她本就怕极了他，又是这样的情形之下。

　　几乎是扑到魏琛面前，急急的解释着，“魏琛，你听我说，不是你想的那样……是他，是他强迫的我。”

　　郝东颖情急之下，也只能把责任推到了丁秋成身上。

　　魏琛脸上依然淡漠的几乎没有表情，听到郝东颖的解释，垂下眸子看着眼前的女人，眸底也终于闪过一抹厌恶。

　　不过也只是一瞬，转而又变得冰冷漠然。

　　他淡淡的开口，声音漠然的听不出任何的情绪，“她强迫的你？”

　　郝东颖连连点头。

　　“可是我看你还挺享受的，郝东颖，你是不是贱？就喜欢这种强迫？当初和孙有才也是这般吧？说什么强迫，实际上是和那个男人苟合……”

　　“不是……”

　　郝东颖尖声的打断了魏琛的话。

　　那件事是她心中永远无法愈合的伤痛，孙有才更是她恨之入骨的仇人。

　　要不是他毁了她，她又怎么可能匆匆的嫁给魏琛这样的男人？

　　她明明有可能和秦峰在一起的，都是因为孙有才。

　　她是和丁秋成好上了，给魏琛戴了绿帽子。

　　还不是因为他自己？

　　他要对她好一些，体贴一些，她能跟别的男人好上？

　　只是这会儿不管怎么样，郝东颖都不敢去反驳魏琛。

　　她太怕他了，怕到骨子里了。

　　“你谁啊？凭什么进我家，我告你私闯民宅你信不信？”

　　丁秋成是知道眼前男人身份的，只不过身为男人的骄傲，让他哪怕被人捉了短，还要挺着胸脯装大头。

　　魏琛的目光从郝东颖的脸上移开，落到了丁秋成的身上。

　　此时丁秋成的上衣早已经不知道丢到哪儿去了，果着的上身白的像刚脱了毛的白条鸡，胸口肚子上的肥肉鼓囊囊的，就连腰带系着的腰部，都垂着一圈的肥肉。

　　眸子里闪过一抹不屑。

　　然后坡着脚，一瘸一拐的走进了卧室，反手把门关好。

　　他不慌不忙，每个动作都淡定自然，就像进了自己家随手关上房门一般。

　　可这样的他却让郝东颖浑身打了个冷战。

　　“魏……魏琛，你……干嘛？咱们……有话好好说……”

　　魏琛把门关好，又把门闩销上，这才淡漠的抬起头看向嘴唇都在发抖的郝东颖。

　　“你在怕什么，嗯？”

　　郝东颖摇了摇头，嘴唇哆嗦的说不出一句话来。

　　“这就是你找的男人？一个满身肥肉的白条猪？”

　　魏琛抬起手，轻轻拍打着郝东颖还带着一丝潮红的小脸。

　　“郝东颖啊，你说你贱不贱呐？”

　　“啪啪啪”的响声随着他的动作响起，声音并不大，却像打在了郝东颖的心尖上。

　　就连一边的丁秋成都忍不住吞了口口水。

　　可一想对方说的白条猪正是自己，丁秋成也感觉受到了极大的污辱，梗着脖子开口，“你什么意思？说谁白条猪？你有什么资格说我，不过一个瘸子，残废……”

　　最后两个字落，魏琛陡然停住手下的动作，悠悠的转过头来。

　　深不见底的眸子里，涌起一抹骇人的风暴。

　　“你……再说一遍！”

　　“说一遍又能怎么样？你一个瘸子残废有什么资格看不起别人？东颖就是受不了你这变态的性格才和我在一起的，连自己女人都看不上你，你……啊……”

　　丁秋成的话没说完，就感觉到脖子被遏制住，一声短促的低呼后，身体也被带了起来，一个旋转，砰的一声撞在了门板上。

　　如果不是后背传来巨痛，丁秋成根本不敢相信这是真的。

　　刚刚还在对面两步之遥的男人，怎么就把自己按在了他身后的门板上？

　　他可是个瘸子，怎么可能有这么快的速度？

　　只不过来不及让他去思考那些，肚子、脸颊、胸口一下接一下传来剧痛。

　　魏琛犹如击打着一个人肉沙包，一拳接一拳落在丁秋成的身上。

　　身后的门板让他毫无退路，更没有反抗的余地。

　　开始丁秋成还能本能的呼喊，到最后，只剩下哼哼了。

　　郝东颖早被吓傻了，等她反应过来的时候也只敢在一边好言劝说。

　　“魏琛，别打了，再打他就被打死了。”

　　“魏琛，求求你，会出人命的……”

　　“魏琛……”

　　……

　　魏琛直到打累了才停了手。

　　垂眸看着丁秋成顺着门板滑下去，直接像摊烂泥一般摊在地上，大口的喘着气。

　　抬手活动着手腕。

　　他的动作随意，哪怕是激烈的活动之后，握着手腕活动的动作，依然悠然自得。

　　“说话！”

　　冷冷的吐出两个字。

　　丁秋成艰难的抬起头，头顶的声音此时对他来说犹如午夜的鬼魅。

　　脸已经肿成猪头，眼睛被肿大的肥肉挤成一条缝，却努力的睁大眼睛看着头顶的男人。

　　是防备，也是祈求。

　　“说……什么……”

　　“我——有资格吗？”

　　“有有有……有资格。”

　　丁秋成连连点头，真怕话说的慢一点儿都要再被胖揍一顿。

　　这个残废，明明都瘸了一条腿了，打起人来还真是……

　　丁秋成连连吸冷气，就盼着这个瘟神快点儿离开。

　　至于郝东颖，他以后也不想再联系了。

　　原以为家里是个废物，没想到……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第538章 她太怕他了，怕到骨子里了免费阅读。https://xs.23sk.com 