    与马西西这些解说的兴奋情绪相比，更胜一筹的可能就是关注着这场比赛的观众了。

    不论是马西西直播间的观众，还是正在观看这场比赛的观众，只要看到了刚刚顾峰的表现，都能熟练无比地将问号打在弹幕上。

    但这里面最激动的应该是国内的CSGO观众。

    因为历史遗留问题，我们国内大部分人对这种在国外舞台上打出优秀表现的选手，都会有一种代入感。

    这种情绪近些年有所缓解，但是前些年我们的国力还没有那么强的时候，这种需要人认同情绪是空前高涨的，但是尽管现在的国内观众比以前的观众要理智了不少，也有了足够的民族自豪感，但是见到顾峰打出了这波操作之后他们依旧还会有一种与有荣焉的感觉。

    也正是因为如此，顾峰在不知不觉中已经在国内CSGO玩家心中逐渐有了一个模糊的印象，现在如果你对你个CSGO玩家说起连清，他们稍微回想一下就能恍然大悟地说出顾峰的一些信息。

    而此时直播间内的弹幕也十分精彩。

    【？？？？】

    【6666】

    【连清牛逼！】

    【芜湖起飞】

    【兄弟们有挂】

    【尼公子人傻了】

    【卧槽这两枪帅啊】

    【蚌埠住了，这两枪真的离谱】

    【真就两颗子弹两个人头，都不带多开一枪的呗？】

    【暴力锁头了属于是】

    【兄弟们我看到裁判刚刚就站在清爹的背后打出的这两枪】

    【就离谱啊兄弟们，尼公子被秒杀的时候都没有反应过来，好端端的一个背身，自己人怎么就没了。】

    【这要是在排位里打出来，你就算顶着清爹的ID我也会点举报】

    ……

    顾峰完成了这个残局之后捡起了AmaNEk死后掉落的AWP后才不徐不疾地完成了拆包。

    比分来到了4:3.

    G2这边也察觉到了VG的苗头不对，回合结束之后果断叫了一个暂停。

    交出暂停之后G2的教练就开始布置接下来的战术策略，并且给VG队员们做着心理按摩，放松他们的心态。

    毕竟CSGO这个游戏有时候真的很玄学，手感好的队伍以下克上的事情又不是没有发生过。

    所以这个时候G2的教练才会如此谨慎。

    G2就是G2，这么多年的底蕴摆在那里，在教练的一番心理按摩之后，G2的五名选手那被顾峰两枪打出来的浮躁情绪基本上消弭于无形，而VG这边刚刚因为顾峰一波神仙操作而高涨的情绪这个时候也有所冷却。

    可以说G2叫的这个暂停叫得十分地关键。

    而顾峰在这一波操作之后，仿佛用光了他这些天积攒下来的洪荒之力，从这一波之后顾峰的表现也开始恢复正常，虽然还是强得可怕，但至少没出现什么过于离谱的操作了。

    而且VG众人也因为G2的这个暂停，而导致顾峰那个残局的收益大打折扣，虽然在枪法方面有一定的提升，但是在G2面前还是有些不太够看。

    最后VG只在G2那汹涌无比的攻势中守了5分，整个上半场最终以5:10结束。

    虽然上半场在防守方只守了五分，但是不论是国内的粉丝还是国外的观众，都不觉得VG这场比赛有什么失误，丢这么多分纯粹是因为VG的硬实力不够，他们的战术方面，还有顾峰的个人表现一点问题都没有。

    打出这么个比分之后国内的观众除了无奈之外并不能产生出其他的负面情绪。

    下半场手枪局VG这边依旧是依靠着顾峰的个人能力做文章。

    说真的，现在所有观众都能看出顾峰这个十八岁的年轻选手，到底是多么妖孽的一个存在。

    【你可以永远相信清爹。】

    这句话成为了所有看过VG比赛的观众对顾峰这名选手最统一的评价，不论是与他交手过的选手亦或者是国外的观众，对于顾峰实力的评价基本上都是一致的。

    强，不讲道理的强。

    下半场的手枪局VG这边打得比较激进，但VG队员所做的一切都是为了给顾峰搭舞台，最后将这个残局交给顾峰来处理。

    但你还别说VG的这个打法还真就在G2手里占了不少便宜，手枪局开始，VG这边就用259买的闪光弹送了VG三个人下B包点。

    下到B包点的VG3人仗着人数优势与G2这边就开始打人数互换，虽然三人因为配合以及枪法原因最后也只换了一个，但是他们在暴毙之前也帮队伍拿到了对方的位置信息，顾峰这个时候自然也不会客气，提起P250一波教科书级别的预瞄以及定位之后，两个人头入账。

    顾峰靠着手中的P250，那真的是在手枪局中神挡杀神佛挡杀佛。

    可以说顾峰在这种没有什么道具，完全靠枪法和反应拿优势的手枪局中，靠着他自己的个人能力可以在G2的脸上踩两脚的同时，再狠狠啐一口唾沫。

    饶是尼公子武功盖世，遇到这种状态下的顾峰也得老老实实地躺在地上。

    顾峰这个状态一直持续了三局，直到下半场第四局双方的第一个长枪局才彻底止住。

    有了道具以及长枪的G2，就不再是顾峰能靠着自己的个人能力拿捏的了。

    比分来到8:10。

    比赛开始之后VG没有改变他们的打法，依旧是贯彻以顾峰为战术中心的养爹战术。

    但G2这边拿到长枪和道具之后，明显就不想打默认了，虽然开局依旧将防前压的道具和默认做得特别好，但是等到倒计时来到50秒，VG这边动静给得差不多了，准备给一波道具从中路和B2楼同步夹一波B点的时候，G2开始动粗了。

    只见他们在这种关键时刻，A1和中路的反清闪光弹各种乱飞。

    瞬间，前压中路的VG三人当场被白，而从拱门和VIP同步拉出来的NiKo和AmaNEk两人就美滋滋地瓜分了这三个击杀数。

    这下VG在场上就只剩下了在B2楼准备打夹击的顾峰和259两人，说实话VG中路的三个队友一死，顾峰和259两人双手同时麻了。

    而VG三人暴毙在中路的时候都是一副要向着B包点内走的架势，所以G2这边也不难猜出VG，这一波可能是想打中路夹B。

    所以在中路VG3人死后，G2众人的站位都开始靠近B包点，有将整个B2楼围起来将顾峰与259两人困死在B2楼的意思。

    G2这个时候也没有打算去绞顾峰和259枪的意思，毕竟上半场绞顾峰枪结果送了顾峰一个五杀的画面此时还历历在目，这个时候要是去缴枪又送了VG一个五杀的话他们可能会被黑子抓住一点直接黑到退役。

    最终这一回合以时间走完，但是VG这边并没有下包而结束，其中由于顾峰和259两人都没有死，所以两人这一局回合结束之后并没有工资入账。

    但相比起没有战败补偿的情况下战死后只加的1400块，明显是顾风与259两人保下的AK与大甲要划算一些。

    现在两人身上唯一的缺陷可能就是此时两人身上并没有多余的钱去买道具了吧。

    从这一局之后，VG在下半场的比赛中就没有太多的亮眼表现，都是顾峰和小鞠两人在负责主要输出任务，其他人则是因为枪法或者timing之类的各种问题频频暴毙。

    最后Mirage这张图双方的比分定格在了7:16，在这个BO3中G2先拿下一分。

    VG打出来的这个比分虽然有些难看，但国内的观众对此却保持这一个宽容的态度，甚至还有不少人在线开始安慰VG众人，让他们不要急躁稳住心态。

    不过对此VG众人并不能知道，因为IEM比赛期间手机会被没收，主要是为了防止有选手参与菠菜。

    而且国内观众的担心确实是有些多余了，VG众人第一张图打完之后的情绪并没有受到失败带来的负面影响，众人依旧能保持一个平常心面对接下来第二张图的比赛。

    在休息的时间上了个厕所，喝了点水后又活动了一下因为久坐而有些僵硬的身体，这些事情干完之后差不多中场休息的时间就过去了，VG众人与G2众人又回到比赛席，准备开始双方第二场比赛的对局。

    双方比赛的第二张地图是VG选择的Inferon炼狱小镇。

    这张图就不用多说了吧？老三样之一，名场面无数，虽然比不上沙二那般传奇，但也算是一张经典地图。

    不过虽然这张图是VG选择的，但是G2开局选的却是进攻方。

    手枪局阶段也还是没啥好说的，顾峰这个人在打手枪这方面确实有一套，在手枪局里还真就给G2制得服服帖帖的。

    于是VG这边又是3:0梦幻开局，随后来到双方的第1个长枪局。

    说实话，今天比赛中目前的三个手枪局VG都是以3:0毫无花哨的拿下的，但是一到长枪局VG就拉跨这一点不仅给观众看迷了，解说们看着也难受。

    但VG自己也没办法，要是能赢谁又愿意丢分输比赛呢？这不是长枪局打不过呢吗？

    手枪局靠着顾峰在个人能力上的优势却是可以与G2碰一碰，但是长枪局考验的是一支队伍的整体强度，顾峰再怎么强也无济于事，他又不可能每一局都五杀。

    手枪局结束之后，VG这边都已经做好了G2这边一波凌厉无比的进攻要来冲击自己队伍的防线的准备了，但G2突然就犯了一波病。

    G2开局之后起了两把吹风机以及满道具，倒计时结束之后五个人直接就向着B包点扑了过来，一副要给你VG的B包点上点眼药的架势。

    虽然是rush，但G2也不是说就没有一点道具配合了，石板位的瞬爆闪和B包点内的高闪以及一套烟雾弹真的一点都没有吝啬。

    但他们没算到的是，顾峰这个时候又突然运气爆发了一波，虽然被G2给的石板闪闪了个全白，但顾峰个人的控枪分已经达到了81分，基本上可以将顾峰所有的子弹压到一个很小的区域内。

    而且由于被闪白之前，顾峰的预瞄位是在香蕉道内所以被闪白了之后顾峰直接就蹲下向着香蕉道就是一波三十发的火力覆盖，并且凭借着自己的肌肉记忆将弹道控制在爆头线偏下一点的位置。

    而等到G2这边的两把吹风机从香蕉道冲出来之后，当场就被顾峰给打了两个爆头出来。

    这一波顾峰直接就给G2，这些人打不会了。

    因为顾峰是两个击杀，全部都是无视野打出来的爆头。

    G2这边一看，好家伙真就全白状态瞬秒两人，意思是开锁了，不演了是吧？

    但是G2这边也只是在心中吐槽一下，因为顾峰这两枪并不存在开锁的可能性，完全就是因为运气太好了，然后顾峰的压枪功底也好，直接将所有的子弹压在了G2这边两人拉出来的爆头线上。

    天灾了属于是。

    这下好了，刚开局一分半都没到，G2这边直接掉两人，局势直接来到五打三，G2这波血亏。

    但是 G2这边也不是没有机会的，如果进攻打得好的话，G2也是能想办法攻破VG的一个点，然后下包打防守。

    就算输了那也能挣一个800块的下包钱反正现在都已经攒了三个战败补偿了，这一局下包了之后就算输了，G2加的钱也比VG赢一场，比赛加得要多。

    但顾峰很快一个大嘴巴子抽醒了G2，这个不切实际的想法。

    顾峰视野恢复之后，依旧得理不饶人，又重新从香蕉拉出来repeek，就发现了正在往匪口撤退的huNter-，顾峰二话没说就给他两枪暗死在了香蕉的入口位置。

    好嘛，五打二了。

    现在只要是个人都能看出来G2这边基本上没了，但是前面也说过，G2此时想要下回合的工资更高的话就要尽量将自己手中的C4放好，所以尽管现在G2只剩下了NiKo和AmaNEk，这两人依旧没有老老实实地保枪。

    这俩一个狙击手一个爹，都是一支队伍中可以创造奇迹极限翻盘的存在，而且尼公子也有创造奇迹的实力。

    在这种级别的明星选手们看来，队友的暴毙只是会给他们创造一个更大更绚烂的舞台。

    VG这边也考虑到G2还活着的两人对他们来说是一个极其不稳定的因素，所以也没有贸然拉出来缴枪，而是选择了比较稳妥的选择，老老实实地在自己的防区蹲着，时不时给颗道具威胁一下可能存在的敌人。

    顾峰在拿到了三个击杀的同时也被G2这边走在最前面的两个吹风机揍了好几枪，现在血量已经不健康了，所以也没有出去找这俩人了。

    但有时候太过保守并不是什么好事，顾峰在B点的信息已经被NiKo和AmaNEk两人知道了，两人也很果断，既然你VG最大的爹在B点里面站着，那我就我们俩就不管你B点了，对你VG的A包点做文章就是。

    然后两人靠着他们身上的三两颗的道具，以及过人的个人能力强行打进了A包里，当场就把守A的259和aumaN给扬了。

