    人在将死的时候，外人是可以从周围的环境中感受出的。

    房间内尽管有高级军医的护理，但还是有一股潮湿，或者是冷意。

    雷震躺在床上，脸上的皱纹多了，眉毛也变白了，整个人一点神采也没了。

    颜红玉也在一边，讲解道：“尽管我努力调理，但身体如同溃堤之水，缺口越来越大，不太好治疗了。”

    陈重手搭在脉搏之上，颜红玉的医术不在自己之下，她给出的并没有问题。

    雷震忽然叹了口气道：“我一直还想着撑过大典，似乎还真的不行了，枪林弹雨走来，一路对付了多少内外敌人，属于我的时代早就结束了，历史如何发展自有规律，其实并不用这么执着。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“雷老，你不相信我了吗？”

    “我一直在等你，”雷震也笑着道，“年轻人总是擅于创造的，但我也要有双手准备。”

    陈重做出了一个大胆的决定道：“我有一个治疗的法子还没研究出来，但只要成功，就可以让你支撑一些时候。”

    旁边几个医生惊讶，知道他不是在无的放矢，一个个激动了起来。

    “陈医师，你说需要什么帮忙，我们一定配合你！”高个头医师问道。

    陈重道：“不好意思，这得保密。”

    “保密？在军主面前有什么保密的？”雷峥峥的妈妈钱秀娥劈头盖脸道，“老爷子一直念叨着你，你却一点也不诚实，今天必须把这说清楚！”

    陈重皱了皱眉头，没有说话。

    “秀娥！你想干什么？当土匪抢劫吗？”雷震训斥道，“你们都给我出去！”

    钱秀娥是为了老爷子，还有整个家以后避免出事，却被骂了，显得很委屈地走了门。

    雷震微微叹了口气，刚说了几句话，显得有些疲累，一直喘着气。

    陈重见状用手给他疏导着，见他摆了摆手，要坐起身，就将他给扶了起来。

    “小子，你能在长毛国顺利回来，把几大势力，超凡大师、王者玩得团团转，我都感觉很佩服。”雷震笑了笑道，“让我也有种老夫聊发少年狂。”

    陈重不好意思地挠挠头道：“我也是被逼着向前，凑巧做到了，一个人是多变的，再来一次恐怕就死无葬身之地了。”

    “嗯，”雷震点点头道，“哥罗德城主，沿岸联邦区首脑，报喜修道院院长，各个订货商，塞瓦斯海军司令，黑斧，欧州的势力，瀛国的横插一刀，没有一个是好对付的，能解决达马奇问题，获得能量药配方，给你一个副卫长并不是给高了。”

    陈重听着他细数，也恍觉走过这些并不容易，回道：“人生就像是走钢丝，看得太远有时并非好事，把脚下走好了才是最关键的。”

    雷震清楚他意在关心自己，讲道：“这次叫你来，是想告诉你一个道理。”

    陈重歪了下脑袋，等着他回答。

    “事物发展到了一个程度，那就会分裂开来，”雷震伸出手道，“人要懂得取舍，才能再次茁壮成长，好了，你出去吧。”

    陈重若有所思，内心产生了一股焦虑感，应该与自己的想法差不多了。

    来到大厅，众人看了过来，他没有讲话，只是对着颜红玉致意了下，就走了出去。

    “陈重，等一下！”雷峥峥在身后叫道。

    陈重转过头。

    “你治疗我爷爷的办法是什么？”雷峥峥问道。

    陈重以为她会保持镇定，但看着眼圈红红的，就知道忍不住了，叹了口气道：

    “总之是你们做不到的药，说出来我会有生命危险，我得保证自己的安全。”

    “好，比武大赛要开始了，你跟我来报一个名吧！”雷峥峥道。

    陈重摇了摇头道：“我的事情还有很多，这次就算了吧。”

    雷峥峥一脸严肃道：“你应该知道比武大赛意味着什么，获得名次，不仅得到职位的提升，也是对自己的一种保护，你手中那颗龙王令才管用，不然就是辜负了我爷爷的信任！”

    陈重想到了这个老爷子一直惦记着他，于是道：“好，我会打出漂亮的成绩，说不定老家伙一高兴，就蹦跶起来了。”

    “……你还是好好研究该怎么治疗吧。”

    雷峥峥上了车，等他坐进副驾驶，启动驶离。

    这次全部团是在为全国大比武做准备。

    届时陆军、空军、海军等，两百万人参与。

    最后挑选出各地的强者及兵王，来到京城强强对决。

    陈重到了部团，雷峥峥给了他一张表格，让填写了一些基本信息，上面还有类似于生死状的话语。

    在比武中难免要死人，军队也会给予指标。

    “等一下，陈校尉不可以比武。”副部主何乾宽走来。

    陈重有点疑惑道：“我记得上次比武，你说赢了会推荐我参加的，怎么……”

    何乾宽一脸冷淡，这个小子不识抬举不跟随他，再者其得罪了惹不起的人，更不能如他所愿了。

    “因为你一直没来部团，我不仅会禁止你参加比武，而且会申请将你开除！”

    雷峥峥向前走了一步，到了何乾宽的面前，淡淡道：“何副部主，好像把我给忘了，陈重是我的人，他不用来是我同意，你最好管好自己的事情。”

    何乾宽道：“那雷副部主自己搞小山头，并且纵容下属，还在外面殴打他人，我也会告了你。”

    雷峥峥叹了口气道：“我本以为与你相处不短，可以和平共处，以后我当了部主，需要你的协助，看来不行了。”

    何乾宽便大笑了出来道：“虽然部主走了，但这个位置不会是你一介女流能占有的，

    任何都讲究靠山的，你什么都没有还想与我争？我告诉你，这个我早已预定好了！”

    “是吗，不如咱们就比比谁的靠山大？现在就打电话吧，看看谁会成为部主。”雷峥峥拿出了手机。

    “你真是不知死活！”何乾宽早已想把这个能干的女人给踢走了！

    陈重若有意味地瞧着，很快要上演一出打脸好戏了。

