    这个尹少似乎很享受这种猫戏耗子的感觉，抱着手臂捏着下巴道：“啧啧，不得不说这妞还真是个极品，就算易容也掩不住天生丽质，我这是走了大运啊！说起来这次来西岛的机会，本来是魏申锦那个大傻子的，结果那傻玩意非要天天去天丹阁转悠，真特么傻！嘿嘿，要不是这样的话，我还碰不上这么个极品妞呢，果然是天意如此啊，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “就是啊尹少，那魏申锦区区一个元婴初期而已，不过是搭上了天行道才被门派高层重视，什么狗屁东西，也敢和咱们尹少比！”獐头鼠目的家伙逢迎道。

    　　

    　　    “对对，咱们借这次机会给中岛争光，尹少只要将西岛公主争到手，那就飞黄腾达了，而且那楚副岛主也对咱们另眼相待，就那狗屁魏申锦，给咱们尹少提鞋都不配！”另外一人也不甘落后的拍马屁道。

    　　

    　　    “你们两个这话倒是说到点子上了，这次我要是发达了，少不了你们的好处！”尹少心花怒放的哈哈一笑。

    　　

    　　    他虽然实力高超，但是在门派中一向没什么硬气的靠山，所以一直以来都不太顺，尤其这两年连魏申锦这种货色都成了门派大力扶持的核心弟子，这一点实在是让他怎么看怎么不爽，这次正好借这难得机会一举扬名，到时候倒要看看雪剑派那些狗眼看人低的家伙，到底是个什么脸色！

    　　

    　　    当然，哪怕他尹少在雪剑派再不得志，那也依然是高高在上的核心弟子，至于齐文翰这背后的什么狗屁南洲镖局，他压根就没放在眼里，这些都只是不入流的小势力而已，在南洲海域也许还有人当回事，但是怎么跟中岛这种大门派比？

    　　

    　　    彼此根本一点可比性都没有，完全不能相提并论，所以就算他在这里杀了齐文翰也不会有半点后遗症，先不说可以杀人灭口，就算消息走漏出去，难道那什么狗屁南洲镖局还敢去中岛找他报仇不成？

    　　

    　　    尹少一边说着，一边迈步向齐文翰和夏落落走去，脸上挂着淫邪的笑容，他的眼中只有一个易容伪装的美女，至于挡在前面的这个臭番薯烂鸟蛋，随便一只手都能摁死，连看都不屑多看一眼。

    　　

    　　    齐文翰咬了咬牙，正准备不顾一切的出手，这时背后的夏落落却忽然冲了出来，反过来将他护在了身后，对着不断逼近的尹少咬牙道：“你要是敢对我做什么，我宁可玉碎不为瓦全！”

    　　

    　　    意外之余，齐文翰看着夏落落挺身而出的背影，眼眶不由有些泛红，来不及感动连忙抢着再次将她护在身后，大吼道：“有事冲我来！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，好一个郎有情妾有意啊，有意思，太有意思了，我就喜欢棒打鸳鸯，这样才过瘾！”尹少肆无忌惮的冷笑道：“区区一个元婴初期巅峰，也好意思跟我说这个？还宁为玉碎不为瓦全？真是天大的笑话！我看应该叫玉碎瓦全才对，你们碎了，我没事儿！”

    　　

    　　    说罢，尹少一身元婴大圆满高手的气势毫无保留的笼罩住了齐文翰和夏落落，强压之下二人心中同时一紧，今天恐怕真的悬了！

    　　

    　　    然而就在此时，一个声音忽然横插进来：“元婴初期巅峰怎么了？你瞧不起啊？”

    　　

    　　    伴随着话音，林逸一脸冷冽的出现在了众人视线之中，跟在他身后的霍雨蝶却不禁有些紧张，她知道林逸实力不可以常理计，也知道这对男女是林逸的朋友，林逸肯定要替他们出头，但是真到了这一步却不是那么好收场的，因为对方三人的实力实在不弱！

    　　

    　　    正中间的这个尹少是元婴大圆满高手不说，就连他旁边的两个跟班小弟，也都是元婴后期高手！

    　　

    　　    面对这种实力，林逸的这两个朋友根本出不上力，而林逸就算再能够越级对敌，实力境界也只有元婴初期巅峰而已，能是这三个人的对手吗？

    　　

    　　    霍雨蝶甚至觉得就算自己加入战团，对上这三人也未必一定能够占到便宜，因为到时候林逸的这两个朋友非但帮不上忙，反而还会成为累赘，后果实在难以预料。

    　　

    　　    见到林逸突然出现，原本如临大敌甚至都已经抱着必死之心的齐文翰，脸上顿时狂喜，这下终于有救了！

    　　

    　　    “哦？又来了一个不怕死的弱逼，今儿到底什么日子啊，怎么是不是个东西都敢来逞英雄？”尹少极其轻蔑的斜瞥了林逸一眼，当他发现霍雨蝶之后顿时眼睛大亮，又是一个难得一见的大美女！

    　　

    　　    夏落落的姿色因为经过易容伪装看得还不太清楚，但是这霍雨蝶不一样，哪怕戴着面纱也难掩其天姿国色，尤其是那凹凸有致的玲珑身材，这是任何一个男人见了都会把持不住的绝色尤物啊！

    　　

    　　    “你是中岛雪剑派的？”林逸嘴角微挑的看了三人一眼，对着正中间的尹少问道。

    　　

    　　    “不错！”尹少愣了一下傲然道，随即又补了一句：“识相的就赶紧滚一边去，别给自己门派招惹麻烦，你们惹不起！”

    　　

    　　    “是吗？”林逸不置可否的笑了笑，不答反问道：“听你刚才那意思，魏申锦好像是你的对头？”

    　　

    　　    “哦？”尹少不由又是一愣，不由得面带狐疑的扫了林逸一眼，莫非这小子认识魏申锦那个傻货？不过不管怎么样，他显然没有在这么个无名小子面前装怂的道理，当即鼻孔朝天的傲然仰头道：“是又怎么样？你又是哪里冒出来的葱啊？”

    　　

    　　    “哦，也不会怎么样，只是很遗憾的跟你说一句，你可以去死了。”林逸云淡风轻的一笑。

    　　

    　　    一瞬之间，所有人都惊住了。

    　　

    　　    尹少三人还以为自己耳朵出问题了，完全就是一副反应不过来的表情，夏落落欣喜之余也不禁有点愣神，霍雨蝶则是一下子有点傻眼，她刚还在琢磨着怎么出其不意先弄死其中一个呢，结果听林逸的口气，竟是丝毫没把这些人放在眼里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

