    第116章 索托城，第一课-大斗魂场！（四千二大章）

    索托城。

    夜幕降临之后，和诺丁城不同，索托城的街道上，一盏盏路灯点亮，昏黄的灯光下，比肩继踵的人群缓慢走动着。

    到处都是小贩的吆喝声，食物的香气。

    就连今天情绪一直不太对的小舞此时都被感染，在看到路边香气扑鼻的烤鸡后，双眼放光，想要去大快朵颐。

    “哎，小舞！”

    一抓拉住想要趁机开溜的小舞，严一缓缓摇了摇头。

    手臂被抓住后，小舞眉头一皱，转身就要发作，结果一看是严一后，高昂的兴致突然全无，偏过头避开了严一的视线。

    对此

    严一一声叹气，却是无可奈何。

    从早上开始

    小舞就是如此，一直躲着他。

    只能等空下来，找她好好谈谈了。

    严一心中如此打算着。

    有了决定后，严一抬头看向一旁。

    先行一步的弗兰德此时正坐在一旁的桌子前，喝着茶。

    而他们，史莱克的学员，除了宁荣荣和奥斯卡，全员到齐，此时就在一起。

    恩？

    扫视了一圈，没看到刚才还跟在自己身边，套近乎的马红俊，严一一转身。

    结果就看到这货又色眯眯的看着路过的美女。

    啧，这家伙！

    严一有些头疼，虽说是因为邪火的副作用，不过他这样也未免太破罐子破摔了。

    要知道，前世严一虽然没有怎么了解过斗罗的剧情，但有一对他还是觉得挺惋惜的。

    其中之一就是马红俊这胖子。

    因为这个时期贪恋女色，没有好好修炼，结果后来因为实力不足，只能继承二级神位，结果飞升神界的时候，没能带上他的妻子。

    等到戴沐白走到身前后

    弗兰德站了起身。

    “走，出发，大斗魂场！”

    “院长！第一天就让他们去那里么？”

    戴沐白脸色一变，下意识看了一眼身后的朱竹清。

    虽然来之前他心中就有些许猜测，但他没想到院长居然真打算第一天就这批新生直接去大斗魂场。

    “你们都是怪物，既然是怪物，那么自然就要有怪物修炼的方式。”

    “走吧！”

    说完，弗兰德当先走在最前方带起了路。

    对于弗兰德这番话，严一忍不住翻了个白眼。

    虽然对于他们来说，实战确实很重要，弗兰德也是在以战争的模式去训练学员，但严一很肯定，这其中还有一个最重要的原因，那就是能够赚钱。

    哪怕还没见过他们口中的大斗魂场是什么样子，只听名字严一都能猜到，肯定是类似角斗场一样的机构。

    又能锻炼学生的实战能力，又能够赚到钱。

    该说不愧是四眼猫鹰么！

    这算盘打的还真是啪啪响。

    知道归知道，严一倒也没有说出来的意思。

    反正对于严一来说，弗兰德眼中那些用来维持学院运行的钱财他还看不上眼。

    以他现在体魄修炼的进度，一般市面上能够用金钱购买到的药物对他来说已经起不到什么作用，甚至都还不如他自己吃个包子来的恢复的快。

    这也是他愿意接下宁风致委托的原因，他需要人脉需要大量的任务将晓组织的下属培养起来，这样他们才能有足够的实力去为他搜罗各种天材地宝，供应他修炼。

    毕竟

    就算严一能够赐予他们武魂和魂环，但是魂力严一根本没办法凭空给他们提上去。

    “大斗魂场是什么地方？”

    走在宽广的街道上，唐三沉吟片刻，三步并作两步走到戴沐白身后，小声询问道。

    “那里是魂师拼斗武魂的地方，也是赌徒们买定离手的地方，对你们来说则是提升自身实战经验最好的平台。”

    面对唐三的提问，弗兰德头也没回，简单的介绍了一下。

    拼斗武魂的地方？

    也就是说实战？

    唐三先是眉头一皱，这就是史莱克学院的特殊教学？

    看起来有些特殊，但实际上并没有太多意义，恐怕···更多的是弗兰德想利用自己这些学生去赚钱吧！

    想到史莱克学院那破旧的建筑，唐三忍不住眯起双眼，心中很是失望。

    不过他并没有表现出来，只是落后几步，缓步前行。

    他可不会在这种时候做出头鸟，降低自己在弗兰德心中的印象。

    听到这话小舞有些不乐意。

    “那不是要我们像耍猴一样给人观看吗？”

    本来今天因为自己的真实身份可能已经被严一知晓，钻了牛角尖的她兴致一直不高，此时一听说自己等下还要上场被人当成耍猴戏的观看，自然有怨言。

    “你错了！”

    对于小舞的不满，弗兰德只是呵呵一笑，丝毫没有生气，不知是不是看在严一的面子上。

    丝毫没有在广场上，那咄咄逼人的态度。

    “虽然我也不喜欢这样的存在，但却不得不承认，大斗魂场绝对是体现魂师价值的地方，它具有完整的体系，独立的势力，更重要的是，它相对公平！”

    公平？

    听到这个字眼儿，严一忍不住轻笑一声，压根就没有放在心上。

    毕竟

    这才是最好笑的笑话。

    别的不说，大宗门大势力出身的魂师，不管是秘术，修行资源，都绝对不可能是散修，小学院出身的普通魂师所能比的。

    甚至都不说其他。

    就拿他们这里的唐三举例。

    他还不是宗门出身，仅仅只是因为父亲曾是昊天宗宗门的继承人，就获得乱披风锤法之类的昊天宗秘术。

    从这一点上来说就没有什么公平而已。

    不过严一也没有兴趣将这种事说出来。

    此时一座位于索托城中央最繁华位置，最高，最豪华，类似严一前世五星级大酒店的建筑出现在他们眼前。

    弗兰德停下脚步，转过身，手臂虚抬，指向身后。

    “在这里，即便是大家族传人参与比赛，也依然面临严峻的生死考验。”

    对于弗兰德这番话，严一有些嗤之以鼻。

    也就糊弄糊弄这些小年轻。

    别的不说。

    如果是宁荣荣在这大斗魂场中，别说是被打死，就算只是轻伤，你信不信，都不用等第二天，当天晚上就会有两名封号斗罗去你家查水表。

    至于唐三就更不用说了。

    只是学院考核而已，唐昊都能拉下脸，以大欺小，要不是严一当时套着马甲出场，天知道赵无极得多惨。

    就这样

    唐三在大斗魂场被人宰了，唐昊绝对能干出来灭人满门的事情。

    毕竟

    诺丁城沈家上下上百人的性命，才丢了五年而已。

    当然话是如此，不过弗兰德这番话，还是让朱竹清警惕起来，精神紧绷。

    到是小舞完全不受影响，毕竟她还在钻牛角尖，要不是有严一是不是拉着她，恐怕她早就掉队了。

    至于戴沐白他们这些早就参加了不知多少场的老油条来说，自然更是不会在意弗兰德的话。

    抬头看了一眼入口两侧，那高达百米，手持长矛的巨型石雕，尤其是堪比四五个篮球场大小的广场中央，那个数百米高的巨型雕像，即便是严一这个已经财务自由的人都忍不住挑了挑眉。

    姑且不说这大斗魂场背后的势力实力如何，最起码钱财方面可以说得上是雄厚无比了。

    “每个参赛者注册后，将得到一枚铁斗徽章，之后胜一场积一分，败一场扣一分，满一百分就可以升为铜斗魂，毕业前，我要求你们至少拿到银斗魂徽章。”

    “是，院长！”

    众人齐齐答道。

    “沐白，你带他们去报名。”

    转头看向戴沐白吩咐了两句后，弗兰德就从另一侧打算离开。

    正当戴沐白应声后，带着严一一行人打算进门时。

    “对了···”

    像是想起什么的弗兰德转身看了一眼严一，说道：“严一，对于你的话，在大斗魂场，如果没有必要的话，还是不要动用七宝琉璃塔的辅助能力。”

    说罢，弗兰德也没在意其余人看向严一那复杂的眼神，径直离开。

    察觉到队伍的士气低落，戴沐白这个操心操肺，被弗兰德当保姆用的戴沐白摇了摇头，满眼无奈的看了一眼满脸无辜的严一。

    对此

    严一无奈的耸了耸肩。

    怪我咯？

    我这么优秀，也不是我想的啊！

    “行了，都赶紧走的，发呆干什么？趁这会人还不算多，不然等会报名就有的你们等了。”

    等到戴沐白开了口。

    这下众人才一个个回过神来，跟着戴沐白陆陆续续走进大斗魂场。

    看着前方有些失魂落魄的众人，严一忍不住摇了摇头。

    没成想自己到是成了这学院的常驻debuff源头。

    时不时就给他们来上一发。

    可是这又能怎么办呢！

    仔细想想，严一也觉得自己真的挺变态的。

    魂力压根不用费心思去修炼，只要将自己的天生十万年魂环反馈的魂力吸收完毕，就自动提升到下一级。

    魂环呢更不用说，每次进阶，直接就获得一道十万年的魂环。

    别人累死累活，先不说打不打得过，就连十万年的魂兽都不一定能够找到，就算找到了也不一定是适合自己的，甚至···就算好不容易找了适合自己的，千辛万苦打死了吸收了，结果自己看上几眼。

    好了!

    魂环很不错，可惜，下一秒！

    哎，我也有了！

    如此一想，严一忍不住笑出了声。

    也难怪唐三每次想到这事儿，就恨不得把自己千刀万剐。

    只可惜

    在拥有见稽古之眼的自己面前，他永远只能是个弟弟。

    牵起小舞有些冰凉的小手，两人追了上去。

    一进入大厅

    有关决斗结果的播报声就传了过来。

    “获胜的拥有白狼武魂的······”

    而此时

    在弗兰德离开后，不敢沉浸的唐三又开始向戴沐白打探情报。

    这会儿，他正在问有关银斗魂等级的事情，很显然他对于弗兰德刚才所说的毕业要求还是有些在意。

    跟上来的严一也正好顺便听了一下戴沐白的讲解。

    这大斗魂场的等阶划分倒也简单，一共是八个等级，由低往上依次是铁，铜，银，金，紫金，蓝宝石，红宝石，钻石。

    一向崇尚九为数之极致的严一很是难受。

    “我很想知道，最强王者在哪里！”

    一想到最强王者，严一就想到王者荣耀，一想到王者荣耀，严一的双眼就透露出无比危险的气息。

    前世他在王者峡谷，丝毫没有夸张的意思。

    他的尸体遍布王者峡谷大大小小的角落。

    只有你想不到，没有严一躺不到的地方。

    如果不是在一次和一个王者妹子单挑数次，败下阵来，恐怕严一的传奇人生还会继续。

    不过

    “哼，这一次，我···变强了！”

    严一心中有了决定。

    他要杀穿眼前这个大斗魂场。

    一雪前耻！

    察觉到背后的杀气，在给唐三他们讲解的戴沐白突然停顿下来，一转身就看到全身被怨念杀意充斥的严一，额头的冷汗当时就流了下来。

    该死的，哪个不想活的居然敢招惹这个怪物！

    注意到戴沐白惊恐的眼神，严一立刻切换出令人如沐春风的笑容。

    “没事，你继续！”

    全场只有唐三丝毫没有在意严一那惊人的杀气和煞气。

    笑话，他唐三什么没见识过？

    严一羞辱他的次数还少？

    跪都跪过了。

    前天甚至腿都被打折了，这会腿脚还有点不太利索，他唐三怕了？

    哼！

    他可是当着严一面，叫嚣着让他杀自己后，依旧能够活下来的男人。

    唐三收起看向戴沐白的一抹轻蔑的眼神，没见识的家伙，还魂尊呢，动不动就被严一那种家伙吓的出汗。

    想到这里，他有些无所谓的开口说道：“银斗魂在第三级而已，看来也不是很难。”

    “哈？”

    唐三这一句，直接让戴沐白从严一的影响中走了出来。

    忍不住大笑一声。

    随后双手一摊。

    “你不会真觉得银斗魂级别那么容易吧？”

    不会吧，不会吧！

    严一默默的在后面加上一句。

    “我二十九级开始参加大斗魂场博弈，现在战绩二十九胜二十七负，积两分！”

    最后三个字，戴沐白几乎是咬牙说出来的。

    “怎么可能，以你的实力，居然···”

    唐三这次愣住了，下意识看了一眼戴沐白紧握的拳头，有些觉得不可思议。

    虽然心里有些看不上戴沐白，自认为自己在戴沐白的年纪魂力必然能够超过他。

    但他很清楚，在戴沐白这个年纪就已经达到魂尊的可没有几个，不然真以为史莱克学院所谓只招收怪物的口号是假的？

    难道这个大斗魂场对手实力都如此恐怖么？

    唐三眯起双眼，身躯颤抖了起来。

    (本章完)

