    第348章 报仇

    少年向着那秘境看去的时候。

    瞳孔不由的一缩。

    “天毒秘典！”

    声音响起的时候，带有一丝的惊异。

    可以说，这是这一界，最为顶级的秘法了。

    据说在远古时期，就有一位天毒老人。

    实力非同小可。

    可以说是这一方时间的战力天花板。

    他修炼的就是这天毒密典，在远古的时候，曾击杀数位无敌强者。

    虽然最后陨落。

    但是却也留下了无尽的传说。

    如今，让自己修炼这样的秘法。

    少年对于苏哲的感激，已经不能用语言来形容。

    而看到他如此的模样之后。

    苏哲笑着说道。

    “不必多言，好好修炼吧。

    只要你用心学，日后成就，必定在那天毒老人之上！”

    苏哲笑着说道。

    而那少年，当然是不敢犹豫了，连忙说道。

    “遵命！”

    这本秘籍，是在秘境中找到的。

    苏哲翻看了一些，感觉非常的精妙。

    不在自己所见到的任何顶级秘籍之下，就一直想找一个传承人。

    若是真的能出现的话，群攻手段将大幅度提升。

    只是没有想到。

    这天毒之体，居然如此的难找，如今终于是找到了，怎么能不试试。

    接着，苏哲就向着少年看去。

    缓缓的说道。

    “做了你的师傅，还不知道你的姓名呢！”

    听到声音后，少年没有犹豫，直接开口道。

    “陛下，我叫张渡，我姐姐叫张灵！”

    声音响起，苏哲点点头。

    “很不错的名字，你们的父母呢？”

    有了徒弟，基本的信息，苏哲自然是要知道的。

    而听到声音后，姐弟二人的目光都是在此时暗淡了下来。

    最后还是张灵道。

    “陛下，三年前，我父母为了给弟弟出去寻找续命的灵药。

    在回来的路上，被仇家给杀了。

    灵药被抢！

    这些年，我一直带着弟弟跟宗门弟子，东躲西藏，就是为了躲避仇家的追杀！”

    声音响起的时候，带有一丝的悲痛之意。

    而苏哲，也在此时皱起了眉头。

    没有想到，会发生这样的事情。

    而少年，则是握紧了拳头，此时一言不发。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “既然张渡成为了朕的弟子。

    那朕就送他一件礼物吧。

    准备一下，跟朕出去吧。

    朕给你们报仇！”

    声音响起的时候，张灵的脸上露出了兴奋之色。

    连忙开口道。

    “多谢陛下！”

    而魏忠贤，则是在这个时候下去准备了。

    既然陛下要为徒弟报仇，那自然是要出宫了。

    片刻之后，苏哲走出了大殿之外。

    此时，禁卫军跟雷震子，已经站立在了一旁。

    而苏哲也没有犹豫，直接就上了辇。

    然后，对着身边之人道。

    “出发吧！”

    话音落下的时候，便是踏上辇车，直接就向着远处飞掠而去。

    张家姐弟紧随其后，不敢有丝毫的犹豫。

    当他们破空而去的时候。

    不少人都是惊异的看着头顶之上，不知道这位人皇陛下，要去哪里。

    而就在此时，苏哲看着跟随在一旁的张灵道。

    “你的仇人在什么地方？”

    “陛下，他们是赤剑宗之人。

    距离人族并不远！”

    话音落下之后，苏哲点点头。

    然后继续道。

    “你在前方带路吧！”

    声音响起，张灵不敢犹豫，当即就去了前方。

    赤剑宗，他们不属于任何一族，宗门之内各族之人都有。

    一般的宗门里，不会在乎弟子是哪一族，他们只在乎弟子的天赋。

    就如张家姐弟的父母，他们虽然是人族，但是所建立的宗门，却是选择在了人族领地之外。

    虽然收的弟子，大多数都是人族，但是外族之人也是不少。

    赤剑宗的所在之地，是一个赤色的巨峰之上。

    之上常年荡漾剑气。

    门人的实力不弱，据说在远古之后，就已经建立了宗门。

    而宗主的实力，也达到了神尊境。

    算是一个强大的势力了。

    不过，名声不好，因为他们经常会劫掠商队。

    有的时候，还会击杀无辜的人。

    不少的大族清剿过几次，但是也没有成功。

    但是他们却是不知道，如今末日马上就要到来了。

    此时的赤剑宗大殿之中。

    那赤剑宗主，坐在首位之上。

    此时缓缓的说道。

    “诸位，想必你们也知道。

    人族的一支商队，这几日要从我们的领地路过。

    据说里面有不少的宝物。

    今日找你们来，就是想要问问，该怎么办？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而听到声音后，下方的几位长老，双目中都是闪动精芒。

    接着，站立的第一位的大长老，就在此时走了出来。

    直接开口道。

    “宗主，我认为我们应该出手。

    将这商队给抢了。

    过去的时候，虽然是一直忌惮人族的边军，没有跟他们交手。

    但是这一次不一样，我们都处在突破的关键时刻。

    若是可以得到宝物的话，就有了突破的机会。

    到时候，我们未必就会畏惧人族！”

    声音响起的时候，透着一丝的凶狠之色。

    而就在他话音落下的时候。

    此时的那为赤剑宗的宗主，便是点点头道。

    “我也是这样的想法，既然如此的话，那我们也不必在犹豫了，准备一下，过两日就出发吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而下方的宗门之人，都是没有犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    只是，就在这个时候。

    “昂！”

    一阵龙吟声，却是在这个时候响起。

    只见那天空中，一架龙辇破空而来。

    赫然就是苏哲了，他的身后跟随着大量的军队。

    手持兵刃，绽放寒光。

    当那赤剑宗主走出大殿中的时候，脸色不由的一变。

    当即惊呼道。

    “是人皇！”

    他根本就想不到，自己才刚刚准备劫掠人族的商队，人皇竟然就出现在了宗门的上空。

    心中的恐惧，几乎是掩饰不住。

    这是知道自己的想法吗？

    可是也不对啊，就算是知道了想法。

    也不可能是这位人皇亲自来了。

    正在他心中疑惑的时候。

    一道冰冷的声音，就在此时响起。

    “杀！”

    是苏哲开口了。

    下一刻，身边的禁卫军，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就冲了下来。

    (本章完)

