
　　“装、继续装！”楚三才不屑地撇了一眼田中一郎，心想这家伙的演技还真不错，不去演电影真是可惜了。

　　田中一郎哭丧着脸说：“我真是地地道道的中国人啊，你不信你可以派人去我家来查族谱啊！”

　　“我呸！还族谱？就是有也是你们日本特务自己做的假的！你以为老子看不出来？日本人虽然在相貌上与我们中国人没什么区别，可是所受的文化熏陶和教育与我们中国人截然不同，因此在气质上也有很大的区别，明眼人一眼就看得出来！别说气质了，就是身体上也有差别，不信咱们试试看，日本人因为长期跪坐，膝盖上的皮肤都很厚实，小腿也是罗圈腿的模样！而且你们裤子里面穿的不是大裤衩，而是兜裆布！去一个人，扒了他的裤子让他自己看看！”

　　当即有一个小弟过去解开田中一郎的皮带，将他的裤子扒到脚底下，众兄弟看见田中一郎果然穿的是兜裆布，膝盖上的皮肤呈微红色，厚厚的，小腿也是罗圈腿模样，跟小胖子楚三才说的一般无二！

　　田中一郎心知掩饰不了自己日本人的身份，也不再掩藏，哼哼道：“没错，我是大日本人帝国的公民，那又怎么样？我只是一个生意人，我做我的生意，你们混你们的江湖，码头我已经拜过了，你们还要怎么样？”

　　“看看，看看，这家伙懂得还挺多的，知道在上海滩做生意还要拜码头！”小胖子指着田中一郎点点，扭头看了看手下兄弟，又说道：“日本人真是亡我中华之心不死，为了在上海滩站住脚跟。竟然派人出来装中国人，说中国话，还跟各方势力拉关系！不跟你们合作，不听你们的话就要往死里整，黄老板不就是被你们整惨了吗？你小子刚才还口口声声说自己是中国人，被我拆穿了还要跟老子装无辜!老子告诉你，老子不吃这一套，老子可以肯定你小子绝对不是一个日本商人那么简单，要不然你为什么对一伙海盗发财的事情那么上心？哪里没有海盗？被海盗打劫的事情几乎天天都有发生。你小子倒好。为了得到消息竟然动了枪，老子劝你老老实实说出你的真实身份，要不然老子让你生死不能、欲哭无泪！”

　　田中一郎听了楚三才的话，脸色一变，他这才发现楚三才这家伙不简单，肯定不是一个地痞流氓那么简单，要不然楚三才为什么对自己的真实身份那么在意？难道金日丸号的失踪与这些人有关？ŴŴŴ.23sk.com

　　他也不装了，知道装也装不下去，刚才还流露出非常害怕的模样，现在气质上突然一变。冷声道：“你们到底是什么人？金日丸号的失踪是不是你们干的？”

　　这次轮到楚三才和其他兄弟吃惊了，楚三才愣了愣，问道：“金日丸号？什么东东？”

　　一个小弟说：“老大，听起来像是一艘船的名称！”

　　楚三才摸了摸光秃秃的下巴，这习惯是跟东方霸学的，小眼睛里光芒闪烁，脑子里却是转了无数圈，笑吟吟地问道：“这么说你是来查金日丸号失踪的消息喽？”

　　田中一郎看了看楚三才，从他脸上看到他好像完全不知情的模样。心下疑惑了，如果这帮家伙不知情，为什么要抓我？为什么对我的真实身份这么在意？难道他们是国府或tg那边的人？可看上去不像啊！可这伙人又明显对打日本帝国存在着敌意。看来得想办法脱身才行，他道：“没错，金日丸号是我的货船，前天刚出上海就失踪了，一连两天都没有消息，我就想打听打听，看能不能把那船货赎回来！这位兄弟，我跟你们无怨无仇。你们犯不着为难我吧？就算我现在落在你们手里，多少要出点钱让兄弟们不至于空手而回，但你总得说个数啊，我要是再不回去，我的家人肯定会向皇军汇报，皇军肯定会派人来查，你说个数目，我告诉你地址，你写封信或者打个电话去我家里让他们把钱送来，大家各奔东西”。

　　直觉告诉楚三才，事情肯定不是这么简单，看来这小日本是个老油子，不下点猛药，他是不会说出真相的。

　　这时出门去买爆竹的小弟提着一个袋子回来了，“老大，我回来了，现在太晚了，杂货店都关了门，我敲了好几家的门才买回来二十个”。

　　楚三才夸赞了几句，接过袋子看了看，里面都是爆竹，大红的纸面包裹着外皮，有的有大拇指粗，还有的是直径超过三公分的大家伙，两指长的引线。

　　随后楚三才抬头看着田中一郎说：“小日本，老子再给你一次机会让你说出你的真实身份，还有金日丸号到底装了什么值钱的东西？刚出上海就被海盗给劫了，船上的东西肯定不是平常货物那么简单，否则海盗没那么大胆，要知道现在海面上都是你们的军舰，能让海盗们冒着这么大的风险跑到你们海军地盘上抢劫，船上的东西如果不是价值连城，除非海盗们疯了，说！”

　　“我真的只是一个商人啊，辛辛苦苦一辈子就积攒了钱买了一条船，我容易吗我？你们放了我吧，我只是跑到上海来做生意的！”田中哭丧着脸大叫着。

　　还在装，还要装！楚三才愤恨道：“你就演，继续演吧！你他妈不去拍电影真是屈才了！来呀，脱了这家伙的兜裆布，把这根爆竹插进他的屁眼里，老子今天就爆他的菊花，嘿嘿！”

　　听了楚三才的话，众兄弟集体打了一个寒颤，这主意太他妈阴损了！不少人想像着插在屁眼里的爆竹炸响的场景，额头上直冒冷汗！不少人提臀收肛，双腿夹得紧紧的，就是没有一个人出来拿爆竹。

　　楚三才火了，怒道：“怎么啦？都他妈怂了？刚才吃吃喝喝那么买力，现在让你们办点事情就窝囊了！”

　　一个小弟委屈地嘀咕道：“老大，不是我们不愿意办事，只是这事太恶心了，任谁看见他那玩意估计三天都吃不下饭啊！”

　　“啪！”的一声响，五块现大洋被小胖子拍在身边桌子上，“谁去把爆竹插进他屁眼里，这三块大洋就是他的！”

　　“咕噜，咕噜”看见白花花的五块现大洋躺在桌子上，不少人都吞了吞口水，这可是半个月的薪水啊，够一家人吃一个多月了！可想起那脏兮兮的东西不少人又忍不住想吐。

　　终于还是有人忍不住金钱的诱惑，一个瘦小的兄弟走过来将五块大洋抓起来塞进自己的口袋里，说道：“谢谢老大，这活我干了，吗的，不就是拉屎的地方吗？谁还没有？大不了我用香皂多洗几遍手！”

　　田中一郎这才知道楚三才为什么让小弟去买爆竹了，敢情是用来爆菊的，这主意真他妈太阴损、太恶毒了，爆竹的威力虽然不大，但插进肛门处爆炸，肯定会炸开花！这时他额头上也直冒冷汗，看见那小弟拿着爆竹走过来，惊叫道：“走开，走开！我告诉你们，如果你们真这样做，大日本帝国一定不会放过你们的！”

　　田中一郎一边大叫，一变扭动着身体，不让那小弟行事，楚三才阴阴一笑，指着两个兄弟：“你们两个去帮忙，固定住他的身体，别让他乱动！老子一直想看看被爆菊之后是什么样子，可惜一直没有机会，今天总算能见到了！”

　　那小弟费了好大的力气都没有成功，主要是那玩意缩得太紧、太干燥，最后不知道他从哪里弄来一点油涂抹上上去才成功，只听见田中一郎一声惨叫：“啊——”

　　除了楚三才，众人无不扭头呕吐不止，这时那小弟喊道：“老大，插好了！”

　　楚三才吩咐道：“那还等什么？点火！”

　　那小弟闻言，掏出火柴划燃凑到引线上，就听见“哧哧”的声音响起，田中吓的疯狂大叫不止，臀部也急剧的扭动，但奈何不能把爆竹弄出来。

　　“砰”的一声闷响，田中的声音嘎然而止，众人回头看去，只见田中一郎的身体像抖筛子一样抖个不停，过了十几秒钟，他像杀猪一样的大声地惨叫。

　　楚三才这个变态的家伙还起身过去看了看，随后笑道：“怎么样啊？小日本，滋味怎么样啊？老子再问你一遍，你说还是不说？”

　　田中一郎身为日军在上海的大特务，什么刑罚没见过？仅仅他自己动手，或是吩咐手下人执行的刑罚就不下百十来种，他以前看着被刑罚折磨的的抗日人士、军统和tg被捕的特工在他残酷的刑罚下痛苦不堪的表情就异常兴奋，可现在轮到他自己受刑，并且被这种变态到了极点的刑罚折磨，他总算体会到了痛苦是一种什么滋味。

　　“好，既然还不说，那就再换一根粗的爆竹！”楚三才阴阴的笑着，吩咐刚才那兄弟去拿。

　　说实话，田中不怕鞭打、烙刑，老虎凳等这些刑罚，他是受过严格训练的特工，并不害怕这些普通的刑罚，但用爆竹爆菊还真没见过，刚才就那么一下，就让他彻底服了，那种滋味痛彻灵魂深处，心理防线瞬间就崩溃了，见楚三才还要再炸，立即惨嚎到：“别，别再炸了，我说，说什么都说！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五二章 传说中的爆菊免费阅读。https://xs.23sk.com 