    第一百四十九章人生无奈

    “好吧，你们不要操心，我同意了。”看着父母的请求，青年只能苦笑着点头同意。

    父母可是从来没有求过自己啊。

    但是，心中的苦涩又有谁能明白呢。

    他是孤儿，被领养的，父母对自己很好，哪怕原本无法生育的他们经过医治又生了儿子也变化不大。

    一直供养自己读完大学工作。

    这份感激一直埋藏在心中。

    这个弟弟，说实话，他很不喜欢，从小没有少让他背黑锅。

    那表面一套背后一套玩的贼遛。

    有缘进入第二世界，竟然进入了北巫区域，而且巧合的进入同一个新手部落。

    依然无法摆脱这位好弟弟。

    真是命运的捉弄。

    现在，弟弟连父母都请动了。

    说起来，也就是无非让自己违背游戏中的契约，来帮助弟弟一把。

    大不了不玩这游戏了。

    一个游戏而已。

    无非?

    父母并不理解这第二世界的巨大潜力以及在自己心中地位，也许，他们也不想明白。

    可是，面对养育之恩，自己能拒绝吗?

    若是连恩都不报，自己还算是人吗？

    ……！

    事实证明，各部落的玩家首领们，很难，可以说短时间内根本无法做到，杜绝所有玩家见到那位到来的公测第一人。

    特别是无法确定其什么时候到来。

    前车之鉴啊，一次次失败之下，一个个部落有了代理商，所以后面有聪明人另辟蹊跷。

    既然你只选择一位代理人，呵呵，那位代理人是自己人就足够了。

    自己去当？那是不可能的。

    违约代价太大，但是其他玩家呢。

    总有些难以舍去的牵挂。

    女孩，兰小珍，义子赵前只是其中的两位而已，并且顺利的获得了代理人的身份，加入了小刀工作室（小队）。

    其他人未必有这个运气，太多的玩家有着自己的小心思。

    一旦成为了代理商，立即叛变。

    哪怕没有立即叛变，但是查看了小刀工作室（小队）的强大可怕功能，连公家都认可，还有什么害怕的啊。

    这导致那些玩家首领，发现自己手下人多，但是却没有绝对信任的。

    这两位幸运的内奸中规中矩，在各自的部落内都看着小刀离开了，远去了，理应不会回来了，才松了一口气。

    “老公，我最棒吧。”看着旁边大堆的货物，她可知道其中的价值有多可怕，在小刀离开后，顿时骄傲的扑入了男友的怀中。

    这一次，自己可是立了大功，无可取代的大功劳。

    “厉害啊，我的宝贝是最棒的。”平日了还要维持尊严，刻意保持距离的帮主此时当众将其抱入了怀中，转了两个圈，迎来的不少的祝福声和恭维声。

    这让她骄傲的仰起头来，在其他几位妖艳贱货面前宣布主权和胜利。

    老公自然是最好的，奈何妖艳贱货太多，就仿佛赶不走的苍蝇一般。

    我的男神，老公也是很无奈的啊。

    谁叫他脾气太好了，不愿意强行赶人！

    “哈哈，全部带回去！”男神得意的看着货物，他也知道这些物品的珍贵价值。

    光是那几大袋子骨币就顶的上他家的别墅了。

    要不是这么多手下，就立即扑上去。

    特别是其中的一次性巫器，让自己立即成为了高手。

    “公测第一高手，呵呵！依然在本爷手里吃瘪了。”

    帅哥帮主满面舂风，不屑的摆了摆手。

    其他手下顿时大喜大恭维着，立即上前来搬货。

    帅哥当然要紧紧盯着了，这太价值连城了，这些家伙自己可不放心。

    “嫂子？”上前的玩家们却被两位npc挡住了。

    面对论坛上早就暴露实力的战，血气注入下，玩家们是一刀一个，没有例外。

    这些玩家不敢用强，只能望向了他们的主人兰小珍。

    “干什么？还不让开。”女孩，兰小珍感到没面子了，顿时板着脸吼道。

    这两位雇佣的战，可是在自己名下了，理应听自己命令。

    不知道为什么，她有些不安。

    “老板说了，我们两人，一人主要负责你的安全，一人主要负责货物的安全，我负责货物，所以没交钱，不给货。”两位战中的高级战开口道。

    因为看这位代理商是一位女孩子，小刀特意给她派了一位高级战当手下。

    “胡说，我是代理商，货物交到了我的手里我就说了算。”女孩，兰小珍急了。

    她可不想让老公失望啊。

    “这是老主人的命令。”两位战脸上带着为难。

    “我命令你们，你们是属于我的战，是我的奴隶，只能听我的。”女孩，兰小珍急了。

    “老主人的命令我为先。”两名npc 战互相看了一眼同时道。

    “宝贝别急，他们是你的奴，竟然敢违背你的命令，简直无法无天了，这样的手下用着不放心，直接消耗好感度，强制命令他们离开。”帅哥帮主上前来，拉着她的手安慰道。

    “噗嗤！”几个妖艳贱货笑了，虽然没有明说，但是充满了嘲讽的意味，让女孩，兰小珍急了。

    急于表现的她连忙查看。

    两位npc战占据了她两个技能栏，不过显示的不是奴，而是护卫，还显示高昂的雇佣费。

    不过后面有忠诚度显示，却只有区区的十点。

    “敢于违背我的命令，这样的奴有什么用，我选择消耗所有好感度，让你们滚远点，给我滚远点。”女孩，兰小珍大声的道。

    她的脸色潮红，已经愤怒到了极点。

    在场这么多双目光望着她，特别是自己的老公，让她感觉到非常的没有面子。

    滴：你是否消耗所有好感度：10，10，命令两位护卫战离开，请确定目的地。

    是，否？

    “滚，离开我的部落，我不需要不听话的护卫保护，这里有我的老公就足够了。”女孩，兰小珍傲然的大声宣布道，狠狠的瞪了一眼那几个妖艳贱货，毫不犹豫的选择了确定。

    随后，她傻眼了，愣在了当场。

    “这，这怎么可能？不应该这样。”

    这一切都因为提示声。

    滴：分别消耗两位护卫战十点友好度，任务判定中。

