    暗夜陀罗和魏家军迅速来到烽火营的两侧，将烽火营包围了起来。

    齐云海看了一眼众人，点了点头。

    虽然中间出现了一些意外，但结局还是好的。

    “走了！”

    他双手结印，自然大道混合着大量的灵力汇聚到阵盘之上。

    刺眼的白光出现。

    就在这时，一声巨吼从远处传来。

    “是人族的气息，哪里走！”

    几道极其恐怖的气息传来，那阵盘刚刚搭建起来的传送空间晃动了起来，在场的众人都感到了内心一寒，来了一个绝强的存在。

    “不好！”

    妖族竟然这么快就来援了，要是他们传送失败，那真的全完了。

    齐云海双手的动作又快了几分，更多的大道之力和灵力疯狂的注入圆盘之中。

    空间通道稳定了下来。

    “走你！”

    刺眼的白光闪过，他们只感觉脑袋一晕，巨大的轰鸣声传来。

    再次回过神来的时候。

    他们赫然已经出现在了军营之外。

    齐云海松了一口气，眼中惊魂未定。

    “好险！”

    刚才那轰鸣声代表着那几个妖族高手已经抵达了他们附近，他们要是再晚一点都要留在那里。

    这可不是他想看到的局面。

    刘智也轻舒一口气，笑道：

    “哈哈哈，成功了，这下妖族要头疼了，失去了独眼魔狼一族的幻术，他们的战斗力肯定要大打折扣！”

    这一笑连带着齐云海，暗夜陀罗也笑了起来。

    对他们来说，这一战，太爽了，酣畅淋漓，战斗的节奏几乎全部掌握在他们的手里。

    这种拿捏在手中的感觉，他们很久没有拥有过了。

    烽火营和魏家军也想笑，不过根本笑不出来，这一次他们彻底沦为了打酱油的。

    魏潜整个人都快要哭了，他们可是魏家军啊！

    堂堂魏家军只是一个打杂的，传出去他们还要怎么混。

    等他们笑完了之后，齐云海走到石方的面前，仔仔细细的打量了他一眼，点了点头，说道：

    “你很不错！”

    这次要不是石方魏家军和烽火营怕是要损失惨重，即便他还有后续的手段最多也是止损罢了。

    不像石方抬手间就将人人畏惧的蜃影破解了，这种手段绝非常人所能拥有的。

    刘智也看了过来，郑重点了点头，说道：

    “没看出来啊，你竟然还领悟了佛之大道，还在阵法方面有如此高深的造诣。

    未来不可限量啊！”

    魏潜也暗暗点了点头，能让齐云海和刘智给出这么高评价的人可不多见，石方绝对算上一个。

    而且据他所观察这个年轻人确实恐怖。

    不仅仅是那强大的天赋，还有在惊心动魄的战场上保持绝对的冷静。

    随便找个人过来拥有比石方更高的造诣未必处理的有石方好。

    这就是心智！

    一般人绝对无法做到。

    石方轻笑着摆手道：

    “侥幸而已，碰巧在阵法上有些心得，将蜃影当做一种特殊的幻阵来看待，凑巧找到了一些破绽。

    至于佛之大道，只要众人诚心待佛，佛心自会降临，没有什么好炫耀的。”

    石方说的简单，众人没有多说。

