    国字脸保镖身躯一震，然后软泥一样倒在地上。

    他一句话都说不出来。

    在他瘫在地上时，两名同伴也倒了下来，全都痛的脸色发青难于说话。

    他们难于置信看着叶凡。

    这不是上门废物吗？怎么如此厉害？

    叶凡看都没有看他们，从他们身上跨了过去。

    此刻，在欢呼声中，赵东阳不顾唐若雪拒绝，一遍又一遍喊着：

    “若雪，嫁给我吧，嫁给我吧。”

    “你不嫁给我，我就不起来了。”

    他一脸真挚，深情款款，气势更是义无反顾，好像不答应就真不起来。

    “若雪，赶紧答应啊，你呆着干什么呢？”

    “是啊，赵少跪太久，膝盖会坏的。”

    “人家都下跪了，你还不答应，你是不是人来的？”

    十几个女人纷纷斥责唐若雪，觉得这女人实在太不懂事了。

    唐若雪看着这一幕，俏脸渐渐变得惨白。

    她见过不少无赖，唯独没见过这种无赖。

    她对赵东阳的印象更加恶劣。

    为了让哥哥抱得美人归，赵晓月喊叫最大声：

    “答应他，答应他。”

    她们相信，只要压力到位，唐若雪一定会点头。

    叶凡跟赵东阳完全没得比，傻子也知道做什么选择。

    这时，叶凡走了过去。

    赵晓月看到叶凡出现止不住一愣，保镖怎么让这个废物走进来呢？

    接着她又示威性向叶凡喊道：

    “叶凡，快跟我们一起喊，让若雪接受哥哥。”

    “难道你不想若雪幸福？”

    “爱一个人不是要占有她，而是要让她一辈子幸福。”

    叶凡没有说话，只是缓步上前，站在唐若雪的身边。

    唐若雪冷哼一声：“你迟到了！”

    她狠狠白了叶凡一眼，如非叶凡来的太迟，她早就可以借着叶凡脱身了，而不用现在这样被动。

    她好几次要离开，结果都被赵晓月她们堵住，一堆人还嬉皮笑脸，让她连怒火都发不了。

    叶凡苦笑一声：“路上堵车。”

    唐若雪退后半步哼道：“我不管，这烂摊子，你收拾。”

    “有我在，没事。”

    叶凡淡淡一句，让唐若雪烦躁的心瞬间安宁，她很不想承认，但事实现在的叶凡让她充满安全感。

    “这就是美女的老公啊？长得也太普通了吧？”

    “听说还是上门女婿，吃软饭的，美女啊，良禽择木而栖，何必一根筋跟一个废物呢？”

    “就是，赵公子这么帅气这么有钱，还不嫌弃你结过婚，你应该万分荣幸才对啊。”

    众人又七嘴八舌的议论了起来，显然更偏袒赵东阳，毕竟爱慕虚荣是世人的本性。

    几个女人更是一脸不屑，觉得叶凡太不自量力了。

    看到叶凡出现，赵东阳脸色不变，眼神蔑视，掏出一张银行卡丢过去：

    “一千万，离开若雪。”

    干脆，直接。

    “啪——”

    叶凡也掏出一张银行卡砸过去：“一个亿，别再骚扰唐若雪。”

    一个亿，别去骚扰唐若雪？

    所有人都是一怔，目瞪口呆的看着叶凡。

    谁都没有想到，赵东阳直接砸一千万让叶凡滚蛋，更没有想到，叶凡毫不客气跟赵东阳杠了上去。

    赵东阳掏出一千万，叶凡居然就掏出了一个亿。

    这可是等于大庭广众打赵东阳耳光了。

    怎么说赵东阳也是资产三十亿的集团少东。

    而叶凡只是一个上门女婿。

    赵晓月尖笑一声：“笑死了，你靠唐家吃饭，还一亿，装过头了，有一百万我就……”

    叶凡毫不客气怼她：“有一百万，你就脱光衣服跑街？”

    赵晓月刚要应战，忽然想起银行支票，本能收住嘴巴，免得话一出，自己输了，要裸奔。

    “跟我比有钱？”

    赵东阳反应了过来，冷笑一声：“你一个窝囊废，跟我来斗富？”

    叶凡不耐烦开口：“滚不滚？”

    赵东阳嗤之以鼻：“别说你没资格跟我叫板，就算你有资格，你觉得，你银行卡里面有一亿？”

    赵晓月几个女人冷声娇笑，显然都认定叶凡虚张声势。

    反正银行卡有没有钱，一时半会辨认不出来。

    叶凡不留情面：“你就告诉我，一个亿，能不能让你从若雪的世界滚出去。”

    “混账，你算什么东西？”

    赵晓月娇喝一句：“谁给你胆子叫板我哥哥的？”

    赵东阳也狞笑一声：“小子，你真要和我作对？”

    他不相信叶凡卡里有一亿，但也不会答应一亿就滚蛋，那会给唐若雪留下恶劣印象。

    叶凡眼中一片淡漠：“不管你要不要钱，你再骚扰若雪，我绝对不客气。”

    “你知道我是谁吗？你敢跟我抢若雪？”

    赵东阳仿佛见到了世间最好笑的笑话：

    “我是赵氏集团少东，我家三十多亿资产……”

    叶凡打断：“我是若雪老公……”

    “我十八岁考入清北，我二十岁拿下经管双学位，二十四岁哈佛法学博士毕业。”

    “我是若雪老公！”

    “我是东阳集团董事，我个人旗下还有六间公司，生意遍及全世界。”

    “我是若雪老公！”

    “我看过的人，摸过的钱，到过的国家，是你一辈子都无法企及的高度……”

    “我是若雪老公！”

    赵东阳气势昂扬，咄咄逼人，可却被叶凡残酷的一剑封喉。

    他说的再天花乱坠牛哄哄，也敌不过若雪老公这四个字，赵东阳差一点被气得吐血。

    “就算若雪现在是你老婆，我赵东阳也能撬开你的墙脚。”

    赵东阳吼叫一声，拿出杀手锏，摸出一个盒子，打开。

    光芒大射。

    一颗十克拉的粉红钻石呈现众人面前。

    无数女人眼睛瞬间僵直。

    天下女人，哪个不爱钻？一克秒身，十克秒心。

    “若雪，这是价值千万的永恒之心，它是南非最坚硬的钻石铸成。”

    “它昭示着我们的情比金坚。”

    赵东阳目光炽热：“若雪，给我一个机会吧……”

    没等唐若雪出声，叶凡先上前一步，捏起了粉红钻石：

    “钻石？”

    “混账东西，谁让你碰我的钻石？”

    看到叶凡拿起钻石，赵东阳厉喝一声：

    “一千多万的东西，是你能碰的吗？赶紧放下。”

    叶凡一笑：“这是玻璃珠吧？”

    “土包子，没点见识，这是价值连城的钻石。”

    赵东阳满脸轻蔑：“全球最坚硬的钻石……”

    “咔嚓——”

    话还没说完，叶凡手指一捏。

    钻石一声脆响，变成一堆粉末……

    叶凡淡淡一笑：

    “哪里硬？”全场傻眼。

