    虽然嘴里不停的抱怨，但是犬冢绿还是老老实实的把布蒙在眼睛上，乖巧的像一个刚挨揍的熊孩子。

    卡卡西和盐水也是毫不犹豫的蒙上黑布站在永泽面前，等待着永泽的下一步安排。

    “绷紧全身神经，细细的感知周围的气息。”永泽缓缓说着见闻色霸气的要点。

    “眼睛视力再好，不是写轮眼白眼那种血继限界的话，视力也跟不上一些高速忍术，卡卡西你对这点应该深有体会吧。”

    卡卡西点了点头：“嗯，在没有写轮眼之前，我的千鸟就有这个问题，由于速度太快，导致看不清敌人，无法进行瞄准。”

    “但是，如果有见闻色霸气就不会出现这个问题，你不仅能感知到对方忍术的行动轨迹，甚至还可以进行预判。”

    “接下来，我会随机对你们攻击，你们可以闪躲，也可以攻击我。

    在中午之前，要么攻击到我一次，要么成功闪避我的三次攻击，不然就别吃饭了，看着成功的人吃。”

    盐水感觉有些离谱，问道：“永泽班长这安排有些不合理，以你的实力，就算我们不蒙着眼睛，也闪躲不了你的攻击或者打到你呀。”

    “考虑到这一点，我会压制实力的，速度绝对不会比你们快。”永泽淡淡道。

    关于霸气的训练，他早就制定好详细的计划了，自然不会出现那么明显的错误。

    霸气的训练不是一朝一夕的，是一个长期的过程，除非永泽愿意把积分全给他们加点，那速度绝对快的飞起。

    但这显然是不划算的，他重心还是得先把白胡子的模板融合度点满，让白胡子模板和他完全融合。

    清晨，因为是深秋，空气还有些微冷，不过由于在场的四人都是忍者，所以也没人在意这个。

    卡卡西此刻异常的紧张，感觉永泽的攻击随时可能都会到来，但是实际上又没有来，这让他感觉紧张。

    如果直接挨打他可能不会紧张，但是这种仿佛要落下，却一直没落下的棍子，让他有些感受到未知的恐怖。

    盐水和犬冢绿也没好到哪去，都是谨慎的动来动去，深怕突然袭来的木棍。

    看着三人紧张的样子，永泽笑了笑，他要的就是这个效果，直接打多没意思。

    呼！

    突然，永泽悄无声息的走到了犬冢绿身后，猛的一棍朝着犬冢绿脑袋砸去。

    砰！

    木棍砸到犬冢绿脑袋，发出一声沉闷的撞击声。

    “哇，好痛，永泽班长你走路没声音的吗，怎么到我后面去了。”犬冢绿两手捂着脑袋痛呼道。

    “大惊小怪，隐匿行踪可是忍者基本功。”

    趁着说话间隙，永泽瞬间再敲了一下犬冢绿的脸。

    “啊，怎么两次都是我，而且居然在说话的时候偷袭，永泽班长，我怀疑你公报私仇。”犬冢绿感觉有些不妙。

    听到这的卡卡西瞬间警惕了起来，细细的感知着周围的气息，只要空气一有异动他立马来一个懒驴打滚。

    就算犬冢绿平时再怎么皮，永泽也不至于一直盯着她打，卡卡西是这样觉得的。

    毕竟这是训练，以永泽的靠谱程度，应该不会把脾气带到这里面。

    “为什么又是我！”

    顷刻，犬冢绿再次发出痛呼。

    卡卡西：……

    算了，当他没说。

    连续挨了三棍的犬冢绿瞬间就老实了，也不说话了，缓慢着移动着，似乎想变身移动靶增加永泽的攻击难度。

    但是永泽可没继续敲犬冢绿的想法了，而是悄无声息朝着盐水的方向靠去。

    呼！

    砰！

    又是一记背后闷棍，盐水也直接中招，没能闪躲过去，甚至体质较弱的他险些摔倒。

    稳住的盐水猛的从忍具包中抽出一把苦无，然后直接朝着后方甩去。

    然后扎到了卡卡西的腿上。

    永泽直接就笑了，这是痛击我的队友吗？他敲完瞬间就走了，可没准备向对犬冢绿一样连敲三棍。

    卡卡西懵逼了，怎么突然之间一把苦无飞过来了。

    由于距离太近，加上眼睛又被蒙上，他没能闪躲过去。

    “永泽班长，用苦无是不是有点危险了。”卡卡西说道。

    他觉得吧，他们又不像永泽一样有武装色霸气，前期练习还是要选择安全一点的方式比较好。

    这时候盐水那带着歉意和一丝尴尬的声音响起。

    “那个，卡卡西不好意思，苦无是我扔的，准备攻击永泽队长来着。”

    卡卡西：？？？

    这算什么，没挨到永泽的棍子，倒是先吃了队友的一发苦无。

    永泽强忍着笑意把卡卡西腿上的苦无拔了出来，然后用掌仙术为其治疗了一下开口道：

    “你们的攻击一定要慎重，没有把握不要出手。

    因为你们之间的距离很近，非常容易攻击到对方，否则的话，就会变成刚刚那样。”

    “盐水，别扔我呀，扔卡卡西，他是上忍，比我厉害。”犬冢绿一副惊恐神色道。

    卡卡西：！！！

    他虽然是上忍，但是身体比犬冢绿强简直是污蔑，犬冢绿可是专精体术呀。

    盐水听到犬冢绿的话，有些尴尬的挠了挠头道：“不好意思，下一次我不会轻易攻击的。”

    此刻的他恨不得找个地缝钻进去，感觉奈良家的一世英名全被毁了。

    看着盐水这副窘迫的样子，永泽不厚道的笑了。

    平时盐水总是一副智者样子，今天总算是破功了一回。

    又过了两分钟，永泽没有打三人中的任何一个人，而是在不停的刻意发出移动的脚步声。

    卡卡西顿时感觉压力山大，不动动转动身体调整姿势，深怕被永泽从背后窜出来一闷棍。

    他心里知道，犬冢绿和盐水都被敲过了，犬冢绿更是连挨三棍，再怎么样，也该轮到他了，该面对的还是要面对。

    卡卡西全身心的投入到感知，仔细着感知周围的气息，试图确认永泽的位置。

    其实他练习见闻色可能要比普通人更难，因为他有写轮眼，视力太好了，习惯了这么好的视力，很难再去用气息感知，因为眼睛就可以直接看见。

    呼！

    突然，卡卡西感受到空气的变化。

