    第991章脑袋还能在脖子上吗？

    刘村长都被叮嘱的耳朵起茧了，他真是不明白他们这里正今儿怎么这么婆妈，往常有事也就顶多叮嘱个一两遍，今天却都叮嘱他十几遍了，他都要有些不耐烦了，但还是应了：“里正你就放心吧。”

    “行吧。行吧。”里正近乎自言自语的说了这两句，还很不在状态的点点头，随即，才一挥手：“你回吧，我也回去了。”

    “好。”

    然后里正就背着手走了。

    刘村长一见，心想这里正总算是不叮嘱他，真走了，他便转身，又进了刘家村，也真走了。

    而他哪知道，里正背着手走了十来步，还是不放心的又回过身，想再叮嘱叮嘱他，可一回头，却见他已经走了，村口空空荡荡的，里正便呆了呆。

    随即，里正自己笑着摇摇头，“我真是魔怔了。”

    也是大富家那捡回来的孩子身份太大了，竟然是太子殿下，这别人不知道，但他被叫到县衙去问了话，那个审问他的官是大理寺卿，还将一切都跟他说了，他自然是知道的。

    不过那大理寺卿让他不要说出去，所以，当时他给了供词，按了手印后，也不敢跟谁说薛琰就是太子殿下。

    虽然他只是这小小的十里八村的里正，但也知道，按了手印的供词，何况还是事关储君身世的，要是有一句假话，那可都是要杀头的，所以当时他一句假话也不敢说，都是如实交代的，那大理寺卿看他如此配合，一点都没难为他，还派人将他送回来了。

    只是，薛琰是太子殿下啊，这要是薛大富家还在他管的十里八村有个什么麻烦，他这个里正的脑袋还能在脖子上吗？

    所以，今儿他实在是忍不住了，便来了刘家村。

    刘桂生是刘桂霞亲弟弟，去年刘桂生一家就十分想从刘桂霞那弄到钱，还去砸过薛大富家的西瓜，后被送去了县衙，关了好些天才被放回来，尽管其实人家早就很安生了，但他还是不放心啊，生怕人家又闹事，不仅他们自己遭殃，他也遭殃。

    还是薛琰身份太大了。

    他一直都心里十分忐忑不安。

    自从知道薛琰是太子殿下后，他晚上都没睡着过觉。

    “罢了。”里正又是摇头笑了笑，觉得自己就是魔怔了。估计刘村长都被他叮嘱烦了，才会走的那么快，而他想想他刚才都叮嘱刘村长多少遍了，他自己都觉得烦了。

    “回吧。回吧。”明明身边没有人，但里正还是又说了这两句，然后，才真准备回家了。

    准备从小路回家。

    可还没走几步，却突然望见了大路边站着一大一小两孩子，那大孩子，不是薛琰这个太子殿下是谁？

    里正扑通一声便摔了。

    随即忙从地上爬起来，用他这辈子都没那么快的速度，匆匆来到薛琰面前，便跪伏于地：“草民叩见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁！”

    “起来吧。”薛琰亲自将人给扶起来。

    里正极其惶恐。

    薛琰笑道：“想必大理寺卿都跟你说了吧。”

    “是，”里正忙道，“都说了，让草民一定不能将您是太子殿下的事说出去。”

    (本章完)

