魔门无相道在沉寂了多年之后，终于是要崛起了吗？无相道昔日在魔门中虽然是十分的威风，可是这树大招风，自然也是有着诸多有着和他不小恩怨的小势力的，神龙门便是这其中之一，这神龙门曾经是无相道的附属门派之一，门主名号神龙是一个见风使舵的小人，从前一直都是受着秦三变的打压，不知道反抗，秦三变说什么，那就是什么，可是当秦三变不敌魔千崖的时候，他就第一个脱离了无相道，现在这人已经是属于魔千崖了！
“大人，我想这件事情您应该是听说了吧，您可不能让无相道崛起啊，不然的话，魔门这么多年的平静岂不是又要被打破了吗？”神龙一脸恭敬的对魔千崖说道，可是魔千崖那是什么人，又怎么可能不知道这神龙是个什么人呢？“怎么？难道你是怕了吗？看看你的脸色现在是变得多么的难看，我知道你心中在想什么，这些年，你一直都是想要做那无相道之主，我说的可对吗？
可是你小子算是一个什么东西？你既然这么想做无相道之主，那么就要看你自己是有多少本事了，想要让我动手，这是你想都不要想的事情，我魔千崖对你和无相道之间的事情没有兴趣，“听您这么说，属下就放心了，看来，您对我的计划是没有任何的异议了，那么这件事情就交给我好了，只是我一旦做到了，你要不要不认！”
想要做无相道之主，那是一定要得到魔千崖的认可的，不然的话，这无相道之主的位置他是坐不稳的！“这个自然，我什么时候说话不算数了呢？可这里有一个大前提就是，你一定要干掉炎一才可以，看在这么多年来你小子对我还算是忠心的份儿上，我就再告诉你一件事情好了，秦三变现在已经是一个废人了，他把所有的希望都是托付给了炎一，我可是听说你和这炎一之间有着不小的恩怨啊，就趁着这个机会，做一个了断，难道不好吗？”
神龙自然和炎一那是有着极深的恩怨的，多年以前，他几次三番的破坏了自己的计划，导致自己一直无法施展自己的本事，最后更是成为了秦三变的眼中钉，若非如此，自己如何会变成现在这一副不人不鬼的模样，可是现在情况那真的是不一样了啊，秦三变已经是成为了一个废人，而炎一固然是实力惊人，但自己这些年也是没有白费，他一直都是在潜心研究各种空间能力，现在，神龙可以不夸张的说，对于空间之力他已经是有了相当的造诣了。
为了对付炎一，他神龙其实早就做好了准备，大雪谷就是他的葬身之地，这大雪谷是神龙诸多空间中最为厉害的空间，他自己在这大雪谷的完善上也是花费了大量的心血，原本想着应该是没有机会使用了，谁能想到，过了这么多年，这炎一终究是回来了，就让自己用大雪谷断送炎一的一生好了！他既然敢这么做了，那么他自然就是做好了万全的准备了，想到这一点，他终于是忍不住的放声大笑啊，似乎马上他忍受了多年的不甘终于是可以得到了释放一样！
那归星海固然是十分的讨厌的，但依然不能和炎一相比，神龙自然是知道，现在对于魔门是一个什么样的状态什么样的情况，过去有句话是怎么说的来着，是了，叫做攘外必先安内，现在魔门内部都是无法做到团结，如此，如何能够将魔门的力量发挥到最大呢？当然了，这一切炎一自然是丝毫不知的，现在他早就是厉兵秣马，准备好了一切，他就是要主动出击！
此地是天元大陆与魔门唯一的交界点，名为三门山，三门是指天、人、鬼，从名字上就可以知道这地方一向都是不安分的，集结了大量的势力，好在魔千崖厉害，将这些势力收拾的极为的妥帖，倒也不敢出什么乱子，这些势力收编了之后，就留下了这些从前势力的屋子，当做歇脚的地方来使用，虽然这里和天元大陆是唯一的连接点，但每一次魔门出现在天元大陆的地方则是随机的，也正因为如此，魔门才没有那么容易被攻陷！
这主要是因为三门山这地方本身就是力量强悍，产生了一种磁场，才会有这样的局面，只是这一次，炎一终于是发现了一丝的不一样，他感觉到已经是空寂许久的三门山中多了一丝久违的杀气，可是这一丝杀气他还是那么的熟悉，一定是有熟人想见自己了，“神龙，你不用躲了，我知道是你，因为也只有你才会那么的无聊，我现在没有多余的时间和你争斗，等我战胜了归星海之后，我一定会回来跟你一决高下的！”
“哈哈哈，要不怎么说，在这个世界上，你炎一才是最了解我的人呢？归星海那人自然是由我来亲自收拾，但是在那之前，你我之间的总账是不是应该算算了，现在你已经是没有机会可以出去了，你知道这是为什么吗？因为你现在已经是身处在我的大雪谷空间中了，看吧，这天空中的雪花是越来越大了，在极度的严寒之下，你究竟是可以做什么呢？别人不知道，可是我知道你无相道的所有战士最惧怕的就是寒冷，你猜的不错，我就是要死死的困住你，看着你痛苦，我九十分的痛快了！”
这人简直就是一个疯子，想不到这一次，自己竟然是真的出师不利，不是被归星海打败的，而是要毁在自己人的手中，这么说似乎也是不对的，神龙和自己原本就是两条路上的人，看来想要和归星海决战，首先要做的就是把这该死的神龙干掉了，“大家不要惊慌，我们经历了那么多的战斗，这区区大雪谷又算的了什么呢？”
“真的是这样吗？还有一件很重要的事情是我没有告诉你的，那就是从你们进入到大雪谷的那一刻开始，你们的粮食就已经被我处理掉了，寒冷加上饥饿，我倒要看看你炎一能坚持多久！”
