
　　这次产品的研发也有鼎盛集团的参与，毕竟真雷殿被赶走后，多个工厂也纳入了顾顺金团下。

　　现在，看到马骏跟祁家合作，他就知道这个马骏被祁家买通了，甚至将产品拿去跟祁家合作，只怕是祁家想偷偷分一杯羹，以为他不会关心金团的事。

　　不巧的是，他最近要管的都是金团的事。

　　陆泽面不改色的将报告放在桌上，坐在了一旁，问道：“这个马骏，不能开除么？”

　　顾筱秘书摇了摇头，一脸苦恼：“要是能开除的话，我也不用这么愁眉苦脸了。”

　　“那边上上下下都没有把我当一回事，都是以这个马骏为首，他要做什么跟谁合作，甚至都不需要跟我说，直接就自己去办了，事后给我来个报告。”

　　“我若是开除马骏，马骏便会怂恿其他人跟他一同离开，现在跟祁家扯上就更是肆无忌惮，一旦马骏带着人走，鼎盛集团等同于一个空壳，想要招人的话，现在这个情况也不好招……”

　　现在各大家族都在想着办法，如果他们开始招人，万一招进各大家族的人，这种事情还会再度上演，违约金也会一直赔，耗着耗着就油灯枯竭了。

　　陆泽沉思了起来，他就是因为想到祁家的人可能会有所动作，所以才过来一趟。

　　再招新人员的话，也不知道在祁家的干扰之下能不能招到足以信任的家伙，说不定招来的人就是对方派过来的眼线。

　　所以这个马骏，绝对不能离开公司，并且还要帮他稳住整个鼎盛集团上下的员工。

　　顾筱不在，除了他之外其他人说话都没威慑力，他不在的话，现如今马骏便是那家公司最有权的人，他不会对马骏做什么，只会跟马骏说几句话，让其自己考虑。

　　鼎盛集团不止美容产品的，正在跟邵听兰合作的房产中也有一部分是鼎盛集团的，而且现在顾美美容产品前途极大，也不能出差错。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他用强硬的手段对马骏，指不定其他公司的人也会在一夜之间消失。

　　这或许就是祁家想做的，祁家想让他的资本全部消失，在整个华南孤立无援。

　　“你打电话，用顾家的名义把马骏叫过来。”陆泽对顾筱秘书道。

　　顾筱秘书脸色犯难起来：“我两个小时前就给他打过电话了，他嘴上说着过来，实际上根本就没打算来。”

　　陆泽眼睛微微一眯，沉声道：“那就告诉他，我在这。”

　　顾筱秘书不知道陆泽想干什么，不过既然说打电话，那就再打一个。

　　“马骏，我现在以顾顺金团代理管理者的名义，让你立刻马上回公司，陆泽也在这。”

　　他在最后把陆泽的名字也加上去了，而那边的马骏原本还不以为意，听到陆泽这两个字时，眼神就沉了下来：“我十分钟内到。”

　　电话挂断，顾筱秘书也跟陆泽说了一声，二人便等待了起来。

　　十分钟后，一名穿着黑色西装，戴着墨镜的男子推开了办公室的门，一步迈了进来。

　　他一进来，顾筱秘书旁边的小助理就有些不敢直视，眼神飘忽了起来，和闲庭信步般的马骏比起来，差的太多了。

　　“陆丹师，久仰大名，不知道今天把我传过来，是要做什么？”马骏进来后便直接坐在了陆泽对面，看起来很轻佻的样子，但陆泽却发现他手心出了汗。

　　只怕这个马骏都没想到，他会注意到这件事吧。

　　马骏的确没想到，因为这跟祁家人给他分析的完全不同，为什么他暗度陈仓的事，会把陆泽给惹过来，以他跟顾筱秘书打交道这段时间，顾筱秘书应该也不会主动叫陆泽才对，这是什么回事？

　　想起陆泽在发布会上手撕祁少阳耳朵的事，他就不由得吞了吞口水。

　　“你跟祁家合作的事，我想具体了解一下。”陆泽盯着马骏浅笑道。

　　马骏眼睛微微一凝，他还以为以陆泽对祁少阳的作风，会因为这件事立刻将他给灭了呢，没想到说话居然还算客气？

　　这也让他嘴角裂开笑容，淡笑着说：“陆丹师，这件事就交给我来处理吧，我完全有能力把这件事做好，就不劳烦你多费心了。”

　　顾筱秘书眼神一沉：“马骏，他现在是华南顾顺金团绝对握权的人，你敢这么跟他说话？”

　　马骏闻言眼睛微微一眯，声音中满带着不屑：“你我都是一家企业的总经理，只是现在鼎盛集团被顾顺执股而已，我对陆丹师说话也客气，倒是你，你插什么嘴，你又不是我老板。”

　　顾筱秘书脸颊一抽，心中升起来一丝怒意，这家伙也太目中无人了。

　　陆泽抬手示意顾筱秘书不要说话，便对马骏说：“我要插手这件事，就算传到公司内，也没人会觉得不妥。”

　　“你要是再三推让的话，我就只能终止这次合作了，毕竟我有那个权利。”

　　这话一出，室内的气氛变得有些焦灼了起来，马骏皱紧眉头道：“陆丹师，我作为顾顺金团在华南偌大的商业帝国下的员工，不得不提一句的是。”

　　“我跟祁家签的合同上，违约金高达数十亿，如果你强行终止合作的话，这数十亿可是由金团掏。”

　　陆泽没有着急回答，对顾筱秘书说：“帮我拟一份下次再犯的违约合同，内容是公司内的人，没有经过顾顺金团董事会的同意擅自与其他企业合作的话，所有损失全部由个人承担。”

　　顾筱秘书一开始还没明白陆泽突然说这话是什么意思，但两秒后她就猛然回过神来，一句话不说立刻来到电脑前开始整理。

　　马骏脸色难看了起来：“陆丹师，你这是什么意思？”

　　陆泽淡漠的看着他说：“这次的损失，我可以当你是还没适应过来鼎盛集团换了老板，习惯了以前那样我行我素，所以这次我给你一个机会，损失全部由我自己承担。”

　　“不过你要是还想在这金团继续工作，就必须把这份合同签下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第255章 我是在给你效忠的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 