    王离震惊无比，只觉得世间被变幻之事，莫过于此，上一刻，她还命悬一线，可眨眼间，那强大的凶兽就被人轻易抹杀，这样的转变来的太快了一些，让她有些反应不过来。

    “我这是？得救了？”王离心中有些恍惚，忽然一个激灵，回过神来，脸上站起身来，一脸感激的道：“晚辈王离，多谢前辈救命之恩。”

    此时出手救下王离的，就是太元，他刚一到达仙界，就看到了王离一群人遇险，他自然不是铁石心肠，救下王离，也只是顺手而为罢了，这也是看王离这女子顺眼，危机关头，她能够独自断后，让几个同门先离开，这样的人绝不会是什么大恶之人。

    “嗯，你叫王离？你也不必客气，贫道只是顺手为之罢了。”太元摆摆手，不以为意，“对了，王离，此地是仙界的什么地方？”

    王离心中疑惑，怎么这位前辈来到此地，竟然不知道是什么地方？不过她也没有多问，而是恭敬地回答道：“回前辈的话，这里是仙界太州，青芒山地界。”

    两人一边说话，一边朝着山外走去，这青芒山是一片广袤的太古山脉，无数年来都人迹罕至，传说中青芒山深处，凶险无数，曾经有皇者都陨落在其中，王离所在的青羽门就是这青芒山附近的一个小门派，门派中最强的一个老祖也就是半步金仙的境界，王离就是这青羽门的席大弟子，年纪轻轻就成就神仙的境界，是青羽门这一代的最强者，门中的大师姐。

    太元二人一边行走，王离一边为太元讲述一些太州的事情，当然太州作为仙界的一个大州，面积广阔，秘密无数，以王离的身份地位，能够知道的也就是些最基础的东西。而对太元来说，需要的也就是这些基础的东西，他初到仙界，暂时还没有想好要怎么在仙界行事，多了解一些仙界的事情没什么坏处，说不定神秘时候就用上了，所以听得倒也仔细。

    其中这太州最让太元有些玩味的，便是太州之内，有一个王者大派，是太一门，势力庞大，是太州的统治者，麾下高手如云，势力极为庞大，像是王离所在的青羽门和太一门相比，那完全就是天与地的差别，不可同日而语，说起太一门，王离这个小姑娘都是一脸的畏惧，显然那太一门在她心中的地位非凡。

    片刻之后，太元就跟着王离到了青羽门的地盘，青羽门所占据的是一片方圆十几万里的仙山，远远望去，云霞缭绕，雾气蒙蒙，倒也有几分仙家气派，当然这一切落在太元眼里，那也就不算什么了，这青羽门所占据的仙山，算是比较贫瘠的，元始之气淡薄，山门之下的龙脉也比较弱小，充其量就是一个小门派。

    “前辈此次到我青羽门，鄙派上下蓬荜生辉，我这就回去禀告掌门。”王离一路上虽然没有看出太元的境界，但是也知道太元的实力极为高深，起码比他们青羽门的老祖都要来的神秘强大，在王离的心中，已经猜测太元可能是一尊金仙霸主。

    仙界虽然广袤，但是一尊金仙，已经足以镇压一方了，这也是仙界最中坚的力量，也只有金仙，在仙界才算有一定地位，可以四处游历，可以立足一方，一个门派若是有一尊金仙坐镇，那就非常了不得了，起码也可以成为二流门派势力。

    王离现在想的就是和太元这个强者交好，不论是对于她自己还是门派，都是一件好事。

    “呵呵，王离，不用惊动你们门派之人了，你带贫道到你的修行之地就行了，接下来贫道要好生思量一番，需要一个安静的地方。”

    太元没有心思去见什么青羽门的人。王离虽然有些失望，却也没有多说什么，她今日能够被太元救下一命，已经算是运气了，又怎么会去强求其他，这其中的关节她还是能够把握清楚的。

    很快，王离就带着太元进入了青羽门的山门之内，王离是席大弟子，神仙境界，在青羽门中也算是一方高手了，所以她的道场还是比较宽阔的，足足占了一座山峰，此峰景色秀丽，绿意葱葱，飞瀑流泉，珍草药田，灵兽仙禽，应有尽有。

    太元一路走来，收敛气息，以他的境界，自然不会被人现，到了王离的道场，见到这山峰的各处布置，暗暗点头。

    “太元前辈，我还要去向掌门禀报一下这次的事情，报个平安，您请自便吧。”安顿下来之后，王离开口说道。

    她此次前去青芒山脉，遇到了黑云龙兽，危险无比，几个师兄妹差点就一起栽了，现在脱困归来，自然要到门中汇报一下，这也是应有之意，太元点头，没有多说什么。

    “你自去吧。”

    王离走了之后，太元直接选了一座石洞走了进去。

    他盘膝坐在一方蒲团之上，开始仔细考虑自己的仙界之行。

    毫无疑问，仙界不是什么善地，对于太元来说，虽然没什么好怕的，但也比较麻烦，其他的不说

    （本章未完，请翻页），只是天庭的几个掌权天君，恐怕就和他不对付，天君大劫的时候，那几个天庭巨头就曾经隔着时空出手，若非仙界和下界的规则强大，他们说不定都要亲身前去了，由此可见太元和仙界的几大天君关系不可能好到哪里去，若是让天庭那几个天君知道了他的下落，说不定就要引天君大战了。

    上次天君大劫，那几个天君可是在他手上吃了不小的亏，特别是雷帝天君还有救赎之杖，这两个都损失惨重，雷帝天君被他斩断了一截天刑之手，然后还夺取了雷字道文，这个仇恨算是结下了，至于救赎之杖，更是被太元斩断了一截本体，元气大伤，就算是以灾难天君的手段神通，想要把救赎之杖重新恢复过来，也都不是一件容易的事情，有了这样的因果，将来的冲突也就可想而知了。

    “那几个天庭的天君，无缘无故地对我出手，显然这其中有些隐秘，说不定就是和那造化仙王有关，此事将来还是要有个解决，不过我现在的积累还不够，需要继续历练，行走，参悟，大罗金仙的境界，不是那么容易修炼的，就是元气不缺少，境界也要跟得上才行，倒是没有必要过早地和那几个天君计较，暂时隐藏一下踪迹也好。

    ”太元心中不断思量着，最后决定还是先不那么高调了。

    他初到仙界，要好好行走天地，领略一番仙界的风光。

    心中有了定计，太元就开始默默地修炼起来。当然这青羽门的基业薄弱，元气缺乏，对于太元的修行几乎没有帮助，他也不会指望这些，而是默默地接引自己世界内的先天灵气来修炼。

    同时，天道化身也在他的世界内，不断调理阴阳，运转造化，不断完善世界，特别是天君大劫的时候，他得到了不少好东西，也要一一利用起来。

    天刑之手，蕴含着雷帝天君的天君本源，炼化之后，对于太元的修为也有很大的增强，所以天道化身直接熔炼了天刑之手，一道道精纯浑厚的天君本源不断被太元炼化着，转化成他的法力，提升了修为。

    虽然只是半条手臂，但是雷帝天君的修为到底不俗，其中的天君本源不在少数，太元一边参悟其中的大道神韵，一边炼化其中的本源来修炼，也需要花费一点时间。

    时间就在太元默默的修行中度过了。

    另一边，王离出了自己的道场，到了青羽门的青羽殿，这里是青羽门的核心之地，大殿深处，时空茫茫，青羽门的不少长老级别的人物就在其中修炼，掌门平日里也坐镇青羽殿。

    王离一进入大殿，脸色就有些变化，那大殿之内除了青羽门的掌教青羽道人还有门派中的几个长老之外，还有一群人在座，这些人大多是些青年人，为的是一个鹤苍颜的老道，浑身散着蒙蒙仙光，气势凛然，让人心惊。

    王离刚一进入大殿，就有好几道目光落在了她的身上，特别是其中一个脸色有些苍白的青年，双目之中更是露出炽热的光芒。

    “王离，你终于回来了。”青羽道人见到王离进来，眼中一亮，开口说道。

    “见过掌门，我回来了。”王离心中隐隐觉得有些不妙，特别是她见到那一群外来者中有一个熟人，脸色就更是有些难看起来。

    “这位便是贵派的王离吗？嗯，不错，不错，青羽掌门，咱们刚才所说的事情，你意下如何？现在可有决定了吗？”

    那苍颜老道声音沙哑，带着几分阴沉，听上去非常不舒服，此时却说话了。

    “这个，太芒尊者，此事是不是容我与门下商量一番在说？”青羽道人脸色有点不好看，不过还是勉强地说道。

    “怎么，难道青羽掌门你觉得不满意吗？我徒儿李元与贵派的王离姑娘结成道侣，乃是天作之合，自有你们青羽门的好处，别的不说，如今仙界正与神族，佛门开战，战斗激烈，天庭已经下了号令，要从各州提调一些天仙神仙级别的修士前往战场，你们青羽门也在征召之列，本来你们的名额是一百人，若是王离能够与我徒儿结成道侣，那老夫便做主，免去你们七成的名额，青羽掌门以为如何？”

    太芒尊者是太一门的尊者，已经有金仙修为，在仙界也是一方霸主了，对于青羽门来说，太芒尊者这样的大人物，是万万得罪不起的，他此次前来就是为了自己的徒弟李元来提亲的，那李元当初在太州游历，来到这青芒山附近，曾经遇到过王离，一见之下，便有了想法，要让王离做他的道侣，现在更是搬出了自己的师傅太芒尊者来，这就让青羽门上下震动不已。

    刚才王离未曾回来之时，双方就已经商量了一段时间，现在王离这个当事人回来之后，太芒尊者的耐心已经耗尽了，更是直接拿出了杀手锏，天庭征召令来说事。

    这段时间，仙界和神族，佛门的大战愈演愈烈，在战场上杀的血流成河，每天都有大量的天仙神仙陨落，所以天庭就下令让各州都征召修

    （本章未完，请翻页）士，赶赴战场，这太州的征召之事，自然就是由太一门这个王者大派做主了。

    对于青羽门这样的小门派来说，征召一百名天仙神仙，那简直就相当于抽取了一多半的精锐力量，若是战场上这些人损失了，对于青羽门来说，那就是伤筋动骨了。太芒尊者现在就是拿这个事情来让青羽门屈服，他知道，对于青羽门这样的小门派来说，牺牲一个弟子，保住门派的基业，那是完全值得的。

    所以王离虽然是青羽门这一代的席弟子，天资不凡，已经修炼到神仙巅峰，玄仙有望，可说是青羽门未来的顶梁柱了，这样的弟子，一般情况下，怎么能轻易舍去？但是现在不同，天庭征召令一下来，青羽门的生死存亡可以说就被太一门给掌握在手中了，太芒尊者有把握，自己所求的事情，必然是能成功的。

    “什么？要我和李元结成道侣？这怎么可能，我不答应！”王离很快就明白过来，当场大声拒绝。李元是什么人，她自然非常清楚，此人心性狠毒，贪婪好色，不知毁掉了多少女仙，王离可不认为李元是真的喜欢自己，很显然，这李元是抱着玩玩的心态，说不定还会采补了她的一身精元根基，这样的事情王离怎么可能答应。

    “哈哈，王离，我早就说过，你迟早都是我的人，今天的事情，早已经注定了，你以为你还能反抗的了吗？师傅，若是王离不答应，那就让青羽门多出一倍的人手，反正现在战争激烈，我仙界的大军也是死伤惨重，需要大量的人员来补充消耗，我看这青羽门的弟子就很不错。”李元森然一笑，语气阴沉地说了起来，充满冰冷的杀意。

    “不错，不错，徒儿你说的不错，太州是我太一门的地盘，哪一个门派多出些，哪一个门派少出些，都是咱们说了算，我此次前来，已经得到了门派的肯，青羽门的征召完全由本座负责，现在就看青羽掌门怎么选择了。”

    太芒尊者眸光阴冷，在大殿中扫过，所有的青羽门中人脸色都难看起来，这完全就是在逼迫他们的，不答应都不行。

    青羽掌门的脸色愈苦涩起来，他知道，自己已经没有选择了。

    对于王离，青羽门的高层都是非常看重的，此女天资卓绝，将来金仙有望，本来是青羽门的希望，可是现在，太一门气势汹汹而来，以青羽门的存亡要挟，这就让他们根本没有别的选择。

    想到这里，青羽掌门心中黯然一叹，他已经有了决定。

    “王离，李元怎么也是太一门的弟子，你和他成为道侣，也不算埋没了，此事就这么定了吧、”

    青羽掌门的语气坚定起来，作为一派掌门，他先要顾忌的就是门派的传承存亡，至于门下弟子，真的到了关键时刻，也不是不可以舍弃，现在就是到了舍弃王离的时候了。

    “掌门！”王离不敢置信，她万万没有想到会是这样的结果。

    “王离，你要理解，此时正是青羽门关键之时，你既然作为门派弟子，就要为门派考虑，这件事情就这么定了，你不必多言。太芒尊者，事情本座答应了。”

    “好，好，青羽掌门果然识时务，既然你答应了，那就最好不过，这样，此次天庭征召，你们青羽门只要出三十个人就可以了，怎么样，本尊者算是够意思了吧、”

    太芒尊者露出了满意的笑容，他沙哑着声音说道。

    青羽掌门长出一口气，他知道，只要自己应下了这件事，青羽门的这一劫算是过去了。

    “那好，择日不如撞日，既然事情咱们已经定下了，那本尊者这次就直接把王离带走了。”太芒尊者笑声说道。

    青羽门中自然不会有人反对。

    只有王离，脸色苍白，完全没有想到，自己竟然会落得如此下场。

    “李元，你的为人，以为我不清楚吗，我是绝对不会成为你的道侣的，你就死心吧。”王离也是刚烈之人，此时见到青羽掌门直接把她牺牲了，就知道青羽门内是不会有人帮她了，所以她也非常果断，冷哼一声，身形一闪，就飞出了青羽大殿。

    王离怎么说也是神仙巅峰的修为，虽然不能撕裂虚空，但是飞行的度也是极快，加上她这一下行动又极为突然，大殿之内所有人竟然被她的举动给震惊了，完全没有想到王离在这个时候竟然直接遁走了。

    “不好，王离要跑，师傅，千万不能让她跑掉了。”

    李元见到王离化作一道残影消失，顿时大声尖叫起来，他对于王离那是势在必得，现在眼看好事就要成了，王离却要逃走，这怎么能够忍受。

    “哈哈，放心吧，这王离只是神仙境界的修为，怎么可能在本尊者的眼皮底下跑掉？”

    太芒尊者大笑一声，一步跨出，就朝着王离追了过去。

    （本章完）