    许清如四人是刚从身后影城里出来，光线明亮，而林轩与姜浅予已经在路边等车，相应来讲光线偏暗，且相隔着还有一段距离，许清如多半是没看到林轩与姜浅予的，与身旁的表妹余山，以及另外两个男生说说笑笑，不论是说话还是微笑，甚至于偶尔伸手拢着柔顺长发，都还是一贯娴静美好的形象。

    看着似乎并没有因林轩的拒绝而受到多少影响。

    许清如的性格，原本就是习惯了压抑内心感情的外在表达，林轩自然不会因此就觉得许清如真的已经不受影响了，当时摊牌后，她的自矜与伤心，他看得清楚，也感受的到。

    不过眼下这种场景，至少说明她已经处于疗伤的阶段了，多少会让林轩赶到一些安慰，不必过于愧疚，因此看了一眼后，就也收回目光，望向身旁的姜浅予。

    自那天他约见许清如后，小妮子就再也没有提过许清如这个名字，当然这次也没提，只不过这个示意林轩看过去的举动，到底是什么意思，林轩还有些没搞清楚。

    见他看过来，一直就在盯着他反应的小妮子撇撇嘴，“放心吧，我观察好一会儿了，肯定不是男女朋友，或者追求者。”

    所以林轩对她这个说法根本不信，不关心，也不好奇……好吧，其实好奇还是有些的，看出不是男女朋友不难，看出是不是追求者就不是一件容易的事情了。

    他很好奇小妮子是真看出那俩货不是追求者，还是单纯故意这样说，给他挖坑。

    综合考虑，林轩觉得还是后者可能性更大，所以好奇归好奇，问是绝对不会问的，问了就是跳坑里面去了。

    这个坑挖的太明显，真跳下去那就只有两个可能，第一个可能是愿者上钩，第二个可能那就纯属脑残了。

    “我又不打算跟她怎样，她是不是找了男朋友，或者在跟追求者约会，跟我有什么关系？有什么可放心的？”

    那边一辆白色suv缓缓减速驶来，看着车牌就是手机约的快车，林轩一边说着一边就摆了摆手，姜浅予也没再去看那边许清如，瞥了眼车辆，随后又看向林轩，明媚眸子在夜幕下晶晶发亮，隐隐透着些许笑意，“怕我诈你呀？”

    林轩一脸茫然地看着她。

    姜浅予哼了一声，“如果是追求者的话，或多或少，都会有一些下意识的讨好行为，嗯……说套好不太好听，说殷勤应该没问题吧？那俩男生很多时候都在互相聊天，如果是追求者的话，很少会这样的，而且许清如跟那个女孩子也不会是现在这种表现，看着四个人互相都很熟悉。”

    车辆在面前停下，林轩帮她打开后面车门，“知道你聪明，就别显摆了，上车回家。”

    姜浅予哼了一声，眉眼里却有甜甜笑意，显然对林轩这种态度还是很开心的，所以林轩没去副驾位，也跟着钻进后排，贴着她坐下来后，就也很大度地没说什么。

    车子缓缓启动，姜浅予还伸着脑袋看向许清如四人，林轩有些好笑地拍了拍她脑袋，道：“行啦，别看了……等等，你是在看许清如，还是在看那俩帅哥？”

    姜浅予收回目光，有些微嗔地伸手打了他一下，随后又透过车窗，瞥了眼许清如所在的方向，这才望向林轩，咬住嘴唇，睁着明媚大眼，长睫轻轻眨动着，“我是不是很过分？”

    这话有些没头没脑，林轩不禁微愕，问道：“什么过分？”

    姜浅予靠着椅背，看着有些低落的样子，目光望向车窗外逐渐倒退的路灯霓虹光影，“她什么都不知道啊，从她的角度来看，你原本就喜欢她，只不过是表白被拒绝了一次而已，后来高考前，她也在学校那么多人面前亲了你一下，都还给了你，结果……结果……”

    小妮子停顿半晌，还是转过头来，睁着大眼，巴巴地盯着他，“要是从旁观角度来讲，那不就是我横刀夺，夺……”

    说到这儿，脸颊微红，再也说不出那个字来，就有些心慌地匆忙移开目光，再次望向自己这侧窗外。

    林轩哑然之余，想起她没勇气说出的最后一个字，就感觉心里有些暖暖的，伸过手去抓她的手，刚刚握住，就被害羞的小妮子给挣开，回头瞪他一眼，脸红红地往里侧挪了挪，防狼一般。

    林轩再次伸手去抓，然后再次被挣开，他也不生气或者失望，往姜浅予身边靠了靠，第三次抓住她的手，拉到自己腿上，另外一只手也覆上，把她纤美柔软手掌握紧，在她回头瞪过来，要再次将手掌抽回去的时候，眼睛望着她，轻声道：“下车就松开，好吗？”

    姜浅予红着脸，抿住唇，一语不发地移开目光，望向车窗外，却没再用力抽回手掌，任他握着。

    林轩又往她身边靠了靠。

    然后再继续靠了靠。

    肩膀几乎贴在了一块。

    姜浅予又看过来，两旁灯光霓虹透过车窗照耀进来，又因车子的飞快行驶而掠动、消失，随后重新照耀进来，形成电影特效般的光影，洒落在她精致脱俗的美丽脸庞上。

    红晕满面，眼神晶亮。

    眸光如水，微透娇嗔。

    林轩忍不住微微身子微倾，凑了上去。

    然后被她另外一只白嫩手掌轻轻拍在脸上，按住用力，慢慢推了回来。

    林轩坐正后，看着她的目光就有些欲求不满的幽怨与无奈，小妮子表情更羞，咬着嘴唇，多半是前面还坐着为开车的司机，嗓音很轻，微不可闻，但看唇形，似乎是说了两个字：

    “坏蛋！”

    明明是微嗔的拒绝，却充满了无限娇媚的风情，虽然略显稚嫩，却已经足够让人怦然心跳，热血激昂。

    林轩再次凑上去。

    然后再次被她一巴掌按着推回来。

    如此三次，姜浅予终于略显无奈与嗔怪地白了他一眼，然后放弃了抵抗，侧头望向车窗外，侧脸朝他。

    林轩强按更加过分行为的冲动，刻意放缓了动作，慢慢凑过去，在她脸颊轻柔而结实地亲了一下。

    光滑柔嫩。

    清香馥郁。

    那种感觉，明明是自己亲在她脸颊，却更像是她亲在自己心里，在最深处有种被撩动的怦然。

    于无声时，于柔软处，留下最为深而牢固的刻痕。