    江城赶紧道：“你好，温秘书！”

    “江总，现在有没有时间，卢书记让你去一趟他的办公室！”

    江城听后有点惊讶，自从国家和省市主要领导观看了赡养园，卢永祥就没再亲自召见过自己。

    这是怎么回事？

    江城微微地皱着眉头。

    “温秘书，请问卢书记这次找我什么事？”

    “呵呵呵，江总，那您就要问卢书记了！”

    “好，我马上去省委！”

    “那我告诉卢书记！”

    温子文说完挂断了电话。

    “走，去省委！”江城对薛庆国道。

    两人快速地朝着省委奔去。

    二十分钟后，江城到了省委门口，他让薛庆国将车停在门口，他一人进去。

    江城走到卢永祥办公室门口，恰好温子文出来。

    他赶紧迎上去：“温秘书，卢书记现在有没有时间？”

    “有，黄厅长刚走，我给你通报一下！”

    温子文说完要走，江城赶紧一把拽住：“温秘书，我们可都是老朋友了，你可要给我说实话，这次见面，到底什么事，让我也有个心理准备不是？”

    温子文听后，微微笑了笑：“没大事，关于你公司的事，呵呵呵！”

    温子文进去，一会，他出来，对江城道：“江总，卢书记让你进去！”

    江城点了点头，推门进去。

    江城进去，卢永祥拿着一把喷壶正在给一株兰花浇水。

    江城走过去，盯着那株兰花：“卢书记，这可是一盆好兰花啊！”

    “是啊，一个朋友送的。”

    “奥？这是一盆春兰，价值非凡！”

    九十年代初期，炒兰花国内还没达到热潮，但是，资本市场已经将苗头盯向国内市场。

    九十年代末期，世界各地的金融危机将兰花推向了一个高度。

    世界各地的闲散资金，为了保值，蠢蠢欲动，最后将苗头盯向兰花市场，资本进入前，先布局，等到一定程度，才将精心布局的产品投向市场，用以谋利。

    这种布局最典型的一个例子就是炒兰花，就是几个庄家联手坐庄，共同出资，共同购买一批兰花苗，一起炒作。

    他们买的兰花苗价格一万一株，他们将这些兰花苗投放市场，然后他们不等市场反应，又以三万的价格回收回来，再然后，又以伍万元的价格卖出，再然后，又以八万元的价格收回，收回后，又以十万元的价格售卖........

    如此循环，再加上媒体的推波助澜，短短几年时间，就让兰花价格飙升，这时候，黑心商人将科技草说成下山草，让那些对兰花情有独钟的人趋之若鹜，疯狂追求兰花。

    在2000年初期，甚至有兰花被炒到几百万，几千万一株的天价。

    当时，几百万几千万的兰花不断的出现在各种兰花拍卖会上，当时，社会上大量的资金都进入兰花市场，许多种植户，商户，投资者，投机者络绎不绝的爆炒兰花，让一个生物品种，瞬间成为人们的噩梦。

    有的人因为兰花一夜暴富，有的人也因为兰花瞬间赤贫。

    江城没想到，今天会在卢永祥的办公室里看见兰花，还是价格不菲的春兰。

    “你懂兰花？”

    江城微微点了点头：“懂点。”

    “呵呵，没想到，你还是个全才，那我问你，你觉得这盆花怎么样？”卢永祥问道。

    “卢书记，你这是一盆春兰，春兰尤其喜阳光，尽可能要将它放在阳光充足的环境中，你这间房子面朝南，阳光充足，是养春兰理想的场所！”

    卢永祥听后微微点了点头：“你很懂啊！”

    “谢谢卢书记，这个春兰要定期修剪，至少半个月就要修剪一次，修剪过程中要将发黄、干枯、老化的枝叶剪掉，减少养分的消耗，至于这施肥，主要以基肥为主，必要的时候，在花期喷洒磷酸二氢钾，有助于花芽分化。”

    卢永祥放下铲子，哈哈哈笑道：“江总，你真厉害，我还以为你只懂赚钱呢，没想到，连兰花都懂，呵呵呵，不错，真不错！”

    卢永祥将小铲子放在窗台上：“江总，请坐！”

    他则去洗了一把手。

    秘书温子文快速地将毛巾递过来。

    卢永祥擦完手过来坐在江城对面。

    “卢书记，刚才，温秘书打电话说您找我有事？”

    虽然江城经历过前世和现世，但是，对卢永祥这样的政界大佬还真不敢小觑。

    “是啊，今天叫你来，是有件事要告诉你！”

    江城坐得端端正正，静静地听着。

    “你现在提拔卢友佳为你公司副总？”

    江城听见卢永祥提起卢友佳，大惊，卢永祥为什么会提起卢友佳，难道卢友佳和他真有关系？

    以前，江城猜测卢永祥和卢友佳有关系，可是，这层关系一直没查明白。

    “是卢书记！”

    “你都不好奇我和卢友佳什么关系？”

    江城道：“卢书记，我不好奇。”

    “呵呵呵，友佳告诉我，目前，你还不知道她和我有关系！说，她能担任副总，是因为她能力出众！”

    “卢书记，卢副总能力真的很出众，毕业于哈佛大学，学的又是工商管理专业，现在是我公司学历最高的！”

    卢永祥摆摆手：“江总，你什么都不用说了，我都懂，友佳这个孩子，虽然上进心很强，但是，年龄还小，又长期在国外，不是你公司副总最合适人选，所以，我断定，你猜到了友佳的身份。”

    这个老狐狸真难缠！

    江城刚要解释，卢永祥又道：“江总，别说了，要是别的人，我会让友佳退出他的公司，可是你，我会让她留下来，对江总的人品我还是相信的，虽说在生意上，你表现得有些独断，有些霸道，但是，在人民问题上，大是大非上，很不错，是个很有底线的人，这也就是我为什么多次帮你的原因！”

    江城赶紧道谢。

    “卢书记，请问卢经理和你是什么关系？”江城问道。

    “侄女！他是我亲弟弟的女儿。”

    江城瞬间明白了，难怪自己查不出来，原来是侄女，不是女儿。

    看来，得尽快地查查卢永祥这个亲弟弟。

