    半月后，叶佳期将状态调整过来。

    上课，读书，做兼职，喂小乖……

    程遇之有空就会去芝加哥大学，有时候陪她晨读，有时候给她送饭。

    遇到下雨刮风的天气，他还会来接她。

    说不感动是假的。

    叶佳期知道自己是个很缺乏安全感的人，也很少有人这样对她好。

    她很感谢上天，在她身处异乡最无助的时候，送给她一个程遇之。

    就像是浮萍找到了港湾，她也感到了温暖。

    程遇之不是个咄咄逼人的人，他跟她表白过一次，就绝口不再提。

    他会等叶佳期给他一个答案，他也相信叶佳期会给他答案。

    同样，他也相信他的直觉和一见钟情。

    “程先生，我明天开始就不去面包店了，要期末考试啦。”叶佳期坐在卧室的床上，给程遇之打了电话。

    “行，我会转告我妈，要不要我帮你照顾小乖？”

    “不用不用，小乖我可以照顾得来。”

    “那好，你认真看书，我最近在跟银行申请，看看能不能从纽约调回芝加哥工作。”程遇之微笑，“自我毕业后，我妈就一直劝我回芝加哥，我都一直没肯。”

    叶佳期听出他话里的意思。

    “谢谢你……”

    “你再跟我这么客套，我也会尝试跟你客套，信不信？叶小姐？”

    叶佳期笑了：“我不说了，不说了。”

    “早点休息，别熬夜太晚。”

    “好，晚安。”

    “安。”

    叶佳期同他打完电话，放下手机，抚摸着乖乖坐在一边懒洋洋的小乖。

    她的腿上还放着几本书，都是习题集。

    这半个月，她都没有再接到来自国内的电话。

    就算是和宁安，也只是在微信上聊聊。

    宁安看上去也很忙，自从担任总秘书后，她比以前更辛苦。

    以前宁安还会在朋友圈发发照片，现在就像杳无音信。

    “小乖，程先生很好是不是？”叶佳期做题做累了，同小乖说着话。

    “喵——”

    “你也觉得程先生可以嫁，对吗？”

    小乖无辜地看着叶佳期，大眼睛水汪汪。

    叶佳期揉了揉它的小脑袋：“跟你说也不懂，小笨蛋。”

    “我知道你喜欢程先生，每次他一来，你都是摇头摆尾的，小家伙。”叶佳期低着头，将小乖抱到怀里来，“可能感情还需要慢慢培养，我尽力吧……”

    也许有一天，她也会像程遇之喜欢她一样，喜欢程遇之。

    到时候，他为她遮风挡雨，她给他洗手作羹汤，其乐融融。

    那不就是她盼了很久的家吗？

    家里有老公，有孩子，永远不会像现在这样冷清、孤单。

    程遇之对她是无私而温暖的，他和她脾气也很合。

    她没有想到在异国他乡会遇到一个这样好的男人，好得让她没有一点后顾之忧。

    甚至，程遇之完美无可挑剔。

    不管从哪个角度。

    “小乖，再给七七一点时间，七七不会让你孤单太久。”

    她会试着去喜欢程遇之。

    “喵——”小乖在她的怀里扭了扭。

    她想，时间是个好东西。

    能让人忘记所有，也能让人重新开始。

