
第168章胜者

其实在未比剑前，帝释天就能觉得谢玉能胜，尽管现在谢玉看起来不过“大宗师”中段的修为，功力不算深厚。

但这是千年时光赋予自己直觉，也是这股直觉，让帝释天发现谢玉杀了“雄霸”后，没有取谢玉的性命，而是收为门下，还颇多照顾。

只是没想到，谢玉赢得如此有戏剧性，不过这也不重要，今天的比试本来就是自己临时起意。

只是感觉这谢玉几年没见，好像更有“智慧”了，也许是和谢玉“喜欢”弈棋有关。

谢玉的剑法虽然“中正”普通，确有“棋招”中的料敌于先的意思，所以对这破军的凶蛮霸道的“杀破狼”剑术，有几分克制之意。

帝释天可是知道这谢玉，还收了不少不会武功的学生为弟子，专门研究学习弈棋，不过今日也算是对谢玉最后一次试探了。

目前还是“惊瑞之事”，对自己更为重要，想到这里帝释天道：

“哈哈，有意思，既然如此就算棋将获胜，你们先退下吧，本座还有些话要和棋将交代。”

众神将虽然愕然于谢玉的胜利，但既然帝释天发话了，也只能“叫醒”破军，迅速离开了。

这时的谢玉立马变得乖巧道：“不知主人有什么吩咐，属下自当尽力。”

帝释天反而颇有兴致的道：

“记得当年你可是赢了本座一局，来来今日你我在对弈一番”。

说罢帝释天一挥手，不知道从哪里飞过来一个大大的玄冰棋盘，当然还有两个盆装的黑白棋子。

猜先后，谢玉执黑，谢玉仍是常规的星位开局……。

弈棋之中，谢玉发现这帝释天棋力和多年前一样，虽然老辣但是没什么进步。

而谢玉自己虽然棋力进步不大，但绝对是“见多识广”了，可谓经验丰富。

天知道，这些年为了那一万块基本工资，和五险一金，谢玉不知道自己打多少棋谱。

这是没有经历过“求生”的人，所不知道的，毕竟现在社会有些东西“固化”太严重了。

以谢玉的手段，是可以“轻松赢”的，但最后谢玉百般使力，前两局总是差一点，只能“和棋”收场。

最后一局，帝释天终于抓住谢玉的一个“小破绽”勉强赢了，看帝释天露出的笑意，已经是没多少“心力”的谢玉终于是松了口气。

陪“领导”玩，说实在太“费心”了，谢玉想哭。

不过在谢玉收到“帝释天”更大装有“血精丹”瓶子后，谢玉只感觉自己“苦心”不白费。

只是给完甜枣，还有一巴掌呢，随后帝释天让谢玉近期不要离开“天门”，有事让谢玉做。

这让谢玉立即忐忑起来，而且帝释天说这是他这本来打算交给破军做的，现在想想也许让谢玉做更合适。

这话法的让谢玉更加忐忑了，但没得办法，然后谢玉在郁闷中走出的“虚空天界”。

出来后，谢玉暗暗打开这个大了一圈的“血精丹”瓶子，一看暗道：“五十枚”。

心中情绪立马变得复杂了，怎么说呢，这帝释天太大方了，这么多年了，谢玉早就知道这“血精丹”的好处。

只是这次给自己这多，不由得让谢玉有所联想：“难道这次，是买要自己的性命吗？”

随后谢玉又自嘲一下：“一个虚幻世界而且，现实世界最重要，帝释天敢买，我就敢卖。”

随后，谢玉立马把这“五十枚血精丹”，全部让“葫芦印记”吸收了，不留一枚。

这时谢玉也是明显的感觉到，这葫芦印记中“金丹”的欢呼之意，实话这“金丹”确实饥渴太久了。

不过这边谢玉还是准备，留下最精华一些的“元精之气”带给现实中的自己。

虽然最后只会有更少的一点，但谢玉觉得还是“现实”更重要，这多少让“金丹”不满意，但它“没办法”不是。

毕竟谢玉才是“自己”的老大。

谢玉先回到神判府，果然热情的“神判”已经在等待谢玉了。

神判道：“今天棋将你不错，可是给咱们老人长了不少面子，也让这些新来的知道知道。”

“不过，又好处，你也不能忘了大家呀！”

这话让谢玉一恼，暗道：

“今日这神判言语不太对头，莫非还想打我血精丹的注意，对了，也是要到惊瑞之日了。”

“虽然众人说的是很有士气，但是到底是去杀一条神龙，众人心里也是没底的。”

“这时自己的武功多增强几分，也许就多几分保命的本钱，但是这次帝释天并没有像以往那样，分给众神将血精丹。”

谢玉也是很快反应过来，不能让别人把怨恨放到，唯一有血精丹自己身上。

想到这里，谢玉直接拿出空空如也的瓷瓶，仍给“神判”。

“神判”接过以后，立马感觉出不对劲，打开一看，里面果然“空空如也”。

脸色陡变的“神判”，正想诘问谢玉时。

谢玉，提前插话道：“主人和我下了局棋。”

“神判”也是反应神速，立马变回了脸色，问道：“你可有胜。”

谢玉反问：“神判大人，觉得我可敢赢。”

“神判”咋舌了两下，小声道：“自然是不敢的”。

咂摸了一会儿，“神判”脸色变得惊恐：“难道……难道…～怪不得如此……。”

随后这“神判”不知道想起了什么，和谢玉说：

“多些棋将你的告知，不然……，老夫要出去准备准备，你先在府中休息一番，你那温泉小院，明日你就可以回去入住了。”

实话谢玉这时也有些懵，自己本来是诓骗“神判”，说是这“血精丹”又被帝释天赢回去了。

要不是谢玉“心急”，都直接喂“葫芦印记”了，提前留下几颗匀给“神判”也是可以吧，毕竟有些“交情”了。

只是没想到这“神判”反应如此剧烈，难道这就是传说中的“迪化”。

这“神判”自动脑补出许多，惊人“深思”又“头皮发麻”的事吗？

而且事发的源头，好像还是自己，但既然“神判”没有说，自己也不好插嘴了。

当然由谢玉“挑头”，引起的一些事端是谢玉自己也没预料道的。

现在他准备好好大吃一顿，给自己“补补”，自己最近“瘦”多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65776033"  chaptername="第168章  胜者">加入书签</a>
</div>
