    七八匹快马在官道上奔驰，为首的粗壮汉子是杜晓，他有些无奈的看着路旁已经非常眼熟的景况，心里实在哭笑不得。

    杜晓早年就是唐国公府的家仆，平阳公主下嫁柴家，杜晓随之而去，后来关中起兵, 也一度立功，虽不能与马三宝相比，但也小有名气，后来随平阳公主驻守晋阳，多立战功。

    虽然没有出仕，但杜晓这个名字并不默默无闻，被平阳公主遣派到李善身边，他还以为有施展抱负的机会……没想到却成了专用的信使。

    李善赴任代县至今不过三个月，而从代县到长安这条路, 杜晓已经来来回回跑了十多趟了……算算时日，就没几天能安生的。

    不过杜晓也能理解，李善远在边塞，朝中以平阳公主为后盾，自己这个平阳公主亲卫是最合适的信使。

    清晨出发，快马加鞭，已经入了忻州。

    此次赴长安共计十人，但却带了将近二十匹马，杜晓回头看了眼，李三郎趋马在左侧，是不是探出身子，将无人骑的空马拨回去，若论骑术，杜晓觉得自己也远远不如。

    此次李三郎是得李善推荐入朝, 已经定下入十二卫，就在苏定方手下任执戟, 正九品。

    叔父被王君昊斩下头颅，李善以此安定民心, 对此，李三郎心情复杂难言，怨恨，或许重了点，但也并不是不在意，毕竟是自己的嫡亲叔父。

    此次赴京，李三郎心事重重，甚至都是其父强行将他赶出来的，按他本心，还是想留在李善身边做个亲卫……但好不容易得以出仕，族中如何容忍他轻易放弃。

    “老杜，歇息片刻吧。”后头传来朱八的吼声。

    杜晓看看日头，高呼一声，举起右手，放缓了马速，“歇息一刻钟。”

    朱八翻身下马，取下水囊，灌了几口，看了眼苑孝政, 心想这位娘们似的，没想到骑术也不赖……至少比郎君要强一线。

    呃，其实现在李善骑术也不算太差了，即使纵马狂奔，也不会落马，甚至还能手持马槊来上几个回合呢。

    苑孝政赴京，这是秘事，李善肯定是要和苏定方、凌敬通气的……说到底，是要和李世民通气。

    这等事情必须让最信任的人去办，朱八是李善最早结识的朱氏族人，去年山东战事一直在李善身边，极得信任。

    “听闻李师祖籍陇西成纪，与陇西李氏子弟相善？”苑孝政小心翼翼的探问。

    “不错。”朱八咧嘴笑道：“关系最好的是陇西李氏丹阳房，姑臧房也来往颇多。”

    “丹阳房李靖攻灭萧梁，安抚岭南，一时名将，其弟李客师视郎君如侄，姑臧房李义琰与郎君是同科进士，交情甚笃。”

    姑臧房李义琰年初赴考，也选的是进士科，此人精于诗赋，对李善那几首诗佩服的五体投地，再加上其出生在魏州，长于馆陶，所以屡屡来日月潭登门拜访……就算李善赴任代县，李义琰还经常写信来，请李善为其点评诗文，李善一度为此头痛。

    正闲聊间，一阵马蹄声传来，朱八转头扫了眼，脸色微变，低声喝道：“低头。”

    苑孝政赶紧低下头，“那是……”

    “似是江夏郡公。”

    “李高迁……”苑孝政其实对雁门关局势不太清楚，但也知道李高迁之前惨败于突厥，是父亲的老对手了。

    其实来人不止是李高迁，百多骑风卷残云而来，放缓马速，为首中年将领笑道指了指出来迎接的杜晓，“这是回长安？”

    “小人拜见襄邑王，拜见江夏郡公。”

    李神符翻身下马，笑着挽起杜晓，“如此客套作甚？”

    李高迁也下了马，羡慕的看着路旁的良驹，“怀仁屡立殊功也就罢了……”

    “哈哈哈！”李神符放声大笑，“高迁此言……太过了，以为某不知晓？”

    一边说着，李神符一边拉着杜晓，又指了指朱八，他和李高迁都认得这个李善身边的亲卫。

    “高迁得以分润，怀仁倒是慷慨。”李神符压低声音，“难道孤……”

    朱八都无语了，一个郡王公开索要贿赂，而且还是以这样的口吻……你给李高迁好处，即使现在李高迁势衰都还给，我这个郡王难道不够格？

    倒是杜晓不以为意，他自小就认识李神符，虽然爵封郡王，但少威仪，不为下属所惧，言谈举止颇为随意。

    迟疑了下，杜晓指着路旁的高头大马，“均是送往长安的良驹，尚不知脾性，还请襄邑王驯服。”

    李神符笑了笑，“如此慷慨？”

    朱八面有不渝之色，这样的骏马放在京兆，至少三四万钱，李神符还觉得不够？

    这也太贪了点！

    顿了顿，李神符让亲卫去挑了两匹，笑道：“放心，不会白要怀仁的好处，他日必有回报。”

    李神符本人并没有太强的上进心，反正这辈子也就是个郡王，往上爬也爬不到亲王爵，始终任并州总管在外地，主要是不想牵涉入夺嫡之争。

    如今的河东局势，李神符也看的清楚，李善的分量实在不轻，而且从各种角度来说，他都试图和李善保持良好的关系。

    一方面在于李善得李渊青睐，背后又有平阳公主为后盾，一方面在于双方都对刘世让颇为不满……当然了，李神符并不知道，在李善心目中，他李神符和刘世让都不是什么好鸟。

    而且李神符还考虑到，战场凶险，说不定哪一天就要用上李善这位医道圣手……年初平阳公主伤病入髓，李神符觉得已无回天之术。

    又聊了几句，李神符、李高迁趋马离去，朱八松了口气，回头看了眼一直低着头的苑孝政。

    “再等等，待会儿启程。”朱八走过去低声说了句，看见苑孝政脸色惨白，不禁问：“怎么了？”

    苑孝政深吸了口气，低声回道：“适才看到个故人……李高迁身后那个瘦高个。”

    “那是……”

    “曹船佗。”苑孝政低声道：“最早是刘世让部将，后投吾父，之后转头高满政，马邑城破当日被突厥生擒……”

    朱八脸色大变，一把揪住苑孝政，“被突厥生擒？”

    “绝无差错，我亲眼所见！”

    朱八不由自主的打了个嗝，眼珠子转了转，虽然弄不清楚太多的事，但知道肯定有问题，想了又想，低声嘱咐道：“此事不可外泄。”

    “好，好。”苑孝政有些不知所措。

    那边杜晓已经招呼启程，朱八小跑着过去，低声说了几句。

    片刻后，杜晓、李三郎、苑孝政继续南下往长安进发，而朱八返身北还，直奔雁门关。

