    南希在听到楚云的话后。

    整个人的心里面顿时就生出了一抹暖意。

    楚云他要给我做饭？！

    这是真的吗？！

    自己真的是太幸福了啊！！！

    但是她整个人还没有高兴三秒钟。

    她突然意识到了一丝不对的地方。

    楚云能行吗？

    ……

    而南希她心里面的那抹迟疑就已经被完全击破了。

    整个人的眼睛已经瞪到了最大。

    眼神之中全都是惊艳之色。

    “楚云这是你做的蛋炒饭吗？！”

    “这……这也太香了吧！”

    南希看着她面前金黄的蛋炒饭。

    嘴角不争气的流下了口水。

    显然她在这个时候根本就抵抗不了那美味。

    楚云看着南希那已经有些迷离的眼神。

    他整个人的心里面更是无奈了。

    这一刻，楚云他只想说一句……

    我真的不是药王啊！

    而过了一会。

    南希整个人渐渐的回过神来了。

    不过这一刻，她看向楚云的眼神之中全都是惊叹之色。

    “楚云你真的是太厉害了！”

    “这蛋炒饭做的实在是太好吃了！”

    “真的是不知道，楚云你还有什么不会的啊……”

    楚云他在听到南希的感慨之后。

    嘴角却是微微的向上翘了起来。

    一抹坏笑就浮现在了楚云的脸上。

    并且在他还装出了一副油腔滑调的样子。

    “还有什么我不会？”

    “让我想想……”

    “那看来就只有的生孩子了！”

    南希刚才还在感慨之中了。

    在听到楚云这话，她整个人的脸颊顿时就涨红了。

    “讨厌……”

    “我这是和你说正经事情了啊！”

    南希强装出严肃的样子。

    但是她那副严肃的样子，加上绯红的脸庞。

    却是多出了一抹不一样的韵味。

    让楚云的心里面微微一动。

    他的脸上也是装出了一副一本正经的样子。

    “我知道啊……”

    “我就是在说正经事情。”

    南希看着楚云一本正经的胡说八道。

    她的心里面全都是无奈之色。

    摊了摊手，接着说了起来。

    “我就只是感觉有一种妈妈的味道……”

    “妈妈的味道？”

    而楚云他在听到南希这话。

    整个人渐渐的陷入了沉思之中。

    就仿佛在思考着什么严肃的事情一样。

    南希看着陷入沉思之中的楚云。

    整个人顿时就不由得松了一口气。

    呼……

    幸好，楚云不再搞怪了。

    不然……

    自己这……可就有点吃不消了啊。

    南希的心情很是轻松。

    不过她看着十分严肃的楚云。

    心里面却是又多出了一抹好奇。

    妈妈的味道有什么问题吗？

    楚云怎么这么严肃啊……

    而还没有等南希说什么的时候。

    楚云他却是动了起来！

    头猛然之间就抬了起来。

    眼睛之中全是锐利的目光。

    看得南希整个人都被吓了一跳。

    “南希，我突然想到一件事情！”

    楚云在这一刻，郑重的对着南希说了起来。

    话语之间的语气。

    让南希也是不由得严肃了起来。

    “楚云，你有什么事情啊！”

    “南希……”

    随着楚云他的话语，南希整个人都不由得屏住了呼吸。

    因为楚云的样子。

    让她以为发生了什么严重的事情。

    但是楚云的下一句话，直接就让她破功了。

    “那就是你妈妈的味道可是和这不一样啊！”

    “我上一次可是亲自品尝过！”

    楚云无比认真的说了起来。

    “哈？！”

    南希整个人顿时就呆住了。

    双眼之中全都错愕的神色。

    过了好半天才回过神。

    在她回过神来之后，话语之中透露出了一抹无法理解的意味。

    “楚云……你刚才那么认真就是在思考这件事情吗？！”

    “当然了！”

    楚云看着南希那不敢置信的样子，直截了当说了起来。

    “哦……”

    南希的脸上就全都变成无语的样子。

    “楚云，我刚才就只是说有妈妈的温暖。”

    “不是说……算了……”

    “我只是没有想到你还会这么细腻的活。”

    楚云看着南希那无语的样子。

    脸上再一次出现了坏坏的笑容。

    “这算什么啊。”

    “我的其他活儿可是也好着呢！”

    楚云自信的对着南希说道。

    同时他的眼神也是毫不掩饰的看向了南希。

    “其他的活儿……”

    南希顿时就愕然了。

    小脸也是通红无比了。

    甚至就连说话的时候都结巴了起来。

    “你……你这是在说什么啊！”

    “什么其他的活儿。”

    “我……我根本就听不懂！！！”

    “听不懂？！”

    楚云用手挑起南希的下巴。

    言语之中包含着一种莫名的意味。

    让南希的脸颊更是绯红了。

    甚至她都不知道该说什么了。

    眼睛也是下意识的闭上。

    但是就在她以为要发生什么事情的时候。

    楚云的声音却是再一次响了起来。

    “我是说的炒饭的活全都会！”

    “还有葱油炒饭、海鲜炒饭……”

    “这……这……”

    南希整个人完全是一副被玩坏的样子。

    她在这个时候是看出来了。

    楚云他这就是在抖自己玩了！

    “哼！”

    想到这里她整个人顿时就冷哼了起来。

    把头也是撇到了一边。

    一副不想再理楚云的样子。

    “好了好了……”

    楚云他在看到南希这个样子之后。

    他知道不能够再抖下去了。

    不然南希恐怕真的就生气了。

    但是南希在听到楚云的话之后。

    她整个人还是一副生气的样子。

    根本就不扭过来头。

    楚云看着她这有些倔强的样子。

    不由得摇了摇头。

    你以为这样我就没有办法了吗？

    你太天真了！南希！！！

    同时楚云的脑海之中也是浮现出了一个念头。

    他拿起南希已经吃完的蛋炒饭盘子说了起来。

    “南希，你刚才吃够了没有啊？”

    “还想不想吃啊？！”

    话语之中的意思再明显不过了。

    而南希在听到楚云的话之后。

    整个人再一次楞了一下。

    脑海之中顿时就回忆起了之前蛋炒饭那美妙的味道。

    一想到这里。

    她嘴巴之中的口水再一次控制不住的流了出来。

    眼神之中也是出现了一抹心动。

    但是她在看到楚云的时候。

    当即就狠狠的摇了摇脑袋。

    强行让她自己冷静了下来。

    冷静南希！

    不要上当啊！！！

