    当然，这也可能有着疏忽和意外存在。

    比如有巫兽刚好就在这段时间再度突破了。

    何况，这么多的新弟子磨砺，自然有着不少的争夺。

    武道一途，本就是一争，天衍宗并不会阻止弟子间的争夺，甚至变相地鼓励弟子间的相互争夺。

    所以规则中，并没有说不能够抢夺别人的收获，比如灵药和巫丹，到时候排名只会以身上的灵药和巫丹数量和价值来排名。

    每两年新弟子的磨砺，各自抢夺巫丹灵药的事情几乎是常态，一代代弟子口口相传，大家都心中有数。

    当然，虽然变相鼓励争夺，但天衍宗倒是明文规定，不能够故意下杀手。

    一旦对同门故意下杀手，无论天资高低都不会例外，会被严惩。

    不过这也会有些意外。

    一旦交手，虽然不是故下杀手，但也难保有收不住势的时候，还有雾灵山那些强大的巫兽，因此每次天衍宗的新弟子磨砺，也避免不了一定的伤亡出现。

    上午时分，十天前才入宗的新弟子已经分批以飞行巫兽带到了雾灵山外。

    雾灵山只有一个入口和一个出口，周围都是陡峭的大岳高山，飞鸟难渡，灵猿难攀。

    入口处一片巨大的平地上，此刻人头攒动，喧嚣热闹。

    一个个新弟子朝气蓬勃。

    能够进入天衍宗的少男少女们，在外界也都是天才之列，气质不俗，男的气宇轩昂，女的明眸皓齿。

    一个个新弟子此刻心中有着一些小紧张，但更多的是兴奋。

    被天衍宗挑选成为天衍宗的弟子，这是他们第一次一飞冲天的机会。

    但他们心中清楚，这一次新弟子的磨砺才是他们真正一飞冲天的机会，成为亲传弟子，那才是真正的一飞冲天。

    内宗弟子也已经不错，以后还有机会成为亲传弟子。

    一切就要看这次磨砺的成绩了。

    “云凌风和顾千羽肯定能够成为亲传弟子，以他们的修为实力他们一定没有问题。”

    “还有南孤城和北屿风，以他们的武道天资，也肯定能够成为亲传弟子。”

    “还有叶稚北，我可是听说摇光峰的峰主已经有意要收其为弟子。”

    “这一次新弟子的磨砺，对叶稚北来说不过是一个过场。”

    “我听说九凉青笺早已经被内定要上天璇峰了，当初检测的时候是玄品天资，直接被单独带回了天衍宗。”

    “这一次新弟子磨砺，九凉青笺也只是走一个过场。”

    “我要是有着他们的武道天资就好了！”

    “…………”

    喧嚣议论声中，不时间会有人提到一些名字。

    比如叶稚北，顾千羽，九凉青笺等人，那都是这一次新弟子中的种子选手，一个个都是武道天资过人。

    一群新弟子的前列，站着不少的少男少女，在这上万的新弟子中，也都格外的耀眼。

    他们是这一次的种子亲传弟子，从进入天衍宗内就被优待。

    这一次进入雾灵山磨砺，他们也站在最前面，最受天衍宗看重。

    就连在场的执事们，对这些种子亲传弟子都目带笑容。

    一旦这些弟子成为亲传弟子，那身份地位马上就会在他们之上。

    以这些种子亲传弟子的武道天资，只要不出意外的话，那以后在武道上注定比起他们要走得更远。

    “咕……”

    虚空上，赤炎彩鹏展翅而来，嘶鸣穿云裂石，立刻引起了在场很多人的注意。

    杜少陵来了。

    为了这一次新弟子磨砺，杜少陵出发的时候还特意梳洗过一番。

    人靠衣装马靠鞍，杜少陵本身也算是剑眉星目，唇红齿白，加上赤炎彩鹏这样的坐骑加持，也显得是气质不俗。

    “那是……是挑选上玉衡峰那个弟子。”

    “好像叫杜少陵！”

    很快，满场的新弟子议论纷纷。

    当日玉衡峰主愁东流挑选杜少陵的时候，在场的新弟子都亲眼所见，所以很快就认出了杜少陵来。

    以赤炎彩鹏为坐骑，此刻杜少陵单独而来，满场目光关注，不过大多数目光都是羡慕嫉妒恨。

    “这家伙倒是好运！”

    “居然真的敢进雾灵山！”

    有人愤愤不平，现在这玉衡峰的杜少陵可是新弟子中的公敌。

    “倒是挺帅的，不会在叶稚北和北屿风他们之下啊。”

    有着一些女弟子则是眸子泛着异彩。

    毕竟杜少陵亲传弟子的身份，加上此刻人靠衣装马靠鞍的帅气以及赤炎彩鹏的加持，的确是极为出众和酷炫，让一些年轻女弟子也芳心暗动。

    赤炎彩鹏盘旋低空飞跃过新弟子人群直接到了前列，杜少陵跃下。

    本是不想太过于高调，但杜少陵想着自己不仅是玉衡峰的亲传弟子，还是这些新弟子的师叔身份，既来之则安之，脚掌真气掠动，在落地之际真气形成漩涡，向前四步借势卸力，身形一个三百六十度转身，衣袍微动，最后轻飘飘落下，抬头挺胸，也表现出几分气势来，总不能够丢了玉衡峰的名头。

    不得不说，杜少陵这一手暗自施展了风雷惊鸿步，身姿洒脱，动作一气呵成，如行云流水一般，极为好看。

    “哇，好帅啊。”

    不少的女弟子忍不住惊叹，眸子更亮了不少。

    “明明天资一般，还这般炫耀。”

    “这么爱臭屁，等进了雾灵山，有他好受的。”

    听到有女弟子欢呼，对于在场的男弟子而言，心中无疑更羡慕嫉妒恨了起来。

    人群前列，那不少的种子亲传弟子倒目光平静一些。

    “时间也差不多了，最后说一遍进入雾灵山的规则，不可携带超出规定之物，不可故意对同门弟子下杀手，否则严惩不贷，绝不姑息。”

    有着一位护法老者走出，声音夹杂着真气响彻全场，足以清晰送进所有弟子的耳中，道：“进入雾灵山的磨砺为期二十天，出口在另外一边，规定时间未曾走出雾灵山出口的，不管武道天资和身上的收获，尽数判定为失败。”

    新弟子都已经清楚规则，雾灵山方圆两千里，需要二十天内走出，崎岖山路也需要日行百里，还要面对各种巫兽，难度的确不小。

