    穿过一片刷新恶魔猎犬的地方，周围开始出现了一些更高级的恶魔鬣狗怪，它们体型比恶魔猎犬稍大一些，全身长满尖锐的骨刺，是一些一百上流传的那些视频，都把视频的播放度放慢了很多，要是把视频播放度恢复正常，就知道涅炎到底强在哪了，当然也要他有足够的眼力才行。

    “狂贼涅炎能够横扫两大帝国，绝对不是偶然，你敢一个人潜入众神部落的主要塞，把他们杀得人仰马翻么？”血魔淡淡地瞄了一眼那个黑精灵盗贼。

    黑精灵盗贼一时语塞，他想要辩解，但又不知道该如何辩驳，只是支着脖子道：“他就那黄金地龙和圣骑士比较强。”

    血魔不以为然地一笑，他并不反驳，在队聊里道：“记住，我们来这里只是为了洗刷红名的，尊敬值和装备只是附加，在一个地方干几票就走，绝对不能在一个地方停留半小时以上。”

    “明白。”血魔身边的人纷纷应道。

    那个黑精灵盗贼也应了一声，虽然对狂贼涅炎不以为然，但他还是很听血魔的话的，在他看来，血魔才是最强的，那狂贼涅炎，怎么可能跟他们的血魔老大比。

    “第一个目标，前方一千码的一处村庄，预计npc数量三十个，最高的是一百六十级精英，玩家数量大概七百，二十分钟之内搞定，出！”血魔道，他说话的时候，没有丝毫情绪上的波动，就像在阐述一件理所当然的事情。

    众人全部加快了脚步，一众盗贼们纷纷进入了潜行状态，消失在了众人的视野之中，剩下的人纷纷分开，准备从各个方向围攻那个村落。

    克兰斯部落，这是一个宁静的村庄，只有零星几十座民房，甚至没有防卫用的围墙。只有三十多个npc，在这里活动的玩家，最多也就几百个，今天已经算比较热闹的一天了，因为有几个玩家团队抵达这里，准备组团去刷怪。

    几十个格林兰帝国的玩家正在聊天。

    “我今天刚刚爆出一颗宝石，估计能卖三百金币左右，这几天的药钱有着落了。”

    “草，运气这么好，我今天他吗的就爆了两件垃圾的青铜装备。”

    队长正在加人，他们没什么事做，聊得不亦乐乎，其中一个法师转头，现远处的旷野中，五六个玩家正朝这边飞掠而来。

    “这些人到底什么家伙，背后居然长了翅膀。”

    “是魔裔部落的人。”

    听到有人说是魔裔部落的人，一众玩家们兴奋了起来。

    “干掉他们，爆他们装备！”

    一群人往血魔等人冲了过去，对方只有几个人，而他们至少有上百人之多，人数上占了很大的优势，人数多胆气就壮。

    一个人类战士正准备冲向血魔，旁边一个盗贼扇了一下那个人类战士的脑袋，骂道：“你找死啊。”

    “怎么了？”那个人类战士有点莫名其妙。

    “你没看到他们背后的翅膀？”

    “翅膀怎么了？”

    “银翼啊，白痴，魔裔部落的顶级职业，冲上去给别人送菜吗？你看他们那群人，哪个不是级大红名，像你这种菜鸟，他们没干掉几万也有干掉几千了吧。”

    “那怎么办？”

    “赶紧找个地方用回城卷轴！”

    两人到一个角落，开始读取回城卷轴，朝远处看去，那群银翼和格林兰帝国的玩家们接触了，完全是一面倒的屠杀，那个人类战士不禁庆幸不已，听老大的果然没错，两道白光闪过之后，他们消失在了原地。

    血魔一路走去，三个战士朝他冲了过来，他的嘴角露出一丝残酷的笑容，突袭！

    他右手的大剑，突然绽放出鲜艳的红芒，一道巨型的剑气向前冲刺了出去，噗的一声，鲜血飞溅，那个战士被一击轰飞了出去，直接秒杀。

    另外两个战士呆了一下，立即意识到了对方是一群难缠的家伙，没命地狂奔而去。

    突袭！

    血魔再度加，度比他追击的那个战士高了两倍以上，迅接近到了他的背后，一剑将其刺穿。

    又秒掉一个！

    他朝周围看去，其他一众银翼对这些格林兰帝国的玩家们开始了一面倒的屠杀。

    “一群无知的蠢货。”血魔冷酷地一笑，“杀光他们，一个不留！”

    ~~这两天写得比较慢，更新时间比较晚，很抱歉。

    （未完待续）

