

    八十万收了一支明末年间的白玉桃花簪？！

    别说是轩辕天澈了，就连纪恒璟都露出了极大的吃惊神色。

    “老天！小六儿你是威胁人家卖主了吗？”轩辕天澈目瞪口呆地看着轩辕小六，不可置信地道：“八十万收一支明末年间的白玉桃花簪？你知不知道就在去年一件明末年间的玉手镯就拍出了七百多万？”

    要说威胁卖主这种事情，还真是轩辕小六能干得出来的事情，毕竟这丫头的性子实在有些令人一言难尽。

    这不，轩辕天澈和纪恒璟看着她的目光都变的狐疑了起来。

    “我是那种会威胁人的人吗？”轩辕小六冲二人翻了一个小白眼。

    轩辕天澈一噎，很想说你就是，但这话到了嘴边却怎么也不敢说出来。

    轩辕天歌眯缝了一下眼睛，看了四哥一眼，这才对二人如实道：“这支玉簪的主人急着脱手，别说八十万了，就算我说五十万，估摸他最后也是会出手的，只不过我觉得把价格压到五十万有些不厚道，所以就给了八十万。”

    说完后她就冲二人一摊手，摆出一张‘我就是这么善良’的无奈表情，令得轩辕天澈看她的目光又一言难尽了起来。

    “为什么卖主会急着脱手？”纪恒璟听出了话外音，目光狐疑地看向桌上的白玉桃花簪。

    眼下的白玉桃花簪上没有压着那道镇压符，看上去就是一支普普通通的古董玉簪。

    轩辕小六又摊手一叹：“这玉簪可是大凶之物，谁接手就会落一个家破人亡的结局，那卖主大概被藏在玉簪里的东西给吓得不轻，所以才会八十万贱卖了它。”

    纪恒璟闻言嘴角一抽，原本还准备去拿起玉簪的手又默默地收了回来。

    轩辕天澈注意到了他的动作，当即给了他一个嘲笑的眼神，然后大大方方地把玉簪拿了起来，一边打量一边好奇问道：“这里面藏了个什么东西？”

    嘴上虽然在问里面藏了个什么东西，但轩辕天澈却并没有从这支玉簪上面感觉到任何不妥的阴冷煞气。

    “凶煞厉鬼呗。”轩辕小六幽幽地道：“原本我是准备晚上12点后超度了她的，结果因为心情不好，所以正午那会儿我就提前把她给超度了。”

    “说起这凶煞厉鬼......”轩辕天澈放下了手中打量的白玉桃花簪，转头看着轩辕小六，严肃道：“我听说最近帝都中好像出了好几起的凶案，死者因为死因诡异，所以这事儿已经被六道的人接手了，但六道的人却好几次跑去了轩辕山庄。”

    轩辕小六看着他没吭声。

    轩辕天澈却看着她又问道：“你准备什么时候回帝都？”

    “帝都中的凶案跟我回不回帝都有什么关系？”轩辕小六懒洋洋地一笑：“我又不是六道的人。”

    见小六儿脸上懒洋洋的笑容，轩辕天澈无奈地跟纪恒璟对视了一眼，叹道：“你还跟太后生气啊？”

    “我跟太后生什么气？”轩辕小六笑哼了一声，坚决不承认自己在生气。

    “你如今也十八岁了，太后不是保证等你满了十八岁之后就让你去接管六道么。”轩辕天澈越发无奈了，“就算你跟太后赌气，但你始终是驱魔龙族第六十七代传人。”

    驱魔龙族第六十七代传人闻言又哼了一声，语气中带了不满：“我十岁的时候，太后就答应我等我十六岁成年就让我去接管六道，可等我终于成年之后，太后又变卦非要我十八岁后去接管。”

    说着，驱魔龙族第六十七代传人轻飘飘地看了自家四哥一眼，又哼道：“十天前我就十八岁了，太后又变卦让我等二十岁后再去接管......”

    “太后这也是一朝被蛇咬十年怕井绳不是，三姐和小五当年都接管过六道的前身，可是她俩一前一后都莫名其妙被送去了异世。”轩辕天澈头疼地道：“太后一而再再而三的变卦，其实也是怕你跟三姐和小五一样莫名其妙的失踪。”

    “如今三姐和五姐一个在神族，一个在梵境，她们可都好好的呢。”轩辕小六撇嘴，“太后这几年也没少跑去那边见三姐和五姐，太后又有什么可担心的？而且当年三姐和五姐也说过，我不会再莫名其妙的被送去奇奇怪怪的地方，太后却还是一再拦着我去接管六道。”

    轩辕小六继续撇嘴，“这次说什么我也不回帝都去，我生气了，还是哄不好的那种。”

    轩辕天澈看着哄不好的轩辕小六，企图跟她讲道理：“虽然我也舍不得让你回帝都去，可你也知道自从十几年前天道消失后，人界间的屏障也跟着一起消失了，如今各界各族的家伙都能跑来人间界串门，更是因为天道消失，人间界里衍生出了许多奇奇怪怪的邪物。六道的人手本来就不太够，就算三姐和小五那边能够让人过来帮手，可人间界终归不是那些人的久留之地，你虽然现在还不是六道的人，可六道一直以来也是为你将一把手的位置给留了下来，而且不管怎么说，你都是驱魔龙族的传人，守护人间界本就是你的责任。”

    “所以呢？”轩辕小六凉飕飕地盯着自家四哥，幽幽地问道：“四哥这是准备要赶我回帝都了吗？”

    轩辕天澈被小六儿这凉飕飕的目光给盯得头皮发麻，强烈的求生欲令得他连连摇头：“怎么能说是四哥要赶你呢？分明是帝都人民需要你啊。”

    轩辕小六给了轩辕小四一个被迫营业式的假笑，没说什么话就起身准备回后院，只不过在路过哥哥身边的时候，她抬手不轻不重地在哥哥的肩头上拍了几下。

    直到轩辕小六已经出了堂屋走到了院子里，堂屋里才响起了轩辕天澈的一声咆哮：“轩辕小六————！你不皮这么一下会睡不着是吧？！居然敢对我放火？！我身上的这件衣服可是D家今年新出的限定款！”

    轩辕天澈身上穿着的D家新出的限定款外套已经被烧成了渔网装同款。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里有话说....

    按照本文的设定，因为全球人口锐减，所以成年的年龄被改到了十六岁，年满十八岁就到了法定结婚年纪哈。

    至于六道......

    因为某些规定，一些有关部门不能出现，所以当初的灵异啥啥科，啥啥局什么的都被改了。

    六道就是那啥被改之后的设定。（PS:不再属于官方机构，只是私人企业！）