    第2259章

    龙麟马看向云千帆，把他知道的情况，也就大概的告诉了云千帆，梼杌几个人听到这番话，也都是信用的色。

    韩静柔和韩玲珑姐妹俩都是一脸震惊的神色，这些事情对于他们来说，简直是闻所未闻，或许，如果不是因为跟着云千帆，他们压根儿就不可能知道这件事情。

    “这地方镇压着什么东西？”

    云千帆自然也就是抓住了龙麟马话里面的关键信息，接着开口询问道。

    “是的。不过具体是什么情况，我就不清楚了，而且看样子现在麒麟大人自身的状况也不是很好，所以才到导致了禁地出现变故。”

    龙麟马点了点头，找着禁地深处的方向看过去，不由得叹了一口气。

    “这地方有这么多的荒兽，甚至是有一些天地异兽，昨天没有事，发生了什么变故，你们为什么不过去帮忙？”

    小宝也是难得说出来一句比较有思想的问题，这一路上各种各样的灵虚巅峰的荒兽他们都是遇到了不少。

    “去不了，我们生活在这个禁地之中的荒兽，都离开不了我这第三层圈子。”

    “而且第二层非常的诡异，进入其中以后，基本上就不可能活着回来。”

    龙麟马叹了一口气，多方面的原因导致他们虽然知道整个禁地发生的变故，麒麟可能也遇到了什么麻烦，但是他们根本没有办法去帮忙。

    所以也只能在外面待着，部分荒兽可能就是因为这些原因导致变的非常的躁动。

    “那个后面的几层具体是什么情况？”

    云千帆看着龙麟马接着问道，既然买了了解到更加有用的消息，暂时不如再问一点比较实际的。

    “不清楚，只知道非常的恐怖，我们又进不去，所以不知道具体情况。”

    龙麟马非常无奈的耸了耸肩膀，这个禁地对，他们这些本来就生活在这其中的荒兽和异兽都有非常大的限制。

    “不管是什么情况，我们都要过去看看的。”

    云千帆点了点头，也就不再继续多问，该知道的，基本上都已经问了，再问也没有什么有用的信息了。

    “那就麻烦你们过去帮一下圣兽大人，这件事可能跟外面的人有关，不然这么多年禁地都是按照我养，不可能平白无故出问题。”

    龙麟马点了点头，十分认真的看着云千帆一行人说道。

    “放心，我跟麒麟老朋友了？他有麻烦，我肯定会去帮忙的。”

    云千帆微微一笑，补充道。

    龙麟马稍微登了一下，不由得再次认真的观察了一番云千帆，这人很麒麟是老朋友了？这一天不知道是真是假。

    不过旁边的这几个人和神兽，好像的确都是以云千帆为中心，倒是让他对这个人也是不由得一阵好急。

    不过也并没有继续探讨太过于深.入的问题，而是问道:

    “这里有没有你们想要的东西，有需要的话，可以送给你们一部分，如果你们能够帮忙解决禁地的这次麻烦，这里的东西，全部都送给你们都行。”

    龙麟马指了指身后的灵物园林道。

    