    朱允煐自认为是一个勤政的好皇帝，所以早起这样的事情对于他来说也是司空见惯的事情了，对此他也没有半点的不适应，是真的早就习惯了这些。

    早起的朱允煐来到奉天殿，看到满朝文武都已经‘上班’，还是比较欣慰的。看起来大家都没有偷懒，一个个的也都是从过年的状态当中恢复过来，这就是一个好事情了。

    以前的朱允煐对于老朱对于文武百官的‘苛待’还是颇有微词的，觉得官员们都不容易。

    只是现在他坐在龙椅上，就要高呼老朱英明了。假期真的没必要太多，稍微给个几天就行了，没必要休个十天半个月的，那实在是太多了。

    徐辉祖率先出班，启奏道，“陛下，各地都司、卫所，年节时赏赐、粮饷业已拨付。”

    对于这个回答，朱允煐很满意，“好！大明将士为国戍边、镇守安宁，切不可怠慢将士。粮饷、赏赐，切不可贪墨。若是有人敢在此伸手，朕势必要抄家灭族！”

    不少文臣微微皱眉，觉得皇帝这样的话实在是太过杀气重，有点不太好。

    黄子澄就站了出来，表情严肃说道，“启奏陛下，隋炀帝暴政以致失国......”

    “哦？”看着这国子监祭酒，朱允煐表情严肃问道，“杨广暴政失国？曾有文为《过秦论》，那咱们就来议一议隋。都说杨广三征高丽以致中原动荡，又说杨广开运河天怒人怨。朕想，是有些道理的，隋二世而亡，杨广自然该骂。”

    朱允煐也懒得给杨广洗底，实际上也确实没必要给杨广洗底。

    虽然现在也有人说大运河功在后世，可是当时确实是闹得天下动荡。也说三征高丽彰显天朝国威，只是损兵折将也是事实，以至于一些世家乘势而起。

    朱允煐又看向黄子澄，说道，“再说说两宋失国、暴元国祚百年，这又是如何？”

    看了一眼黄子澄，朱允煐起身，看着御阶下的文武百官，“朕知晓，太上皇驱除鞑虏、建立大明基业，尚有一些人未能归心。这几年倒是好了些，前些年朕也没少听到一些大儒、世家心慕前朝。”

    这一下也有一些文臣比较尴尬，这简直就是一再的拿他们的黑历史说事了。

    老朱起家的时候，正经的读书人不算多。李善长算一个，刘伯温代表的浙东文人集团加入后算是文臣班底齐全。至于宋濂等人的加入，那自然也是锦上添花的事情了。

    但是也不得不承认，当初确实是有不少读书人看不上老朱。认为老朱是泥腿子、家世不值一提，或者那些读书人忠君，忠的是蒙古皇帝。

    “都说太上皇苛待文人，或说太上皇行事严苛。”朱允煐的表情看起来很是平静，只是平淡无比的开口，“乱世用重典，想来诸位饱读诗书也是该明白这个道理。”

    黄子澄有着读书人的骨气，说道，“陛下，如今不是乱世！”

    现如今确实不是乱世，所以有些重典看起来也确实不太合适。这一点朱允煐很清楚，估计老朱心里也是有数的，所以这些年来大明也是在不断的调整、改变。

    只是在黄子澄等人的眼里，这样的一些改变实在是太慢了，达不到他们所期待的一个局面。

    刑不上大夫，这是他们的期待。可是大明不一样，不管是文臣还是武将，不管是世家还是平民，该严苛的时候都是非常严苛的，没有半点好多说的。

    士大夫共治天下，这也是一些读书人的期待。可是大明朝连丞相都给废了，现在的权力是高度集中在皇帝手里。这些读书人想要多说什么、多做什么，基本上都是有些费力的。

    至于说一本论语治天下，或者是依照周礼这样的古礼打造盛世。这也就是读书人的一厢情愿了，大明朝的皇帝可不会惯着这些人。

    有人说宋朝是读书人的黄金时代，地位奇高，这在某些意义上来说没问题。

    但是在明朝，起码现在看起来是没有这样的趋势。不少的读书人也都是有些心思了和想法了，想要制约皇权，想着治理天下，不是说明朝时期的读书人才有这个心思，这是读书人一直以来的一个期待和梦想，这算得上是他们的追求吧。

    这些，其实也不能就是说读书人的‘劣根性’，单纯的就是对于皇权的限制，也是读书人的一个追求。这些人一方面是想着忠君，一方面又是想着要限制皇权。

    或许最理想的状态就是皇帝高坐龙椅，事情就交给他们来办。

    朱允煐看着黄子澄，缓缓说道，“自朕登基以来，有不少爱卿递来奏折。觉得朕行王霸之事，觉得朕不恤民力。前些时日，还有人说咱与民争利。”

    一些文臣武将表情坦然，而有些人表情不自在的低头看着脚面，要不然就是一脸的正气。

    朱允煐笑了起来，重重说道，“朕知道，朕不是一些人眼里的仁君，朕也不打算当一个仁君！子曰：克己复礼以为仁。既然是仁君，则必施仁政，轻徭役，轻赋税，与民休息。所谓仁政，宽厚待民，施以恩惠！”

    看着黄子澄，朱允煐问道，“朕记得，孟子提‘民贵君轻’。民为贵，社稷次之，君为轻。朕觉得，是有些道理。水能载舟亦能覆舟，这个道理朕也是明白。”

    不少文臣立刻担心起来了，难道小朱皇帝也要对孟子开炮，将孟子抬出孔庙？

    毕竟按照孟子的观点：国君有过错，臣民可以规劝，规劝多次不听，就可以推翻他！

    朱允煐笑了笑，只是有点皮笑肉不笑的意思，“孟子还曾言，战争太残酷，主张以“仁政”统一天下。宋朝的赵官家大概是仁善的，金兵南下，赵家皇后、妃嫔、帝姬，文武百官女眷皆入金营，汴梁百姓遭到屠戮，仁政可行？”

    不少文臣表情尴尬，宋朝的那些耻辱，放在历史上确实都是有些说不过去的。

    只是黄子澄选择对线，说道，“陛下，女真野蛮，粗俗不知礼。化外蛮夷不行仁政，宋、蒙共破之。”

    这个概念不错，女真人不施仁政，所以他们根本没办法坐天下。

    朱允煐嘲讽的看着黄子澄，问道，“然后呢？蒙古人坐天下，天下人等化为几等，我南人沦为最末？也对，蒙元不施仁政，太上皇高举义旗拨乱反正！”

    “汝等记好了，回去且好好看看孔圣人的书！”朱允煐冷哼一声，朝着值殿将军招了招手，“咱大明，左手执剑，若有不服必斩之！右手执书，教化之！”

    看着黄子澄，朱允煐说道，“朕记得你也是洪武十八年时考取了会试第一，孔圣人的书你读的比朕多。朕尚且还知道君子六艺，汝等读书人莫要只会之乎者也。以朕看，程朱倒也大才，只是汝等切莫以为那便是治世之策！”

    懒得和黄子澄多说什么了，朱允煐只是要表现自己的态度，大明就不应该是一团和气。一个强大的国家，也不是说就能靠‘仁政’一直屹立不倒。

    尤其是这个世界，很多的时候讲仁政是不行的。所谓的教化，就应该是一手刀一手书！

    看起来大明朝的第二任皇帝也不好说话啊，行的是王道、霸道。一些人感觉到振奋，但是在黄子澄这样的读书人眼里，这样的皇帝显然不是他们眼里最好的皇帝，这算不得明君。

    茹瑺早就习惯了，作为天子曾经的伴读、如今的吏部尚书，他知道当今天子不可能是仁宗。真的当了仁宗，那可就没办法开疆拓土了，他可是很清楚当今天子的抱负。

    不过或许也有一些人对于当今天子的雄心壮志很期待，并不是每个读书人都是想着仁政。对于很多的读书人来说，万国来朝才是他们眼里的盛世。

    强汉、盛唐，这也是他们所向往的年代！

    大明朝现在有着看似不错的基础，如果大明朝继续这么发展下去，说不定真的就是一个万国来朝的盛世，说不定真的就是成为很多人眼里的鼎盛王朝！

    对于黄子澄，朱允煐也没有多说什么，还是要容得下一些不同的声音。

    更何况这一位国子监祭酒，是一个‘迂腐’的读书人。在一些地方教书育人还是不错的，比如说四夷馆这样的地方，可以培养出来不错的读书苗子。

    虽然耗时费力，有些时候看起来也是没有什么立竿见影的效果。

    但是朱允煐很有耐心，舆论的阵地你不去占领别人就占领了。

    现如今的大明也有资格进一步的传播中原文化，等到那些四夷馆的学生们回到他们的国家，肯定会向往大明。让整个东亚、东南亚都被中原文化深深的影响和控制。

    这样一来的话，如果以后想要做点事情，也是比较方便。

    其实在汉朝开始，中原文化对于周边的影响就越来越大。大唐时期，自然是更加不用说了。

    而朱允煐现在在做的就是‘拾人牙慧’，只是进一步的强化。或者，别人传播文化没有他这样的功利，想着的是‘一锅端’。

