    “小阳你们大老远过来，至少多待几天再走嘛，来都来了……”

    “算了吧，我就当这只是散步了，虽然散得比较久，但至少锻炼了身体。”

    “那孩子们呢？”

    “孩子们有手有脚，挺活泼的，自己动手丰衣足食，实在不行就找亲戚朋友养，哦，别找我就行，卖惨在我这里没用，我才惨呢。”

    黑阳瞥了眼门口的石兽碎屑，看着这高门大户，富丽堂皇的屋子，一眼望去仿佛还是个世家大族的模样。

    “哼，你们宁肯脸都不要向我一个十六岁小孩低头，为什么就不能向别人低个头？

    就算剩下的这些家产，变卖掉也能换个衣食无忧，你们根本不是活不下去，而是没有那个实力却还想要和以前一样的待遇。”

    “不是小阳你想的那样，是有人伙同炼气期修士针对我们，所以我们才苦苦挣扎……”

    “他想要什么就让他要呗，给了他不就行了吗？”

    “可是，他们想要的是我整个黑家，如果被他们得逞的话，他们甚至会通过我们把手伸向老家那边啊！”

    “伸过来就砍掉，没什么好说的。”

    “那炼气法呢，五行水法那件事是真的！”

    “……”

    黑阳默不作声，心中暗暗吐槽：五行炼气法整个我都会，要你五行水法干什么？

    “啊这……”

    看着黑阳真的铁了心地头也不回，想要离开，黑长虹甚至将求助的目光看向了张三李四他们。

    不过，张三李四同样没有回话，而是走到黑阳身边，小声问道：“少爷，现在头还疼吗？”

    “啊，晕沉沉的，所以我才懒得跟他们说那么多。”

    李四想了想，开口道：“那一会儿，我们先在城里帮您找个客栈，让您休息一下，然后再准备干粮配置新的马匹，然后不多纠缠，我们直接上路。”

    “这个张叔李叔你们决定就好了，我不是很懂的。”

    “我觉得，还需要雇佣一些实力足够的护卫，用来保护您的安全，毕竟来的时候太过凶险了。”

    张三心有余悸道：“要是再被那些畜牲们围住的话……”

    “……”

    黑阳脚步一僵，闻了闻身上。

    嗯，还有药材味！

    根据炼丹大师的理解，这气味在他将先天之气炼为真气前，应该都是无法消散的。

    “那个……”

    黑阳小声道：“雇佣炼气期的修士需要付多少钱啊，嗯，最好是炼气六重之上的！”

    要知道，能被这药香吸引的野兽，至少也都是锻体七八重往上，而且数量堆积下，即使黑阳也有些遭不住。

    别看他现在只有炼气二重，真要打起来，一般的炼气四五重都不一定是他的对手。

    如果要是召来的护卫实力太差的话，估计也就是送菜。

    而且……

    黑阳心中一直在担忧，万一回去时遇到炼气期的妖兽怎么办，不用来太多，超过十只他就得风紧扯呼了。

    而且，还有张叔李叔二人，他们面对那种情况同样没有什么反抗能力。

    现在头还嗡嗡疼，难道回去时再来上一发破碎现实吗？

    他怕脑袋炸掉！

    “啊这……”

    张三和李四怔了怔，半天才反应过来。

    “那个，少爷您可能对雇佣护卫这方面的价格不是很了解。”

    张三小声道：“我的意思是，随便雇佣几个锻体两三重的精壮汉子，再加上购置马匹，差不多就要把咱们身上带的钱给用完了。

    别说炼气期修士，就连锻体六重以上的咱们也都雇不起啊。”

    “啊这……”

    黑阳眼睛一瞪，拍了拍脑袋，瞬间清醒过来，他好像最近跟红璃聊天接触到的高端局太多，结果一时间忘了相应境界高手们的地位。

    在前段时间，他黑阳还只是锻体六重。

    而他可是从小就是用真金白银的药浴打熬，再加上自身同样天才的天赋，这才年纪轻轻到达锻体六重。

    而炼气修士，譬如那个黄鼠狼，更是让整个五色城都以礼相待。

    这样的高手，话不能说绝对，钱或许能够将他们雇佣，但黑阳他们的钱是肯定不够的！

    但钱不够，雇佣不到高手的话，回去又是个九死一生……

    换言之，他们被卡在这个地图了！

    “……”

    黑阳低头沉默。

    黑长虹看着三人决然的背影，知道留不住对方了，摸着大门叹了口气，心里已经在想着找人修理又要花费多少的问题了……

    “喂，长虹哥。”

    黑阳突然转过身来，面色平静地开口问道：“你说整个家族都听我的，确定吗？”

    “！”

    黑长虹看到事情还有转机，连忙点头：“确定，确定！嗯，除了让你们离开这个选项，其它所有命令我们都会严格执行！”

    “就算……”

    黑阳挑了挑眉头：“我损害家族利益为自己谋私，你也不反对？”

    “啊这……”

    黑长虹表情僵住了：“应该，你不会这么做吧……”

    “说不准。”

    “啊这……”

    “算了，没诚意，走了走了……”

    “不，不！”

    黑长虹一咬牙：“您是家主，您说了算！”

    “彳亍！”

    ……

    小院的躺椅上，黑阳闭着眼睛，晒着太阳，一旁摆放着各种新鲜瓜果小零食，很显然都是刚买回来的。

    【黑阳：[图片][图片][图片]】

    【黑阳：啊——不愧是王都黑家，这日子过的就是舒坦。】

    【红璃：？？？】

    【红璃：这不对吧？】

    【黑阳：呃，什么不对？】

    【红璃：王都黑家不是就剩大猫小猫两三只了吗，你过个屁的舒坦日子啊？】

    【黑阳：？？？】

    【黑阳：你特么怎么知道的？！】

    【黑阳：呃，不对，你是从哪里听的谣言？！】

    【红璃：我那天问了下姑姑，她跟我说的呗。】

    【黑阳：那你特么不告诉我？】

    【红璃：为什么要告诉你呀，我等着看你乐子呢，嘿嘿。】

    【黑阳：你特么******】

    【红璃：不会吧，这就急了？】

    【红璃：哦——让姐姐猜猜，是不是有哪个傻狗想要打肿脸充胖子，想要故意摆拍恶心我，结果没想到我提前知道了？】

    【黑阳：……】

    【黑阳：草，丢大人，草，抬不起头了！】

    【黑阳：我刚才什么都没说，你什么都没看到嗷！】

    【红璃：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，黑阳你要笑死我，哈哈哈哈，不行，肚子疼，哈哈，眼泪要笑出来了，哈哈哈！】

    【红璃：你怎么能这么“可爱”啊哈哈哈哈哈哈！】

    【黑阳：……】

    【黑阳：别骂了别骂了，呜呜呜，孩子要被骂傻了。】

    【黑阳：谁知道这里是个贼窝啊喂！】

    【红璃：哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【红璃：你不会真的要接收那个烂摊子，带领他们艰苦奋斗吧，哈哈哈哈！】

    【黑阳：草，别笑了，不可能，绝对不可能！】

    【黑阳：我已经把黑家一半的财产给卖掉换钱揣兜里了，一些难定价的还在协商拉扯中，不过也快了。】

    【红璃：？？？】

