    陆小芽弯下腰，蹲在卷闸门外看里面的情形：有两个陌生男人举着手电筒，翻箱倒柜，发出比较大的动静，是小偷！

    朱妹不可能睡得那么沉，多半是被两个小偷控制住了。

    只听砰地一声，他们把上锁的抽屉砸开了。糟了！里面有好几百块钱呢，陆小芽一个气血翻涌，哪里还沉得住气，抄起旁边的竹丝扫把，就冲了进去：“抓小偷啊！抓小偷啊！”

    她胡乱挥舞着扫把，打中了他们好几下。

    “臭娘们！”

    “钱还没拿到，抓住她！”

    两人吃痛，反而不急着逃跑，恼羞成怒起来。

    没等到外援，陆小芽的扫把被抢了，双手反揪住，嘴里被塞了一破布，呼吸短促，只能发出呜呜咽咽的声音。

    另一个人把抽屉里大把大把的纸币和硬币装入袋子里。

    眼看着自己辛辛苦苦赚的钱，就这么被打劫一空，陆小芽胸闷气短，心痛得快要厥过去，恨不得将这两个人打残了撕碎了才好。

    “陆，你在吗？你没事吧？”

    外面传来口音奇怪的男音，陆小芽眼珠子动了动，变得激动起来，使劲地恩恩呀呀，希望对方能够听见。

    “有人来了，快走！”两个小偷大觉不不妙，相互递了个眼神后，把陆小芽往墙上重重一推，就要往外跑，与钻进来的尼克正面杠上。

    陆小芽撞得七荤八素，强撑起力气来，吐掉臭抹布，冲着尼克喊：“他们是小偷，偷店里钱，快抓住他们！”

    尼克毕竟是一米八五以上的大高个，不算很强壮，衣架身材，收拾两个小贼是没问题的吧，只见他抓住其中一个，两人便扭打起来。

    另一个小偷去帮忙，紧接着就传来各种皮肉厮打的斗殴和呻~吟，分不清是谁的。

    手电筒掉地上碎了，室内陷入了一片黑暗中，只剩下持续不断的打斗声以及物品翻倒的重响。

    陆小芽试图去找电灯开关，脚下磕磕绊绊，好一阵子才找到，等室内重新恢复明亮的时候，尼克一脚踩一个，手里擒着一个，轻松制服了他们。

    陆小芽才缓过气，转眼看见面前的一团狼藉，心哇地凉了一截。

    店里很多东西都被损坏，摔坏了，连电烤箱都侧翻了过去，损失惨重！

    外面听见呼救声的街坊邻居，已经给报了警，附近派出所的巡警很快过来了。一条街的商铺遭到小偷‘光顾’过的不在少数，大家同仇敌忾，深恶痛绝。

    陆小芽的蛋糕店生意好，被他们盯上是迟早的事。

    事情处理完，已经后半夜了。

    陆小芽心情复杂地谢过尼克。虽然对方不尊重自己在先，但道过歉，还默默地护送她回家，最后帮她抓贼，其实也没那么讨厌了。

    安抚完受惊吓的燕子，陆小芽和朱妹出来收拾残局，发现高高大大的尼克仍直愣愣地杵着，没走。

    尼克急忙解释：“别误会，门坏了，你们不安全……”

    陆小芽说：“不早了，你回去休息吧，明天我找人把门修好。”

    尼克坚持：“我留下。”

    他鼻尖红红的，估计是刚刚被打到的，这会儿有些肿了起来，跟个杂技团的小丑似的。不过人家这秀场男模的身材和颜值摆着，难看不到哪里去。

    朱妹顶了顶陆小芽的肩膀，忍俊不禁地问：“老外什么表情啊，委屈巴巴的，怎么你欺负他啊？”

    “不知道。”

    晚上的事儿陆小芽羞于启齿，可她前后对尼克的态度相差太大了，就连朱妹都察觉到了。

    暂且不去管尼克，陆小芽继续收拾，看到碎掉坏掉的盘子啊座椅凳啊肉痛不已。虽说抓到小偷了，可小偷要是有钱赔偿她的损失，根本不必偷鸡摸狗，所以她只能自认倒霉！

    对了，电烤箱？

    陆小芽连忙跑过去检查，与朱妹两个人把电烤箱翻转过来，满头的大汗，紧张得不行。

    尽管再三祈祷，电烤箱还是坏了。

    “我来？”

    尼克捋起袖子，蹲下~身。

    陆小芽想嘴犟的拒绝对方，发现喉咙里堵住了什么东西似的，没法开口，人啊，在困难的时候，最终得向现实和利益屈服。

    基本打扫得差不多，朱妹一连打了好几个哈欠，陆小芽喊她先去睡，朱妹摇摇头，不肯，悄悄地说：“这个老外太殷勤了，我得盯着他点。”

    陆小芽：“……”

    尼克问她们拿了一些螺丝刀什么的工具，把烤箱的外部结构全都拆解开来。

    最后某个口口声声怕尼克意图不轨的人，没有抵挡住周公的呼唤，进去睡了。

    外半间里，只剩下陆小芽和尼克两个人。陆小芽问他：“能修得好吗，还需要多久？”

    “不知道……”

    “要吃点东西或者面吗？”折腾了半天，挺消耗体力的，陆小芽肚子空空，疲软无力。

    “有意大利面吗？”

    “中国面。”陆小芽挑了挑眉，好没气的回。

    “好。”

    尼克顺从的道，茶棕色的眸子呈无辜感。

    陆小芽怎么觉得这家伙的毛彻底撸顺了，无论是表情管理还是语言管理，太乖了趴，就跟驯养的阿拉斯加一样？堂堂一个教授，反差太大了！

    一定是错觉。

    没多久，陆小芽的葱油面出锅了，却听到尼克忽然说：“陆，我没有骗你，我有5个学生来上课的，今天他们没来……我不知道为什么。”

    陆小芽没说相信，也没说不信，“行了，先吃面。”

    尼克正要站起来，鼻孔里一阵温热涌上来。

    只听他失控般的大呼小叫，手足无措：“血……陆，帮帮我！”

    陆小芽一看，不就是流个鼻血么，至于害怕成这个样子吗？好歹是个七尺男儿啊！

    “你先仰头，鼻孔朝上，懂吗？”她一边说，一边在柜子里捣鼓出一团棉花，揉成一个团，塞入他的大鼻孔里。

    这家伙大概是没流过鼻血，尽管止住，他的半张脸和衬衫上全都染上了红色，腥味十分浓烈。

    他虚弱地跌坐在地上，脸色惨白，闭着眼睛，“陆，我晕血……快，快把它弄走……”

    陆小芽再也忍不住了，扑哧一口毫无形象地大笑起来，后来笑得眼泪都滑了出来。

    尼克委屈：不知道笑点在哪里！他受伤，她至于那么开心吗？

    “陆，你笑了，你原谅我了吗？我们还是朋友吗？”

    “我们可以是朋友，但是未经我的允许，你不能对我有任何亲密的动作，包括贴面问候。”

    “我不会了，陆，我不好吗？你为什么不喜欢我？”

    “因为我有爱人了。”

    “噢，他真幸运。”

    “……”

    “陆，你是一个特别的女孩。”

    “尼克，你对很多女孩都说过这句话吧？”

    “你是最特别的，相信我。”

    ……

    因为工具不怎么好用，尼克到天蒙蒙亮的时候才把电烤箱修好。

    陆小芽是真的原谅他了，尼克千叮咛万嘱咐，过几天让她去上法语课，如果她觉得不安全就让吴同志陪同。

    送走了尼克，陆小芽心里挺矛盾的，她相信尼克不会再有失礼的举动，对方的语言课讲的非常棒，但是情感上没那么容易过去。

    让她缓些日子再说。

    一晃半个月过去了，陆小芽和尼克没有见过面。

    她投资到新店的钱基本回了本，手里的流动资金有了四五千块。

    但她目前不打算在省城开第三家店，计划是开到杭市周边的几个县城，慢慢的渗透出去，不能操之过急，最起码虎子和阿土的试用期得过，其他学徒得慢慢物色。至于新产品的开发，等过一阵，看看市场和购买力的增长变化。

    这段日子，她给魏泽杨打过好几个电话，但基本上是大壮和其他人接的，说魏泽杨还没从京都回来呢。

    也不知道他和家里交涉得怎么样了。

    明明是两个人的感情，总让他一个人承担。她目前能做的，只有让自己变得更优秀，努力赚钱，努力学习。

    “小芽姐，店、店里出事了！”

    一记上气不接下气的声音如平静的湖面投下了一枚炸弹。

