    看到皮球如愿飞入球门，苏陌这才松了口气，高举手臂庆祝。

    要知道，哪怕是皮尔洛本人，都没有过角球破门的壮举。

    但今天，苏陌却在球场上做到了这一点。

    诚然，这只是一场预备队级别的比赛。

    但无论在什么级别的比赛里，角球破门都称得上是惊世骇俗的神迹。

    没有苏陌继承自皮尔洛的精湛脚法。

    没有泽赫不自觉地偏离防守位置。

    没有主裁判及早吹响的比赛哨音。

    苏陌都不可能打入这粒角球。

    这一刻的苏陌，可以说是同时满足了天时地利人和三个条件！

    寂静。

    全场寂静。

    苏陌射进角球，其实也就几秒的功夫。

    但偌大的球场，从沸腾转为沉寂，也只是这几秒的事情。

    场内外的球员和观众，就像是被什么人掐住了脖子一样，什么声音都发不出来。

    独自振臂高呼的苏陌，在突然安静下来的球场里，显得有些格格不入。

    见此情状，苏陌有些讪讪地收回高举的手臂。

    “总感觉怪尴尬的。”苏陌嘟囔道。

    但很快，一阵比之前更加猛烈的声浪响彻了整个球场。

    “太漂亮了！”

    “干得好，华夏人！”

    “我的上帝啊，这是我第一次见到有人直接把角球踢进球门！”

    “他进了这个球，是不是就帽子戏法了？这也太夸张了吧？”

    抛开发疯了似的冲向苏陌的队友，单是看台上观众的反应就不一般。

    一时间，现场所有的狼队球迷，都在为苏陌这记石破天惊的进球大声欢呼。

    而这也是莫利诺克斯球场第一次给苏陌的欢呼声压过了嘘声。

    只可惜苏陌还来不及享受球迷迟来的掌声，便被自家队友扑倒在地，然后被他们一群人给压在了最下面。

    至于阿斯顿维拉预备队的球员则是傻傻地站在原地，一会儿看看苏陌，一会儿看看躺在球网里的皮球。

    从这些年轻球员脸上的神情就可以看出，他们的心态已经彻底崩了。

    “这他妈还怎么踢！”

    阿斯顿维拉的主教练史密斯直接把手中的战术板砸在了地上，他简直要被自己手底下这帮球员的愚蠢表现给气疯了。

    哪怕被苏陌从正面远射破门，史密斯可能都没有这么生气。

    这次角球破门，完全是自家后防球员的低级错误导致的。

    倘若泽赫没有偏离自己的防守区域，那么苏陌的这粒角球弧度再怎么刁钻，也会被守在门前的泽赫给一把抱住。

    可问题就在于，泽赫为了和自家后卫沟通站位的事情，竟然主动离开了远端门柱，给了苏陌可趁之机。

    现在的史密斯，对苏陌本人可能都没有对泽赫他们的火气大。

    可是在场边自顾自发泄了一番后，史密斯又只能老老实实地捡回自己的战术板。

    场上的预备队球员心态基本崩溃了，他再怎么痛骂他们也无济于事了。

    这种时候，他也只能收起满腔怒火，想办法安抚这些心态稚嫩的年轻球员。

    狼队主教练拉热自然注意到了史密斯那边的动静。

    史密斯的战术板砸到地上的声音，让拉热都不自觉吓了个哆嗦，生怕对方直接冲向自己或者冲向苏陌。

    所幸史密斯最后还是平静了下来，拉热这才忍不住松了口气。

    他从替补席上叫来一人，让他准备上场，然后便让伊文斯去找第四官员换人。

    既然苏陌已经完成了帽子戏法，那他也没有理由把他继续留在场上了。

    不然的话，他真怕隔壁的史密斯跑过来手撕了自己。

    可能是主裁判觉得苏陌这粒角球破门确实惊艳，他这回给苏陌他们的庆祝时间也就稍微长了一些。

    等到苏陌终于从地上爬起来以后，他这才吹了一下口中的哨子，示意比赛继续进行，阿斯顿维拉重新开球。

    也就在这时，场边的第四官员举起了手中的电子牌。

    注意到场边的换人提醒，主裁判便又吹了一下哨，做手势示意苏陌可以下场了。

    苏陌其实早就注意到了场边的情况，当即对主裁判点了点头，然后匀速跑下场去。

    “还是老大贴心。”

    苏陌和替换自己的队友击了个掌，便过去给了拉热一个热烈的拥抱：“让我完成了帽子戏法，才把我给换下来。”

    “这可不是我的功劳。”

    拉热笑着摇了摇头：“你去谢谢考迪吧，是他阻止了我把你换下的。”

    听到拉热的话后，苏陌转头看向了替补席上坐着的考迪。

    此时考迪正和穆蒂尼奥、特林康他们坐在一块，不知道在聊着什么，一副有说有笑的样子。

    可能是苏陌的视线太过明显，考迪一下子就注意到了他的目光。

    不过考迪脸上没有任何不快的意思，反而是一脸热情地跟他打起了招呼。

    “苏，我们正在说你的事情呢，快过来跟我们一起聊天呗！”

    考迪的性子十分的友好，总是能和队友们打成一片。

    若非如此，他也不可能被选为球队队长。

    “队长，你们在说我什么呢？”

    被考迪点名过去的苏陌，倒也毫不怯场，反而跟他们开起了玩笑：“你们不会在偷偷说我的坏话吧？”

    “我们哪敢说你的坏话呀？”

    穆蒂尼奥笑着接过了苏陌的话头：“拉热老大都快你把你当成宝了，被他听到我们说你坏话，我们指定没有好果子吃。”

    “苏，我们刚才在说，咱们的球迷眼光真高。”

    特林康伸手指了指旁边的球迷看台：“你一个人制造了五个进球，他们才开始给你鼓掌。”

    可能是为了照顾苏陌本人的英语水平，穆蒂尼奥他们的语速都放得比较慢。

    苏陌当然注意到了对方的这个细节，忍不住心头一暖。

    “我的情况比较特殊，球迷们一开始对我有意见也是很正常的事情。”

    苏陌有些不好意思地挠了挠头：“但我想着只要自己在球场上好好表现，他们一定会对我改变态度的。”

    “苏，你这么年轻，就能有这样的想法，实在有些出乎我的意料。”

    考迪不无感慨地说道：“作为职业球员，无论球迷对你的态度如何，你的本职工作都是把球踢好。”

