    祁彧看准时机抱着祁星澄走进了病房，阿桃跟在他身后。

    “大哥，小星星和小星燃都来了。”

    他把祁星澄放下。

    祁星澄站稳，看到祁璟衍伤得比想象严重，他扁着嘴，吸了吸鼻子，眼睛通红地看着他那条露在被子外面的长腿。

    “爹地。”他走过去小心翼翼地趴在祁璟衍的胸口上，“你以后不能给我煮饭了。”

    原本祁璟衍没有想太多，伤到腿就伤到了，结果儿子这句话一开口，他意识到这几个月带着祁星澄一起生活，儿子习惯了他的照顾。

    “等我身体好一些就去做复健，争取再给你做一日三餐。”

    他的大手搂着趴在身上的儿子，眼尾染了少许湿润。

    鹿茴转过头，擦掉眼角的眼泪。

    祁星澄的一句话，让她也跟着破防了。

    此时被阿桃抱在怀里的鹿星燃睡醒了，他打了个哈欠，胖嘟嘟的小脸睡意朦胧，看到祁璟衍的时候，那双眼睛骨碌碌的转动着。

    “把他抱过来。”祁璟衍吩咐阿桃。

    “是，大少爷。”

    阿桃把鹿星燃放在病床上，祁星澄离开祁璟衍的怀抱，他把位置让给了小弟弟。

    鹿茴看到鹿星燃乖乖地靠在祁璟衍的怀里，这一刻她想起网络上有个说法，宝宝和爸爸亲，妈妈就是一个快递员，送货的。

    事实证明，她就是个送货的。

    鹿星燃日常和祁璟衍生活在一起的时间非常少，平常这位小少爷脾气非常大，奶温度高了，或者低了就哭。尿不湿穿得不平整也哭，卧室有陌生人来过留下陌生的气味他也哭。

    唯独面对自己的亲爸，明明也是陌生的人，陌生的气味，好家伙人家就不哭了。

    鹿茴越想心里越不是滋味儿。

    不过，她也能理解，上次鹿星燃发高烧，是祁璟衍亲自开车送他去的医院。估计，那天晚上过后，儿子就变得特别依赖这个男人。

    “他发烧怎么样了？”祁璟衍伸出大手探了探鹿星燃的额头。

    他乖乖躺在那里，任由祁璟衍东摸摸西摸摸。

    祁星澄站在一旁，伸出手臂圈在床边，生怕小弟弟摔下来。

    “他没事了，就是病可能刚好精神还没恢复，最近很贪睡。”鹿茴走出口水巾擦了擦鹿星燃的下巴。

    她看到祁星澄贴心的动作，拉过椅子坐在病床前，把他抱起来放在双腿上，这样鹿星燃就算摔下来也有他们挡着。

    “大嫂，你最近工作忙吗？”祁彧旁敲侧击地打探鹿茴的工作情况。

    鹿茴没多想，“这边取经结束后，我需要回国去拍一部电视剧，已经签约了。”

    祁璟衍听到她要回国，在想到刚才她说的话，似乎了解了，为什么她不让自己避开了，去拍戏就得留在剧组，他们根本没有见面的时间。

    “哦，那这父子三人你怎么安排？”祁彧很想知道她的想法。

    根据目前的情况，他们出国了，再回国似乎不太可能。

    “我是拍电影，短则二个月，长则四个月，中途也会飞回来。”鹿茴说话的时候握着祁星澄的手把玩着，漫不经心地又说了一句，“那个题材特别好，女主为了寻找失踪的儿子，一路上经历了各种辛酸的历程，余波拿到剧本的时候，说是Q写的，角色特别适合我。”

    祁彧听完她说的剧本内容，再看一眼被她抱在怀里的祁星澄，瞬间不想追问了。

    “对不起大嫂，我没有别的意思。”他赶紧和鹿茴道歉。

    “我没有怪你。”

    鹿茴轻松地回道。

    祁璟衍看了一眼鹿茴，“那小星燃你要带走吗？”

    “嗯，他还小，晚上睡觉离不开我的。”鹿茴心疼地望着靠在祁璟衍怀里在玩他衣服的小宝宝。

    祁璟衍看了一眼祁星澄，“要不然，你把他也带上吧！”

    他觉得儿子一直都在等鹿茴，这段过程是非常煎熬且伤心的，能带上祁星澄比什么都好。

    “小星星，你愿意跟我一起回国吗？”鹿茴问道。

    祁星澄看着祁璟衍，又看了一眼鹿茴，“我不去了，弟弟小需要妈咪，但是爹地一个人，加上他的腿不方便。我想陪着他，起码在他需要的时候，他还有我这个儿子在身边。”

    祁璟衍搂着鹿星燃的大手微微一颤，眼眸不自觉地变得湿润。

    祁星澄其实很有自己的主见，他的性格不像他们夫妻二人，反倒是有自己的思考能力。

    鹿茴听完祁星澄说的话，对他多了一些了解。

    “好，你想陪着爹地也行，如果你想我了，也可以随时回国去找我。”她低头亲了亲他的脸颊。

    靠在祁璟衍怀里的鹿星燃又睡着了，阿桃看到他抱着祁璟衍的胳膊入睡。

    突然有了一个想法，也许可以和鹿茴商量一下。

    “大嫂，你们有吃午餐吗？”

    聊了很久，祁彧才想到这件事。

    祁星澄大概是听到吃午餐，小肚子瞬间响起了咕噜噜的声音。

    “哈哈哈……小星星，你的小肚子在唱空城计。”祁彧指着他的鼻尖哈哈大笑道。

    他的小脸微微一红，嘟着嘴说道，“小叔叔，你这样嘲笑我，小心以后找不到老婆哦。”

    “不敢不敢，我的侄子大人，走，陪我一起去买午餐。”祁彧从鹿茴怀里抱走了祁星澄，又对祁璟衍说道，“大哥，你和大嫂继续聊，我们出去买午餐，等他们吃完再走也不迟。”

    鹿茴没有拒绝祁彧的提议。

    “去吧！”

    她对着祁星澄挥了挥手。

    等他们出去后，阿桃也走出了病房，把空间留给他们。

    “小星星的心很柔软，他会想到一旦跟着我出国了，你就变成了一个人。”

    鹿茴想起祁星澄的决定，有感而发。

    闻言，祁璟衍赶紧做出解释，“你不要误会，我没有在儿子面前说过你一句不是。”

    “你别紧张，他会对你那么敬爱，无非是你对他灌输了父爱。他从小就很崇拜你，尤其是后来他生病后，你对他敞开了心扉，他对你更爱了。”

    鹿茴抬头，看了一眼靠着床头的男人。

    他瘦了很多，眼神也变了，以前的他眼神冷漠如霜，现在看她的目光比以往柔和不少。

    “他从小是爷爷带大的，估计爷爷对他的教育比较严苛。”祁璟衍说道。

    “我想爷爷了，等我们回国一起去给他扫墓好吗？”

    鹿茴想起祁老爷子保护了祁星澄，这份恩情她得记一辈子。

    只可惜，永远没有机会再去孝顺他老人家。

    “嗯，可以的。”祁璟衍和她在说话时，她的手机响起了铃声。

    鹿茴掏出手机一看，打电话过来的是傅书御。

