    轰！

    瞬间，场内炸开了锅，一众人都是目瞪口呆的盯着霍晓雪。

    紧接着一群人开始议论纷纷，但都想知道事情原委，一副吃瓜群众的样子又安静了下来。

    “当初你和我联系，给了我两百万，让我参与暗算西郊公司，在西郊公司安插的眼线也和我对接了，然后慢慢的将西郊公司掌控在你的手里，收购那些小股东的股份，这不过是你的计划第一环。”

    “现在你的股份已经达到百分之三十一，名副其实的第二大股东，但却没用，因为陈总手里面有百分之五一的股份，不管你收购所有还是部分，你都无法掌控西郊公司。”

    “所以，今天你就打算借宴会名义，威胁陈总，西郊公司其实已经要垮台了，因为公司内部，百分之六十都是你安插的员工眼线。”

    此时，霍晓雪脸色阴沉如水，但并没有爆发愤怒。

    接着，刘志成继续道：“但是，你万万没想到，其实陈总早就发现了，并且已经安排人在暗中调查这事，还有。”忽然，他停了下来，从包里拿出一张银行卡。

    “这事你之前给我的两百万，我一份也没动，现在还给你，其实有句话说的很对，大家创业都很不容易，不要坑了同行，如果觉得自己势大就能欺压别人，那你为什么不去国外仗势欺人？”

    说这话的目的，刘志成就已经想好了，为了给自己洗白，在提升外人对他的看法。

    不得不说，这老狐狸真是够精的。

    话音落下，刘志成将银行卡递给了霍晓雪手中，可对方无动于衷，无奈，他只能是放在一旁的桌子上。

    “对于这件事，我深表歉意，其实一开始我也有动心，毕竟那可是两百万，但我做不出那种泯灭良心的事情来，今天我要说的就是这些，最后，我当着所有人的面，郑重的向陈总道歉。”

    刘志成说完话，转身对陈浩深深地鞠了一躬。

    陈浩淡然一笑，将其扶起。

    之后，刘志成回去座位上，其实他心里慌得一批，但事情总算是搞定了，以后再说以后的事吧。

    “怎么样？霍总，你要是将百分之三十股份还回来，还是打算继续？”陈浩带着不明意味的笑意看着霍晓雪，说道，心里更是冷笑这女人的疯狂举动，真以为别人都是傻子？

    而这时候，太下面的讨论又开始了。

    “这霍氏集团可是京都排名前三的大集团啊，怎么会做这样的事情？”

    “我看这事情有问题，一家大集团竟然会费这么大劲搞一家小企业，这里面的情况很复杂啊？”

    “我感觉吧。”

    听到这些话，霍晓雪再也控制不住情绪了。

    她愤怒的喊道：“陈总，我没想到你居然是这样的人，这和我们说好的约定可不一样啊？你现在不想出售股份不说，还反咬我一口，光凭别家公司老板的话语就像推脱责任？”

    “我告诉你，违反约定，可没这么好解决，你等着上法庭吧！”

    说着，霍晓雪就要下台离开。

    “站住！”陈浩一声低吼，心里有些对这女人刮目相看了，如果说他们之间没有这些恩怨，他还是很欣赏霍晓雪的能力。

    刚才所有人都听清楚了，是霍氏集团在暗算西郊公司。

    可经过霍晓雪这一段话，导致下面的讨论也变了，甚至有人开始给霍晓雪开脱。

    这其中，也有人认为两人之前应该是商量好的，只是现在事情掰了，闹出笑话。

    可陈浩怎么会就此放过这女人。

    “霍总，你是不是有些蛮不讲理了，既然这样，今天我就让你输得心服口服，我问一句话，你敢回答我吗？”

    只见霍晓雪缓缓转过身，脸上带着冷笑：“身正不怕影子斜，别说一句，一万句我也敢回答你！”

    听到这样的回答，陈浩只能苦笑，对方这演技不去娱乐圈可惜了。

    “当初海林公司、海宇集团、华峰集团、世豪集团，在我不知情的情况下，为什么会取消与西郊公司的合作协议？”

    只见，霍晓雪居然笑了起来，几秒后才回复：“哈哈哈，你这人是不是脑子转不过来，这种事情难道不应该问问你这个做老板的吗？西郊公司是你的，你反到问我，这有些太搞笑了吧？”

    然而。

    这时候，一名男子径直的走上台，正是华峰集团的老板，沙庆生！

    “还是让我来说说吧。”沙庆生接过话筒，将整件事情前因后果说了一遍。

    嘶！

    霎时间，场内的企业家纷纷倒吸一口凉气。

    真是没想到，这霍氏集团的人这么狠毒，联合一堆企业搞分裂不说，竟然为了夺取公司，收买了对方公司的总经理，还各种捣乱，取消与合作商的协议。

    这样的做法先不说违法，任何一家公司被这么搞下去，下场只有倒闭。

    “各位不用质疑，当初陈总来找我的时候，是非常有诚意的，后来我也原谅了他，因为这件事情他确实不知情，也是他公司的员工，偷偷以他的名义，与我华峰集团取消了合作。”

    “也许有人还是不信，但在场能够证明的人可不我一个人，海林公司、海宇集团、世豪集团，这三家公司老总都能出面作证。”

    陈浩看着台下的一群商界老总们，尤其是看到林海等三位老哥，他是打心底的感谢对方。

    当然了，最要感谢的人就是沙庆生。

    换做其他公司，再这样的时候，肯定是避而远之。

    可是，沙庆生不仅没有回避，反而上台帮忙，这可不是他们商量好的，全是沙庆生自己的想法。

    “呵呵，沙总，你这话也说的太牵强了，就算是西郊公司内部除了女干细，可和我霍氏集团又有什么关系？”

    霍晓雪冷笑一声，继续道：“我希望沙总你能摆正自己的态度，我霍氏集团可不是那么好诬陷的，至少你还在我集团举办的宴会大厅内。”

    这话，赤果果的威胁！

    她也没有想到这场宴会，不仅仅没有帮到自己，反倒是搞出了大麻烦，自己下不了台。

