    “魏无伤的任务吗？等开始再说。”

    叶天没把任务的事情放在心上，反正到时候也是想着怎么活命而已，魏无伤是不可能被罗网刺杀死的。

    “不是这个任务，乾杀来大梁还有其他任务，具体是什么你不用问我，我不知道，并且现在还有更麻烦的事情。”

    离舞摇头神色凝重的盯着乾杀的尸体，魏无伤的任务虽然是由乾杀主导，但据离舞所知，乾杀最首要的任务并不是刺杀魏无伤，而是另有目标。

    只是具体是什么，她无从知晓，毕竟罗网中乾杀的地位比离舞要高不少。

    “除了任务还有什么麻烦事情？”叶天眉头紧皱，本以为乾杀死了也就死了，毕竟原来他死的也挺早的。

    只是乾杀死后带来的麻烦事似乎没他想像的那么简单，想想也正常，乾杀死在叶天手上可不是死在任务，带来的影响完全不同。

    “乾杀和我们不一样，他不只是罗网单纯的刺客，还是掩日大人直属的部下，乾杀死在你手上，掩日大人不可能不闻不问。”

    离舞脸色难看，如果掩日找叶天问罪，她同样难辞其咎，到时掩日要杀她与叶天完全看心情。

    她实在低估叶天的实力了，在离舞想来，乾杀有很大可能把叶天杀掉的，就算杀不掉叶天让其【侥幸】逃走，事后也掀不起风浪，谁叫叶天只是一个没身份的魑魅魍魉。

    从始至终离舞还是轻视叶天的，毕竟叶天虽然把她打成重伤，但自己明显不好受，由此可见叶天的实力应该远逊色于乾杀。

    然而离舞还是低估了剑廿三的可怕，进入剑廿三剑界领域中，万物停滞，叶天契合天地，理论上他已经抵达世人追求的天人合一境界。

    只要不打破叶天构筑的剑心地狱剑界，他就是无敌的，乾杀有实力打破，可最后关头却因为看不透叶天施展的剑廿三，心生退意才给了叶天机会。

    刺客追求的是在绝对把握下的一击必杀，若是失败应当机立断远遁，乾杀深韵刺客之道，所以最后选择逃离，白白送了性命。

    “乾杀是掩日大人的直属部下很重要吗？难不成他也来到了大梁？”

    叶天心一凛，罗网掩日是他最忌惮的人之一，不是因为别的，而是因为神秘、未知，一个不知道身份的刺客最为让人忌惮。

    此刻离舞突然提到掩日，显然不是没理由的，最大的可能就是掩日就在大梁，不然离舞不会有这么大的反应。

    “掩日大人他当然在大梁！”离舞肯定了叶天的想法。

    黑白玄翦加掩日，罗网两大天字一等杀手齐聚魏国大梁，罗网这么大的动作有了不得的事情要发生了，远比之前叶天猜想的要大。

    吕不韦布局似乎不单是因为魏武卒挡了秦国的路那么简单，可到底发生了什么，叶天一头雾水，脑中有用的信息十分有限，他千辛万苦想有个好身份混入魏府接触魏国高层，就是想避免类似的窘境，可没想到动作还是很慢。

    诸多机密以及即将酝酿的大事，叶天都一无所知。

    “我之前还与黑白玄翦传递过情报，罗网两大天字一等杀手出现在大梁，到底发生了什么？！”

    叶天接触到的情报有限，但离舞不一样，身为杀字一等的刺客，在罗网地位不低，知道的远比叶天更多，更全面，所以叶天直接询问。

    “合纵攻秦！”

    离舞轻声吐出的四个字宛如惊雷般在叶天脑中炸开。

    好家伙。叶天忽然惊醒，现在尽管秦国强势，但不是政哥登基后的战国末期，此时六国虽弱却仍然有实力与那么一群人企图合纵攻秦。

    是攻秦，不是抗秦，新王上任，魏无忌等有识之士未亡，他们不想也不会再让秦国再出一个贤良君王，加速六国灭亡的时间。

    他们竭尽全力想要打跨秦国，给六国留下喘息的时间。

    战国七雄，都是打出来了的，他们无时无刻不在上演你攻我大的戏码，纵使强秦高高在上，但稍有乱象，其余六国有心人无不雀雀欲试。

    赢异人登基为王，吕不韦为相，想要以战定乾坤稳固秦国动荡局面，六国又何尝不想趁机阴秦国一把，打破其蒸蒸日上，可能一统天下的可怕未来。

    “疏忽，是我疏忽了，不过现在发现为时不晚。”

    叶天眼眸闪烁异样神采，深刻认识到此界【聪明人】危险的同时，他的前路逐渐清晰，叶天摸到了如何在这乱世中更好活着，更好活下去的未来。

