    刚才中路Doinb的克烈用娴熟技巧将一大波兵线推进了BDD的防御塔，Peanut现在再折返去RW的锋喙鸟营地已经来不及了。

    小花生如果敢去距离中路最近的锋喙鸟营地，很有可能被前来支援的克烈逮住，而BDD无法支援到位，到时候他要被打一个闪现出来。

    逼不得已，Peanut只能去反一组石甲虫，刷完野怪之后赶去把下河道蟹收入囊中。

    但这样一来，小夫相当于用一组野怪就换掉了可汗的一血。

    同时上路兵线位置相当差，还卡在阿光塔前没进去，可汗在没有队友帮助的情况下，根本不敢吃冰，生怕小夫绕一大圈再抓一次上路。

    “这个斌炫位置……”金贡说话依旧一股烤肉味，“船长也太舒服了吧？”

    作为船长专精选手，他很清楚前期对线里，这种兵线位置对普朗克到底有多爽。

    只要把线一直卡在塔前，船长慢慢补刀发育，等装备起来面对杰斯就要轻松许多。

    小夫用一次赌博式Gank为上单阿光建立起优势，这样一来，KZ教练Hiari赛前想要利用强点可汗来进行突破的计划就化作泡影！

    Flawless许久不见小花生，大致能猜出对方是从上往下刷的打野路线，上半区大概率已经被刷光了，索性也不进行入侵，打完上路河道蟹就原地回城，去守自家的野区。

    “玄冥二老在下路的日子也不太好过，这红BUFF死歌的威力相当强悍！”

    苏橙和室友一边啃着香酥鸡翅，一边抬头瞥了一眼屏幕。

    阿修罗确实很不讲道理，红BUFF为死歌普攻附着了缓速效果，如果被他黏住，之后的Q【荒芜】如果不交位移和加速技能，就相当难躲避。

    鼠王尝试操作卢锡安交滑步上前换血，预言家的卡尔玛果断把E【鼓舞】套给死歌，然后在侧翼不停走位勾引。

    卡尔玛的特性被他发挥得淋漓尽致，预言家玩硬辅的操作属实一般，但软辅就要更强一些，像风女、露露和卡尔玛这些可以在对线期进行不断换血消耗的英雄，他就能折磨得对面欲仙欲死。

    简而言之，预言家很会拉扯。

    鼠王向前打了一套连招，身上套着的莫甘娜魔法护盾瞬间就被预言家用Q【心灵烈焰】击穿，阿修罗普攻接W【痛苦之墙】的缓速，两记Q技能就把卢锡安血量压低了三成多。

    “Pray现在走也不是，不走也不是！”娃娃声音高亢嘹亮，“他没有位移技能，现在后退会被死歌一直追着打！”

    玄冥二老对局势的判断也没问题，索性硬着头皮干到底。

    好在死歌没有携带治疗术，对拼一波的胜算并不算高，阿修罗不敢赌对面卢锡安下一轮技能冷却能否在阵亡前转好，索性选择了撤退。

    双方血量都被压低到1/3左右，辅助血量则要稍微多上一点。

    “KZ是真的被套路了啊，”苏橙笑道，“死歌稍微等一等，红BUFF加上血瓶的回血，撑到五分半左右就行了……”

    司嘉颜在旁边瞪着大眼睛不明所以，她的脑袋瓜不支持自己想出苏橙这句话的原因，只能埋头继续吃鸡。

    两队随后进入了一段发育期，主要是节奏发起点打野没有主动发起进攻。

    猪妹和蝎子这两个英雄都是典型的升6质变，小夫和peanut都想赶紧抢6先动手。

    时间来到苏橙所说的五分半，司马老贼吃掉塔下的一波兵线，赶在第九波炮车兵赶来之前，先带着辅助去石甲虫营地。

    一个惩戒下去，原本岌岌可危的血量霎时补充上来！

    惩戒现在的回复量为70+10%最大生命值，阿修罗生命值瞬间上涨了接近150点。

    而小夫刚好来到此处，队友的惩戒变相帮他打了野怪。

    配合相当默契，RW一看就是之前练习过很久，不然不可能如此熟练。

    LCK休息室里气氛凝重。

    所有人都目不转睛盯着电视屏幕。

    “阿西……这个惩戒太烦人了吧？”鼠王的声音在房间里回荡传响，“一直在回血！”

    显然，他也发现了阿修罗的小动作。

    这种脱离对线去利用野怪回血的打法，在Pray看来很不讲武德。

    “我消耗不过死歌，待会儿就得回城做一把吸血鬼节杖！”

    能听出鼠王心情略显烦躁。

    格瑞拉这局选用的莫甘娜虽然也有保护能力，但是无法为他提供回复，自己血量被压低就很难回复补充上来了。

    “做吧做吧，这局节奏很慢的，我估计对线期得持续到15分钟，你做出来能用很久。”奶爸负责缓和队友心态。

    吸血鬼节杖这东西，提供的基础属性相当一般，只有生命偷取比较诱人。

    如果对线期很短，先做吸血鬼节杖就会非常亏——因为进入比赛中期之后，双方都在换线发育或者抱团推进，换血频率相对来说就低了不少，很难体现出吸血的属性价值。

    好在这局比赛两边打野都是草食型，而可汗的上路目前也没有建立优势，局势看样子僵持住了，估计还要拖很久。

    鼠王深以为然，血量不多的他速推这波炮车兵线，赶紧回城补给装备。

    做出吸血鬼节杖的卢锡安赖线能力有了明显提升，如今下路对线两极反转，玄冥二老也敢频繁骑脸换血了。

    反正RW死歌和卡尔玛很难一套打死人，鼠王依靠生命偷取效果，一点点把血条撑回来。

    看到阿修罗和预言家状态被一点点压低，而玄冥二老的操作却依旧飘逸，LCK休息室里的氛围终于稍稍轻松下来。

    Mata很是自信，“我就说嘛，这什么惩戒死歌走下路，就是个垃圾套路……”

    话音未落。

    推完中路兵线的Doinb来到下河道的中心位置，而后便果断开启大招！

    怯战蜥蜴斯嘎尔在克烈的熊熊战意加持下，步伐飞快朝着下路冲去！

    而小夫这个刚刚升到6级的猪妹也猪突猛进下了小龙坑，利用克烈留下的定向加速带，为自己提升了足足950点移动速度！

    瑟庄妮和克烈，简直就像两辆疾行装甲车一般冲了过来！

    RW招牌四包二！

    “没法打！”小花生大喊道，“我先撤了！”

    情况不对，赶快撤退。

    他同样刚升到6级没多久，还想来下路用闪现+R击杀死歌，没想到RW动手速度如此之快，并且克烈还拉上了猪妹一块来下路。

    KZ中上杰斯和冰鸟就算传送下来也没用，这两个英雄打阵地战还行，可Doinb已经冲起来了，他们下来就是送死。

    小花生见状直接崩撤卖溜。

    “卖我，你们走就行！”鼠王知道对方的目标肯定是自己，压线过于靠前的他就差双手离开键盘了，对面这么冲过来，他根本没有活下来的可能。

    预言家配合队友将Pray打成残血，而后RE群体加速，让克烈和猪妹继续往前追！

    阿修罗开着E【污染】再跟一发普攻，顺利击杀卢仙之后，他成功升到6级！

    “全杀全杀，别让他们活！”阿修罗躁动的怒吼在LPL休息室内回荡不休。

    天空中响起一声轰鸣，远在上路的船长开启R【加农弹幕】覆盖了KZ的退路！

    克烈借助E【比武】向前，同时丢出了Q【飞索捕熊器】，想要留住莫甘娜。

    虽然格瑞拉回身用Q【暗之禁锢】控制住Doinb，但他本人还是被猪妹和卡尔玛追了上来，接二连三的技能击碎魔法护盾之后将其缓速控制住。

    奶爸赶紧用闪现逃离克烈飞索捕熊器的二段回拉范围，不过预言家同样交闪现追击！

    金光闪烁之后，卡尔玛的灵链将莫甘娜困在原地！

    KZ所有人的头顶亮起深紫色的光芒，卡尔萨斯正在吟唱安魂曲！

    “看我！”小夫操着半生不熟的中文，欺身向前朝远处逃生的小花生甩出R【极冰寒狱】！

    Peanut虽然已经撤到塔下，不过要是被冻住，克烈和猪妹接下来的控制与输出也能将自己带走。

    更别提还有死歌大招的伤害，他不假思索交出闪现逃生。

    安魂曲落下，死歌成功收掉莫甘娜人头！

    “Nice！！”

    RW队内语音里的高吼与LPL休息室里的欢庆浪潮融为一体，听起来无比协调！

    “RW执行力太强了，中野在瞬间就完成集结赶往下路，”站在解说台上的米勒也控制不住自己内心狂涌的躁动，“玄冥二老阵亡，小花生还交出了至关重要的闪现！”

    大连中心体育馆里的观众更是激动不已，尽管在今天来现场观赛的LPL粉丝中，RW支持者只有很小一部分，但如今所有人都在为他们加油助威！

    他们甚至收获了不亚于YM的掌声与欢呼！

    【经典四包二！】

    【RW也太像YM了】

    【哈哈哈小花生跑的真快，不会是和赛文老祖学的吧】

    【小花生？小刷生！】

    【全场打酱油，一点声音都没有，逃跑倒是挺强的】

    【这蝎子一股7味，真的逆天】

    KZ队内语音里又没了声响。

    要不是场合不太对，Ucal都想问问拳头员工是不是信号断了。

    Mata紧闭双眼长叹一声。

    电视屏幕中，克烈与卡尔玛在拆下路防御塔，而死歌和猪妹二个拆塔速度很慢的英雄则去入侵KZ野区。

    新鲜出炉的蓝BUFF被阿修罗收入囊中！

    这标志着，接下来的两分钟里，死歌蓝量将会相当充沛，可以大胆施放技能。

    而BDD则要迎来一段苦日子。

    冰鸟在6级后的推线能力确实很强，不过那也得有蓝量支撑才行！

    没有蓝BUFF，冰鸟拿什么推线？

    摄像头下的BDD也能预见到自己接下来面临的尴尬场面，抿着嘴鼓起包子脸看上去很不爽。

    他不爽，Doinb就舒服了。

    在做出提亚马特之后，克烈的推线能力再上一层楼。

    像林燃、销户这样的传统中单对长手打长手、长手打短手都很精通，但Doinb另辟蹊径，开创了一条属于他自己的道路。

    那就是用短手打长手。

    听上去这像是上单玩家被ADC折磨出来的必修科目，可Doinb却在中路将这项技艺发扬光大，而且玩法也和上单截然不同。

    他用克烈、鳄鱼这种短手打中单，不仅仅是对线抗压，而是稳中带凶。

    只要对位选手有一波失误被他抓住，Doinb立马就要推线给其他路和野区压力，并且利用多重控制和较肉的身板去配合越塔。

    林燃在和其他选手坐在休息室里观看比赛时，同样也在揣摩Doinb的打法，想要看看能不能偷师两招，他在这方面相当谦虚，并不是因为自己成绩好实力强，就认为自己打法是最出色的。

    所谓满招损，谦受益，林燃向来谦虚。

    由于上帝视角并不会一直聚焦在单一选手身上，林燃并没有看到几个Doinb的对线镜头。

    可是通过寥寥几幕画面，他也看出了自己和doinb在游走支援上的理解截然不同。

    他自己在疯狂游走时，都会选用技能机制本身就很适合游走的英雄去打支援，例如妖姬、岩雀之类的角色。

    而Doinb不太一样，这人很喜欢用本身就方便越塔的英雄去硬打游走，最典型的就是可以换抗防御塔仇恨的克烈，以及开大越塔无解的鳄鱼。

    而在对线上，侧重方向也有区别。

    自己是通过兵线运营、血量互换以及个人操作去给对位中单施加巨大的对线压迫力，有时候甚至可以对线打出击杀，打法锋芒毕露，非常凶狠。

    而doinb则是老油子，他大多数情况下都是借助自己的游戏理解和走位，用血量去换对位选手的蓝量，在这方面他展现出了异于常人的天赋。

    等对方无法快速推线时，他才开始去边线游走支援，而这和doinb自身的英雄池也相辅相成，毕竟克烈有上马，鳄鱼有R【终极统治】和Q【暴君狂击】，回复能力都相当强，前期对线被打得很惨也没事，总是能补上来的。

    林燃大脑转动得飞快，一边看比赛一边总结。

    两人虽然打法细分不同，不过对于游走的最终目的，也算是殊途同归。

    “你说……RW能赢不？”突然坐在林燃身边的郭皓打断了他的思绪，郭经理心情忐忑，望向电视屏幕的目光还夹杂了几分紧张。

    就在刚才，小花生开启掠食者绕后，穿过下路三角草丛直奔RW双人组而去，R【晶状毒刺】钩中了没有闪现的预言家，压制拖出来之后鼠王一套技能将其秒杀，顺势追杀留下了反蹲的小夫，再控下一条小龙。

    短短几秒钟，KZ就再度将劣势扳回来。

    只能说KZ不愧是LCK的春季赛冠军，在前期节奏这方面拿捏的确实很死。

    林燃摇摇头不敢给出确切答复。

    BDD的冰鸟还在发育，尽管没有蓝BUFF，但女神之泪和法力流系带也勉强能用，推线速度虽然不快，可补刀数依旧有一定领先。

    KZ这套阵容分工相当明确，前中期依靠卢锡安和杰斯两个强点支撑，拖到冰鸟发力，到时候R【冰川风暴】往阵型前方一放，其余人苟在后面狂射就行。

    而RW这套阵容看起来冲阵效果很强，但实际上很容易脱节，船长和死歌这两个主要输出都缺乏位移能力，Doinb一旦开团，队友要是跟不上那就坏事了。

    ……

    小兲很快就领教到了红米之前那句话的含义——惩戒死歌选出来就是不给自家打野活路。

    阿修罗吃完下路兵线就吃石甲虫，抽空甚至还能把F6给吃了，整个下半区，就给小夫留一组红BUFF。

    “真就野区蝗虫啊？”蒜头王八真怕了，“帮Flawless玩绝食流？”

    每150秒，死歌都会从两组野区营地中收获200金币，而且带了惩戒的他刷野速度非常快，几个Q加上E【污染】就能轻松将小怪全部清理掉。

    这把小花生都给看懵了。

    他每次去入侵RW野区，永远都没有收获，对面死歌卡在野怪刷新的第一时间就将其吃干抹净，一点都没给自己留。

    不过这不妨碍他们扩大优势，卢锡安和杰斯先后到达自己的强势期，KZ稳扎稳打一点点蚕食着RW的视野，同时没有停止掠夺中立资源的步伐。

    17分钟，Doinb从侧面开大招冲阵，配合阿光远程R【加农弹幕】以及死歌安魂曲，成功打出一波3换3。

    超前发育的死歌在此时已经做出了符能回声打野刀+中娅沙漏+法穿鞋的装备，伤害相当不俗。

    不过BDD依旧没有阵亡，他在团战中用冰墙卡住了Doinb的进场，为自家后排争取了至关重要的两秒钟输出空间，这才能和RW打成平手。

    24分钟，不信邪的Doinb再度发起冲锋，集火目标就放在冰鸟身上。

    但这次连3换3都做不到，BDD用掉秒表成功规避了死歌大招伤害，存活下来的冰鸟对RW阵型进行了毁灭式打击。

    三换一。

    阿光和小夫存活下来，其余队友尽数阵亡。

    “幸好，幸好小花生死了……”Letme长舒一口气。

    如果peanut存活下来，KZ这一波肯定要开启大龙，到时候RW想要翻盘就很困难了。

    “我们不能正面冲，冰鸟限制能力太强了……”林燃能听到doinb与队友的交流，“我得用传送绕后打一波试试，Mouse你到时候和我一起？”

    “行，我现在装备也还不错。”阿光欣然同意，刚才几波团战他都没怎么参与，只是丢了个大招，自己则在边线发育的很爽，现在补刀数已经超越了时间，三相之力+血手+布甲鞋+锯齿短匕的装备也相当不错。

    “阿修罗你继续吃野怪，别停，先把帽子做出来！”预言家信号标记在自家野区营地里。

    小夫很懂事，他根本不吃野怪了，就蹲在阴影位置蹭兵线经验，以此保持自己等级不会被小花生落下太多。

    26分钟，他操作的猪妹补刀刚刚破百，而且已经很久没有变化了。

    他把经济全部让给了队友，自己只需要开团就行。

    KZ在初步掌握优势之后，开始在大龙坑附近布置视野，想要把RW骗过来开团。

    不过RW不上当，就藏在自家野区用远见改造去探查龙坑，KZ尝试开龙，结果被船长和死歌的两个大招把血量炸低了不少，只能被迫放弃。

    他们也不敢强行Rush纳什男爵，要知道RW手握两个惩戒，同时落下斩杀线要比小花生高很多，贸然动手反而会给机会。

    但RW劣势是肉眼可见的，这让LPL休息室内气氛稍显沉重。

    杰克已经在悄悄收拾键盘了，做好第五局上场救火的准备。

    “现在RW正面团战没办法接，猪妹的坦度并不算高，被鼠王卢锡安开大扫一轮就残了，”娃娃都看出RW目前面临的困境，“要打就得让克烈绕后传送，径直切入到后排……不过现在劣势有点大，预言家和小夫的视野做不出去！”

    软辅的弊端被完全展现出来。

    身板偏脆，而且没有控制技能，预言家外出布控眼位，被抓到就是死。

    眼位做不出去，克烈从哪儿绕后？

    局势一直僵持到36分钟，双方人头比11:17，经济差距5K。

    顽强的RW无论如何都没有被碾碎。

    不过在很多观众看来，RW落败不过是时间问题。

    BDD到目前还是零死亡，将他中流砥柱的作用发挥得淋漓尽致，没有敌人能越过他制造的冰墙和冰川风暴。

    现场的LCK粉丝不遗余力放开嗓门，为他们的春季赛冠军KZ助威！

    【RW撑不住就算了吧，让YM上场清台】

    【你在说NM呢，RW还撑着你先投降了？】

    【可惜可惜，打的挺不错了，就是阵容问题太大】

    【不选死歌，拿个能配合冲阵的卡莎，这局是不是更好一点？】

    【那你前期野区就炸了，死歌不带惩戒就守不住那个红BUFF，小花生开始养猪】

    司嘉颜看到现在就觉得自己心悬在半空中，召唤师峡谷里的任何风吹草动都让她胆战心惊。

    “你看RW还有机会吗？”

    她现在水平比“为什么经济领先就有优势”强不少，但也达不到阅读比赛的地步。

    “我觉得……”苏橙游移不定，最后说道：“我觉得还有。”

    “RW在拖一波能让doinb成功绕后的团战。”

    ……

    “远古龙要刷新了？”

    “……还差一分半。”

    “来吧来吧，我法穿棒了，可以尝试开一次。”

    RW队内语音中，所有人的沟通依旧积极有效，丝毫没有被KZ给予的高压所影响。

    “我在下路三角草丛做了真眼……只能做到这里了，再往前容易被抓。”预言家深呼吸调整状态。

    他知道待会儿不管输赢，都会是最后一波团战。

    在后台等候的林燃等人也很是紧张。

    乌兹两只手都绞在一起，看着电视屏幕喃喃自语，像是要给KZ降下神罚一般。

    “KZ补足装备，带好真眼往小龙坑进发，远古龙是后期对团队战斗力提升幅度最夸张的中立资源，没有道理放弃！”

    小花生带着格瑞拉给的魔法护盾，顶在最前面摸排视野。

    龙坑内部、河道草丛……

    龙坑上方靠近RW野区的位置也被插上了眼位。

    一时间，小龙坑都被KZ点亮了。

    除了下路三角草丛。

    严格来说，这算是RW的野区，KZ刚才报团回城补装备，视野缺失非常严重，现在也不敢报团进去，干脆把眼位放在了自家下路与河道相接的草丛里。

    远古巨龙终于降临，它神色桀骜东张西望，在天空中盘旋片刻方才落在龙坑之中，朝着远处的小不点英雄们张牙舞爪发出威胁。

    “KZ占据了不错的地理位置，他们率先动手，想要逼RW过来应战！”

    Doinb等的就是这一刻。

    “我TP我TP我TP！”

    重要的事情说三遍，他高声吼出来的同时，传送的湛蓝色旋光在下路三角草丛里亮起！

    “我们走正面！”阿光和其他三个队友一起，从靠近中路的位置往龙坑突进。

    “冲冲冲！”Doinb声音激情四射！

    这一刻，现场上万人屏息凝神，两个赛区休息室内寂静无声。

    所有人都在等待这波团战的结果。

    船长向空中开了一枪，R【加农弹幕】顷刻落下，将龙坑附近的KZ众人尽数囊括进来！

    预言家RE给身边队友开启群体加速，众人马不停蹄冲向KZ阵型！

    克烈的身影出现在三角草丛中。

    下一瞬间，战曲在召唤师峡谷里昂扬传响！

    克烈与斯嘎尔带着无尽战意，以迅雷不及掩耳之势，冲向了KZ后排！

    这是RW精心谋划的布局。

    远古龙团双方都会接战，原本打正面克烈不容易突进，但是河道附近是左右敞开的构造。

    只要RW正面从峡谷中路往下河道进发，为了提防正面船长与死歌，KZ就只能让前排往上站，而卢锡安与冰鸟两人则贴到下方，远离RW正面角色。

    这样一来，RW就利用这一点，为Doinb创造了一个完美的绕后位置！

    只要传送到下路三角草，克烈冲出来，就正好可以攻击到冰鸟与卢锡安！

    “克烈来了！”因解说了过长时间的比赛，娃娃声音都有些嘶哑，但他依旧充满激情！

    “Doinb瞄准了Pray！”

    克烈一脚踢了上去，飞索捕熊器链在卢锡安身上！

    “鼠王交闪现，克烈跟E再冲上去！”

    看台上的观众已经陷入癫狂，尖叫与欢呼声响彻穹顶！

    BDD的冰鸟还想用冰墙拦住克烈，可是doinb一直贴在鼠王身边，冰墙如果施放不当，反而有可能堵住了鼠王逃跑的路！

    就是这么一犹豫的间隙，克烈通过闪现调整位置，让冰鸟和卢锡通通位于自己身前！

    普攻！

    巨型九头蛇！

    两刀伤害斩在卢锡安身上，再通过溅射命中冰鸟！

    36分钟，克烈接近神装，这两刀下来，直接把KZ双C血量砍到四成！

    策马执枪破千军！

    “死歌开大了！”

    KZ五人的头顶亮起一道紫色光柱。

    这是来自卡尔萨斯的灵魂挽歌。

    安魂曲在峡谷中重重回响！

    “可汗还想后撤保护后排，但是小夫和阿光死死黏住他！”

    BDD看到头顶安魂曲即将爆炸，只得开启中娅沙漏规避伤害。

    而鼠王就没有这种装备，他眼睁睁看着自己的血条被清空！

    “BDD这个中娅就是在等死！”娃娃激动的都要跳起来了，“正面船长一个二连桶加闪现Q【枪火谈判】，击毙杰斯！”

    “KZ没人能活下来！”

    “冰鸟蛋也被克烈打出来了！”

    三名解说声嘶力竭！

    现场观众掀起山呼海啸的狂欢！

    明眼人都能看出来，如今团战胜负已分！

    这个克烈从一个不可思议的角度切入进来，连同队友的输出，逆风翻盘摧毁了KZ！

    “打他蛋打他蛋！”

    “别让他活！”

    “蛋碎了！”

    冰鸟被击杀的下一瞬间，团灭的冰冷提示音，传递到大连中心体育馆每一位观众的耳中！

    “漂亮！！！”Doinb亢奋的像只上蹿下跳的猴子。

    “能一波吗能一波吗……”阿光开启复读机模式，不停重复着这一句话。

    “一波一波一波！”阿修罗脸涨红似乌兹，像是请神成功了。

    LPL休息室内，密闭房间躁动无比，所有人都炸了锅！

    “打的好啊！”麻辣香锅细长的脖颈青筋迸起。

    郭皓砰的一下把房门拉开。

    无需多言，三支战队连同教练组和工作人员在内的几十个人争前恐后全都冲了出去，奔向主舞台！

    召唤师峡谷中，RW一鼓作气，沿着下路高地一路推进！

    37分22秒，KZ基地应声摧毁！

