    “茉……茉儿小姐……”景逸仿佛魔怔般咽了几口唾沫，直勾勾看着那位不断走近的女子，宁渊也带着一副好奇的神情，仔细打量这位从没见过的姐姐。

    离得近了，宁渊才发现这位二姐的身量当真女中少有，竟比景逸还高出半分。

    她身上的长裙极是素雅，一层雪纺一层薄纱，最花哨的地方也不过用银色丝线绣了几朵百合，衬着路边积雪，衣袂摇摆间，瞧上去宛如雪中仙子。她头上没有梳发髻，满头青丝绸缎般铺散在身后，脸颊则用薄莎遮住了一半，露出一双狭长的凤目，眼角还画了梅花点缀，仅眉眼间透出的风情，不难猜到薄纱下定是一张倾国倾城的脸。

    宁茉儿手上提了个竹篮，身边没有丫鬟随侍，见迎面撞上了两个少年，她凤目一转，目光略过景逸，落在宁渊身上，眼角眯起，似乎对宁渊笑了笑，身子却没有停下，迈着轻盈的步伐从宁渊身旁绕了过去，只留下一阵淡淡的桂花香。

    望着她的背影，宁渊眸子里忽然滑过一丝古怪的神色。

    “啊，茉儿小姐！”景逸忽然浑身一个激灵，像是从什么幻境中清醒过来，不停朝四周张望，“茉儿小姐呢，刚才还在这里，怎么忽然不见了！”

    “你的茉儿小姐早便走远了，不过我瞧她对你笑了一下，可你好像在发呆，都没有理人家。”宁渊调笑一句。

    “什么！”景逸用力跺了两下脚，“茉儿小姐对我笑了？苍天呐，看见我发呆你怎么不拍醒我！完蛋了完蛋了，好好一个套近乎的机会就这样没有了，搞不好茉儿小姐还会以为我是故意不理她的，渊兄弟，这可怎么办！”

    “你便看着办吧，我只知道我现在肚子饿了，要回去吃饭。”宁渊耸了耸肩，自顾自朝前走。

    “你……”景逸胡乱拨了两下刘海，又念念不舍地朝身后望了一眼，心想罢了，反正要在宁府里多赖几天，以后有的是见面的机会，现在还是吃饭比较重要，便又提着衣摆，一阵小跑随着宁渊去了。

    宁茉儿提着竹篮，在后院七拐八绕，最后走到一处人迹罕至的角落。

    这里少有人来，数丈见方的庭院里没有任何植物，除了石板路面，就是几栋孤零零的小楼。

    守在院门口的是个上了年纪的家丁，看见宁茉儿，他并未露出异样的神色，只是一躬身，“茉儿小姐来了，怎的不见二夫人。”

    宁茉儿开口，声音清丽温婉，“娘染了风寒，不方便出门。”

    “原来是这样，二夫人可要保重身子。”家丁点点头，“茉儿小姐快进去吧，香烛奴才都准备好了，还同往常一样，奴才在外边为您守着，绝对不会有人进去打扰您。”

    “多谢刘叔。”宁茉儿屈膝福了一礼，刚跨进院门，却听见耳畔传来一阵女子尖利的惨叫，还有廷杖与皮肉碰撞所发出的啪啪声，她凤眸一转，又回过头，“刘叔，出了什么事了？”

    “哦，那是萍儿小姐在受刑呢。”被称作刘叔的中年家丁便将发生在正厅的事简略对宁茉儿说了一遍，“大致的事情就是这样，因为大夫人求情，老爷便从轻处罚，不过萍儿小姐还是要杖责二十。”顿了顿，他又道：“您放心，我知道您今晚要过来，已经让他们把行刑的地方从正堂挪去了偏堂，不会打扰到您的。”

    “原来是这样，刘叔有心了。”宁茉儿又是一礼，然后径直朝院子正中的小楼行去，小楼门楣上挂着个牌匾，上书“宁家祠堂”四个大字，宁茉儿推开门，忽略掉耳边此起彼伏的惨叫，先在正厅点燃一根蜡烛，然后端着那根蜡烛，顺着正厅后方的扶梯缓步而上，来到阁楼的二层。

    二层没有一层宽敞，正东方的案堂上，有高有低立着好几个牌位，宁茉儿的脚步没停，一路走到摆在最边缘的一个牌位前，净灰，焚香，点烛，从随身的竹篮里端出好几样小菜，按照两荤三素的格局摆好，才撩起裙摆跪了下去，白玉般修长的手掌在胸前合十，“哥哥，今天是年三十，可娘亲病了不能来，只有弟弟一人来给你拜年了。”说完，便是三个响头磕了下去。

    若是看门的刘叔此刻在屋子里，肯定会大吃一惊，因为宁茉儿不光对那牌位自称“弟弟”，连平日里温婉清丽的嗓音也不见了，取而代之的却是一道温润清朗的男子嗓音，且完全没有一丝女性的柔媚特质。

    宁茉儿所拜的那个牌位，从位置来看应是所有牌位中辈分最低的，上边写着“长子宁滇之灵位”，立牌人为宁如海。

    “又是一年过去了，娘亲被贱人设计落下的暗疾虽已治好，但拖的年数久了些，伤了根本，天气稍有变化便易感风寒，弟弟无能，没有奉养好娘亲，更至今无法替哥哥报仇，依旧让那毒妇逍遥法外。”宁茉儿双眼凝视前方牌位，继续说着，“只是那毒妇这两年的日子也不好过，当初我棋差一招，没有成功将宁湛送上黄泉，却也损了他的心脉，让他常年卧床，毒妇忙着照顾自己唯一的儿子，让手中的权利旁落，地位已是大不如从前，原本我想再韬光养晦一段时间，待宁湛药石无灵，一命归西，毒妇无所依靠时，便可让她血债血偿，但不想今晚却出了变数。”

    宁茉儿一边说着，一双眼睛里也透出寒光，“刘叔告诉我，那毒妇居然从三夫人手里拿回了治家之权，只怕她已经寻到了医治宁湛心脉的方法，一旦宁湛康复，毒妇无所掣肘，弟弟与娘亲的处境便会变得无比艰难，为哥哥你报仇的希望也会更加渺茫，娘亲将弟弟男身女养，忍辱负重这么多年，好不容易等到这一天，决不能眼睁睁看那毒妇东山再起。”

    说完，宁茉儿双掌再度合十，抵上自己的眉心，摆出一个虔诚的祈祷姿势，“娘亲总说，若是没有万全把握一击即中，只能继续忍耐，可弟弟觉得不通，有些机会并不是等出来的，而是搏出来，因此弟弟决定不等了，不过哥哥放心，弟弟并不是鲁莽之辈，绝不会轻易涉险，刚才弟弟碰见了一个人，如果他便是最近府里下人们议论纷纷的那个人的话，弟弟觉得，他应该会愿意帮我。”

    “便请哥哥在天之灵，护佑娘亲平安，也保佑弟弟能亲手为你报仇，让贱人血债血偿！”

    荷心苑。

    刘妈妈刚推门进来，柳氏便急切地上前，紧紧抓住她的手道：“怎么样，萍儿如何了？”

    刘妈妈苦着一张脸，“夫人你是知道家法的厉害的，以萍儿小姐的年纪，二十板子下去，怎么都会皮开肉绽，好在现在已经打完了，他们把萍儿小姐关在祠堂的偏堂里，却是不允许老奴进去探视。”

    “啊……”柳氏脸色一阵煞白，又急切地问：“大夫呢，可曾请了大夫？”

    “小姐伤在那样的部位，寻常大夫如何看得，老奴已经打点过祠堂的教引嬷嬷了，也给了他们金疮药，想来他们念在妇人你的面子上，也不会太过为难小姐。”

    柳氏知道刘妈妈说的也是实情，眼角一酸，落下两滴泪来，“那祠堂里缺吃少穿，教引嬷嬷有祖宗规矩傍身，向来厉害，也不受人脸色，别说萍儿还被打成那副惨样，这三个月她该怎么熬啊！”

    “娘，你也真是的，方才我还想向父亲求情，你为什么要拉着我。”宁湘在一旁赌气道：“眼看父亲已经被大娘劝得消气了，若是我们再多说几句，也许妹妹就不必受这些无妄之灾了。”

    宁湘不说还好，这一说，柳氏的脸色却勃然一变，反手一个响亮的耳光便抽在了宁湘脸上。

    宁湘被打得脑袋一偏，捂住脸颊，不可置信地看着自己的娘。

    “你这个没脑子的东西，身为兄长，不光不劝着妹妹，反而和她一起胡闹，瞒着为娘的做下这等荒唐事，难道你不知道今天晚上这么多事，全是你们自作主张惹出来的吗！”柳氏脸色涨红，是气急了，扬起手又准备一巴掌抽过去，刘妈妈赶紧过来抓住柳氏的手腕，“夫人息怒，夫人息怒，少爷只是一时糊涂罢了！”

    柳氏急喘了两口气，愤愤一甩手，指着宁湘鼻子道：“你当真是白读了那么多书，一点脑子都没有，你以为你父亲真的消气了吗？他不过是顺着大夫人的话下了个台阶罢了，若你再不识抬举地凑上去，信不信如今在祠堂挨板子的除了萍儿，还会再多一个你！”

    “我……”

    “你当为娘的不想替萍儿说情？是不能说！萍儿为什么要自己担下所有的罪责，她不为别的，就是为了保住你这个蠢东西！”柳氏狠狠在宁湘眉心点了一下，“你当你父亲真的不明白吗？你当他真的认为下毒的事与你无关？他只是懒得再追究而已，萍儿保全了我们母子，我们就可以在外边想办法早些把萍儿从祠堂弄出来，不然若是你一时发蠢，让我们俩也跟着一起进去了，别人且不说，那个向来与我不睦的庄卿卿绝对会是第一个落井下石的，到那时我们母子三人都被关在祠堂里，辩驳无术，才是真正的叫天不应，叫地不灵！”

    宁湘呆住了，他是读书读得多，可书本里却不会教他这些，柳氏的话叫他起了一身冷汗，便也垂下头，惴惴道：“那……我知道错了还不成吗……”看着柳氏逐渐平复的脸色，他又试探地问了一句，“可我们现在要怎么办？”

    “还能怎么办，只能等！你父亲让为娘的禁足，我便也只能乖乖呆着，等禁足期一过，想必你父亲也该消气了，到那时我再探探你父亲的意思，看能不能早些放萍儿出来，倒是你。”柳氏定定看着宁湘，“这段时间，你也给我安分一些，若是再瞒着我整出了什么幺蛾子，我第一个便不会饶你！”

    宁湘讷讷地应了一声。