    “我怎么会在这？”

    赵彤蓦然想起刚刚发生的事，她一把抓住苏凡的胳膊说道：“苏凡！我看到外星人了！他要杀了我，还要剥我的皮！”

    “我本来是想买好早餐在你宿舍楼下等你的，但我还没到食堂就接到了小莲学姐的电话。”

    “她跟我说她好不容易从坏人那里逃出来，身上一分钱都没有，就连这通电话都是借别人手机打的。”

    “她给了我一个地址，拜托我去接她。”

    赵彤两眼泪汪汪的望着苏凡，哽咽的继续说道：“我本来是想等你一起去的，但她在电话里一直催我。”

    “我就想着先去给她送钱，再来找你的。”

    “等我到地方的时候，我就被人从后面打晕了。等我醒来的时候，就有一个满脸是血泡的人要杀我。”

    赵彤担心苏凡不肯相信自己，语气不由得着急起来：“苏凡，你相信我，他真的不是人。”

    苏凡求救般的看向阿墨，他不知道该怎么跟赵彤解释。

    此时的阿墨已经换上了白大褂，她推了推脸上的眼镜解释道：“没有什么外星人，那些都只是你的一场梦。”

    “你在现实受到了惊吓，所以做了一场噩梦。”

    “噩梦？”

    赵彤傻呆呆的看着阿墨。

    阿墨主动向她介绍道：“我是新来的医务老师，主攻心理学。”

    “那个神经病已经被抓走了，你现在很安全。”

    “他们对你确实意图不轨，那个叫小莲的欠了很多钱，所以他们打算把你卖掉。”

    “你刚被他们抓到就吓晕了，还没等他们联系下家，你就已经被救出来了。”

    “那些恐怖的事情都只是因为你在受到惊吓后，情绪紧张，所以出现做噩梦的情况，这都是正常的生理现象。”

    赵彤听着阿墨的一番话，抓着苏凡的手不自觉的松了松。

    “都是梦吗？”

    阿墨微笑道：“当然。”

    “我竟然会梦到这么恐怖的事情。”

    赵彤长舒了口气，她真的快被吓死了。

    “很正常，你不用多虑，这几天好好休息就行了。”

    此时此刻的阿墨看上去特别的温柔。

    一旁站着的苏凡挠了挠头，他怎么觉得他好像是做了一场梦呢？

    “你可以再在这里休息一会儿，等会儿让你的同学送你回去。”

    赵彤感谢的点头道：“谢谢老师。”

    阿墨轻轻地颔首，然后开始忙起了其他的事。

    苏凡偷偷的瞄了一眼阿墨。

    他是真没想到看起来冷若冰霜的阿墨，忽悠起人来竟然如此的专业。

    “苏凡，我想喝水。”

    赵彤两眼泛红，可怜兮兮的望着苏凡。

    “我去买。”

    苏凡出门左拐下了楼。

    他记得二楼走廊的尽头有一台自动贩卖机。

    就在他朝着自动贩卖机走去的时候，拐角忽然走出一个人。

    两人擦肩而过的时候，苏凡脚下停顿了一下。

    他回过头望着那个人的背影，心里突然有了一种很奇怪的感觉。

    那种感觉无法用言语来形容，但苏凡可以确定刚刚的那个人是异族。

    他也说不清楚自己为什么会有这种感觉。

    在这一刻，他忽然意识到异族和人类原来离得这么近。

    苏凡收回了视线，继续朝着自动贩卖机走去。

    而刚刚的那个男人在下楼梯的时候，特意回头看了一眼苏凡。

    只不过苏凡并没有发现罢了。

    苏凡来到自动贩卖机前，看着各种口味的饮料犯了难。

    他拿出手机对着二维码扫了一下，然后随便选了三种不同口味的饮料。

    此时的医务室里，赵彤像是望夫石似的眼巴巴的看着门口。

    “老师，这附近有卖水的吗？”

    阿墨淡淡道：“有吧。”

    “老师，你看起来真年轻。”

    “谢谢。”

    “老师，你今年多大呀？我怎么感觉你看起来跟我差不多大呢？”

    阿墨随口说了个数：“我32了。”

    “老师，你保养得真好，你平常都用什么化妆品呀？”

    阿墨的笑容开始变得敷衍。

    “老师，你能不能推荐给我呀？”

    赵彤摸了摸兜，发现自己的手机不见了。

    她掀了掀被子，又翻了翻枕头。

    “老师，你看到我手机了吗？”

    “没有。”

    阿墨逐渐开始变得不耐烦。

    就在她忍不住要把赵彤弄晕的时候，苏凡突然回来了。

    他拿着三瓶饮料径直的走到阿墨的面前，问道：“你喝哪个？”

    阿墨瞪了他一眼，然后转开了头。

    苏凡莫名其妙的看着她：“咋了？”

    “苏凡，我要喝可乐。”

    赵彤绷着脸，看上去像是不高兴的样子。

    苏凡把果汁放到了阿墨的面前，然后朝着赵彤走了过去。

    “给你可乐。”

    赵彤闷闷不乐的接了过来。

    “苏凡，你送我回宿舍吧。”

    苏凡点了点头：“好。”

    “老师再见。”

    赵彤对阿墨的态度也冷了几分。

    “再见。”

    阿墨丝毫不在意，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    等他们走后，她揉了揉太阳穴。

    耳边终于清静了。

    ……

    回去的路上。

    赵彤想起苏凡对阿墨的态度，赌气的问道：“你跟她很熟吗？”

    “谁？”

    苏凡一时之间没反应过来。

    赵彤只好又问了一遍：“咱们学校新来的医务室老师，你跟她很熟吗？”

    “呃…”

    苏凡犹豫了一下，然后回道：“还行，上次李阳生病也是找的她。”

    “是吗？”

    赵彤有些怀疑的看着他。

    苏凡反问道：“怎么了？”

    “感觉你们好像很熟的样子。”

    赵彤只要想到起苏凡第一时间把水给了阿墨，她心里就有些不太舒服。

    同时也有了危机感，所以她毅然决然的喊住了苏凡。

    “你等一下。”

    她走到苏凡的面前，直视着他的双眼说道：“苏凡，我喜欢你，你做我男朋友吧！”

    苏凡稍微后退了半步，同样很认真的回道：“抱歉。”

    “你有喜欢的人了？”

    赵彤不肯放弃的追问道。

    “我……”

    苏凡刚想回答她的问题，就见赵彤捂着耳朵哭了起来。

    “我不听，你别说了！”

    苏凡尴尬的看了看四周，幸好周围没什么人。

    “苏凡，我再给你一次机会，你到底喜不喜欢我？”

    赵彤红着眼眶，倔强的看着他。

    苏凡虽然什么都没说，但脸上的表情已经很明显了。

    “你太过分了！”

    赵彤把手里的可乐扔给了他，然后转头就跑了。

    苏凡弯腰捡起地上的可乐，继续向着宿舍的方向走去。

    回到宿舍后，他顺手把可乐放到了桌子上。

    这个时候，严浮正好从外面回来。

    他看到桌子上的可乐，拿起来问道：“谁的可乐？我喝了啊。”

    严浮刚拧开盖子，可乐直接喷了他一脸。

    他一脸懵逼的看着苏凡，而苏凡的手正举在半空中。

    苏凡晚一步的说道：“那个…先别喝。”

