    

    
我感觉墨修的指尖生温，抬眼看着他，那张脸依旧看不出悲喜。

    
可外面惊叫声，慢慢带着喜声。

    
心头微微的发沉，脑壳里好像有什么一冲一撞的，痛得厉害。

    
身体往被子里懒懒的缩了缩，握着墨修在脖子窝掖被角的手：“陪我睡一会吧。”

    
或许是实在无力，抑或是太久没有说话，这声音听上去，有些慵懒、沙哑……

    
在这样暧昧的房间中，带着几分勾人心弦的旖旎。

    
连我自己听着，都感觉有些不对。

    
墨修的目光瞬间就沉了沉，朝我笑了笑，紧握着我的手，身体一转，也没有掀被子，人就已经到了被窝里了，更甚至我能感觉到他身体暖烘烘的，连外袍都脱了。

    
似乎怕冷到我，他一进来就将整个被窝都烘得暖暖热热的，伸手帮我将外面厚重的外套、毛衣什么的都脱掉，将我紧紧的搂在怀里，捂热我的身体。

    
我实在是太累了，懒懒的靠在墨修怀里，任由墨修牵动着手脚，帮我脱衣服。

    
听着外面声音平复了下来，后背贴着墨修炙热的胸膛，张嘴想问他，到底和阿熵谈了什么条件，使他法力恢复，似乎还找到了对付张含珠的办法，要不然外面也不会是这么惊喜的叫声。

    
墨修却一伸胳膊搂着我，然后掏出了风唱晚给的那部手机，将监控打开给我看。

    
只见风家的车队退了出来，而在学校的旁边，一根根苍翠的青竹，在钢筋水泥之中破土而出。

    
这会整个学校放眼看去，都被围困在一片竹海之中。

    
“我把苍灵挪过来了。”墨修握着手机，转了个监控画面，朝我道：“苍灵落叶成刀，竹鞭成网，你见识过的，可以阻拦蛇娃和人面何罗外出。而且竹声空鸣，如同黄钟，引浩然正气，也可以抵挡人面何罗的邪声。你知道伶伦凤律吗？”

    
我听着，脑中幽幽的响着：“昔黄帝令伶伦作律。伶伦自大夏之西，乃至昆仑之阴，取竹于嶰溪之谷，以生空窍厚钧者，断两节间，其长三寸九分，而吹之以为黄钟之宫，吹曰舍少。次制十二筒，以之昆仑之下，听凤皇之鸣，以别十二律。”

    
这次的声音，比以往的都清晰，就好像是有人在我面前，沉声说着。

    
我根本不用闭眼，脑中就闪过那条本体蛇灿如炙阳的脸。

    
忙往墨修怀里蹭了蹭，将那张脸驱散。

    
伸手搂住墨修的腰背：“阿熵将你法力恢复了？”

    
“嗯。”墨修只是轻嗯了一声，伸手将我扭动的身体轻轻搂住。

    
头顺着我头侧慢慢往下，咬着我耳朵，轻声道：“开春了啊。”

    
被窝里暖烘烘的，头蹭在墨修的怀里，鼻息之间尽是熟悉的气息，以及空气中那暧昧的香味。

    
我心身疲惫，实在不想再动了，干脆放软了身体，瘫在墨修怀里，低声道：“你又答应了阿熵什么？”

    
墨修原本在耳边厮磨的唇，顿了一下，顺着脸侧，一点点的亲到了我的唇。

    
然后贴着我的唇低声道：“没什么，毕竟她欠我一个人情。”

    
我微微抬眼看着他，可他阖着眼，似乎只是盯着我们相贴的唇，但那长长的睫毛如蝴蝶展翅般轻轻的扑了两下。

    
心瞬间沉了沉，我猛的伸手，搂着墨修的脖子，重重的吻了上去。

    
情欲如火，一触即发。

    
更何况这本就是开春了！

    
只是这次墨修却并没有了原先的激动，反倒是身体一点点的贴合着我，好像要熨热我的每一寸肌肤。

    
我整个身体都暖暖的，如同一滩春水，只要墨修抚过的地方，就好像带着一股异样的满足。

    
最后墨修紧贴着我，双手十指相扣，四足交错，肢缠股叠。

    
被窝里暖烘烘的，我整个人好像泡在温泉里，要化在了墨修的怀里。

    
似乎只是一场温存，又好像是一种相互之间的慰藉。

    
墨修随着动作，不停的轻吻着我，声音微喘，不停的贴着我的脸唤着我的名字

    
动情之处，声音也格外好听。

    
只是隐约之间，我有些魂游天外，似乎又回到了当初和墨修才在一起的时候，阴阳潭边，他抱着我，一下又一下深情的唤着

    
我一时分不清，哪个是“何悦”，哪个是“龙灵”。

    
只得抱紧了墨修，推着他翻了个身，坐在他身上，开始掌控着主导权。

    
或许是第一次这样，墨修喉咙瞬间发出一声暧昧不明的声音。

    
我垂眼看着墨修，想朝他笑。

    
可却见他黑亮的眼睛中，倒映着一张妖媚的脸，双颊宛如红梅，发丝凌乱的散动，有几缕被汗水打湿，如黑蛇一般蜿蜒的贴在脸侧、脖颈之上，映得媚态如丝。

    
我一时有些发昏，那张脸明明很熟悉，却又好像很陌生。

    
正迷糊着，或许是不满意我的失神不动。

    
也不知道瞬间划破了原本的温吞，如同潮水涌起，刹那间就就将我吞没。

    
一晌贪欢，最后我浑身都是汗水的蜷缩在被窝里，一动都不想动了。

    
墨修法力恢复了，直接在被窝里引出一汪温水，连被子都没掀就一下下的冲洗着我的身体，最后不过是微微一挥手，被窝复又和原先一样干暖。

    
我整个人陷在被子里，沉眼看着墨修将我的脏衣服也引水冲洗，再行暖干。

    
蛇君只穿着里衣，身材和仪态很好，就算背对着我，依旧可见身如青竹。

    
“你法力好像又强了一点啊。”我抱着被子翻了个身。

    
手不由的抚着小腹，沉声道：“阿熵和你以前交易了什么，我不想再问了。”

    
世事纷杂，人总是会选择性的忘记一些东西。

    
如果不是墨修顺着那道黑柱前去华胥之渊找阿熵，我都尽量不让自己去想，当初是墨修将阿熵的神识放在我脑中的。

    
可现在墨修再次和阿熵结盟，我总得面对这个问题。

    
或许，何寿在墨修去的时候就已经猜到他们之间必有一场交易，所以才和我在这房间说了，阿问和阿熵的过往，再次和我强调，神魔无情！

    
墨修只是沉应了一声，将冲洗干净的衣服放在床上，目光闪闪的看着我：“你放心，无论如何我都不会再伤害你的。最先是我不知道会变成这样，以为……”

    
“以为我不过是一具躯壳，二次利用着将阿熵养在我脑中也没什么。”我自嘲的笑了笑。

    
伸手捂着小腹，不想再与墨修对视，而是翻身看着天花板：“墨修，你不伤害我，也不能伤害我腹中的孩子。”

    
阿熵似乎对这个孩子有几分不一样，而且蛇胎在风城时，也是一道黑影出来，明显和阿熵有着渊源的。

    
她说过，等孩子出生，会在华胥之渊等我。

    
所以我怕……

    
现在情况四面皆敌，且步步紧逼，我怕墨修为了拿回法力，用我腹中的孩子做赌注！

    
毕竟这事情，墨修也不是没做过。

    
“何悦。”墨修面带苦色的看着我，坐在床边，手伸进被窝里紧握着我的手。

    
慢慢的摩娑着，苦笑道：“所以我不敢告诉你，当初在清水镇，我更甚至不敢真的承认爱上了你。”

    
“你看。”墨修嗤笑一声，与我十指交缠着：“你能和我欢爱，就证明你能理解我。可就算你不问，却依旧记着这些事，不会完全原谅我。”

    
“墨修。”我手指勾了勾，在墨修掌心画了个圈圈：“其实我们才是该找个时间开诚布公的谈一谈的。”

    
接连出事，秘密一个接一个的炸出来，我们所有人好像都麻木了。

    
因为事关重大，我们只得将那些事情都抛之脑后，联手应对。

    
可这会静了下来，那些事情就是肉中一根根的刺，就算不去动，不会痛，可也会在肉中慢慢发脓溃烂。

    
“何悦。”墨修轻叹了口气，伸手抚着我的脸：“你想谈什么？”

    
我嗤笑一声，将脸上贴着的黑发撩开：“比如蛇君到底对蛇棺知道多少？”

    
顺势握住墨修抚在我脸上的手，轻轻摁在我心口：“对我这颗心又知道多少？”

    
我话还没说完，就能清楚的感觉到，墨修恢复法力后变温的手，瞬间变得冰冷。

