    这种攻击虽然在他有所准备的情况下给他带来致命的伤害，但屡次的攻击，实在也是给自己带来了不小的麻烦，将自己变成了这副狼狈的模样。

    堂堂神宫境强者，被人搞成这么一副灰头土脸的模样，实属丢人，御风行者又怎么能够忍受下去。

    一指点出，一个气旋在御风行者的指尖蓦然成型，一道青色的气流直接撞了出去，在地底中闪烁了一下，直接出现在了杨泽的背后，化作了一柄青色的长剑，直奔杨泽眉心而来。

    在这千钧一发之际，杨泽的土遁术再次展现出了强大的威能，直接一道土黄色的光芒闪烁，杨泽的身子消失不见。

    那青色长剑在杨泽消失的地方炸开，强大的冲击力横扫而出，震荡了整个地底，锐利的气流朝着四面八方扩散出去，一块块岩石和泥土都在此时崩裂开来了。

    然而杨泽消失在了百丈之外，这等冲击，根本就没有给杨泽带来任何的损伤。

    “御风行者，我劝你还是趁快离开义南府的范围，以你的速度，在这地底之中是抓不上我的，就算是你们三个一起上，也是一样。

    再继续消耗下去，我看看你能够抵御我几次攻击，等我缥缈武院的强者到来之后，就是你们的死期。”

    杨泽那清朗的声音在地底中回荡，穿透了层层阻隔，清楚的传进了三大神宫境中每一个人的耳中。

    御风行者那前行的身影，双眼猛然一缩，他更是察觉到了后方的两道神宫境气息都是随之慢了下来。

    双眼当中很快就有一道寒芒闪过，御风行者一声大喝，右手一掌推出，此处地底方圆五十里，瞬间全部被他的气息给笼罩住了。

    还未结束，只见御风行者身上一道刺目的光团凝聚了出来，下一瞬，杨泽好像感觉到了自己的周围冒出了一个个光点。

    见到了这些光点，杨泽马上就明白了，这御风行者，在这个时候终于动用了自己的神宫之力。

    神宫境武者，体内酝酿出了神宫，这是和五品武者之间最大的差别，神宫中蕴含的力量远非丹田之海中的真元所能够比较的。

    但神宫也是六品武者身上最为重要的位置之一，要是神宫遭受攻击，那么六品武者也会随之遭受重创，重则有陨落的可能。

    而且因为神宫之力消耗想要补充，比起真元的补充难度要大，所以要是没有遇到强敌的话，六品武者一般都是不会动用神宫之力的。

    见到御风行者开始动用神宫之力了，杨泽的内心一凛，这是要动真格的了，正好让他看看现在的自己和神宫境强者还有多少差距。

    最后一次气血冲击，杨泽右臂失去的知觉在这一刻归来，左手的百战血煞刀变换了一下位置，落在了右手上面。

    在他右手刚握住百战血煞刀的瞬间，地底五十里区域，已经被神宫之力给塞满了，在这神宫之力的影响下，杨泽都感觉到了自身的速度受到了影响。

    他看不见的是，眼下的御风行者，双眼都变了个颜色，直接变成了青色，那眼眸中不含一点感情。

    御风行者的右手推了出去，真元在他的手掌上面聚集，神宫之力受到牵引，直接形成了一个巨大的手掌。

    那手掌爆出了惊天动地的声势，方圆五十里大的地底，在这一掌的力量下，直接被掏空了，杨泽回头一看，看到了一个遮挡住所有视线的巨大手掌朝着自己按了下来。

    现在的他，站在这巨大手掌下面，显得尤为渺小。

    深吸了一口气，杨泽浑身战意爆发，铜之境极限的不破金身挥舞起了百战血煞刀，直接调动了全部的力量，尽数灌注在了百战血煞刀之中。

    通体红色的百战血煞刀，在这一刻爆出了刺目的红色光芒，随着那一挥而出，犹如一道血刃一样斩出。

    血光爆出，青光洒落，两种光芒激碰在一起的瞬间，地底轰鸣，大地震动，方圆百里范围的地底，皆是被这股力量震碎了。

    义南府南部在这一刻不断地摇晃起来，地面上的百姓一个个惊慌失措的跑出，他们看见了地面被震出了一道道裂痕，裂痕朝着两侧扩张出去，蔓延到了一座山峰之下，直接将那座山峰撕成了两半。

    ……

    地底之中，百战血煞刀所化的血刃将那一掌劈成了两半，然而大量的神宫之力根本就无法阻隔，最终全部击在他的身上。

    不破金身在这么多神宫之力的轰击下，体表都是出现了一个个凹陷，杨泽强忍着体表压下的剧痛，一步朝着后方退出，身子一晃，直接从原地消失不见。

    百丈之外出现之后，杨泽又继续朝着后面退了一步出去，再一次出现，又是拉出了百丈距离，又继续踏出了第三步，又消失了百丈距离。

    连续三步踏出，拉开了三百丈的距离之后，杨泽才远离了神宫之力最强的地方，看着那浓郁的神宫之力，他右手一挥，又是一道地煞罡气刀斩了出去。

    轰！

    这一刀击中了那浓郁的神宫之力，将其中近半的区域直接斩成了一粒粒的光点，随之消散了开来。

    但其余的神宫之力还在，御风行者在这一刻出手一挥，从中显现了出来，看着那和自己相隔三百丈的杨泽。

    他的脸色很是难看，损耗了这么多的神宫之力依然是没有拿下杨泽，此人，实在是太难缠了。

    深深地看了一眼，杨泽直接从他的面前消失不见了。

    御风行者没有再去追杀杨泽，而是转身直接朝着上面冲了出去。

    若是继续纠缠下去，他还是有很大的把握将杨泽给斩杀掉的，要是后方的二人愿意和自己联手，这个把握，只会更大。

    但再快，在他看到杨泽这种高超的隐匿手段之后，也不是短时间内可以拿下的，至少也需要一个时辰以上的时间才可以做到。

    而他想起了杨泽说的话，这么长的时间内，难保缥缈武院会不会派出援军，缥缈武院的神宫境，他们可没有把握抗衡。

    倒不如现在就退出，他们也没有给杨泽带来什么伤害，想必缥缈武院还是不会因此怪罪他们风行宗的。

    ……

    整整六个时辰之后，青徐山脉外，地面上一个大洞出现，杨泽的身子从中冲了出来。

    看着徐州的方向，杨泽在确定了御风行者三人不在这里之后，才敢踏了进去。

    经过他和御风行者的一场激战，青徐山脉中，已经是变了个模样，诸多山峰化作了粉碎，失去了山虫野兽数量更是不少。

    地面上还有一股强烈的气息附着着，这种强烈的气息，足够给普通人一种心悸的感觉。

    杨泽看着这一幕幕，这一次和御风行者的大战，给青徐山脉带来了一场创伤，这种创伤，绝非短时间可以抹去的。

    这一次御风行者他们三人最终还是被他的言语威慑走了，当然，他的实力在这里面也是起到了重要的成分。

    若非是有足够的实力，单单靠他的那一番话，也是没有办法将这三大神宫境强者给吓走的。

    这一次他也有了不小的收获，起码他知道了，以自己现在的实力，遇上神宫境初期虽然没有取胜的机会，但周旋一段时间，却是完全可以做到的。

    成功将深鹤子给斩杀掉，也将御风行者几人威慑走，杨泽这一次算是大功告成，他也没有在这里停留的打算，直接朝着北方飞了出去。

    ……

    杨泽一路朝着东北方向飞去，很快就看到了沈家府邸，这一次的他没有隐藏身形，直接从天上落在了沈家府邸内部。

    在他踏进沈家的时候，身上的气息波动了一下，沈家老祖沈之风和沈家家主沈飞宇同时从府邸内部冲了出来。

    当他们看到来者是杨泽的时候，二人都是同时愣了一下，他们早就知道了面具下的人究竟是谁，但这还是他们第一次亲眼看见杨泽的模样。

    同时他们还感受到了杨泽身上那略有波动的气息，看起来不是很平稳，应该是刚刚才和人交过手。

    杨泽看着这有些愣住的二人，咳了一声，这两人才反应了过来。

    “沈之风（沈飞宇），见过杨长老！”杨泽乃是诸葛长云徒弟，更是缥缈武院长老，他们沈家身为缥缈武院麾下势力，躬身行礼，乃是正常的。

    “不必多礼。”

    “多谢杨长老，不知杨长老今日来我沈家，是有什么事情吗？”沈之风站在杨泽面前恭敬地问道。

    “我只是途径沈家，想要过来看看，怎么，难道二位不欢迎我来吗？”杨泽意味深长地说道。

    就是这么一句话，沈之风二人就被吓的额头上面冒出了汗水，连声抱歉直言不敢，二人更是立马将杨泽迎了进去。

    杨泽也没有拒绝，直接朝着沈家大厅走去，他可不是突然想到了沈家这才过来看看的，来沈家，他是有着自己严密的打算。

    他可没有忘记，沈家能够有今日，自己可是出力最多的一人。

