
　　看到天空中那颗突然浮现出来的巨大火球，血河老妖面色骤变。

　　他曾经听过四皇子一行在蜀州的遭遇，对楚齐光的第二十六正法也略有所知。

　　“楚齐光！你找死！”

　　一看到这颗太阳般的火球，他立刻就是一声怒吼，流星般冲向了楚齐光。

　　佛之形态下的楚齐光发出一阵尖锐的笑声。

　　“可不是只有你会借力。”

　　“孽海茫茫，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！”

　　伴随着又尖又细的禅唱之声。

　　一片片长得像是楚齐光的佛首从血河老妖的身上挣扎着生长了出来。

　　血河老妖闷哼一声，浑身气血剧烈冲刷，将体表的佛首一个个生生撑爆。

　　与此同时，整个盛京城在炒光的照耀之下，似乎也渐渐苏醒了过来。

　　如果说先前皇宫的混乱已经惊醒了许多城里的大妖怪的话，那么此刻楚齐光和血河老妖的战斗更是逐渐引发了全城的骚乱。

　　特别是通天宝钞凝聚出来的天下通行冲出佛界，来到盛京城上空后，熊熊燃烧的火光更是引得无数妖怪惊起。

　　越来越多的妖怪爬出房屋，看向天空中的激斗。

　　“那两个是谁？”

　　“是入道武神吗？好厉害！”

　　“那是永日部的狼妖大人吧？这么强，一定是武神了！”

　　“快跑！他们打到这边来了。”

　　剧烈的击打声中，大自在力和七情血煞之间猛烈撞击，一佛一狼在盛京城的上空且战且走，掀起漫天风暴。

　　安易云和姬浩然一路追赶战场，都能看出来这一战目前还是血河老妖凭借绝对的力量优势占据了上风。

　　楚齐光大部分时间则是以佛化削弱对方，以大自在力施展不死印法借力卸力，以无想鬼躯时不时来抵挡伤害。

　　但就算这样，似乎也难以真正挡住血河老妖。

　　突然咚的一声巨响中，楚齐光再次飞了出去，身上的气血力量又一次衰弱了几分。

　　感受到这一幕的血河老妖心中越发笃定：“楚齐光，我看你还能撑多久！”

　　吼！

　　又是一声兽吼，远处的贵族居住区内，一头头狼妖身上血光浮现，七情血煞骤然发作，体内的气血力量被血河老妖直接抽取了过去。

　　显然大乾的狼妖部族之中，绝大部分狼妖都被血河老妖种下了七情血煞，予求予取。天籁小说网

　　而血河老妖所过之处，更是带起一片惨叫，留下满地被他强行抽取了气血的妖怪。

　　疯狂抽取这气血力量的血河老妖又是一阵膨胀，连续几拳打出漫天风暴，将楚齐光一次次击飞。

　　就在这时，天空中的太阳却是猛地一阵爆发，洒下无数的通天宝钞，落向了整座盛京城。

　　因为担心盛京城中的妖怪们被楚齐光利用，血河老妖一声暴喝：“此乃邪教魔法，都不要中招了。”

　　“谁敢借用邪法之力，便是我大乾叛徒，满门抄斩！”

　　狂暴的气血之力裹挟着呼喊声，滚滚当当地在盛京城上空炸开，如同万道惊雷齐齐作响。

　　钞光的照耀之下，许多接到了通天宝钞的妖怪们脸上刚刚露出疑惑之色，听到血河老妖的喊话，便是触电般将通天宝钞扔了出去。

　　剩下没捡起通天宝钞的妖怪们听到狼族武神说的话，更是离宝钞远远地并不靠近。

　　狼族，特别是狼族武神在盛京城中的威势太重。

　　普通的大乾百姓要么是奴隶，要么是在上等种族手下讨饭吃。

　　难得有天赋强悍的下等妖族，也会在筛选后加入上等妖族，成为管家、打手之类的身份。

　　数百年的潜移默化之下，反抗的妖怪早已经被狼族大军碾死。

　　一代代活下来的底层妖怪只是默默承受上层妖怪的统治，听命、忍耐、求活……已经成为了他们的本能。

　　看到这一幕的血河老妖哈哈一笑道：“楚齐光，你以为这里是蜀州？以为我大乾百姓会被你蛊惑？”

　　“如今我一声令下，全城内外不会有一个妖怪中你的邪法。”

　　楚齐光微微一笑道：“是吗？”

　　……

　　皇城外的贵族宅邸内，许多狼族听候血河老妖的命令，并没有去捡起那从天而降的通天宝钞。

　　虽然他们也不知道那通天宝钞到底有什么作用，但听血河老祖如此警告，他们当然不会置之不理。

　　可许多已经提前使用过福寿章的狼妖们……却突然发现自己身上似乎发生了某种变化。

　　一名郡王的脸色微微有些苍白，身上血光缭绕，显然他也被血河老妖抽取了气血力量。

　　“老祖……”他看向血河老妖战斗的方向，心中叹气：“这要抽到什么时候。”

　　虽然是大乾的狼妖，但他显然并不喜欢这种被肆意抽取气血力量的感觉。

　　毕竟血河老妖抽取气血力量之后，可是从来都不会归还的。

　　这种大出血却没回报的事情，总是让他很不甘心，却无可奈何。

　　就在这时，他身边的另一头狼妖低着头，犹豫地说道：“这存储气血是什么意思？”

　　这位郡王没有说话，因为使用过福寿章（通天宝钞）的关系，他此刻在钞光的照耀之下，也能进行存取的服务。

　　就在这时，又是一阵敲骨吸髓般感觉从身体中爆发，刺激的这位郡王身形不断颤抖。

　　他又看了看血河老祖战斗的方向，心中忍不住想到：‘不是已经占尽上风了吗？用得着继续抽这么狠吗？’

　　‘老祖如今这幅作态，岂不是与民争利？’

　　‘就算少我一个，也不影响大局吧。’

　　‘而且镇压了这楚齐光，又有我什么好处？’

　　‘说起来，福寿章是陛下秘密传下，难道陛下也……’

　　一想到自己辛苦修炼出来的气血力量就这么被抽取掉，他的心中就是一阵肉痛。

　　终于，他忍不住将一部分气血力量存入了天下通行之中，接着又不放心地取了出来。

　　连试了几次，感觉没什么问题之后，他便干脆存在了里面，心中暗道：‘大不了战斗一结束就取出来。’

　　片刻后，当血河老祖再次抽取他体内的气血力量时，却没再抽出多少来了。

　　狼妖中许多有类似想法的贵族并不在少数，他们中的许多宁愿将气血存进天下通行，也不愿意再提供给血河老祖去战斗了。

　　但是有比较自我的狼妖，却也有忠心耿耿的狼妖。

　　保恩王便是如此，他盘坐在地上看向战场方向，同时不断运转气血，以方便血河老妖的抽取。

　　不过就算是入道武神，被血河老妖连番抽取气血力量之后，脸上都是一阵苍白，体内传来略微的虚弱感。

　　就在这时，他的面前突然出现了一行行字来。

　　“你有一笔巨额贷款已经通过审批……”

　　“朕是大乾皇帝，为了支援此趟大战，要解封一批气血……”

　　“众爱卿赶快通过，拿去支援战斗……”

　　保恩王心中一动：“是福寿章的力量？皇上也出手了吗？”

　　片刻之后，几位郡王们刚刚存入的气血，被转入到了保恩王的体内，他的脸色迅速红润了起来，狂暴的气血力量从他体内涌出。

　　“此战关乎我族兴衰，老祖要抽取气血，便尽管拿去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第743章 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 