    转眼，一下午就过去了。

    光阴总是在不知不觉中悄悄溜走，回归神来才发现，距离开学都已经过去整整二十天了。

    新生稍稍褪去了青涩，在军训眼神中渐渐带上了点坚毅，表情也变得成熟了一些。

    当然，皮肤也黑了几圈。

    有些女生黑了，她说她是晒黑的，军训可不背这口锅。

    都卷边了，

    那明明就是…

    宁子瑜几个什么都没学会，

    骚话倒是跟秦亦程学了一大堆。

    男生哪里有不色的啊，几个老色批聚在一起，色上加色，话题三句不离女生。

    今天谈某系女生身材好，

    明天谈班上女生多可爱，

    短时间内，居然爱上了好几十个，秦亦程刷抖音美女都不带这么频繁的。

    但不得不说，大学漂亮女生是真的多。

    花花世界迷人眼，可惜不把握住机会，哪怕毕业也未必能上垒。

    “年轻的时候就是要有干劲啊，别怕被拒绝，大不了就是单着么，反正现在也是单着。”

    “秦哥说的对。”

    秦亦程调侃道：“总有一天你会遇到一个好姑娘，她不要你的房，不要你的车，更不要你的钻石和你的钱，当然她也不要你！”

    “艹。”

    “你们玩吧，大学里能谈就谈，多接触接触，缩在宿舍里没意思。”

    “钱包里没钱啊！”

    “钱包里没有钱怎么了？鱼香肉丝里还没有鱼呢，不照样很吃香？”

    项苟有点失落道：“我找晁琼华出去吃饭，她没答应，说军训累了想在宿舍休息。

    “老项啊，如果早点认清自己在别人心中没那么重要，其实就会快乐很多。”

    拍拍肩膀安慰了他一下，秦亦程就离开宿舍。

    有句话说得好，

    宁可去碰壁，也不要在家里面壁。

    宁子瑜说道：“跟我一样，打游戏不香么？”

    “对啊，女人只会影响你连招的速度，你的斩刚闪都慢了，E也慢了很多。”

    向开朗抱怨了一声。

    现在宁子瑜去直播了，就只有他跟项苟双排了，他特意拿个石头人配合。

    谁晓得，兄弟的刀钝了！

    “老项啊，女人比你的峡谷分还要重要吗？”

    ——————————

    约了褚采薇去逛超市，取材。

    有女朋友谁愿意跟一群汉子待在宿舍里啊。

    今天晚上七点，不训练了，晚上搞活动也是告别。

    技能点+1

    秦亦程将中午给褚采薇唱的有何不可发布出去，也不担心侵权问题。

    就在今年的八月份，平台已先后与多家唱片及词曲版权公司达成合作，包括环球音乐、华纳音乐、环球词曲、太合音乐、华纳盛世、大石版权等公司，平台获得其全曲库音乐使用权。

    所以就算你唱火了，也不用怕被告。

    同时，昨天接的牙膏广告也打出去了，待会估计就能收到商家的付款，又是一笔巨款入账。

    掏出手机，给褚采薇发了个信息。

    ————————

    女宿舍，褚采薇翻了翻衣柜，叹了口气。

    每个女孩的衣柜里都有一件衣服叫做，曾经买它穷成狗，如今嫌它穿着丑。

    这件裙子好几千买的呢，

    高中喜欢穿，

    现在嫌弃它有点不搭了。

    褚采薇重新选了一件换上，前阵子刚买的，打扮了一下，又是精致的小仙女一枚。

    果然！

    衣柜衣服千千万，只有新的最好看！

    “秦亦程接广告送的防晒霜挺好用的。”

    “你男朋友接广告能赚多少钱啊？”

    褚采薇说道：“他说是几千块钱呢。”

    “也不错了。”

    “嗯…”

    褚采薇没去解释，秦亦程是每天一个小广告几千，三天一个打广告上万呀。

    一个月下来，最起码也是十几万呀。

    我的天呐，

    褚采薇这才发现秦亦程居然这么有钱。

    关键是他平时吃喝玩乐都不怎么花钱，有人请他过去白嫖呢。

    这捞金能力，太强了吧！

    晁琼华问道：“今晚也出去吃啊？”

    “对啊，去逛超市，他顺便去取材，你们去不去？”

    丁媛摇了摇头：“我减肥呢，不去。”

    “小媛媛，别指望减肥啦，西游记里面的猪八戒走了十万八千里也没见瘦下来呢。

    而且，他还吃素！”

    褚采薇一句无心的玩笑话，让丁媛如遭雷击。

    乜笑笑嘴角一抽：“说的很有道理，下次不准再说了。”

    “略，抱歉抱歉。”

    乜笑笑也调侃道：“少吃点吧，别被秦亦程给养胖了，你过得好不好别人不知道，但你一胖，大家就都知道了。”

    “要胖我们一起胖，我回来给你们带吃的。”

    “拜拜。”

    ————————

    收到信息后，褚采薇就换开的跑到学校门口。

    秦亦程一早就在那里等了。

    褚采薇蹦蹦跳跳：“换衣服来晚了，给你看个东西。”

    “这什么东西？”

    褚采薇摊开手里面有个发夹。

    “呵呵，有些人表面见多识广，背后却连小猪佩奇都没看过，今年很火的梗啊。”

    “小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人是吧？”

    “对。”

    秦亦程摇了摇头，这样的梗欣赏不来，也不明白含义。

    就像‘格局’两个字，

    至今为止他都没想明白。

    “手。”

    “给。”

    褚采薇很配合伸出手搭上去，就像听话的猫一样。

    “今天晚上不探店了吗？”

    “今天稍微休息一下，素材的话不急，搞一个超市素材就好了，主要是得早点回去参加活动，最后一个晚上相聚了，教官对我挺宽松的。”

    “是的是的。”

    褚采薇深有体会：“你吃到他都不说你唉。”

    “可能这就是人格魅力吧。”

    “嗯。”

    褚采薇头一次同意了他的看法，找不到问题来反驳。

    秦亦程说道：“最近日子一直都过得紧巴巴的，今天终于能奢侈了一回，去了超市多买点吃的，别给我省钱。”

    “我也有钱啊。”

    “你的钱留着吧。”

    事实上，男生不是不给女生花钱，只是有的女生喜欢一味的索取。

    女生如果这方面拿捏的好，

    其实男生会心甘情愿给你花。

    褚采薇眼眸笑成了月牙：“你不是要买车嘛，我这两个月的钱全部拿出来给你买车好了，买辆好点的。”

    “哟，学会画饼了？”

    “才不是画饼呢。”

    褚采薇抱着他的胳膊，恨不得像树懒一样掉在他身上。

    秦亦程头一次觉得，幸福是什么。

    如果其他女生，秦亦程可能会觉得是在跟他客气。

    但接触久了会发现，褚采薇性格真的好，跟家教有关吧。

    秦亦程首次觉得，软饭原来是这么的香。

    ———————————

