    　　路梨对着自己电脑上忙活一下午的同人文，脸上笑容甜蜜又荡漾。

    　　攻破塑料夫妻没有那个那个过的谣言，首先得从一篇带肉的同人文做起。

    　　“带肉是什么意思？”

    　　突然，男人好听的声音从身后传来。

    　　“啊！”路梨立马吓得从椅子上跳起来，一扭头，看到老公不知道什么时候出现在她身后，眼睛正盯着她的电脑屏。

    　　“没什么没什么！”路梨手忙脚乱地关掉文档界面，只是她关掉一个界面，下一个界面又弹出来。

    　　“一夜七次：腹黑总裁娇娆妻”。

    　　迟忱宴对着那个七彩炫体版“一夜七次”，微微挑了下眉。

    　　路梨羞愤的想死，快哭了，不知道自己打开这么多界面做什么，鼠标噼里啪啦点了半天才关完。

    　　迟忱宴从电脑屏幕前直起身，看路梨的表情十分有深意。

    　　路梨现在恨不得找个地缝钻进去，故作镇定转移话题：“老公下班回来啦。”

    　　迟忱宴还在往电脑屏幕上看，似乎对刚才的同人文意犹未尽很感兴趣的样子。

    　　路梨一把挽住迟忱宴的胳膊把他往外拖离电脑的区域，一边拖一边吹彩虹屁：“老公今天开会讲话辛苦了，老公穿西装身材好赞，老公赚钱好厉害，阿梨最喜欢花老公赚的钱……”

    　　迟忱宴没忍住，“噗嗤”一声，笑了出来。

    　　他没再追问。

    　　路梨在心里松了一口气。

    　　这种羞耻的东西是不能被老公看见的。

    　　当晚，迟忱宴兴致不错。

    　　路梨被撩拨的迷迷糊糊，谁知最后关头，迟忱宴突然开口问了她一句：“这个就是带肉版吗？”

    　　迷糊的路梨瞬间清醒。

    　　“………………”

    　　她不做了！不要肉了！

    　　嘤~

    　　***

    　　I.M峰会之后，迟忱宴去了b市出差，要去一个星期。

    　　路梨过上了每天等老公想老公盼老公的日子。

    　　千永最近收到了路梨的任务，让他帮她去寄快递。

    　　将近两百个快递，里面是各式各样的化妆品护肤品，还有耳环首饰之类，其中不乏一些绝版贵妇产品。

    　　据说是太太送给微博粉丝的。

    　　路梨对着已经初具规模的“吃梨夫妇”超话点了点头。

    　　她切回自己的大号，用大号关注了“迟忱宴”超话和“吃梨夫妇”超话。

    　　超话粉丝发现路梨本人的关注，纷纷又是一番震惊.jpg。

    　　【她会不会看到我们同人产出的小黄蚊啊？】

    　　【会……吧（小声）】

    　　【豪门贵妇也会看文吗？】

    　　【不知道啊。】

    　　【肯定不会！路梨那种名媛怎么会看小黄蚊，庸俗，人家肯定每天在家看《精致生活一百问》《vogue的哲学》还有《怎样花掉一百亿》。】

    　　【也是哦。】

    　　【那她关注超话什么意思？】

    　　【emm……助理手滑吧。】

    　　路梨对着超话里粉丝的讨论斜眼。

    　　她才不看那些乱七八糟的书。

    　　豪门贵妇就不能看cp文了吗，豪门贵妇当然会看文。

    　　路梨翻了翻自己的岁月静好的大号，抿了抿唇。

    　　她其实也有超话，并且粉丝还不少，粉丝关注她的主题就是“让我们跟路梨一起学习名媛的生活”。

    　　她嫁人前是豪门千金，嫁人后是豪门少妇，每次出镜的举手投足都要精确到用尺子量，所以“名媛”“高贵”“优雅”这些词，是所有知道她的人对她的第一印象。

    　　以至于她上上条给老公激情打call的微博，被很多人质疑是盗号。

    　　理由除了是塑料夫妻不可能会这样以外，还有一条是名媛不会说出这么沙雕幼稚的话来。

    　　路梨耸了下鼻子。

    　　难道名媛就不能买个萌说话吗，名媛以前还每天去爱豆超话签到集资呢，哪天名媛本性暴露小心吓死你们。

    　　不过她也只是在心里想一想，过过干瘾。

    　　老公出差还没回来，路梨翻了下自己的日程表。

    　　名媛贵妇的日子不是每天随意的吃喝买，是由助理精确并且详细规划过的，她喜欢的品牌上新了，千永就会在日程上给她排购物，有朋友约她出去玩，日程上就会有聚会，另外每个星期的美容和瑜伽，也都在日程表上有固定的时间。

    　　今天日程上写的是跳舞。

    　　贵妇的日子当然也不能只有享乐，毕竟人到了一定的境界，都喜欢去搞学习，一是为了充实自己，二是为了发朋友圈。

    　　s市有很多专门为贵妇开设的钢琴班芭蕾班油画般插花班，小班教学单人授课都有，价格贵的十分不要脸，然而生意却都很不错，贵妇们上个课既能陶冶情操发朋友圈，还能认识别的贵妇朋友。

    　　路梨对这些贵妇班没有什么兴趣，且不说钢琴芭蕾这些她从小就学，水平拉出去可能比老师还好，重要的是班里的同学大都三十以上，跟她没什么话聊。

    　　跟她同龄的基本都未婚，只有她顶着个贵妇头衔到处跑。

    　　路梨跟乔佳一认识以后，被她拉去了s市的一个舞蹈工作室。

    　　两人追的爱豆里都有偶像男团女团，饭爱豆饭到了真情实感，自然想爱豆们跳的舞。

    　　路梨以前在港城的时候追星是偷偷摸摸的追，专辑海报什么的藏得死死的生怕被母亲发现，母亲隔一段时间会检查她的芭蕾学的怎么样，她根本没有时间也不敢去学花里胡哨的女团舞。

    　　嫁到s市的一个好处就是她自由了许多，喜欢什么不用再藏着摸着。

    　　不过路梨也就学着玩儿，跳跳爱豆们的舞，当兴趣爱好锻炼身体。

    　　舞蹈工作室，练习室里。

    　　乔佳一和路梨第一次对学什么产生了分歧。

    　　乔佳一要学当红男团一首炫酷性感的回归主打，路梨要跳女团星空少女一首表白新歌《Thisislove》。

    　　星空少女是一个平均年龄十八岁走甜美风的女团，最近凭借这首《Thisislove》红的发紫，歌曲旋律轻快洗脑又甜蜜不说，舞蹈更是将女团舞的定义诠释到了极致。

    　　整支舞蹈撒娇卖萌示爱一气呵成，配上“我怎么这么喜欢你呀，每天都在想着你呀，亲爱的下一秒再不吻我就要生气啦，为什么总是被你哄一哄就好”的歌词，跳起来像是在隔着屏幕在跟男友表白，圈了无数嗷嗷待哺的宅男粉。

    　　所以《Thisislove》还有个名字叫表白舞。

    　　乔佳一对着那肉麻的歌词起了一身鸡皮疙瘩，表示强烈反对：“你不跟我一起搞男团了吗？！”

    　　路梨：“男团没有老公长得帅，搞男团不如搞老公有意思。”

    　　乔佳一：“………………”

    　　她很铁不成钢地看着认知错乱后把塑料老公当此生真爱的路梨，发现自己竟然无言以对。

    　　毕竟事实的确是这样的，即便是男团的门面担当，也确实比不上路梨的老公。

    　　路梨拉拉乔佳一：“你跟我一起学《Thisislove》呀，你跳给你男朋友，我跳给我老公。”

    　　乔佳一听得眼睛瞪了起来，见鬼似的看向路梨：“你要跳给迟忱宴？？？”

    　　路梨点点头：“嗯呐。”

    　　“我跟老公说了今天来学跳舞，然后要给他汇报成果。”

    　　老公出差也没关系，录成视频发过去，隔着屏幕跳个嗲舞跟老公隔空示爱。

    　　路梨觉得这首歌的歌词太适合她跟他老公了，全是她想跟老公说的话。

    　　——我怎么这么喜欢你呀，每天都在想着你呀，亲爱的下一秒再不吻我就要生气了，为什么生气总是被你哄一哄就好啦。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　乔佳一听得三叉神经痛，捏住路梨的肩膀使劲摇晃着：“路梨你醒一醒啊！我求求你，你醒一醒行不行？”

    　　路梨被慌得头疼，撇开乔佳一的手：“我一直醒着啊。”

    　　乔佳一恨铁不成钢：“你以后别说我没阻止过你。”

    　　路梨扬唇一笑：“你阻止不了我。”

    　　《Thisislove》的舞蹈动作并不难，路梨一下午便跟着老师把动作完整抠了下来，练习室里全都是星空少女甜蜜的告白。

    　　乔佳一打死不学这么蠢这么嗲的舞，去另一间练习室学别的了。

    　　《Thisislove》最后一个音符响起，路梨对着镜子做完endingpose，把星空少女的最后一句歌词“我怎么这么喜欢你呀，我的男朋友”，直接改成了“我怎么这么喜欢你呀，我的老公”。

    　　老师目光赞赏，点点头：“学的很快，可以了。”

    　　跳的好是一回事，女团舞这种东西，表情管理是重中之重，路梨跳的时候满眼星星，浑身散发着恋爱中的少女气息，爱意流露的自然而然，甚至胜过专业练习过表情管理的星空少女原版。

    　　让人看了不心动也难。

    　　路梨练好舞，要借舞蹈工作室的摄影机和摄像师一用。

    　　这个舞蹈工作室在业内很有名气，经常会传一些老师和学员的舞蹈视频到视频网站上去做，粉丝很多，所以有专业的摄像设备和摄影师。

    　　老公出差不能亲自跳给他看，她又迫不及待说了要给他看学习成果，于是便决定录制成视频给出差的迟忱宴发过去，以后还可以反复播放。

    　　乔佳一从那边练习室过来了，蹲在地上一边吃瓜一边看路梨，然后摇头感叹路梨这种小甜妹嫁给迟忱宴那种不解风情没有温度的男人，实在是委屈。

    　　舞蹈视频拍好了，还要后期配一下乐，路梨让摄影师弄好了就发给她，从工作室回家。

    　　一回到家就给迟忱宴发微信。

    　　【老公我今天的舞跳好了】

    　　【我录成视频了。】

    　　【你猜我跳的什么？猜对了就发给你看！】

    　　【mua~.jpg（路梨版）】

    　　—

    　　迟忱宴今晚有跟一个重要客户的应酬，回到酒店时已经将近晚上十点。

    　　他这才看到路梨的消息，下午五点多的时候发过来的。

    　　他不知道路梨跳了什么，并且他是在路梨错把他当成情比金坚的老公后才知道，原来路梨平常没事喜欢去跳的不是芭蕾。

    　　迟忱宴给路梨回了一个【我猜猜看】。

    　　他正琢磨着路梨的喜好会跳什么，这时，周秘书给他发来一条视频链接分享。

    　　迟忱宴点了进去。

    　　……

    　　路梨刚洗完了澡，贴上一片面膜，拿起手机，看到亲亲老公终于回了她的信息。

    　　两分钟前：【我猜猜看。】

    　　刚才：【《Thisislove》】

    　　路梨惊喜不已。

    　　【老公你怎么一下子就猜对了！】

    　　【是我们心有灵犀吗！】

    　　那边亲亲老公回：【不是。】

    　　路梨：【？】

    　　【那老公你是怎么猜到的！】

    　　亲亲老公：【因为我已经看到了。】

    　　路梨：【老公你在哪里看到的？？？我明明还没发给你啊，懵逼.jpg】

    　　另一边，迟忱宴对着路梨的懵逼表情，揉了揉眉骨。

    　　然后翻到刚才周秘书发过来的视频链接。

    　　国内某大视频门户网站上，一条贵妇跳舞的视频，点击量正在以秒剧增。

