
　　李芷莘皱起眉头，黑猫在她的怀里瑟瑟发抖，但在它的安抚下已经渐渐平复了下来。

　　“不祥的不是猫，只能说你朋友运气不好，其他的猫我不要，就要这一只，你开个价。”

　　“嘿，你这小女子怎么说不听呢？”

　　光头店主不耐烦了，感觉自己的好心被辜负了，如果不是李芷莘长得漂亮，他才不会在这里多嘴呢。

　　秦明走进去，站在李芷莘的身后，壮硕的手臂轻轻搭在了李芷莘的肩上。

　　“废话那么多干啥？我们就买这一只猫，你就说你卖不卖？”

　　秦明有些不满这光头店主看自己老婆的眼神，你卖宠物就卖宠物，看他老婆干啥，又不是自己没老婆！

　　秦明气势一放，这光头店主就知道这两人不是好惹的，从他们身上的气质长相，还有那一身名牌衣服就能看出来，这两人非富即贵。

　　他嘟嚷着放下拖把，“行吧行吧，看在你们要买这黑猫的份上就饶了它，不过这黑猫虽然说不详，当初我也是花了钱买的，你们要买的话，就拿一千块买吧！”

　　秦明挑了挑眉，一千块，这是把他们当冤大头啊。

　　这只黑猫瘦骨嶙峋，身上的毛发有些地方都脱落了，虽然说是一只痛灵猫，但是却实在过得凄惨。

　　而且身上还受了伤，长有耳螨猫癣，这要是救治起来又得花一大笔钱。

　　本身也不是什么品种猫，就是普通的田园猫。

　　也不是说品种猫就比普通猫高贵的，只是品种猫到底比普通猫难得一些，价格高一点正常。

　　这么一只小残猫要卖他一千块，而且还是这店主准备打死的，这坑人就有点过分了吧。

　　这一千块钱秦明也不是出不起，只是凭啥让这店主赚钱呢？

　　秦明冷笑一声，“一千块钱是别想了，三百块钱，爱卖不卖！”

　　李芷莘抱着黑猫，黑猫贪恋的在她身上蹭了蹭。

　　李芷莘平常很少用香水，身上只有淡淡的洗发水和沐浴露的香气，而且都是味道比较温和的，这些小动物也受得了，不会太过刺激。

　　李芷莘感受到黑猫对她的依赖，心下更软了起来。

　　光头店主咬了咬牙，不过明眼看都知道，眼前这一对夫妻比他来头要大得多，要是继续争执下去，要是别人真不买了，这黑猫他到时候还得打死，可一分钱都赚不到！

　　“行，三百就三百，转钱！”

　　秦明拿出手机转了三百块钱给他，便直接带着这黑猫离开了宠物市场。

　　李芷莘心疼的给黑猫找了一家宠物医院送去救治了，经过检查，这黑猫身上问题良多，虽然说不至于动手术，但是至少要住院小半个月，才能够让主人带回家进行照顾。

　　晚上的时候李芷莘和秦明有事儿，总不能把这一只病弱的猫带着，因此缴了一大笔钱在宠物医院里，准备等晚上参加完修仙拍卖会之后再来拿。

　　经过这件事忙活了一个下午，很快就到了晚上，柳卿慕给秦明打了电话，双方在一家商场门口会合，然后有柳卿慕带着，一群人前往举行拍卖会的地点。

　　“如果说没有人带着的话，是很难找到地方的，不过这举行拍卖会的地方也不确定，以后说不定会在其他的城市举行，记着也没用。”

　　柳卿慕在前面带路，嘴里说着。

　　穿过一条条的街巷，他们停留在了一个古香古色的茶楼面前。

　　随后，柳卿慕带着他们朝通向地底的梯道走去，秦明夫妻两跟上去，发现下了楼梯之后里面突然豁然开朗，灯光明亮，鼻尖出现了一股悠然的茶香。

　　秦明抬眼望去，出现在他们不远处的是一个圆形拱门，拱门前站着两个穿着道袍的年轻人。

　　“欢迎光临我们修仙拍卖会，请客人拿出请帖。”

　　柳卿慕和秦明将各自的请帖拿出来检查过后，三人才被放行。

　　在走过这一道拱门之时，三人都感觉自己好像穿越了一层水帘一样，身上的灵气微微波动，就好像做了一个扫描。

　　走进拱门之后，那一股悠然的茶香变得更加浓郁了起来，入目是一片古香古色的家具摆设，周围的墙壁上挂着字画，头顶上吊着复古的水晶灯。

　　在木架屏风上面刻画着一幅幅飞天图兰草图，角落里面摆着一盆盆开着淡蓝色小花的植物，正往外散发着淡淡的馨香。天籁小说网

　　秦明有些惊讶的打量着这一幕，这房间里面的灵气可真是充足啊，这一切都是因为周围这些木质家具上，用复杂的花纹刻着一个个聚灵阵法。

　　虽然说布置得不像自己别墅里一样完美，但是也算是不错了。

　　秦明心里想着，这莫不是哪个大家族的手笔，一般的普通修行宗门可做不出这样的事儿。

　　“秦明，咱们几个就坐一桌吧，现在人还来的不多，要过一会儿许多人才会来呢，你对咱们修炼界的事儿也不熟悉，刚好我可以给你介绍一下周围的这些朋友。”

　　柳卿慕提议说到，秦明挽着李芷莘的细腰，点了点头，三人入座到一个比较角落的位置。

　　秦明打量着周围的环境，其实此刻这大厅里面也已经来了一些人了，他们身上穿着各种各样的服饰，一点都不像是现代的服装，都比较偏复古，有的穿道袍，有的穿利落短打，有的穿汉服。

　　而他们身上的气势，眼角的流光都与普通人不同，就算是长相比较普通，那气质也很容易让人分辨出他们的不凡。

　　柳卿慕絮絮叨叨的对秦明夫妻说道：“这穿青色道袍的呢，主要就是我昆仑派的人，那穿红黑交杂短打的，乃是青木宗的人，那几位穿着鹅黄色汉服的姑娘，乃是心音阁的人……”

　　“这里面有天师也有修炼者，像那种修为比较低的通常要么是修炼了很多年，没啥天赋的，要么就是现在才开始修炼的，不过能到这拍卖会来的，不是大家族大宗门的，就是个人实力很强，闯出了一番名头的。”

　　“像这些散修通常都是自己在外面历练，走南闯北，手上可能会有一些好东西，到时候这拍卖会不只能够拍卖，还能够进行以物换物的交易，若是你感兴趣的话，到时候也可以尝试一下。”

　　秦明夫妻频频点头，总算没有让柳卿慕的一番苦心白费。

　　不过比起柳卿慕的介绍，秦明自己用神魂进行搜索，得到的信息反而要更多一些。

　　这个拍卖会，出现的好东西还真不少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1023章 修仙拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 