
　　事实上寒雨所说，没有在幽魂世界说出来是因为怕大家分心的理由萧沙是有些不大相信的，毕竟在战后养伤的那些天里有的是机会！

　　不过他也能理解寒雨的想法，自己几个虽然是一起生死线上走过几次的人，可寒雨加入的晚、对凤翎和董天乐几个熟悉程度没有自己这么高，事关自己太玄大教内的事情有所保留也是情有可原。

　　至于菱的事情他到是真的不怎么担心，毕竟神州大地不是倩女幽魂世界，对于倩女幽魂那种低武世界一只菱就足以横霸世间。可在神州大地上，即使菱的战斗力依旧算得上顶尖一层，可三榜高手、各国大小门派也不是吃素的，战云六道、大离的五派十二家足以告诉他们什么叫做强。

　　简单的和寒雨聊了一会，他又让寒雨给自己施展了几个术法疗伤后两人就分开行动了！

　　寒雨得找到晋阳城中太玄大教的接头人，把段时间得到的与武神空间无关的事情上报顺便接收新的消息，他则需要找地方疗伤修炼明气武典，还得去找云华交换消息。

　　疗伤的地点萧沙想了想最终还是选在原本南宫炎兄妹两如今荒废的房屋，一来这处小村子较为隐蔽，二者如今城内短时间内是不好进去了，一切都得先等自己把前三层的明气武典练成再说。

　　这个天下虽然纷乱却也不乏心底淳朴之人，南宫兄妹离开后他们所在的屋子一直没人居住，内中灰尘已然有了一些。翻墙进入内中的萧沙忙活了好一阵方才打扫干净，更翻出南宫炎走时没能带走的衣服换上、还找了一些药物给自己的伤口上药，顺便用余粮弄了点吃的。

　　可别说，那个柳城主的冰刀看起来威力不大，可当真正看清自己身上各处多达几十处的大小伤口后萧沙却也不敢小看他，毕竟此人武功之高、若不是自己有明气武典三招防身根本不是对手。

　　好在炼窍境界的武者身体恢复力非常的强悍，身上的伤虽然多、失血也有些多却也不碍什么事、更没有伤及要害。简单处理完后的他找了个地方盘膝而坐，按照口诀所述运转真气，不过几个时辰就把先前损耗的内力补上，随后就开始把血刀经内功转化为明气武典真气。

　　“明气武典第一层蓄气，放身虚空意守上下三丹田，待三田气均遂贯通真气，呼吸中真气滚滚而出四倍于普通功法，如练至……蓄气大成！”

　　所谓转化，无非就是按照新的功法对应境界修炼、将自身真气与其契合改变属性和深厚程度而已并不是太复杂。

　　真气运转中的萧沙盘膝而坐中衣衫猎猎无风自动，如今也算深厚的真气运转下纷纷化作白色的蒸腾雾气以身躯为中心四下蔓延，在烛光照耀下仿佛一尊盘膝于云雾中的仙人一般。

　　明气武典蓄气境的部分要求是三个丹田尽皆饱满，原先修炼新芽功大成后的丹田除外还有两个。

　　盘膝中的他身躯放空按照要求意守三个丹田，由于已经是炼窍境界的高手，放空后意守的三丹田除了气海之外其他两个都开始快速饱满起来，待三个都去全数饱满，他又将之上下贯通连成一气，明气武典第一层就已然修炼成功。

　　修炼这一层的时间他用了两天，从来到的那天下午算起到第三天的早上为止！

　　将第一层练成后，他发现自己的真气和功体发生了一些变化！

　　首先就是以真气凝聚出的刀气不再是淡红色的样子、而是类似于半透明带着点淡青色的模样，在颜色上非常淡几乎和半透明没什么区别，只有施展刀气的时候才能分明一些。

　　而真气浑厚程度比起原本明气武典中记载练成后比同阶深厚四倍也不假，不但不假而且还不止。练成第一层的他发现自身多出来的两个丹田供应的真气虽然远不及已经炼化为窍穴的气海，却也比当初新芽功大成时候多得多，起码足足多了两倍。

　　两个两倍就是四倍，再加上气海处的下丹田，以及身上运功中隐隐从骨骼血肉中传来那似乎是融化入骨血中的薪火狂意加持力量，仔细一算、光是这第一层的功力就比自己新芽功大成时候强了七倍左右。

　　之所以怀疑是薪火狂意，乃是他这段时间的心得！

　　其实他在幽魂世界的时候就已经发现一个问题，自从当日学得雷火三刀后自身泥丸中原本不怎么听自己号令的薪火狂意已经全数不见了，随后的自己只需要心念一动就能感知到自己体内充斥着的那种力量。

　　那是一种和真气完全不同、只存在于体内的力量，虽然不能用来伤敌可几乎时时刻刻都在产生为微末的作用，令自己身躯更坚韧的同时也加快自己内功的进展速度，具体的用法虽然还未展现、好处却已经不少。

　　当然，第一层练成以后的护体罡气也已经形成！

　　那是一道附着在表面皮肤中的力量、真气运转下其虽然不显现于外表、可他用菜刀给自己手臂一刀的时候，罡气发动下居然把菜刀都给震成两截。经过几番测试，这一道护体罡气承受能力居然足足有四百公斤，已经相当于普通武者一生都未必能攻破的防御，就算是柳城主的冰刀攻破这道防御后几乎也只剩七成的力量。

　　试验完防御力量的他欣喜若狂，接着按照口诀修炼第二层开脉境界部分！

　　第二层比第一层复杂，足足用了五天！

　　这五天大部分时间都是用来打通剩下三条经脉的，当初得采花蜂功力灌体血刀经异变而意外打开的阳绕脉占了不少便宜。以炼窍的内力打通温养三脉也算是杀鸡用了牛刀，进展速度几乎肉眼可见，不过五天时间就全数打通剩下的阳维脉、阴绕脉、阴维脉，第二层自然练成。

　　八脉一通，他自身的内力比起先前这个境界的时候再度深厚了足足一倍多，那如江河之水般流转在体内各处的真气不但浑厚而且随心所欲、即使运转明气武典之招也流畅了许多、称得上心到意到，招式的威力也在原来的基础上增强三分。

　　而继第一层的护体罡气后、第二层的护体罡气是一种脱离皮肤、将自身完全笼罩在内的无形力量，承受能力几乎是先前的四五倍。

　　为了试验威力他特意找了个没人的地方把一块足足八百公斤重的东西扔上半空以背部接着，结果石头粉碎人丝毫无伤，而一般般的兵器在靠近身体半尺左右就会被挡住反震，此时的他甚至已经能徒手和普通兵器对砍，血肉之躯和横练高手没有什么不同！

　　此时的他自信、即使是柳城主的冰刀也不大可能突破这两层罡气伤到自己！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第454章 武典初成·功力大进免费阅读。https://xs.23sk.com 