    “是呀，念在父君是初犯的份上，我们就允许他和我们一起吃年夜饭吧？”

    叶轻染心塞塞。

    孩子们如此向着傅寒修，让她很是吃醋。

    不过，她本来就没想过要将他拒之门外，尤其今天还是除夕。

    本来傅寒修不来找他们就算了，他既然来了，就没有不让他和孩子一起过年的道理。

    她只是，需要一个台阶。

    咳，谁还没有点小傲娇呢？

    她故作淡定地说，“随你们吧！”

    听到叶轻染这么说，小尘小狐眼神一亮。

    “爹爹，你听见了吗？娘亲说让你晚上和我们一起吃年夜饭！”

    叶轻染瞪了瞪眼睛，她什么时候这么说了？

    她只是允许他进来而已！

    眼神下意识看向傅寒修，只见他目光灼灼地看着自己，她不自然地移开，心跳有些加速。

    唉，不管她如何否认，她就是对他有感觉，没救了！

    新月如钩，繁星如水。

    爆竹声声，烟花似锦。

    叶轻染举头望着天空，心中多少有些感慨。

    春去秋来，不知不觉，又一年过去了。

    前世，她几乎都是独自一人过年，来到这个世界后，遇到了很多人，才没有那么孤独。

    今年，她更是找到了自己的孩子，遇到了自己心爱的男人，有了一个完整的家。

    两个儿子帅气又聪明，心爱的男人是自己孩子的父亲。

    一切都是那么的美好。

    这是她从未奢望过的。

    真好。

    “菜上齐了！”

    寒星欢快的声音，拉回了叶轻染的思绪。

    大家都已经落座，两个孩子坐在爹娘中间，叶轻染和傅寒修隔了两个位置。傅寒修边上是傅三，叶轻染的边上则是寒星冷月和白冰。

    几人其乐融融坐在一起，叶轻染更是拿出了珍藏多年的桃花酿，共同庆祝这个特别的节日。

    “星儿，月儿，冰儿，这是你们的新年礼物。”

    叶轻染将三份礼物分别递给她们三人。

    三人道谢之后，打开礼物，都很是惊喜。

    小姐每年除夕都会给他们准备礼物，都是非常用心的，每次她们都感受到了巨大的惊喜。

    “娘亲，我们有吗？”

    “你们当然有！”

    叶轻染给两个孩子准备的礼物特别有心，是两件她亲手缝制的衣服。

    衣服以老虎为主题，看起来可爱又精致。

    小狐小尘迫不及待换上，顿时化成软萌的小老虎，别提多可爱了！

    “嗷呜~”

    他们还故意做出老虎的动作，简直让在场之人的心都萌化了。

    就连小灰灰和小白也都穿上了新衣服，看起来特别有意思。

    “叶姑娘，我有吗？”

    傅三厚着脸皮问道。

    叶轻染挑了挑眉。她当然没有给傅三准备礼物。不过大过年的，人家都要了，她自然也不会不给。

    “哪，上次炼丹剩下的，给你吧。”

    说着，掏出一颗丹药递给傅三。

    傅三简直大喜过望，接过来一看，竟然是一颗九品丹药。

    傅三眼睛都瞪大了。

    虽然跟在尊上身边，他不是没有见过九品丹药，可是这玩意可是非常稀有的，没想到叶轻染直接就给了他这么一份礼物。

    “多谢叶姑娘，祝你新年新气象，越来越美丽！”

    叶轻染淡淡一笑，反问他，“你是觉得我还不够美？“

    倒是把傅三问得哑口无言。

    众人哄堂大笑。

    傅寒修自然不可能像傅三那样明目张胆地讨礼物，可是他的眼神已经非常明显。

    不过，叶轻染直接瞪他一眼，“你别看了，没有你的！”

    傅寒修：“......”

    扎心了。

    就连傅三都有，他却没有！

    他狠狠瞪了一眼傅三。

    “娘亲，这是我送给你的礼物。”

    小狐从怀里掏出一张折叠的纸，摊开之后，画上的内容有些熟悉。

    叶轻染想起来，曾经的小狐画过同样的画，画着他们一家四口，那时候小狐还不知道他爹是傅寒修，因此画出来的爹爹是没有脸的。

    可是眼前这张画，不仅在画工上有了长足的进步，爹爹也从无脸男变成了帅气的帝尊。

    一家四口，整整齐齐。

    “希望我们一家四口能一直在一起。”

    小狐用稚嫩的童声，说出内心最美的祝愿。

    叶轻染心下微动，抱着小狐，摸着他的头，声音温柔如水，“我们会在一起的。”

    听到这句话，感触最大的莫过傅寒修了。

    叶轻染这么说，是不是说明她已经原谅他了？

    小尘也不甘示弱，拿出了早就准备好的节目。

    “娘亲，我给你表演一个节目。”

    叶轻染用十分期待的眼神看着小尘，“娘亲实在是太期待了！”

    她的言辞让小尘不由露出神秘的笑容。

