    天门峰第一道关卡，筛下弟子多半，丁牛往前，隔着几位其他几道队伍过来的师兄弟，不远之处便是养真子。

    养真子见只有他一人，知道排他前面的浪真子和封真子已被淘汰，叹道：“两位师弟炼丹造诣不在我之下, 不过总喜欢炼一些别有特色、小众之丹，不受人待见。”

    丁牛道：“两位师兄其实乐在其中，这最重要不过。”

    “……也是。”养真子道：“师弟，你觉得能过几关？”

    “自然是直达天门。”

    “好自信！”养真子笑道：“我们同去！”

    第二关，同样筛选，如果说第一关还看贺礼的心思、取巧、寓意, 有些加分项，到了第二关，便开始专挑毛病。

    法器的重量、用料，表面的处理、纹路等等，丹药的成色、火候、大小、气味……诸如此类，都进入有色眼镜之中。

    这一关，养真子的九转金丹被挑了三个毛病，勉强过关。

    丁牛的万色丸被挑了一处：大如鹅蛋，失于精巧，目视有难以下咽之感，扣分。

    随着唱礼，两人继续朝着第三关前进。

    越往后，得到关注的目光便越多。

    到第三关之前，被淘汰弟子已过四分之三。

    第三关，同样是挑毛病，主持的是一些外山的师叔，评判标准也自不同。

    这里挑出的毛病，若是与第二关叠加超过三个, 则被淘汰。

    养真子此关，挑出两个毛病, 与第二关雷同，故此仍旧过关。

    而丁牛的万色丸，把关的外山女师叔认为舔食并无不妥，不认为是毛病，故此完美过关。

    丁牛和养真子一同过关，有感而发：

    “第三关师叔着实客气，分外好说话。”

    养真子却是知道的清楚：“外山师叔是给我们斜月山面子，故此虚设一关，到了第四关才是生死关。”

    到了这时候，养真子也有些紧张。

    两人继续向前，路上，三三两两的斜月山弟子伫足在原地，没有向前。

    看出丁牛奇怪，养真子解释道：“第四关评判的师叔有三位，师门长老一名，外山长老两名，都是丹道、法器久负盛名的大师，经验老到, 眼光毒辣，但凡贺礼有一点瑕疵都逃不过法眼, 故此称为生死关。”

    “若是贺礼好，何须惧怕？”

    养真子嘿嘿一声：“天门九道，若是有弟子直达天门，便能惠及师尊，共获天上宴两席，故此有些贺礼精巧，却是背后师尊捉刀，这便是不允许的……若是被问及关隘之后回答不出来，便也知道不是自己炼制，丢人现眼。”

    这就像是准备毕业论文答辩一样，代写的和自己写的不同，丁牛恍然：“原来如此……”

    路上有停步不前的弟子，也有弟子信心十足，径往前去。

    丁牛环顾左右，都是些陌生面孔。

    他上山时间短，且大多时仅在螭龙峰活动，练功、炼丹之外，仅参加几个丹道交流会，对螭龙峰的所有弟子还认不全，更别提其他几峰的弟子。

    养真子却看到熟人，喊了一声：“童真子！”

    那人转过头来，是个面白无须的中年男子模样，见到养真子，笑了一声：“养真子，你竟也过关了。”

    一个竟字，便让人心中有气。

    丁牛听到他道号是童真子，想起来他是谁，难怪此人语气自傲：

    此人最近与几名师兄弟合练成玉肌雪蟾丸，能肉白骨生死人，几乎是延寿神丹一个级别的灵丹，因此被许多人称作螭龙峰丹道弟子中第一人，风光无限。

    童真子只看了养真子一眼，随后便转向丁牛。

    当初岷山派派弟子带师门昭告来斜月山宣讲，告知丁牛成为岷山派丹和堂荣誉长老一事，当时丁牛不在山上，但他的名声已在斜月山尤其螭龙峰广泛传播，那时便有好事之人说牛真子乃是螭龙峰弟子中丹道第一，当时童真子听在耳里，十分不服。

    如今他炼成玉肌雪蟾丸，名声大噪，第一这个名号已是他的了。

    童真子看着眼前的牛真子，觉得此人劲敌，心中忌惮：

    此人上山不过一年，便已展现出如此能耐，以后还有他们这些丹道前辈的好风光？

    幸好，自己现在还能压他一头！

    童真子便点评两句：“牛真子，你也来了，我看过你的万色丸，心思、精妙和手法都是一流，可惜失了丹道本意，丹，是用来吃的。”

    这是说丁牛的丹中看不中用，丁牛不欲与他争辩：“……师兄说的是。”

    “嗯，你能炼成这样，也很不错了。”

    “还行吧。”

    童真子朝两人点点头，转身前往关卡处，高调说道：

    “弟子螭龙峰童真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    “近前。”

    童真子献上玉肌雪蟾丸，当玉瓶打开，众人的气感之中，便察觉到瓶中腾出的勃勃生机之气，目中所视，也能看到玉瓶口的淡淡白光。

    发出灵光，这是灵丹的气象。

    第四关的三位师叔异口同声：“果然是灵丹！”

    稍一检验，便已确定。

    三名师叔又问了几个炼制中的问题，童真子对答如流，很快顺利过关，在众人羡慕的眼色中，昂首继续向前。

    养真子叹道：“玉肌雪蟾丸，果然精妙。”

    谷禫

    “师兄的九转金丹也不差。”

    “呵呵，自家人知自家事，我这九转金丹瑕疵颇多，能过第一二三关，我已深感满意。”养真子笑了笑：“师弟，我去也。”

    说着，养真子便似乎下定决心，朝关卡快速走去，上交丹丸。

    养真子送上了九转金丹，此丹便在三位师叔的手中流转，口中不时问一些问题。

    养真子对答起来，时而有些磕绊，显是炼丹的过程中，他自己也有些未解之题。

    三位师叔询问的细密，过程稍长，养真子额头微微见汗，大约过了半刻钟头，到了最后，三位师叔仍是判了一个否。

    这样一来，养真子便要打道回府。

    养真子空手返来，微微有些气低：

    “师弟，果然还是不行，接下来便要看你的了。”

    丁牛道：“好。”

    养真子点点头：“师弟，你那丹炼的极好，童真子老气横秋，又有几分见识？哎，我天赋便远不如你，不然这九转金丹也不会炼了许久没有成功……”

    “师兄何出此言？”丁牛道：“你的九转金丹炼的仍有些问题，不过既能过一二三关，证明那九转金丹诀的确有效，以后你必炼出媲美火力丸的神丹。”

    “……承师弟吉言。”

    “师兄不必气馁。”丁牛真诚说道：“以后炼丹若是遇到问题，找苦师兄、举师兄多做实验，若是两位师兄练出什么问题，我必医之。”

    “……”养真子被他逗笑：“哈哈，此言甚是！我替苦师弟、举师弟先谢谢你了。”

    被他打诨，养真子心情转暖，信心恢复几分：

    “师弟，丹道一途，我自会迎头赶上，咱们养丹六杰，怎能独让你专美于前！”

    丁牛点点头，外人认为他天赋绝伦，实际上是前世知识以及一些炁的妙用让他领先于旁人，有他们没有眼界和方法，加上黄粱图内流传下来的远古丹方传承，能让他炼出别人惊叹的丹药，大开外挂。

    其实真论创新、开拓，眼下他远不如养真子，此人的九转金丹诀是独创，并且已有成功的迹象，乃是开宗立派之举。

    丁牛内心深感佩服，他丝毫不怀疑养真子的才情。

    只不过眼下养真子没有成功，故此得不到别人承认，但丁牛深信，终有一天养真子会成功。

    “师弟，你的万色丸精妙绝伦，师兄佩服，此行你必直达天门，师兄提前祝你得天上一席。”

    “有师兄肯定，我更有信心了。”

    “哈哈，我们养丹六杰出你一个，这一次也是扬名立万，走吧，师兄看你上天门！”

    “请！”

    丁牛上前交丹：

    “弟子螭龙峰牛真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    “近前。”

    鹅蛋大小的万色丸露出，顿时表面有一个风色的变幻，此时不同于黄凤万里，白浪如雪，而是另两种变化：

    红藕花中泊鸡船，波上双禽去寂寥。

    一个外山师叔眼尖，疑惑道：“一处可是赵国东渔派的风色？”

    “正是。”

    “另一处呢？”

    “极乐镇红藕池。”

    “……何处？”

    另一名师叔便嘿了一声，岔开话题：“黄飞门、九曲教、岷山雪峰、东渔派……此丸现已变幻至少六处风色，容纳了一百零八天地之色看来果真不假，可见你为华诞宴用心。而如此之多的风色融为一丸却丝毫不乱，可见揉捏的手段精妙，如果我猜的不差，你炼这丹的思路，可是参考了法器山河地理图？”

    丁牛不由看向这位外山师叔，此人果然经验丰富，见多识广：“正是。”

    “法器丹炼，别具一格，况且这丹的手法绝妙，呵呵，在我这里是过关了。”这一位师叔呵呵笑道：“既知道山河地理图且仿之，看来你的炼器水平也是不差，以后未必就要炼丹的……你来炼器，大有前途。”

    而一开始提问那一名外山师叔则皱眉不悦：“你这丹炼的其实不错，不过丹有丹用，法器有法器用，炼丹就是炼丹，炼法器就是炼法器，两者混为一谈，成何体统？你走上歧路，在我这里便过不了，希望你好自为之！”

    丁牛便问：“请问你是哪一山的师叔？”

    “……怎么？”外山师叔好似被气笑：“小辈，你不服？”

    丁牛正色道：“其实我是岷山派丹和堂的长老，与师叔也能称同辈的。”

    ……这一位师叔便被噎了一口气，另一位外山师叔则哈哈大笑：

    “牛真子，他是老国取翠山的，老古董一般的无趣的很，去找他做什么？以后来寒国冰婵山找我炼器，我当你是同辈。”

    “……”

    两位师叔意见相左，各自不让，这事便落到第三位师叔头上。

    最后一名是斜月山师叔，丁牛能不能过由他评判而决，两位外山师叔各持己见，要看他说法。

    斜月山师叔嘿嘿一笑：

    “过了。”

    冰婵派的长老便抚掌大笑，取翠山长老则不满：

    “这是何故？”

    斜月山师叔道：“此人已被提名真传弟子，我当需给其一个面子。过！”

    “……”

