    第204章 深夜见云韵（三更，求月票！）

    帝都。

    夜色迷人，灯火阑珊。

    青虹城离帝都不算太远。

    陈墨全速飞掠了两个时辰，便是来到了这庞大城池之外。

    遥望北方，那里是云岚山，借助着月色，陈墨还能看清云岚山的大致轮廓。

    不过现在的云岚宗已经解散了，虽然不是陈墨开的口，但却跟他有直接的因果关系。

    加上杀了云山，让陈墨都不知道该如何面对云韵。

    当然，杀云山，他并不后悔。

    ...

    纳兰府。

    一处安静的大厅之中，纳兰桀与纳兰肃二人坐于其中，偶尔皱着眉头轻声交谈着。

    “云岚宗的弟子已经全部被遣散了，可能是蛇人族害怕云岚宗死灰复燃，遣散的这些天，还让月媚监督。日后，这云岚宗将会成为加玛帝国的历史词语了。”

    纳兰桀揉了揉额头，这些天他一直关注着云岚宗的一举一动，等云岚宗弟子全部遣散之后，蛇人族接管了云岚宗，将那里给占领了下来。

    纳兰肃微微点头，面上却并未有太多的笑容，虽然这些年纳兰府亲近云岚宗，但对帝国还是有些感情的，喃喃道：

    “如今夭夜公主和夭月公主都被蛇人族控制了下来，成为蛇人族的傀儡了，看来，蛇人族也想借助皇室来帮它稳固加玛帝国。”

    “诶，毕竟皇室沿袭了数百来年，在加玛帝国也算根深蒂固，影响力还是有的。只是可怜了两位公主，等老夫痊愈了，便想办法去趟皇宫，将公主殿下给解救出来。”

    纳兰桀还是效忠皇室的，现在还在担心两位公主的安危。

    纳兰肃看了纳兰桀一眼，沉默了下来，旋即转移了话题道：“啧啧，真是没想到，陈墨大师不仅炼丹天赋超强，连战力，都能独战四名斗宗，并将对方斩杀，这是何等的妖孽，他才十九岁呀！”

    闻言，纳兰桀也是感慨了一声，道：“前段时间他一招硬伤夭夜公主近卫的时候，老夫就猜测他的实力在斗王之上，可是前几日消息传来的时候，老夫还是低估了他。

    看来，他口中的那个叫做蓝星的地方，定是一方强者如云的圣地。”

    纳兰肃点了点头：“我说陈墨大师之前为什么对夭夜公主那么冷淡，看来他是扶持了蛇人族。”

    “或许美杜莎女王突破斗皇，晋级斗宗，也跟陈墨小...友有关。”

    “嫣然从米特尔家族回来后说，陈墨大师打算组建一个名叫墨影楼的势力，雅妃还说我们纳兰家族参不参加？”纳兰肃突然想起了什么，说道。

    “光陈墨本身的实力，就可以覆灭整个加玛帝国了，他背后势力也肯定更强，多此一举组建势力干嘛？”纳兰桀皱着眉头，开始揣测陈墨的心思道。

    “这我哪知道？说不定是大家族中的叛逆少爷，不满家族的安排，打算出来单干，然后做出一番成就，向家族证明，我不靠家族，也能闯出一番事业。”

    “嗯？”

    “书上都是这么写的。”

    “少看点杂书，平时多花时间修炼。”纳兰桀斥责了一声，旋即转念一想：

    “不过你这说的还真有可能，他当初跟夭夜公主说，就是来加玛帝国游山玩水的。光这点，确实符合叛逆少爷的人设。”

    纳兰肃：“呃...”

    接着纳兰桀觉得很有可能就是这点，还找出事实来证明道：

    “从前方传来的消息，他和美杜莎女王关系不清不楚，又和雅妃还有云韵有所牵扯来看，也符合叛逆少爷的性格，风流成性。”

    纳兰桀：“……”

    就在两人闲聊的差不多，打算商讨加不加入墨影楼的事时，实力已经快恢复到巅峰状态的纳兰桀，突然看向大厅外的夜色，厉声喝道：

    “谁？”

    一股斗王强者的气势，也是随之席卷而出。

    “呵呵，纳兰老爷子，这才几日不见，就不认得在下了？”

    一道黑影在大厅外落了下来，一对金色的羽翼收入体内。

    其一袭黑袍，身形修长，面容在烛光的照耀下，有着谪仙一般的惊人之姿。

    不是陈墨是谁。

    纳兰桀与纳兰肃看到陈墨时，都是为之一震，旋即对视了一眼后，站起身来迎了上去。

    快步向前，纳兰桀神色一下子有些复杂，毕竟他是忠于皇室的，而皇室成了现在这个状况，跟陈墨脱不了干系，可另一方面，他是自己的救命恩人。

    稍稍迟疑了一下，纳兰桀还是面露微笑的说道：

    “陈墨小友，你怎么来了？”

    “为云韵姐来的。”陈墨笑了笑。

    尽管纳兰桀心中猜到了陈墨的来意，可听到这话时，还是不由的一愣：“云韵姐。”

    “云韵是我的干姐姐，知道她的情况后，连夜从青虹城赶了过来。”

    陈墨简单的解释了一下。

    “干姐姐？”

    纳兰桀与纳兰肃都是面露狐疑。

    都舍命替你挡了，有这么深厚的姐弟情感？

    纳兰桀也没有拆穿，而是简单的讲述了一下云韵目前的状况。

    差不多和陈墨了解的一样。

    “云韵姐现在在哪？带我去看看吧？”陈墨也没心思和纳兰桀闲聊了，让他领自己去看云韵。

    “在嫣然的院子里，老夫带你去。”

    ...

    竹林院落中。

    犹如已经到了深夜，月色暗了下去。

    院落中的一个房屋里，灯火昏黄，窗纸之上，透出女子的侧影，身段高挑，虽然年纪还不大，但看上去还是有着几分曼妙曲线。

    纳兰嫣然在房间里踱着步，眉头皱的紧紧的，目光时不时盯着躺在自己床上，面色苍白的知性美人。

    就在这时，纳兰嫣然听到了屋外的脚步声，下一刻，房门敲响。

    纳兰嫣然一打开房门，映入眼帘的，便是让她心中有着几分欣喜的陈墨的面孔。

    原本想在陈墨面前耍一些小性子的她，却没想到陈墨瞟了眼床上的云韵后，便是径直从她的身旁走过。

    连一声招呼都没和自己打。

    这让少女有些小激动的心，顿时拔凉拔凉的。

    陈墨来到床榻边坐下，立马给云韵把起了脉。

    ps：势力由凌烟阁改为了墨影楼。

    (本章完)

