    第10章 为情所控则为兽

    被钉中的我静站了好久，浑身肌肉逐渐松软。

    “木磊，你忘记我跟你说过的话了吗”？

    为情所控则为兽！

    一个人影从不远处缓缓显现。

    金亦潇瘫趴在地上，无神的双眼迷迷糊糊看见了什么：“莫...阿...莫”？

    明显不是。那个醉鬼，应该不会来这里。

    有一瞬间清风掠过，好像变了个人。

    人影终于靠近了我们。

    “不记得我了？”

    “我们这里只准外带，没有堂食。”

    ...

    原来是他，神秘老人。

    “你融气融得太失败了，枉费它这么中意你，你却不知道怎么使用”，神秘老人迅速伸手，对着我的后颈四指一拍，我竟然站立不住，往前踉跄了几步。

    当我回头的时候，看到的是身后一排细长的血迹，还有瘫倒在地的金亦潇。

    “冷静了吗”，“没冷静我再给你几针”，老人虽老，可声音、动作一点儿也不差，洪亮、敏捷。我还是愣在那里；老人没等我开口，就直接转身走向金亦潇。

    四指并立，戳向金亦潇后背，顺势往上，她的身体反弯起来，看得出来很痛苦；持续了一阵，侧翻手掌，掌心出现一个白立方，上下环绕。慢慢地，金亦潇身体恢复了正常。

    我感觉到她的眼睛再一次有了从前的活力，却有着一丝愧疚。

    她在躲避。

    我垂头叹了一声气。老人又向我走来，拍了拍我的肩膀说：“你有危险，你也很安全，只要你懂得怎么控制自己。”

    我并不知道。

    “再问你一遍，你真是真心喜欢她吗？”老人似乎什么都明白，一切都在他的掌控范围之内。

    顺势拍了拍我的肩膀，看我半句话也吐不出，他摇了摇头，“算了，这也是你的因果，你该走的路”，“你要是有任何疑问，咬破左手食指，滴血在你的右手袖口上，我就会来找你。”

    一如既往的神秘，一如既往的不解。

    老人转身离开，现在天地之间只剩我和金亦潇。

    狭小的巷子，遥远的距离。

    金亦潇慢慢地站了起来，一瘸一拐地走向了我，把手放在了我的肩上：“你...没事吧”？

    我有事。

    虽然没了血泪，但仍滴着泪水，我咬住了嘴唇，不想说话。

    “木磊，你就不再愿意跟我说一句话吗！”

    转身离开，想回到原来那个属于我的盒子。巷子很长，我走也走不完。

    金亦潇闭上了眼睛，硬生生憋回了泪。她半蹲捡起了掉落在地的帽子，重新戴了起来。

    她的身影也渐渐消失在了巷子深处，偶尔能够听见叮铃声。

    这真是一个多事的巷子。

    “对不起，我失败了，牧。”

    “失败？是你犹豫了”，暗牧握紧了拳头，差点挥向金亦潇。

    “一百年一轮回，他最终必须是我的，趁还有时间，再给我找机会，一定要拿到那糟老头子给他的‘器’！”

    “好。”

    暗牧握紧的拳头瞬间打开，掌心冲出气流刺向地面，直接崩出一道大口。

    “木磊融气被反噬得很严重，我到底该怎么做，拿走器他会死，不拿，以后他和走兽就基本没区别...我该怎么办”。金亦潇很愁苦，捶打着自己的胸口。

    ...

    模糊地记得，昨晚我离开了小巷，拖着沉重的身体就直接倒在了不远处的街口，倚靠着电线杆子就昏睡过去了，睡得很沉很沉...

    翌日。

    清晨的阳光落在我的身上，黑色的帽兜显得格外突兀，因为，这个时候的我，是个大胖子。

    我没有回家，我是自己一个人，家只是一个小盒子，我不想回去。

    “小鬼，我的力量还不错吧。”

    (本章完)

