
　　第二局之后，由于WJ比ZM多拿了一局的第一名，现在总积分的排行榜已经超过了ZM三十分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然三十分钟只是六个人头的差距，但无极的整体实力又不是一直像第一局那样，每次都会被李木他们给早早淘汰。

　　只要中间不是无故翻车，无极每一局的人头数那可是一点都不会少的。

　　特别是到六今天第三局的比赛结束之后，李木他们由于落地成盒的原因，排名一度从第二直接降到了第五。

　　主要是当时的情况过于蛋疼，李木他们五人落在一个小镇后直接被三队人围攻。

　　没办法，现在的ZM经过了前面两局的沉淀之后，已经是人们的眼中钉肉中刺了。

　　虽然大家在英雄选择阶段不知道谁选的谁，但进游戏的时候是可以看到的。

　　只要刻意去记一下还是能勉勉强强分清楚的。

　　于是李木他们就成了重点关注对象。

　　一开始在天上隔得远的时候还好，但当大家隔得很近了之后，其他三对人马上就认出来了这个阵容是ZM的，随即就痛下杀手。

　　“凸(艹皿艹)！这群比太不当人了吧？三打一算什么英雄好汉？！”

　　被淘汰的吴文刚只能坐在自己的位置上无能狂怒。

　　“也怪我们大意了，没有注意他们直接在空中的时候就已经是包围在我们的三个方向了，”

　　这是李木第一次见识到这群老油条的人心险恶。

　　之前刘大龙总是说不要小看那些次级联赛的老油子，他们的技术虽然可能没你们那么厉害，但打比赛的经验绝对是一顶一的丰富。

　　第三局要是换做别的老队伍，基本上在空中看到三面都是人的时候就会准备改变方向然后落地之后早做准备的。

　　可惜李木他们五个人都是新人，当时注意到有人之后也没有马上采取=什么行动，只是单纯的警觉了一下说周围有人，大家需要小心点，然后就没有了，压根儿没想过别人会如此丧心病狂的落地就装备都不搜的直接来搞他们。

　　问题是这种还不能说是非法组队。

　　毕竟大家又不能交流喊话什么的，完全是在当时局势下作出的判断与选择。

　　只能说老的姜还是辣。

　　“好了好了，问题不大，这个月后面还有八场比赛呢，我还不信近不了一个前三？！”

　　这次的失利对吴文刚和李柯二人的打击有点大。

　　他们本来是属于比较乐观的那种，之前即便是被淘汰也没说什么。

　　但这次这个直接落地成盒，而且把他们弄死的还是三支次级联赛的队伍，二人一时间根本就缓不过来。

　　至于平时话比较少，心思颇为敏感的辅助秦山，这会儿更是焉儿了吧唧的，一副丢了魂儿的样子。

　　不得已之下，李木化身队伍的知心老大哥开始给大家进行心理辅导。

　　“今天结束之后要三天之后才有比赛了，要不我们出去放松放松？我感觉你们就是平时心里压力太大了，结果现在才拿一把倒数第一就稳不住了，看看隔壁那谁谁那支队伍的有个选手，上次人家连续拿了三把倒数第一，出来之后还不是一样笑嘻嘻的。”

　　“你别以为我不知道，那个选手赛后被网友们喷得差点儿就直接原地退役了，你觉得我还能笑吗？”

　　吴文刚幽怨的看了一眼李木。

　　“木哥你真的就一点儿都不觉得难过或者丢人什么的？”

　　李柯也是十分好奇的问李木。

　　“切~就这种水平，你木哥我什么大风大浪没有见过，这完全是小场面，一局倒数第一怎么能把我给打倒了？”

　　“那......三五几局呢？”

　　不知道是不是李木的安慰其效果了还是怎么的，现在吴文刚居然又开始抬杠了。

　　虽然这应该是他出于本能的抬杠，但这样也说明这货多多少少好一些了。

　　李木瞥了一眼吴文刚，揶揄道：“如果是三五局都倒数第一，我觉得你应该会被伟哥连人带椅子的给抬下去。”

　　吴文刚：......这话说得他无言以对，好像确实是这样。

　　“那，我们出去放松什么？木哥您给指条明路呗？”

　　前一秒还愁眉苦脸的吴文刚这是才回过神来李木刚刚说的话里面貌似信息量蛮大的。

　　出去放松放松？

　　放松？

　　这是要......

　　一时间，在场所有人的眼睛都看向了李木。

　　包括之前还面无表情搁那儿装酷的周六一，这是也是忍不住的拿眼睛来往这边瞅。

　　要不是现在游戏没有结束，淘汰的选手还不能随意走动的话，这会儿他们几人估计应该都要围在李木的周围了。

　　不过现在也差不多。

　　四个人，四双眼睛，全丢用一种渴求的目光看着他。

　　这种眼神李木莫名的觉得有点熟悉。

　　很像......很像前世上大学时某些人要某种剧情单薄的外国动作片种子时的那种眼神。

　　那是一种对知识的渴望！

　　于是，李木就在四双这种充满渴望的眼神的注视之下，说出了如下一个地点：

　　“咳咳，这是一个神奇的地方~”

　　吴文刚面色一急，马上问道：“怎么个神奇法？”

　　一脸猴急的样子李木越看越像当初那些同学。

　　“就是那种，很幽闭、灯光昏暗、而且还是红红的房间......”

　　不等李木说完，吴文刚马上阻止道：“你别说了！木哥，这种东西在这儿就不要说了，咱们回去以后慢慢讨论，你看裁判还在后面呢！”

　　吴文刚说完之后还冲着李木挤眉弄眼了一番，他觉得李木是真滴流弊，居然敢带他们去......

　　“什么不能说啊？我还没说完呢。”

　　“除了灯光和环境以外，里面的人也是有奇装异服的那种，比如护士啊、医生、病人等等。”

　　等李木把这话说完之后，吴文刚他们直接就斯巴达了。

　　卧槽！

　　这特么啥啊？

　　情-趣都来了？

　　吴文刚差点儿就开始朝着李木描绘的方向幻想下去了，好在及时打住。

　　“斯国一！木哥，从此你就是我异父异母的亲哥，咱回去慢慢讨论，这种事情还是悄悄滴进村，打枪滴不要！”

　　李柯也在旁边跟着点头，顺道还cue了一下面红耳赤的秦山。

　　“就是就是，你看把吴文刚猴急的，还有秦山，脸都红了！”

　　秦山急忙解释：“谁说的，我怎么可能回去那种地方！”

　　看着已经开始朝着某种奇怪的方向发展的几人，李木呵呵一笑。

　　“哎呀，你们误会了，我还准备带林七一起去呢。”

　　最怕空气突然安静。

　　上一秒还吵吵闹闹的比赛室里，这一刻只有外面偶尔传来的观众们的欢呼声以及后面裁判憋笑的声音，除此之外其余四人无一例外的陷入了死一般的沉寂当中。

　　周六一：？？？

　　吴文刚：干这种事情居然还带女朋友？木哥真乃吾辈楷模！

　　李柯：大佬，怕了怕了，不过以后谈女朋友了倒是可以向目光请教请教。

　　秦山：66666

　　“那什么，嫂子真的会跟我们一起去吗？”

　　吴文刚小心翼翼的对着李木问，而且还特意在嫂子这两个字上面加重了读音。

　　李木理所当然的点点头。

　　“当然了！”

　　吴文刚：“流弊！你这家庭地位没得说！以后我就跟着木哥你混了！”

　　在对李木投去了钦佩的目光之后，吴文刚忽然小声的问道：

　　“那能不能透露一下到底是哪里啊？不要直接说破，你就说一个名字好了，这样才能给我足够的想象空间。”

　　李木点头。

　　“你等我想一下哈，我记得一共有三个。”

　　三个？！

　　此时别说吴文刚了，就连周六一的眼神看向李木都是充满崇拜。

　　这路子有点野啊！

　　“有一家叫......恐怖医院；还有一家是主打吸血鬼与狼人的密室，名字我忘了；然后还有一个叫东郊88号。”

　　“嗯，一共就这么三家，我在网上看了，都是评价很好的密室逃脱。”

　　......

　　死寂，再一次死寂。

　　而且这次这种死寂不仅仅是面部表情，还有刚刚他们被挑动起来的内心。

　　“啊啊啊啊！下次我特么捡到无尽的装备说什么都不给你了！”

　　吴文刚差点儿没被直接气死。

　　要知道，他之前甚至都已经想好了回去沐浴更衣再加上焚香祷告了，还以为今天能告别那啥的日子，就连准备喷的香水也是那种“迷恋”型的，结果，结果李木居然给他来了一个这么大的转折？！

　　这能不气吗？

　　气炸了都。

　　“哈，我早就料到了！”

　　此时的李柯只能用死鸭子嘴硬来掩盖一下他之前的猴急。

　　“难怪你说要带女朋友，我还以为你的家庭地位这么高呢！”

　　吴文刚嘴角反酸，开始对李木进行阴阳怪气的反击。

　　李木不甘示弱，直接一个反问三连，“我什么时候说要带女朋友了？我有说林七是我女朋友吗？你那只眼睛看到我说林七是我女朋友了！”

　　“那......我是不是可以要一下林七的电话号码了？”

　　吴文刚，卒，享年19岁，死于队友李木的激光电眼。

　　“认真的，我觉得你们可以考虑一下，真的不是开玩笑。”

　　PS：求求票票，后面是两章左右的日常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十八章 带你们去爽爽！免费阅读。https://xs.23sk.com 