    张御看着那两把飞剑朝自己落来，他身上心光向外撑开，而两把飞剑与之一触，却如融化一般，霎时投入了其中，并很快融汇到了一处。

    待他心光收敛回来，那两把剑器似是就此消失不见了，这实际上他却是将之藏匿于心光之内。

    通常剑器要融入到心光中，需得炼合双剑，这是一个水磨功夫，他也是在尝试和祭炼之中，而与敌人对敌，同样也是磨砺的一种，只是这里面似还欠缺了一点火候，所以一直还不得完成。

    但不曾想到，这回本来他是想找寻诸我，却是于无意之间做到了此事。

    这大概是因为这两柄剑器长久受他神气浸润，再加上两剑本是因他而生，由他所炼，本就算得上是他自身的一部分，所以某种意义上，这也算得上是“诸我”之一，故是在运法感应之际被顺利炼合了。

    他此刻心思一动，那飞剑就又出现在了自己手中，到此一步，剑器可持拿在手，可随时收了起来，运使飞斩无不自如。

    而若是再往下一步，那就是飞剑分化之术了，也唯有心光与剑器相合才能进而做到这等事。

    他仔细想了想，这表面看去是一个意外收获，可当也并不是什么巧合，这正是他在追寻诸我的过程之中自身力量提升的表现。

    因为修道人每寻到一个外我，那就意味着自身向完全之我靠近了一点，而剑器作为其中与他时时接触之我，所以才被最先寻到。

    这还证明这套前人总结的方法的确是有用的，或许随着他深入修持，陆续寻到诸我，便可取拿到这一元。

    他这时转首往摆在一侧时晷的看去，方才他感觉上只是过去了一瞬而已，然则距离他闭关竟已过去大半月了，如今已是七月初了。

    这等参悟最是消耗时光，他还算好的，那些真修动辄坐观数载，哪怕一次闭关数十上百年也是有的，这不避世也要避世了。

    他早前曾考虑过去到下层参悟此法，可参悟此道首先要存我唯一，才能去找寻诸我，而去往下层则首先就要分出一我，这便无法达成第一个条件了，所以这里面明显是无法取巧的。

    他站起身来，心意一唤，把散落在外的玉筹都是收了回来，将那禁阵撤了去，而后迈步出了正堂，来至一侧游廊之中。这里放着一张檀木案，这些天来的报纸和各个地方传来的书信都是整整齐齐摆在了此间。

    他坐下翻看了一下，再将书信拿过，逐一回书。

    这里面还有一封是左道人寄来的，言称因为下层交战正烈，所以暂还脱不开身前来拜见，只战事还在控制之内，故寄了一封书信告知情形。

    张御略一思索，把青曙唤了过来，道：“卫氏军可是都回来了么？”

    青曙抱拳道：“回禀先生，卫氏军是分批撤回的，到了上月方才全数从虢星回返，卫军主也是五天前才回到掖崖州中，她之前还对青禾说，想与先生见上一面。”

    张御道：“是该当见上一面了，有些事我还要需卫军主商议，这般，你让她下月到我这处来一次。”

    青曙道一声是，又道：“许执事前些日子派了一名弟子到此，说是有些事要亲自向巡护禀报，这人一直等在客阁之内，先生要不要唤他见面？”

    张御道：“你让他过来。”

    青曙应下，便就退下去了。

    张御这时转首过去，望见那玉花狐带着几只的幼崽从花圃之中跑过去，这些时日不见，那些幼崽倒是长大了一圈，也变得更是活泼了，皮毛也是尤为光亮。

    当日他见那玉花狐，觉得很有灵性，故是这当是喂养了丹散，若是一直这般服食下去，那说不得有朝一日能变成灵性生灵。

    远处脚步声传来，一个弟子的身影出现在了游廊之下，站在台阶下面对着他躬身一礼，道：“巡护。”

    张御对他道：“上来说话。”

    那弟子小心走入廊内，再是一礼，随后将一枚玉符拿出，双手呈上，道：“巡护，这些时日来，弟子跟随许执事查访了一些人，要紧的都是记在了其中。”

    张御把玉符拿了过来，他意念入内一转，眼神动了动，许成通在这里面言及是一个颇有根脚的真修，这位在同道之中名声颇好，并以提携后辈著称，但实际上极可能也是秉持灭玄兴真理念之人。

    这位与军务署也颇是交好，这么一个影响力极大的真修，也难怪许成通这般小心，要提前递书回来。

    玉符里面还有许成通送来的证据，这俱是凭借他交给其人的一封书信查证出来的，这倒是很不容易，要是他自己去做，怕也至多做到如此了。

    他略作思量，对那弟子道：“你回去之后告诉许执事，其余人可以先缓一缓，但玉符之中所提到这人给我继续查证，尽量隐蔽好自己，不要打草惊蛇。”

    那弟子得了他命令，精神一振，道：“是。”

    张御在游廊里把书信都是回复了，再饮了一会茶，便站了起来，来到了前方庭院之中，从星袋之中拿出了那枚玉珠，摊在手掌之中。

    上一次这东西并没有完全定止，这似是除曹道人之外，还有他人接触过此物，甚或牵连到这件事情之内。

    如今双剑融合入身，他也正好需一人试剑，那就顺便找上此人，问一问究竟。

    他心光往玉珠之内一渡，此物骤然亮了起来，绽放出五颜六色的光芒，而后从他手掌之中缓缓飘飞腾起，到了顶上之后，就化一道光芒往天穹之上飞去。

    他身形一闪，也是腾空追去。

    这玉珠一路飞驰，离开奎宿地星后，就直直往天门方向飞去，接着便没入其中，他也是遁光一疾，青虹化过虚空，随之进入了天门。

    天门另一端，光亮一闪，张御自里出来，他往不远处的天城看了一眼，判断出这是在胃宿之内，目视那玉珠所去方向，他纵光往下落去。

    此刻胃宿地星某处高耸在空的高塔之上，一名冷眉冷眼，束着高髻的女修正盘膝持坐，她着一身湖蓝色棱纹道衫，身外环裹着一团水气四溢的水雾。

    她所坐的高台之下，两边是一座座飞禽走兽的石像，看着俱是一些灵性生灵。

    她本在运功之中，可这个时候，却是忽然感到一阵强烈心悸传来，眼皮跳动了几下，便睁了开来，望向上空，自言道：“该来的终究会来。”

    她叫了一声，道：“忆絮。”

    殿台转角处转出一名貌美少女，对着她万福一礼，道：“老师，弟子在。”

    女修道：“你带上自己的东西，离开这里。”

    少女怔了怔，不解问道：“老师，弟子可是做错了什么么？”

    女修道：“和你没关系，我有一个大敌正在寻过来，这件事怕是会牵连到你，你还是早点离开为好。”

    少女低低惊呼一声，道：“大敌？连老师也对不了不么？”她想了想，急切道：“老师，我们可以去找军务署，让那里同道过来帮忙。”

    女修哼了一声，冷声道：“我也要是颜面的，不会涎着脸去求人，更何况，这件事找了他们也没用。”

    她站了起来，道：“我替曹康去求那东西时，就想到可能会有这么一日。”

    她将自己星袋解下，送去了少女手中，道：“来人修为高深，心力强横无匹，或许我迄今所遇见过的最强对手，我并没有多少胜算，你把这些东西都是拿去，若是我败落在此，也不要想着给我报仇，去找你师伯，她会指教你下来如何修行。”

    “心力？”

    少女激动道：“老师，来的是玄修是不是？我就知道玄修都没好人。”

    女修摇头道：“别被那些话给骗了，有些话可以说，但自己心里要清楚真假。”

    这时她神情微微一变，因她见到一枚闪烁着五彩的玉珠出现在了面前，她往天中望去，同时伸手推了那少女一把，喝道：“走！”

    少女只觉一阵气浪涌来，自己便被送了出去，她转头看去，

    便看到穹宇上方有一道光芒照落到了殿台之上，玉雾青虹之中，一名貌若天人的年轻道人自光中踏出，走入大殿之内，看到这一幕后，一阵昏沉袭来，她便失去了意识。

    张御走入大殿之内，先是看了一眼那玉珠，再是看了一眼站在上面的女修。

    胃宿能拥有单独一座塔殿的人并不多，女修则更少，其中只有一位名唤高芝音的女修他略有耳闻，他道：“可是高道修么？”

    高芝音虽是女修，而脾气却是十分直，半点未曾遮掩，直接承认道：“是我。张巡护若是找这玉珠的来历，那么你算是找对了人，这就是我和曹康一起去求来的，你要拿我问罪，那便动手好了，但我绝不会束手就缚。”

    张御望着她，平静道：“这么说来，曹康所做之事，高道修都是知晓的？”

    高芝音冷笑道：“曹康做得事我自是知道的，我虽未曾亲自下手对付过玄修，可既然帮他求到了玉珠，那便已是事涉其中了，所以我也不是什么无辜之人。”

    张御点了下头，既然对方承认，那他也不必多费口舌了，他站在原地不动，身外心光晃动了一下，两道有若飞翼的灿烂流光已是闪空飞去！

    ……

    ……