
        青云的母亲是秦皇朝当今人皇的亲妹妹，最小的公主，而青云父亲的亲妹妹，则是人皇最宠爱的贵妃，仅次于皇后，可见其家族势力有多么的强大。

    青云与三皇子之间的关系可想而知，从小玩到大的挚友，更是亲人。

    两人在秦皇朝自然也是站在一个阵营当中。

    “见到了，果然不凡。”三皇子点头。

    “这次进入天路，他们两个都是必不可少的，我们要准备充足，那怕最后让他们当替死鬼也是有用的。”青云阴冷的笑到。

    他们两人，由于青云稍大，而且他虽然有皇室血脉，但并不算是嫡系，可有三皇子这层关系，所以青云全力培养自己这个弟弟，助他可以在秦皇朝登上皇位。

    “好，哥我们要怎么做？”三皇子在外虽然表现的很得体，很有手段。

    但他在青云面前还是很虚心的，很多东西都是从他哥身上学会的。

    “先不要暴露我们之间的关系，在外面我们就是竞争者。”青云交代道，眼中有着精光。

    他也想看看，萧辰会不会想利用三皇子救出李白还有林元天。

    如果那样的话，他不介意给萧辰一些小小的惩罚，来以示警告。

    “好，那我就在外界尽量表现出我的善意来拉拢他。”三皇子点头。

    “恩，在进入天路前，关系不用闹得太僵，看情况行动。”青云示意。

    局势瞬息万变，不能一直按照计划形式的。

    尤其是在秦学院，秦皇朝的各大皇子几乎都在这里，不乏会有看上萧辰与李嫣两人的皇子与公主，而且这其中肯定有他们的竞争者。

    “听说已经确定，天路马上就要开启，而在进入天路前，两大皇朝决定先进行百城争霸，也算是两大皇朝在进入天路之前的一次碰撞，因为这次百城争霸不仅是百城之地自己进行，又有皇朝的年轻一辈参与，这些人都是会进入天路的。”身为皇子，他能得到的消息很多，三皇子全部都告诉了青云。

    “恩，意料之中，天路既然开启，百城争霸就不可能像之前那样了，那里的战力可不弱，两大皇朝肯定是要利用起来的，毕竟整个灵界的势力都有机会进入天路，玄武国度的其他皇朝，都是有力的竞争者。”青云点头，对此并不意外，有一些猜测。

    “还有些时日，大家为了天路要好好准备，各个皇朝也加大了力度，开始扩充实力，一些边缘国度的势力，有的皇朝都找上门了，要快速的培养一些弟子。”三皇子说道。

    总之灵界最强的几个皇朝，都有所动作，他们自然不是为了别的势力着想，而是想为他们的嫡系寻找到足够的护道者，来保护他们的自己人，所以会好好培养。

    其他势力自然也清楚皇朝的用意，但他们也乐意，这对于他们来说，也是一个机会。

    “有意思的是，我前段时间去冰雪国度的时候，收服了一个势力，而这个势力与萧辰还有关系。”青云嘴角带笑，当他得知这个消息的时候，非常的惊讶，暗叹这个世界好小。

    那个时候，他就知道了萧辰的身份，是从那里来的。

    “没有想到，一个凡界的人，竟然可以修炼到如此地步。”青云不得不感叹，萧辰确实是惊艳到他了。

    “那个势力我在秘密培养，适合走在暗中，到时候如果萧辰敢背叛我，或许可以给他一个惊喜。”青云其实只是了解到一些往事。

    不过萧辰在冰雪国度的一些友好势力，青云并没有找到，否则他的底气会更足。

    青云知道，他无法真正的控制住萧辰的。

    “哥何必这么麻烦，到时候让父皇下一道旨意不就完事了吗？在秦皇朝内，难道他还真的敢抗命不从？”三皇子冷笑道。

    青云点点头，他去灵城的事情与三皇子说了，看来自己这个弟弟是想要帮他出一口气。

    “这似乎不错，好到时候就按照你说的来。”青云点头。

    至于冰雪国度的那些势力就在等等好了。

    萧辰在秦学院选拔时的表现，被很多人传了出去。

    一些势力也都注意到了这个肉身强大的少年。

    “似乎这个少年算是散修，或许可以想办法拉拢一下，那谁是不是在秦学院修炼，让她和萧辰多走动走动。”

    在秦皇朝有不少势力，都下达了这样的命令。

    当然也有人为了稳妥起见，先是派人去调查了一番。

    这些萧辰都不是很清楚，他知道的是，自从来到内院，总是有人找上门来。

    有的是带着善意，有的则是好奇。

    “且，不过是青城的俘虏罢了，装什么大半蒜。”经过几日的调查，一些对萧辰感兴趣的势力调查到了真相。

    知道萧辰现在处于一个什么样的境况，很多势力家族都放弃招拢的心思。

    虽然青城是在百城之地的势力，可其实力可要比他们这些在秦皇朝境内的很多势力都要强，更何况还有那几重身份在，谁敢得罪。

    青云也没有隐瞒的意思，有人查，那就大大方方的告诉别人。

    他现在完全没有了把萧辰完全收服的心思，既然不可能那就不费心，所以既然这样那就表明他在秦皇朝的影响力，让萧辰想要逃走的心彻底熄灭，至少要让他绝望。

    “哥，要是他有意去打听，我们之间的关系他不也知道了。”三皇子问道。

    “我们之前一直所做的准备，不就为了现在吗？”青云一直挂着自信的微笑，仿佛一切都在他的掌控当中。

    三皇子眼睛一亮，怪不得自己的哥哥在外人面前总是另一副态度。

    让外人更本感受不到，他们两人本有很近的血脉关系，可关系似乎一直都是一般般。

    “你发展你的势力，我发展我的，到时候双剑合璧，我们将所向睥睨。”这是他哥哥小时候与自己说的话。

    那时候不是很明白，但一向听哥哥话的他，确实按照青云所说的，一直做到了现在。
  