    小小的余姚县一夜无眠，自昨夜起，喧哗和刀兵声就在县城各处此起彼伏不断，时不时还传来阵阵隐隐约约的惨叫声，吓得余姚县的老百姓们个个胆战心惊，各自紧闭家门。

    胆子小的躲在房内连灯都不敢点，和全家老小挤在一起瑟瑟发抖，胆大些的扒着门缝偷偷往外瞧，街道时不时闪过三五人影，手中拿着雪亮的刀子，个个凶神恶煞。

    直到临近天明，街上这才渐渐平静了下来，还没搞明白究竟出了什么事的余姚县百姓刚松了口气，不料又是一阵敲锣打鼓的喧哗传来。

    “各位父老，各位乡亲，大明监国殿下，忠勇公，太师大元帅有令！我大明天兵光复余姚！驱逐胡虏，恢复中华，立纪陈纲，救济斯民……！”

    “什么！”

    当这石破天惊的消息传来，所有人简直不敢相信自己的耳朵。大明监国？忠勇公？太师大元帅？难道昨天晚上不是来了强人，而是来反清复明的“义军”？

    当听到这消息时，有些见识的人吓得连站都站不住了。如果仅仅只是来了强人那也就算，强人最多也是求财，倒霉的除了当官的也就是城里的几个大户。强人杀掠一番很快就能离去，接下来日子怎么过还是怎么过，同他们这些小老百姓没太大关系。

    但现在问题大了，听这呼喊声昨夜来的居然是反清复明的“义军”，而且还占下了余姚县。这可是真真正正的飞来兵祸啊！要知道这几年浙江哪里都不太平，先是念一和尚起事，紧接着又是叶大当家在四明山起义，虽然先后都被官兵扑灭，可对地方造成的影响极其严重。

    被卷入这两场兵祸的城镇可不在少数，有些离的近的村子更因为受到牵连死的十不存一。“义军”来了要拉人入伙造大清的反，官兵来了又要杀寇平叛光复地方，一来二去死伤无数，余姚县之前侥幸没有受到牵连，可谁想这一回终究被卷了进去。

    “这……这如何是好？”

    “完了完了，要是官军打过来，我们全县上下从贼的罪名怎么洗得脱呀！”

    “我的妈啊！还是赶紧跑吧……！”

    无论男女老少，无论殷实之家还是普通的百姓，脑海中各自闪的念头都是绝望。早知如此昨夜就应该早早逃出县城而不是躲在家中了，从贼的罪名可是要杀头的呀！至于昨夜能不能逃出去，“义军”是否打得过官军，这些在老百姓心里早就有了答案。

    “各位父老，各位乡亲，大元帅安抚百姓，特此告知！除满清走狗罪无和赦外，其余百姓我明军秋毫无犯！今日正午大元帅开仓放粮，乡亲父老切记到场……。”

    带着节奏的喊声由远至近，又由近至远，同时街头巷尾还有全副武装的义军忙碌地贴着安民告示。等这些人渐渐走远后，几户紧闭的房门无声无息地打开，三五个背着包袱的老百姓左右四周瞧瞧，见没人连忙出门撒腿就往城门方向奔跑，但没等他们跑出多远就一头撞上巡逻的袁奇手下，这些人不是被刀剑喝止赶了回去，就是被直接捆绑起来押走，甚至有几个敢于反抗的倒霉蛋更是以身去试了下刀剑的厉害，白白丢掉了性命。

    与此同时，余姚县县衙大牢里，原来的牢头王仲和他的侄儿王三已从监狱管理者成了监狱的被关押者，不仅是他们叔侄，整个余姚县有头有脸的人几乎全被关在这里，而甲字一号的牢房现在就住着李国士和李二壮两位老爷。

    “你！对，就是你，过来！”

    一个声音从牢门外传来，王仲抬头一瞧，只见一个用布包头的汉子冲着他喝道。

    “大人……您喊小的有什么吩咐……。”王仲连忙挤到门口，低头哈腰脸上陪着笑问。

    “听说你是这里的牢头？”

    “是是是……小的是牢头……不过大人，小的从来没有害过人呀，小的做牢头也只是混口饭吃。”

    “废话少说，你小子想死还是想活？”

    “想活想活！还请大人开恩啊！”王仲叔侄是第一批被关进来的，拿下县衙后王友三就顺手占了大牢，不仅放出了关在里面的那些所谓“江湖好汉”，还把一些地痞流氓也“解救”了出来。

    现在正是用人之时，按着袁奇的吩咐，这些囚徒是最好用的一批人，稍稍挑选后就把这些人给充实进“革命队伍”之中。不过，袁奇的手下人实在是太少了，就算加上这些人也不到50之数，余姚县虽然不大，但怎么也是个县城，要靠这50人控制住整个余姚县是绝对没可能的。

    打下地盘，首要的就是要尽快把队伍给拉起来。亏得有周忠良这打入敌人内部的自己人做带路党，对余姚县上下熟悉的他很快给袁奇凑了一批生力军，又出了几个主意。

    打开牢门，把王仲放了出来，然后那人领着王仲走到另一间牢房门口，里面关着的是李国士的家人。

    “去！把这老头给解决了就留你一命。”指着牢里李国士七十多的老父，顺手丢了把匕首给王仲。

    “啊！”

    “怎么？你想死？”对方冷冷问道。

    “不不……我想活……想活……。”王仲慌忙答道，额头渗出了豆大的汗珠，整个人更是微微颤抖起来。

    王仲又不是傻瓜，作为牢头他什么事没见过，对方的用意如何也非常情况。现在自己和李太爷两人只能活一个，如果自己不杀掉李太爷那么对对方来讲自己就没了任何价值，丢掉小命是肯定的事。

    捡起地上的匕首，王仲看着惊慌失措的李太爷，苦涩地说道：“李老太爷，您不要怨我，就算我不杀您也会有其他人来杀您，您放心，每年这时候我都会记得给您上柱香的……。”

    “别……别……国士！国士我儿！快来救我……救我……啊……！”

    一声惨叫，李太爷的心口被匕首扎了个透实，老人当即倒地而亡。

    干净利落的结果了李太爷，王仲拔出匕首，在李太爷身上来回拭去血迹，然后恭恭敬敬的双手把匕首交还对方：“小的向大人复命。”

    “呵呵，没瞧出来挺利索的呀。”那人有些惊讶王仲的手法。

    “回大人话，小人家里以前是开肉铺的，这活是祖传下来的。”王仲陪着笑回道。

    满意地点点头，那人并没有把匕首收回，反而很是满意地拍拍王仲肩膀道：“干的不错，你现在就算是自己人了，对了！你还有什么可靠的兄弟没有？”

    “有有有！我侄儿王三就是，还有个要好的哥们，他们两个现在都关在牢里，都是很可靠的自己人。”王仲心中一喜连忙回答道。

    “行了，我们的规矩你也知道，你现在去把他们一个个放出来，等做完了事也都是自己人了。”

    “明白，小的明白，小的一定劝他们反正……。”王仲连连点头答应，心中总算松了口气。