
0044

眼看着周中华被架上了船，警察这边却一时半会攻不上去，五人行动组急了，手中的92式不停朝阻挡的打手们射击！

可不知为何，这五个人却都只携带了手枪，不说突击步枪，连冲锋枪都没有携带，结果现在这个情况下，就有些抓瞎了。

然而，这艘快船的尾部水线下已经在开始翻腾出浪花，船已经在启动了。

“快！一半人掩护射击！一半人朝船身射击！”最后，五人行动组为首的战士对着香江飞虎队队员大吼一声，然后一个鱼跃，跃入前方栈道，不等站起，就趴在地上向断后的打手们射击，当场就撂倒四、五个！然后他在地上打了个滚，人就躲开了几发子弹！

听到了他的话，警察们也反应了过来，四名飞虎队继续向剩下的打手们进行压制射击，其他人则调转枪口，冲着快船水线以下的船体猛烈开火！

“狙击手，能不能压制住驾驶舱？别让人有机会去开船？！”行动组也分了两人去增援前出的那名队友，另外两人则一边开枪一边向飞虎队大吼。

“不行！我们的角度看不到驾驶舱！”

“那就看能不能打船舵！把船舵毁了他们也跑不了！”

“我们只能试一试！以前从来没有射击过这些位置！”

“那就干吧！”

密集的子弹在船体上疯狂的跳动着！一片片船体碎片从船上溅起，四散而落！

只是一眨眼，这艘金属外壳的快船就被密集的枪弹在船体表面撕开了一条大口子！

可是船却没有停，虽然在不停的进水，但还是在向停在水道中间的其他船冲去！

“不好！他们想换船！”五人行动组马上就反应了过来。鱼市码头是香江主要的一个鱼类批发市场，每日停的船会有很多。所以这里不光是码头上停满了船，连水道中间也停着大量的船支。在周中华的船被警方打坏后，那些停在水道中间的船自然就成为他们换船的最好目标！

见到周中华一伙要换船，香江警察一方却没有继续射击了，这让行动组的非常不解和愤怒：“你们还愣着干什么？继续开火！他们换哪艘就打烂哪艘！”

但是香江警方的回答却是：“我们不能再打了！那些船如果都被我们打坏了，政府可是都得全赔的！这里和大陆可不一样！”

最后看到五人行动组的不甘心，他们又安慰道：“不用过于担心，那些都只是些渔船，跑的再快也没用，我们的水警船快到了。”说完还指了指水道另一头，那里已经传来了快艇引擎的声音。

听到香江警方的解释，五人行动组为首的战士也没再说什么，他只是用对讲机向莫海涛报告了这里的情况。

“我知道了，我会处理。”知道码头上的情况后，莫海涛面无表情的拿出了自己的手机，走到了一边，拨了一个号。

“王司令员，你好，我是国安一处的莫海涛。……我想问一下，你们的船现在有没有在大屿山岛巡逻的？……有吗？那太好了，我想请求一些支援。……是这样的，我们正在处理一起重大案件，是关于境外恐怖集团和情报机构的，需要驻军的协助，之前金陵军区应该已经向你们这边通报过的。……对，就是这事。……好的，请先军舰待命，如果需要出动，我会再给你打电话的。……谢谢王司令员。”

离他最近的赵刚听到了他的对话，惊讶的问道：“你给驻军打了电话？”

“对。周中华一伙跑到海上已经是板上钉钉的了。如果香江的水警不能把他们拦下，那我就只能出动海军了。”

“可是这样就是干涉香江内部事务了啊？”

“这个时候就不是香江一地之事了，赵队长，你现在还没有弄清楚吗？这是国家安全事务，是反恐怖行动！这可不是区区一个香江就能解决的了的。总之，我有这方面的授权，驻军的一艘护卫舰随时待命。如果香江警方能抓到周中华甚至是铁甲人，那么驻军不出动也没什么关系。我们就当卖香江一个面子。如果他们没这能力，那么出动军队是再自然不过的事了。”

“你、你、”赵刚被莫海涛一席话惊的半天说不出一句整的，最后也不得不叹息道，“你做事果然是无不用其极啊……”

周中华一伙换船的时候，飞虎队狙击手虽然说也在开枪干扰他们，但是能起的作用却是不大，等他们换好船后，至少还有七八人。

当周中华的船离开水道，开向出海口的时候，水警的冲锋艇终于赶到了。四条快艇以极快的速度从水道另一头追了上去。而海上，又有两艘快艇从正面迎上了周中华一伙。

“干的好！”看到周中华一伙被水警前后夹击，岸上的警察们兴奋的挥舞起拳头，大喊加油起来。

然而，被前后夹击的渔船眼看面对如此的局面，却仍旧在加速，连航向都不改。

“他们想干什么？”这时，梁正华、莫海涛等人也来到了码头上，看到周中华一伙的行动，梁正华诧异道。

莫海涛没好气的看了他一眼，说道：“他们想强行突破！水警快艇比那渔船小太多了，如果被渔船正面撞上的话，很可能出事！”

结果正如莫海涛所说，眼看双方快要撞上了，渔船并无所动，两艘水警快艇不得不主动避让，渔船从两艇之前冲过，扬长而去。而两艘水警快艇只得重新调头，从后面追上。

加上原本就在追击的四艘快艇，六艘快艇呈扇面从后面开始包抄起渔船。

看到七艘船艇迅速远去，莫海涛便问梁正华：“梁警司，能找条船来吗？我们最好也跟过去。”

“指挥船可以坐这么多人，但是已经来不及了，我们可以调直升机过来。”

“好吧，还请尽快。”

“大可不必担心，直升机就在附近，召唤他们来了就行了。”

果然，不过五分钟，一架警用贝尔直升机就飞到了码头附近，并在一处空地降落。因为乘员位置有限，所以上飞机的就只有梁正华及其助手，莫海涛，赵刚等四人。四人一上登机，直升机就马上起飞，追向了海上。

“你们看！”很快的，这架直升机就追上了渔船和水警快艇，梁正华指着海上对其他人大声说道，“快艇已经围住了他们，不过因为船不及渔船大，堵不了对方！”

“他们在干什么？”赵刚看到水警快艇始终向渔船一靠一靠的。

“他们应该是在准备登船！双方航速都比较快，水警正在找机会！一有机会他们就会用跳帮战术上渔船！”

“这不可能吧？水警的船比渔船小很多，舷也比渔船矮一些，他们怎么跳帮？”

“只要让他们手能抓住渔船的船舷就有机会了！”

“但是这太危险了！渔船上的人可不会眼着他们就这样登船吧？”

“所以你们看，六艘快艇只有两艘在试图接舷！其他四艘虽然挨的比较近，但是没有到接舷的地步，他们就是在掩护那两艘接舷跳帮的快艇！”

“那还……”

没等赵刚说完，莫海涛突然大叫道：“联络快艇，让他们离开机动避让！”

“怎么了？”梁正华只是诧异的看着他，却并没有让飞机驾驶员通知快艇。

“火箭弹！”莫海涛猛然一指下方。

只见渔船右侧火光一闪，一条火龙便从船上呼啸而下，正中右侧那艘准备接舷跳帮的快艇！

剧烈的爆炸声和冲天的火球过后，这艘快艇留下的只是一片油污和一些还在燃烧的碎片！

“怎么回事？！”不光是海面上的水警，梁正华也惊呆了，他从警多年，还从没见到过这种事，明明已经被警方围堵的已经走投无路的匪徒，居然还敢向警察发射火箭弹！

“让其他船躲开！”赵刚这个时候也反应了过来，他一把抓住前面的驾驶员肩膀，大吼着要他联络下面的水警快艇。

然而不等飞机联络下面的快艇，渔船上左舷上又是火光一闪，又一发火箭弹拖着长长的浓烟扑向了另一艘跳帮快艇！

所幸的是，这次由于这艘快艇离渔船比刚才那艘还要远些，而因些快艇上的水警及时反应了过来，快艇驾驶员猛打舵，让快艇在海上来了个180度大转弯！躲开了这枚火箭弹！但是虽然没有击中快艇，但是火箭弹还是在快艇近处入海爆炸！冲天的爆炸水柱将这艘小小的快艇轻易的吹翻，快艇上的水警也全部落海！

剩下的四艘快艇立刻分出两艘去救落水的水警，另外两艘则绕到了渔船的两侧，用自己装备的MP5冲锋枪开始向船上扫射，同时快艇也忽快忽慢，忽左忽右，不让火箭弹再有命中的可能性。

“莫处长！这个情况下，你还要活捉周中华吗？！”回过神的梁正华脸色十分难看，他狠狠的盯着莫海涛，大声说道。

“我们既然已经付出了这么大的代价，不活捉他，那么之前的一切岂不都白费了？”莫海涛看也没看他，只是淡淡的回了一句，就将目光继续投在那艘渔船上了。

赵刚拍拍梁正华，说道：“你们应该有训练空中狙击手吧？有的话就赶紧叫过来，最好还能带上些重火力武器，在这海上，我想如果把船给打坏了，你们应该就能抓住人了吧？”

不等梁正华回答，莫海涛突然插嘴道：“如果你们准备放弃，我马上通知海军过来，反正驻军的一艘056护卫舰正在附近待命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690998"  chaptername="0044  猎杀（二）">加入书签</a>
</div>
