    “你多久回来？”

    辉夜靠在无夜胸膛上，忽然轻声问道。

    日向无夜怔了下：“你不想跟我一起出村了吗？”

    “不了…”

    辉夜垂下眼眸，低低的道：“你有你要做的事，我也还是日向一族的族长，太任性了是给我们彼此添麻烦。”

    无夜想了想，忽然笑起来：“姐姐，其实我还是可以每天回来抱着你睡觉。”

    辉夜的脑袋一下子抬起来看他。

    虽然没有笑，但她那微弯的眉眼却透着一股喜悦之意：“真的？”

    “当然是真的，”无夜点了点头，笑道，“我可以每天晚上让蛞蝓把我反向通灵回来的嘛！”

    辉夜眨了眨雪眸：“会不会消耗太大了？”

    日向无夜呵呵摇头：“反正消耗的是蛞蝓的查克拉…”

    “这样啊…”

    辉夜当然不会为蛞蝓心疼。

    无夜捏着下巴想了想：“其实只要有蛞蝓留在家里，我就可以随便在忍界浪了…”

    辉夜摇摇头：“一般来说通灵兽只能存在很短暂的时间，很少有像蛞蝓这样以分体出现而且能吸收自然能量的通灵兽，所以才能长时间存在。”

    日向无夜点了点头，松开她令人爱不释手的柳腰，起身道：“我去和玖辛奈她们告别，争取今晚休息前赶到大名府。”

    “嗯，去吧。”

    既然每天还能闻着他的味道睡觉，辉夜也就无所谓他出不出村了。

    “等等。”

    但日向无夜即将踏出门时，却又被她叫住。

    “怎么了？”无夜回头奇怪道。

    辉夜的雪眸看着他，粉润薄唇轻轻开阖：“你刚才说，玖辛奈…她们？”

    无夜汗了下，尴尬的时候就开始摸鼻子：“唔…还有美琴…宇智波美琴…”

    辉夜长长的眼睫毛颤了颤：“玖辛奈、宇智波美琴、纲手，你打算和谁结婚？”

    日向无夜的心尖儿抖了抖，出口就道：“我娶你啊！”

    辉夜抿着嘴儿：“我不嫁人。”

    嘴上虽然这么说，但心里却有一圈圈的喜化开来，蔓延在心底深处…

    无夜讪讪一笑，摸鼻子的手又挠起后脑勺来：“那我也不娶就好了。”

    “你不娶？”

    辉夜一双雪眸淡淡凝视着他：“她们几个可不是我，没那么容易放过你的，而且女人对这个很看重，只有婚礼才能让她们真正安心。”

    “我知道…”

    日向无夜又摸鼻子：“所以，我就不能都娶了吗？”

    “木叶目前还没有同时娶几个人这种事，”辉夜淡淡道，“虽然有些家族为了繁衍子嗣存在几个女人的情况，但对外正妻还是只有一个的，这种事日向也有。”

    日向无夜无可奈何道：“那就等我来改变规则…”

    辉夜的雪眸目光在他脸上转了圈，忽然道：“你想做火影的话，如果是顺着三代目心意，那就娶玖辛奈，如果是和三代目做对，想要硬生生抢过来，那就娶纲手，她们分别代表着不同意义的政治资源。”

    无夜怔了怔。

    他还真没考虑过这种事，因为总感觉拿婚姻当政治资源是对感情的亵渎…

    “看你现在对三代的态度，我建议你这次出村想办法把纲手找回来…”

    辉夜顿了顿，道：“虽然我不喜欢她，但也不得不承认她的身份很适合你。”

    “娶不娶的先不说，”日向无夜双手抱臂，“等我找到她，先狠狠的揍一顿再说…”

    不知道想到了什么，他的笑容忽然变得诡异了起来。

    辉夜当然想不出他脑子里的龌龊，这时点了点尖尖的下巴，道：“这我很赞同，一定要好好揍一顿。”

    “没错，不让她下不来床都不算完！”

    日向无夜摩拳擦掌。

    辉夜：“？？？”

    之后和玖辛奈还有宇智波美琴告别也没费什么功夫，更没让她们难过，因为日向无夜会正常回来找她们，只是时间换成晚上而已。

    其他的就没什么需要安排的了，宇智波那边他保证只要有麻烦就会回来，同时通知了那些基本可以信任的上忍，然后便再次踏出了木叶的大门。

    日向无夜甚至注意多看了两眼守门忍者，倒是把他们吓得不轻，还以为哪里得罪了这位拆迁专业户。

    ‘看来钢子铁他们这时候还没毕业，也许还要过些年才会成为木叶的守门大将…’

    日向无夜收回目光，唰唰唰得化作一连串残影从木叶门口消失。

    两个守门忍者对视一眼，下意识松了口气。

    原来不知不觉间，无夜在木叶已经有了属于自己的威望…

    火影大楼里，火影办公室。

    “水门，坐吧。”

    三代对波风水门露出了温和亲切的笑容。

    “是，火影大人。”

    波风水门在椅子上坐了下来，腰背挺得笔直。

    三代看到了，眼神微微恍惚了下。

    他仿佛看到了日向无夜的身影，和波风水门一样，拥有着仿佛永远都不会弯下的背影。

    两个同样出色的年轻人啊…

    可惜了，日向无夜。

    “水门，我看你这几年任务记录很好，执行了许多A级和S级任务，不错。”三代微笑道。

    波风水门的笑容温暖和煦：“那都是我应该做的。”

    “对了，你的飞雷神之术学得怎么样了？”三代忽然问道。

    波风水门继续暖笑：“算是初步掌握了。”

    三代愣了下：“初步掌握了？”

    旋即他立刻追问道：“你使用飞雷神转移位置间隔多久？”

    这关系到实战中的实用性。

    如果每次间隔要几分钟甚至十几分钟，那就完全是鸡肋。

    在他想来，如此难度的时空间忍术，波风水门所谓的初步掌握，应该也是需要间隔那么几秒钟的。

    “这个要看我的神经反应速度，目前只要我感知到自己留下的时空节点就能瞬间转移。”波风水门说得云淡风轻。

    三代却好久没有说话。

    现在的年轻人都这么虎了吗？

    出了一个日向无夜也就算了，现在就连波风水门都…

    再加上一个九尾人柱力玖辛奈，他们这个小队要上天？

    “水门，你成为上忍时间很久了，接下来带个忍者小队吧。”

    三代递给波风水门三份资料，分别是旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳。

    其他两个人的身份还好，但旗木卡卡西是他特别为波风水门找来的队员。

    因为旗木朔茂是一个很特别的存在，他没有争夺火影之位的背景和能力，但出色的战绩和声望却能给予波风水门很大的支持。

    三代已经开始为波风水门铺路…

