    宇哥等人闻言，尽数朝门口处看去，就见一个文文弱弱的少年，朝酒吧一处角落而去。

    “他就是啊，看起来就是一个土包子，小琼你等着，这就收拾他。”宇哥信誓旦旦的说道。

    随即他对身旁的光头大汉说了几句，光头大汉就朝林凡走去，这光头大汉是他的专用打手，肌肉矫健，身手极强，一个人打个十几个人也是不成问题的。

    光头大汉脸上还有些不快，对付一个小屁孩，竟然还需要自己动手？

    林凡径直走向角落，并没有注意蔡洁琼一伙人。

    在酒吧的角落，有一名皮肤白皙，双眼蓝眸的男子正喝着鸡尾酒。

    林凡在他面前坐下，蓝眸男子眉头一皱。

    他看都没看林凡一眼，冰冷的说道：“这里不欢迎任何人。”

    在一旁不远处的一名女子说道：“呦，又有人去搭讪那个高冷男了啊，他虽然长的帅，可太高冷了，刚刚我都碰壁了呢。”

    “呵呵，还是个男的，估计也会被冷冰冰的顶回来。”另一名女子也冷笑说道。

    林凡轻笑一声，对着蓝眸男子道：“黑翎，你不是想找我吗？”

    蓝眸男子一震，抬起头看向林凡：“你是，林青玄！”

    他没想到林青玄竟然会主动找上自己，他还想着将自己隐匿进茫茫人群中，再等待时机击杀林青玄。

    而隐藏身份最好的方法，并不是像保险柜一样将自己保存起来，而是要像一滴水融入大海、一粒沙融入沙漠一般，与茫茫人群混为一体。

    但出乎意料的是，林青玄竟然这么快就发现了自己。

    蓝眸男子一惊，但又很快保持住了镇定。

    就算被林青玄提前发现了，破坏了自己的计划，那也没事。他号称杀手之王，自然有着自己最为倚仗的底牌，那就是速度。

    黑天鹅杀手组织就是以速度为名，黑翎更是黑天鹅的头号杀手，他所拥有的速度极强，就算打不过对方，也能轻松远遁，有恃无恐。

    “林青玄，你真是让我惊讶。没想到，你能这么轻易的找到我，但是你也轻易暴露了你的底牌，让我有了方法应对，下一次你就找不到我了！”黑翎平淡说道，脸上没有一丝紧张。

    林凡轻笑：“你觉的，你还能有下一次吗？”

    就在这时，光头大汉已经走了过来。

    “喂，小子，你是叫林凡是吧？”光头大汉面色不善的说道。

    林凡理都没搭理他，而是盯着黑翎。

    黑冷冷笑：“林青玄，你未免太小看我们黑天鹅了，也太小看了世界第一杀手，我想走，根本没人追的上我。”

    “是吗？你可以试试。”林凡双眼微眯道。

    “喂，小子，你耳朵聋了吗？没有听到我说话？！”光头大汉对林凡这种不理不睬的态度大怒道。

    这时，门外又有人走了进来，宇哥见状，顿时眼睛一亮。“冰哥，这里！”

    来人正是余冰，泰哥的头号小弟。

    这条波定街就是他的地盘，他也会常常在各个酒吧、KTV走走，正好来到了这家。

    余冰带着人朝宇哥这边走过来。

    “哦，小宇啊，带朋友来玩啊？”余冰不冷不热的说道。

    宇哥赶忙早就已经起身让座，点头哈腰的说道：“是是是，这几个是我同学，带他们见见世面。冰哥，你来了正好给他们长长见识，你的事迹，那可都是传说啊！”

    余冰露出笑意，笑着说道：“呵呵呵，都是从前的一点小事而已。不过说起来，那时候跟着泰哥起家，是真的波涛汹涌啊。”

    余冰看架势就是要开始大讲故事的节奏，蔡洁琼等人也是仔细聆听状。

    “诶，对了，光头呢？他不是一直跟你在一起的吗？”余冰突然之间问道。自己这个小弟小宇，实力不怎么样，不过有个很能打的小弟，自己还想找机会要过来的。

    “哦，对了冰哥，有个小子不不长眼，得罪了我同学，我让光头过去教训一下，就在那边。”说着宇哥指着林凡的位置说道。

    “噢。”余冰一脸不在意的神情，转头看去。这种事，他们混道上的，见的多了，也不管谁对谁错，反正谁拳头硬谁就有理。

    然而就这么一瞥，余冰整个人则是愣住了，如遭雷劈一般。

    “他……他是林凡？！”余冰惊恐的说道。

    “啊？是啊。怎么，冰哥你也认识他？难道这小子也得罪过冰哥吗？那正应该好好教训一顿！”宇哥一愣说道。

    “啪！”

    一声脆响，余冰直接扇了宇哥一耳光，大怒道：“你他妈怎么什么人都敢惹，也不调查调查清楚，你想我死啊！快把光头叫回来！”

    宇哥被余冰的一耳光打懵了，不知道什么情况，但还是在余冰的怒吼之下，连连答应：“是，是是是。”

    蔡洁琼等人也被这一幕给惊呆了，这什么情况？冰哥不是波定街的江湖大亨吗？怎么还见了林凡像见了鬼一样，为了个林凡，连自己小弟都打。

    余冰是又怕又怒，这个少年，他一辈子都忘不了。当时在红宝石KTV就已经吃过一次亏了，要不是有泰哥保他，林凡又不计较，他恐怕都已经在阴曹地府了。

    现在要是还惹上他，恐怕怎么死的都不知道！

    而且泰哥之后又多次警告过，见到林凡一定要绕着走！

    在酒吧角落，光头大汉还在怒喝：“小子，你再不回我话，就给你吃拳头了啊！”

    黑翎对着林凡冷笑道：“林青玄，你很强，但是，在速度上，你不可能胜的过我！”

    说完，“嘭”的一声，黑翎直接破墙而出，跃出了KTV。

    林凡冷笑，他微微侧身，朝另一个方向也是“嘭”的一声，破墙而出，消失在了KTV中。

    他的神识察觉到，黑翎跃出KTV之后，并不是直线逃跑，而是故意绕了一个方向，企图骗过林凡。

    但林凡的神识尽数放开，笼罩整个兴昌市，一举一动都在他的眼中，怎能骗过他？林凡调整之后的方向，他的追击正好可以撞上黑翎。

    “就凭你，也想从我手中逃脱？！”