    【食月者】以人形降临。

    这是个好消息，也是一个坏消息。

    好消息在于，在缺少了象征天外之物的【满月】，让食月者无法变为天外之物的模样，掌握真正的【月亮】权柄，【食月者】实力大幅度削减，让人们获得了可以弑神的机会。

    而坏消息则是, 食月者变得不够稳定，这点体现在方方面面，当三角形建筑缺了一角，那么自我崩塌也就不可避免。

    这也意味着更加危险。

    一位全盛的旧日支配者可以做到歼星，要么蛮力将星球撕成两半，要么光炮将星球从中贯穿，尽管食月者并不完整, 至少全力全开的情况下，依旧可以将地表清洗一遍。

    食月者随手一挥，便掀飞一栋大楼，附加了一层不可视的魔力，重重砸向还在左右躲闪的众人。

    【月亮】唯一性的能力便是反重力。

    食月者的速度很快，每一步都是超过感知极限的瞬移，提雅瞬间遭到了袭击，一记重拳提雅被砸进地面中，鲜血都浸湿了坑洞四周的泥土。

    在一旁策应的恩底弥翁大惊失色。

    他赶紧逼退正在猖狂肆虐的黑山羊幼崽，快速前往提雅坠落的地点。

    一边使用空间魔法召唤出十字军的重火力支援去压制想要靠近邪魔大军，各种榴弹、穿甲弹、燃烧弹、高爆手雷等等压箱底的战略物资都以不要钱的方式进行投放。

    狂轰乱炸。

    想要在天上取得制空权的自动机械魔甲也顺势发射出数枚空对地导弹。

    恩底弥翁在接近所能去阻止【疯狂】扩散。

    没人比他更清楚联合法会处于怎样的危机之中，疯狂的危害性究竟如何。

    如果疯狂蔓延出去，只会迎来绝望的未来。

    凡事都要做足最坏结局的打算。

    因此，恩底弥翁做了两手准备，两手都要抓，两手都要硬。

    万一与食月者的战斗失败，旧日支配者复活，疯狂灭世。

    苟活下来的人类该怎样去抵抗疯狂的侵蚀。

    这就是阿莱斯特一直以来的研究重点。

    消灭序列。

    一切灾难的根源，来自序列，来自魔力。

    疯狂会诱使魔法师发疯, 自从人类喝下魔药的那刻起，被耳边呢喃之音搞得精神崩溃，是在所难免的事情。

    疯狂会一传十，十传百，直到所有喝过魔药的人类都变成不可名状的怪物。

    可是，如果从根源处抹除序列，让喝过魔药的人类的序列消失，相当于封闭感知。

    不听，不看，不说。

    禁止一切对未知的探索。

    让魔法师这一职业消失。

    所有人类都变为普通人类。

    以科技，以机械，以工业为武装，是否就能真正战胜疯狂，地球人类再次在末日中延续下去？

    恩底弥翁认为具有一定的可行性。

    千年时间里，他也确确实实这么筹划着，恩底弥翁将这个计划称之为【诸神黄昏】。

    这也将是联合法会应对疯狂的最后底牌。

    当然。

    不到万不得已，恩底弥翁绝对启动这个计划。

    那么，现在更应该把握住, 当前唯一能够去与神明正面战斗并且限制住其所有行动的机会。

    食月者一伸手, 无形力场便轻易击退了再次尝试向前的众人，甚至还可以精准地去将炮弹反弹回去，将地面之上所有的装甲车和坦克一举歼灭，一连串爆炸，让四周陷入火海。

    惨叫连连。

    原本还想飞近浮射的几个自动魔甲一见此状，顿时调整了飞行高度和角度，一路将机体提高到三四千米的高空，以借此来躲避食月者的攻击。

    然而，诡异事件却突然发生，魔甲内部所有的仪器都开始失灵，不断闪烁着深红色的警报信息，在一连串错误代码中飞机开始从内到外出现崩溃，高强度合金钢铁被转化成白色泡沫，近乎一眨眼功夫，倾斜地天空坠落，却又在半空凭空消失变成随风飘动的白沫。

    联合法会仅存的魔甲小队在此刻灰飞烟灭。

    仰头观望天空的食月者也就此松开了握拳的手掌。

    由此可以判断，魔甲的异常，只是祂的一种远距离攻击。

    所谓的支配者可以获得轻易去支配世间万物的权能。

    晋升仪式中的【血物】可以转化为支配血物的权能。

    与之相同。

    【矿物】也可以获得支配矿物的权能。

    将两种物质进行重组。

    哪怕把地球所有矿物切换成大大泡泡糖或者奶茶果冻也只是【食月者】一个念头的事情。

    这就是旧日支配者们最恐怖的能力。

    此刻，不仅恩底弥翁城惨遭沦陷，就连小半个联合法会都被不可视之物所笼罩，一时间数百平方公里的建筑通通化为了泡沫，食月者的权能足以让高山化为平地，平原变为沙丘，大海抬升为湖泊。

    似乎整个地球都变成了可爱橡皮泥，在食月者的手中肆意变化着形态。

    自此人们彻底认清了一件现实。

    在神祇面前人类微弱的反抗与蝼蚁无疑。

    人类最强的大范围歼灭类武器只是洗一遍地表摧毁人类赖以生存的家园。

    在核冬天之中，人类走向灭绝。

    而地球始终还是地球，这颗星球所经历大灭绝可比人类核武器轰炸地表严重的多。

    食月者所表现出来的力量，却是实打实的可以摧毁星球，一发通天光束，便可以贯穿穹顶，直入宇宙星空。

    从下至上，所有物质，全部汽化，形成真空领域。

    苏丁匆忙使用圣铠构建起防御线，他拼劲全力，燃烧自己所有力量，矗立起来一道四五百米之高的屏障。

    然而，连一分钟没有抵挡住。

    屏障破碎。

    他整个人都被炸飞数百米之远。

    坠落地上。

    生死不明。

    一个惨痛真相摆在眼前。

    旧日支配者是人类无法去战胜的存在。

    在白银时代是人类众神齐心协力去拼死一搏，胜利女神更是献祭自身，才勉强将食月者封印，为此还迎来了【大肃静】，宗教信仰消失，众神十不存一。

    如今，旧神独木难支，难以掌控大局，新神将起未起，正是青黄不接的时间段。

    食月者卷土重来。

    谁能战？谁敢战？

    没有人能去阻止食月者继续前进了。

    人类将要彻底灭绝，与整个星球一同陪葬。

    直到。

    救世主的出现。

    “我已经看透食月者的能力了，接下来，教给我吧。”

    罗曼出现在众人面前，与食月者遥遥相望。

