    沈令东正准备睡觉的时候，手机忽然响了起来。

    本来没有打算看，但是手机响个不停，沈令东忍不住打开手机，看了一眼。

    是顾采薇发来的信息，是三张截图。

    第一张截图上面写的是全是英文，大概的意思就是国外的一家清洁公司，一不小心将命案现场给清理了。

    第二张截图则是凶手行凶后将尸体冷冻后, 利用电锯进行分尸抛尸的案例。

    第三张截图则是利用食盐来困住魂魄，防止鬼魂向凶手寻仇的民间传说，这张截图上面的内容也是英文。

    从截图上的水印和时间戳来看，是同一人同一时间在国外社交平台上面发布的，发布的时间2020年5月25日。

    沈令东看过截图后，略微犹豫片刻后说道：“你从哪里看到的？”

    “把你吵醒了吗？我在查食盐锁魂的时候，在推理论坛上看到的，发帖的时间2020年8月7日，那人专门国外的一些推理谜题，我已经联系了那个人，不过那个推理论坛活跃度不高，到现在也没有回复我。”

    “如果凶手看到这个帖子，那么他就有可能按照上面的手法进行行凶。”沈令东回复着说道。

    “如果我把这个线索汇报给林队，那么最近发生的这三起命案肯定就无法与之前的案件并案侦查。”

    沈令东看着顾采薇发来的信息，微微皱了皱眉头，随即问道：“你在调查我父亲的案件吗？”

    “我申请调到刑警队，就是为了调查这个案件的。”

    沈令东略微犹豫了一下，问道：“你把这个线索发给林队吧，也尽量别参与到我父亲的案件和和最近的几起命案中。”

    “为什么？”顾采薇反问道。

    “我手上有能够证明我自己清白的视频, 不过暂时不打算把他发给警方，因为这个视频是凶手发给我的, 我总感觉我把视频发给警方, 就中了他们的圈套。咱俩的身份不同，你有线索，要立刻汇报，否则对你的发展不利，如果我父亲真是清白的话，早晚会找到线索的。”

    说罢，沈令东便把那段视频发送给顾采薇。

    “其实，我并不是很想当这个组长，我想破案。”

    “我也想，但是得把目前手头上的事情做好，我也想破案，但是我破案的前提是先把人家的房间打扫干净了。”沈令东回复着顾采薇，在开导着顾采薇的同时，也在开导着自己。

    “行，听你的，我这就把截图发给林队，你接着睡吧。”

    现在，沈令东彻底是睡不着了。

    本来还抱着一线希望, 如果能并案侦查, 也能减少父亲身上的嫌疑，说不定还真能翻案。

    如今看来，就算是侦破这个案件，同样也不能还父亲的清白。

    为了让自己尽快的睡去，沈令东破天荒的在睡觉前玩了一会手机，上网看了看，刚刚打开短视频软件，软件就给自己推送了东江市公安局成立特殊现场善后组的视频。

    也不知道是谁剪辑的，自己和孙局长的合照就放在了视频的开头。

    视频竟然有二十多万的点赞量。

    沈令东点开评论，翻了翻，大家的评论都还挺好的，评论内容也是比较正能量的。

    看到了其中一条留言说道：“我去，这不是我高中同学吗？”

    沈令东点开了那人的头像，翻了翻他的作品，还真是自己的高中同学，叫做张思博，高中时候和自己关系挺不错的。

    看他发布的作品中四周的环境，好像距离自己的公司并不是很远。沈令东连忙给他发了一条信息，打了一声招呼。

    张思博很快，就回复了沈令东，二人也就聊了起来，张思博虽然对沈令东从事保洁这个行业比较惊讶，但是夸了沈令东许多，说这种工作艰辛，是真正征服凶宅的人。

    最后，二人的聊天以张思博的一句“改天请你吃饭”结尾。

    无巧不成书。

    在第二天中午，沈令东就在公司旁边的饭店碰到了张思博，他正在桌子上等待着。

    沈令东随即上前轻轻地拍了一下张思博的肩膀，打着招呼说道：“没想到这么巧。”

    张思博看到沈令东后，脸上随即出现了一丝惊讶的表情，随后也和沈令东也打了一声招呼，“你也在这附近啊？”

    沈令东点了点头，随后对着张思博说道：“我先去订餐。”

    来到柜台之后，沈令东叫了几份餐，随后对着老板娘把张思博的饭钱也给结了。

    就在此时，张思博忽然走上来，对着老板娘询问道：“我的那个饭打包吧。”

    说完，便转头看向了沈令东继续说道：“公司有点事，我得先回去了。”

    沈令东轻轻点了点头。

    在等待的过程之中，沈令东看得出来，张思博在刻意地和自己保持着一定的距离，让沈令东有些不解。

    很快，张思博打包的饭菜上来之后，匆忙和沈令东说了一声再见之后，便离开了饭店。

    沈令东在等着自己的饭菜的时候，饭店内又走进一对情侣，其中女生有意无意地看了沈令东一眼，忽然觉得有些眼熟，随后便拉了拉旁边男生的胳膊。男生也看向了沈令东，仔细的确认了一番，随后轻声的说道：“好像就是。”

    “那我们走吧。”

    男生点了点头，随后便和女生一同向着外面走去。

    沈令东此时心里已经十分清楚，他們这是嫌弃自己是清理命案现场的人。

    略微的犹豫了片刻后，沈令东对着老板娘说道：“我去门口待一会。”

    老板娘也没有阻拦。

    走出门口，沈令东的心情忽然复杂了起来，就在此时徐涛也出现在了门口。

    “你怎么来了？”

    “李阿姨怕你累到，让我过来帮你拎一下，你怎么站在门口？”徐涛说道。

    “一会回去再说吧。”

    没过多久，老板娘便把饭菜给送了出来，二人一人拎着两袋，便返回到公司。

    回到公司后，沈令东把饭菜摆到了桌子上，随后对着众人把刚刚发生的事情和大家讲了一边。

    此时，徐涛满不在乎地说道：“就这事啊，我都习惯了，我最开始在殡仪馆的时候，不止是其他人忌讳，就连家人都忌讳这件事，天天骂我，我后来就搬出去住了。”

    沈令东苦笑一声，“我是被那些网友的评论给欺骗了，有人说职业不分高低贵贱，有人说这是个高尚的职业，值得尊重，还有人想要应聘，结果现实中，都躲的远远的。”

    王继中此时缓缓地开口说道：“我还以为你不在乎这些事情呢？在网上说的话不用负责，但是在现实中就不同了。”

    “这些人怎么这样？”袁媛撇着嘴说道，“不过我真的觉得这是个高尚的职业，有些人表面光鲜亮丽，里面不知道有多么龌龊。”

