    第51章 灵气侵蚀   

    对方来势汹汹，景天却无意避战。

    

    只见他如竹那般挺拔的身姿，随风而动，如影随形。

    

    甚至他的步伐游动之时，连落叶的坠落姿态都未受到其影响。

    

    反倒是王和正大开大合之间劣势已然展现。

    

    “噗！”

    王和正又一次被击退。

    

    恼羞成怒，再加上心中郁闷，竟然一口热血喷洒而出。

    

    景天眼中闪过诧异之色。

    

    此人真实的状态，要比看起来的还要弱上不少。

    

    也不知道他究竟是哪里来的勇气，这么弱，竟敢还敢挑衅。

    

    王和正故事知道他心中所想，恐怕会再一次被气得口喷鲜血。

    

    “大师兄！”

    周围弟子顿时慌神。

    

    纷纷围绕上去检查王和正的身体状况。

    

    确认没什么大事之后，这才松了口气。

    

    王和正这狗腿子倒是咽不下这口气。

    

    直接拔出手中长剑直指景天。

    

    “师兄弟们，此人伤了大师兄，绝对不能让她就这样离开！”

    

    真是不知者无畏……   

    景天无奈摇头，刚刚从守门弟子口中得知，妍儿似乎是此处的圣女。

    

    身为哥哥，自然不想给妹妹惹麻烦，徒增烦恼。

    

    但对方不依不饶，甚至毫无顾忌景天身后的景妍是否会被波及。

    

    如此一来，景天反倒是想给他们教训。

    

    “要上就一起上吧，不要耽误时间。”

    景天肆无忌惮地说道。

    

    “真是狂妄！”

    

    “兄弟们，咱们一起上！”

    

    “为大师兄报仇！”

    

    这最后一句喊的，就好像刚刚王和正直接死了似的。

    

    然而，一息的时间。

    

    砰砰！   

    这些弟子就如同落叶一般，纷纷散落在泥土之上。

    

    景天看似出手，雷厉风行，实则已经是收敛再收敛了。

    

    如若不然，仅需一招，这些弟子皆可投胎转世。

    

    “点燃信号弹，求援长老们！”

    

    王和正当即立断地说道，已然把景天当做仇人。

    

    “住手，我看谁敢放信号弹！”

    

    景妍尽管刚刚一直在专心治疗，但身边发生了什么，还是尽收眼底的。

    

    虽然心中焦急，但也只能先把人救活，之后在料理其他事情。

    

    “我说……点燃信号弹，你难道没有听到吗？”

    

    手拿信号弹的弟子还在犹豫，王和正去面色阴冷，十分狂躁地喝斥。

    

    弟子手一抖，信号弹便直接发射，在天空炸响鲜红的痕迹。

    

    “糟了！”

    景妍倍感不妙。

    

    “王和正！你难道刚刚没有听到我说什么话吗？”

    

    王和正平时以温润儒雅大师兄的姿态出现在众人面前。

    

    此刻如此癫狂的情绪反倒是头一次展现。

    

    这更让倍受其追求烦恼的景妍感到厌恶。

    

    “何人胆敢放肆！竟然在我宗门扰乱秩序，伤我弟子！”

    

    王成弘高喝一声，率领三位长老一同前来。

    

    王成弘乃是宗主护/法之一，要比长老的资格还高上一头。

    

    凌选宗一共有两名宗主护/法，一左一右，堪称宗门当中地基般的存在。

    

    景妍顿时面色大变，“王和正是他的儿子，此人睚眦必报。”

    

    “我这就去求援师傅！”

    景妍十分焦急。

    

    直接捏碎了凌子腾给她的传讯令牌。

    

    这种令牌只有在危机时刻方可捏碎，能够让凌子腾第一时间感知到，尽可能的赶来拯救景妍。

    

    王成弘这一身修为要比他儿子高上很多。

    

    景天满脸警惕地盯着他，此人的修为似乎要比先前遇到的邪修，还要强上半分。

    

    “王护/法，这一切都有误会，明明是王和正出手在先！”

    景妍焦急解释。

    

    但前者似乎没有任何想要听他的态度。

    

    王和正捂着受伤的地方，满眼仇恨地盯着景天。

    

    “父亲，就是这个人将我重伤至此。”

    明明王和正率先出手，没想到这种时候竟然倒打一耙。

    

    “既然如此，那为父便帮你报仇。”

    王成弘故作姿态高深的样子说道。

    

    只见他一掌便轻描淡写的拍了过来。

    

    这如同高浪翻涌之势，景天只觉得一阵压力袭来，身体竟然无法动弹，连带着喉咙都感到腥甜。

    

    “哥哥！！”

    景妍连忙挡在景天身前。

    

    好在千钧一发之际，凌子腾从天而降。

    

    直接单手拍出，王成弘的攻击顿时被化解，荡然无存。

    

    “王护/法贸然出手，似乎不太合适吧。”

    

    宗主在前，王成弘身为护/法反而无法多言。

    

    地铁青着一张脸，狠狠地盯着景天。

    

    景妍又连忙把先前的经过跟凌子腾说了一遍。

    

    又拽着那妇人和守门弟子作证。

    

    这才把景天的嫌疑彻底解除。

    

    王成弘无脸再继续待下去，这场闹剧就此结束。

    

    景天到并未在意，只要不波及景妍便好，随即转头微笑着朝着凌子腾拱手表达感谢。

    

    “多谢宗主出手解围。”

    

    “是我门下弟子率先无理，你不必过多言谢了！”

    凌子腾刚开始还呵呵直乐。

    

    直到视线落到了景妍的身上，这才面色大变。

    

    “你身上的气息为何如此繁杂？”

    

    说着，直接捏住景妍脉搏仔细感受。

    

    景妍有些忐忑不安地看着凌子腾。

    

    景天更是随着他的表情攥紧了拳头，担心的就连心脏都紧绷起来。

    

    “竟然是被那邪修的灵气给侵蚀了。”

    

    凌子腾抬手直接抓住他们兄妹二人的肩膀。

    

    转瞬间就回到房间当中，甚至还设置下层层结界，防止隔墙有耳。

    

    景天看到他如此举动，顿时神态大震。

    

    恐怕是景妍出现大问题了。

    

    果然没过多时就听到凌子腾的言论。

    

    “若是继续侵蚀下去的话，妍儿恐怕会彻底沦为一个废人。”

    

    “甚至就连废人都不如，当她身上修为彻底消散之际，那灵气就会开始侵蚀她的骨血，最终，疼痛消融致死。”

    

    这般结论如同五雷轰顶一般炸响。

    

    景妍面色惨白，不可置信的睁大双眼：“怎么会这样？”

    

    景天面色阴沉，几经斟酌之后，便郑重开口。

    

    “凌宗主，您有办法吗？”

    景天眼神凝重，希望基本灌注在凌子腾的身上。

    

    先前就是这个人救了自己妹妹。

    

    现在他既然已经发现灵气侵蚀之像，不知是否能够治疗。

    

    凌子腾面色沉重的摇头。

    

    “我虽然擅长医治，可对于这种灵气侵蚀，却束手无策。”

    

    说到这里，言论当中又多了几分感慨。

    

    “当今这世上能够治疗的，恐怕也就只有魔界的七长老了。”

    

    “只是这七长老是否愿意还未曾得知。”

    

    说到此处，凌子腾目光看向虚空。

    

    

    

