    宋特助等到的回复是：【撤掉热搜。】

    没过多久,又来一条：【把原慕的资料发给我,能多详细就多详细。】

    宋特助得逞似的笑，傅总急了。

    也是，这么多贺小姐的追求者，且一个比一个会追人,他能不急？

    只是，傅总情商堪忧,无论如何还是他们助推一把。

    【傅总，您这是在追贺小姐吗？】

    【fjx：不然呢？】

    【可是,原慕看上去比你会多了。不止原慕,言景和他们也是，您追人的技术在贺小姐的追求者中,好像是最差的。】

    他硬着头皮打的这串话。

    还很给面子地用“好像”这个词,其实,就是最差的，都不用“好像”。

    傅今弦没再回复。

    他也意识到了这个很头疼的问题。

    他思忖半天,最终决定在“最合适的休息时间”给她道早晚安,可一点用都没有,这不贺瓷转头就跟人去吃东西了。

    比起来，他的段位低到都不好意思说,像是——小学生过家家。

    即使傅今弦不愿意承认。

    微微昏暗的灯发出幽幽的亮光，是偌大的房子里唯一的光束。

    他喜欢在这样静谧的环境中安静地思考一些事情。

    或许比他察觉到的时候还要早很多。

    他就已经对那个姑娘上了心。

    只是他浑然不自知罢了。

    不知道什么时候开始，在她身上的停留的目光越来越多，她做的越来越多的事情都会让他记挂在心上。看到她各种途径的照片时,都会有意无意地多看几眼。

    并非突如其来的感情，而是日积月累起来，却不被发觉的感情。

    一份，隐秘的，隐秘到他自己都不知的感情。

    在发现之时，连他自己，也是骇然。

    一直放在嘴边的拒绝，一直身体力行的远离，竟都成了笑话与口是心非。

    可是狮子一旦觉醒，就带着掠夺和绝对的侵占，再无松手之可能。

    傅今弦提了提唇，贺彦的话并没能动摇他分毫，一分一毫都无法。

    今天在贺彦面前坦白，也是他盘算好的。晚坦白不如早坦白，能有更多的时间去取得他们的认可。

    可对于别的他都能安排得好好的，唯独遇到她，他就没了办法。

    季嘉嘉的电话再次响起——一天总会响起十几次。

    傅今弦懒懒地看了眼显示，并无接起意。

    一通挂断，一通又起。

    凭空打破平和的寂静。

    季嘉嘉快急死了，傅今弦和傅谦同父子打架，却拿她作牺牲品！

    他们是不是有什么毛病？

    尤其是傅谦同，就是个疯子！难不成他以为她会是傅今弦的软肋？拿她开刀吗？

    季嘉嘉气得脑袋嗡嗡的。

    不知道傅今弦又做了什么，傅谦同刚刚又对她出手，她现在连门都不敢出，已经换了三个住处了。

    季嘉嘉疯狂地给傅今弦打电话。

    傅今弦终于接起的时候，她眼泪瞬间就下来了，“阿弦——”

    傅今弦还没说话，她紧接着说：“你怎么都不接我电话？你爸爸刚刚又——”

    “又派人到你那边了？”

    被抢了话，季嘉嘉讷讷点头，“对。”

    “我会安排保镖过去，放心。”

    “好，我放心。阿弦，因为这些事情，我已经好多天睡不好觉了，我可以去见见你吗？”季嘉嘉想引起傅今弦的愧疚心，毕竟可是因为他，她最近才有这么多事情的。

    “我最近很忙。”

    “阿弦，那我什么时候可以复出呢？还有涂娆，因为贺小姐，她现在……”

    傅今弦四两拨千斤说了几句，就挂断了电话。

    想让他愧疚么？

    这几年从他这里拿走的好处可不少，这才受累了这么点，倒也还不足以让他愧疚什么。

    刚刚季嘉嘉打电话开的是免提，他们的对话季母一一听在耳里，冷笑了一声：“这个傅今弦，可真敷衍。”

    她可真是小瞧了这个人。摆明了这是要卸磨杀驴——不，甚至傅今弦对她们的利用都还没结束，他就要放弃她们了。这也是季母最想不通的一点。

    “敷衍？”季嘉嘉皱着眉重复了一遍妈妈的话，“那妈妈，我们要怎么办？我再不复出，再不洗白，就彻底被黑透了，现在整个网上都是我的黑料和黑粉，我……”

    “谁让你干了那么多蠢事！”季母斥了一句，可是除了给她收拾烂摊子，还能怎样？她细长往上挑的眼睛里闪过一道厉光，“反正，傅今弦摆脱不掉我们母女的。我跟你说过，你命不好，生在了我这样的肚子里，但是我总能有让你跨越阶级的办法。”

    跟傅今弦这样的人合作，肚子里没点真东西，不得被吃得骨头都不剩？

    热搜被撤，贺瓷看上去一点都不意外，甚至都没去调查是怎么被撤下来的。照常做着自己的事情。

    贝贝倒是好奇得要死，抓心挠肝的，问也不敢问。还是云数给她提点了下，“除了傅总，还能是谁？”

    贝贝恍然。

    醋意这么大呢？

    跟当初瓷瓷吃季嘉嘉的醋一样。

    也罢，傅总也活该尝尝这味道！

    贺瓷回南城拍戏的第二天，傅今弦再次出现。

    穿着白衬衫和黑色长裤，低调得谁也看不出他是寰星总裁。倒是和刘孟楚坐一块，惹来许多目光。

    对于他的阴魂不散贺瓷还是选择了漠视，这回连个眼神都没给。

    可是吧，剧组生活实在无趣，真就不理，好像有点白费这个机会。

    有场戏是有拥抱的情节，贺瓷报复心起，又夹杂着玩心，就小跑过去和刘孟楚说：“刘导，我想加戏。”

    刘导笑容一僵：“？”

    加戏？

    他知道贺瓷来头大，但在做“演员”的时候、工作的时候从来没有任何摆谱的行为，没搞过什么大特殊。对加戏这种小演员梦寐以求的事情更是不屑一顾，一副他怎么安排她怎么做的乖巧。

    怎么突然提起加戏了？

    周边的演员们听到这个敏感的词汇，目光也若有似无地飘了过来。

    贺瓷想做什么？

    刘导的目光往身边的男人身上瞟，见他虽没有动静，却是眉尾微动，一下子明白这位心里可不如表面的平静。

    他轻咳一声，“哦，加戏啊，小贺你过来说说想加什么戏？”

    “加个吻戏吧。”

    演员们松了口气，还好没想加太多。

    刘孟楚的身体却都僵住了，怀疑自己的听力出了问题。

    傅今弦如鹰隼一般的眸光扫了过来，刘孟楚被这目光逼得下意识站了起来。

    站起来后又觉得有些尴尬，不过也只能假装不尴尬了。他握拳轻咳：“怎么想到要加吻戏？”

    “这里男女主的接触太少了，我觉得他们需要更深入的交流。”

    刘孟楚身边的男人冷笑了一声。

    刘导：“……”

    更深入？你还想要来个c戏不成？

    关键是，他总觉得贺瓷真说得出来。

    但他也知道她说出来后他也就凉了。

    旁边这位怕是直接让这部电影砸掉不给过审了。

    被两位大佬压榨在中间的刘孟楚进退不得，干巴巴地笑说：“不会不会，接触得也刚好。”

    “可我觉得加了以后效果会更好。”

    刘孟楚：……你怎么那么执着？你不是不拍吻戏吗？你不是要借位吗？借位都借了，吻戏不吻戏的有那么重要？你就是成心气傅今弦的。

    他眼角瞥到傅今弦敲着桌子的手都已经停了下来，长腿交叠……在他眼里，他觉得这是要发脾气的前奏。

    “小贺！要服从编剧组的安排！”刘孟楚佯装生气。

    “别这么凶嘛。”

    一秒钟的气球。

    “咳咳，先拍，先拍。去吧去吧，今天任务重，赶任务呢。”

    他几乎是推着贺瓷走的。

    贺瓷一边嘟囔：“难得遇到我这么敬业的，你还不珍惜。”

    刘孟楚脑门上都滴汗了，“小姑奶奶，可真是谢谢您嘞。”

    “瓷瓷——”傅今弦突然迈开步子走来。

    刘孟楚极为识相地一侧。

    唉，这些年轻人哎！

    “干什么？”

    “我只是来观摩一下。我有投资一些，来看看拍摄进度而已。”他舌尖抵了抵腮，说着违心的话，“……你别、生气。”

    “没生气！”贺瓷翻了个白眼。

    傅今弦也觉得说服力有点低，索性绕开话题，却不等他开口，她又道：“我警告你，以后我不想再在我工作的地方看到你。”

    “傅今弦，这样有意思么？”她一哂。

    有意思么？

    当然有。

    一看到她，心就静了。

    贺瓷回去拍戏，傅今弦给剧组买了几箱奶茶和蛋糕过来。知道她不想见自己，让人把东西送到后自己就离开了。

    “x家的卡布奇诺和黑森林欸，果然是寰星总裁，好大方。”有人的声音传了过来。

    贝贝下意识看向贺瓷。

    这两样都是她所喜欢的。

    场务送了一份过来。云数请示地看着贺瓷。

    贺瓷嗤了一声，很有骨气，“我才不吃。你们吃。”

    她踩着小高跟走了。

    殊不知，接下来一连一周的时间，天天都是如此待遇，美名其曰“犒劳大家的小点心”。每天送来的点心还不一样，但有一个共同点，就是都是贺瓷爱吃的。

    偏偏所有人都吃了，唯独贺瓷没吃。

    就很讽刺。

    但原慕每天早上顺手给贺瓷带来的牛奶她却喝得干净。

    被派去观察状况的人回来禀报，宋特助眼睁睁的看着傅今弦的脸色一寸一寸地黑了下来。

    “去调查一下贺瓷最新的行程表。”

    他就不信，每条路都给他堵死了。总能让他从中找到一些能见缝插针的点。

    宋特助委婉地提醒：“容家容先生容太太结婚三十周年的宴会——您看去不去？”

    哪能不去？

    傅今弦正愁没机会与她见面。毕竟她不许他出现在她工作的地方了。他也无意去给她的怒气火上浇油。

    傅今弦赞赏地看了眼宋特助，“多调查调查这种类型的宴会，确保一下能收到邀请函，没有邀请函的也搞一张过来。”

    哪种类型的宴会？

    贺瓷会参加的那种。

    比如这次容家的宴会。

    贺瓷和容恬关系那么好，别的宴会她有可能不去，容先生容太太的宴会她却不可能不去。

    宋特助心领神会，“是。”

    “你这个月的奖金翻倍。”

    惊喜来得太突然，突然到宋特助都愣了一下。

    旋即嘴巴跟抹了蜜一样的甜：“多谢傅总！我以后一定会继续肝脑涂地尽心尽力的帮您！”追老婆！

    贺瓷提前两个月就让设计师参加容家的宴会要用的礼服和首饰了。

    容恬更夸张，提前半年就在准备了。

    对别家的宴会，容家都会很重视她的服饰，更别提这回是自家的。

    宴会前一天贺瓷就跟剧组请了假出去，发型造型和美容都安排起来。

    自己去还不够，还非要拉着容恬一起。

    贺瓷挂在嘴边的是，她最近在剧组活得可糙了，就让她精致一天吧。

    容恬嗤之以鼻，她能粗糙到哪去？谁粗糙也说不上她贺大小姐粗糙。

    护理头发的时候，贺瓷实在太闲，一闲下来八卦心就起，细眉微挑，“这两天跟贺彦……？”

    容恬白了她一眼，“我跟陈时澍二胎生了你也不知道。”

    贺瓷：“？”

    倒也不必这么狠。

    “那个陈时澍我见过哎，上次贺遇带我去玩的时候遇见了，但我当时没想起来他是谁。他有那么好吗？”

    “反正比贺彦好。”容恬闭上眼，享受着头皮的按摩。

    贺瓷一噎。

    行吧。

    她总觉得贺彦连加回微信的本事都没有。

    贺瓷伸手端了杯草莓奶昔喝，也没嫌弃它的甜腻，懒懒地说：“可以的话你多挑挑，也别吊死在一棵‘澍’上。”

    “最不配说这话的人就是你了，你可闭嘴吧。”容恬嗤了一声，“最近你的热搜上的有点多，但是呢倒是和傅今弦撇开关系了？”

    “我贺大小姐不要他了，换个男人上热搜，再简单不过了。”

    “够霸气，我喜欢。”容恬笑了下，赞同地点了点头，“早该如此的。”

    他们苦劝无果，却没想到她自己想通了。

    “知道你放弃傅今弦后，你的追求者可就不止热搜上那些人了，南城的公子哥们可是要热闹起来了。”

    贺家的女儿谁不想娶呢？

    贺瓷这几天忙于工作，和容恬说的话少了，容恬倒是不知道现在她和傅今弦是怎么个情况了。

    “跟你说个事，你不要太震惊……”贺瓷踌躇着，眼神有些飘忽。

    “快说！”

    “傅今弦好像，在追我。”

    容恬：“？”

    容恬：“！”

    怕不是在开玩笑？

    “贺软软，玩笑可不是这么随便开的！”

    傅今弦追贺瓷？说破天去也没人信啊。

    倒不是说贺瓷不好，只是之前贺瓷追人追得惊天动地的，这谁都知道。要是傅今弦对她有意思，那直接顺理成章的答应下来不就好了吗？何苦拒绝的那么惨烈，拒绝了那么多年，贺瓷一放弃，反而反过头来追她？

    就跟玩一样。

    别说容恬了，这话跟之前的贺瓷说，贺瓷也是不信的，还得把说这话的人给扫出门去——光天白日的，瞎说什么胡话。

    可现在一帧帧一幕幕都是她切身体会着的，她说的话字字属实。

    “不是玩笑，是真的，傅今弦自己说的……”贺瓷讪笑。

    容恬接受无能。

    过了半晌也没能成功地消化掉这个消息。

    憋了半天，她憋出一句：“我收回刚才那句话，南城的公子哥们热闹不起来了。”

    傅今弦想追的人，谁敢截胡？

    不过南城的豪门贵妇们倒是要热闹起来了，这八卦，一传出去可就有的说了。

    贺瓷间接地反驳：“我拒绝他了，我们之间不可能了。要是有优质资源，记得介绍啊。”

    贺瓷垂眸，敛去万千思绪，有些淡淡的颓丧。

    容恬：“……”

    你太看得起我了，我哪敢啊。

    作者有话要说：求下营养液和作收=3=

    收藏一下这个小可爱嘛=v=明天给你们双更喔:D

