
　　在金仲鳞和蓝枫分别演示自己的检测方法时，秦宇脑海中只冒出两个字：“就这？”

　　他是真的这么想。

　　不管灼烧法还是密度法，随便拉个初中生过来都行好不？

　　秦宇觉得自己之前是被吓住了。23sk.Com

　　当他看到德兴典当行的金碧辉煌，听到18000的鉴定师工资，一会传统世家一会高学历的，便下意识认为，这是一个拥有极高技术含量的职业。

　　结果……呵呵……

　　我上我也行！

　　不过灼烧法和密度法已被用过，自己该怎么秀一波呢？

　　上学时学到的，关于黄金的物理化学性质在脑海中快速回溯。

　　“喂，小子，你行不行啊？不行就认输，别耽误大家时间。”金仲鳞忍不住开口。

　　确定秦宇毕业于沪上体育学院后，他直接就将对方Pass了，见他还在这磨磨唧唧没完，立刻忍不住开口。

　　秦宇瞪他一眼：“当然行，男人哪能说不行。”

　　刚才他容忍对方，是因为金仲鳞的世家身份。

　　现在知道鉴定行业“不过如此”后，他那还会和对方客气：“不就是黄金鉴定么，信不信我随随便便就找出十种八种方法。”

　　“是吗？那我倒要见识见识了。”

　　秦宇不再理他，而是伸手将金砖拿起。

　　金砖入手分量沉重，有点像学生时代仍的铅球。

　　接着，秦宇做出一个令所有人目瞪口呆的动作，只见他将金砖的一角放在口中，用牙使劲一咬。

　　金仲鳞立刻道：“喂，你干什么？”

　　秦宇将金砖从口中拿出，得意的看着他：“当然是鉴别真假了，你没见电视里都这么演吗？。”

　　“你……这块金砖上有瑞士银行和华夏银行的印记，是最好的防伪手段，你若弄坏了，它的价值将大打折扣。”

　　“可典当行又没规定不能破坏金砖……对吧，白九叔？”

　　白久兴点头道：“没错，黄金的价值在于它的纯度和质量，上面有没有印记影响不大。”

　　秦宇嘿嘿一笑，将金砖托在手中，只见原本光洁如初的金砖表面，多了两排深深的牙印。

　　“金银等贵金属质地柔软，受到硬物积压容易变形，所以我判定，这块价值八万块钱的大金砖……”

　　“哈哈，年青人，连最基本的计算都能弄错，还想搞鉴定？劝你尽早回家洗洗睡吧！”

　　秦宇:“？”

　　“不明白？那我教教你，刚才蓝姑娘已经称过，这块金砖重273g，现在黄金的价格是368.6元/g，273×368.6=100627.8。

　　哪怕金价有波动，只要变化不大，这块金砖的价值也在10万以上。

　　你倒好，10万被硬生生说成8万，德兴典当行要请了你，迟早得赔死。”

　　秦宇眉头紧皱，他也发现了这个问题。

　　这倒不是他数学不行，事实上，8万块这个数据，并不是秦宇计算出来的，而是他集中注意力后，金砖表面显现出来的。

　　为什么会这样？

　　经过数次实验，秦宇得出，自己眼睛看到的价格表准确度非常高，完全可以作为物品的指导价。

　　现在出了问题，只有一种可能……

　　他自信一笑：“我说这块金砖值8万，它就值8万，至于为什么不是10万，还需要我解释吗？”

　　金仲鳞反应极快：“你的意思是，这块金砖不纯？不可能！

　　我三岁跟父亲学物品鉴定，整整四十年，见过的黄金可以将德兴典当行装满。

　　24K金的色泽、手感、重量，我一眼就能分辨出真假。

　　这块金砖中黄金的纯度至少在99.6%以上，如果错了，我发誓这辈子都不再做物品鉴定。”

　　秦宇笑道：“你老哥说话还是悠着点好，这块金砖是不是纯金我说的可不算，当然，你说的也不算。

　　白九叔会给出正确答案，对吧？九叔？”

　　见三人看向自己，白久兴不可置否：“秦小哥，你能说出自己的理由吗？”

　　蓝枫脸色忽然变了：“你的意思是，这块金砖的问题在……内部？”

　　她招招手，旗袍小姐姐很快递来一柄特制的金属剪刀。

　　将金砖放到刀口咬合处，蓝枫手掌用力。

　　砰~

　　随着剪刀合拢，金砖也断成两截。

　　蓝枫脸上全是疑惑，只见刚才的断口处金灿灿一片，和金砖表面没有任何分别。

　　难道自己的猜错了？

　　秦宇开口提醒：“你为什么不从瑞士银行印记的位置剪试试？”

　　蓝枫立刻照做。

　　但很快她眉头就皱起来，和刚才的一刀两断相比，这次特制剪刀只剪下去一半，就仿佛遇到莫大的阻力，再也剪不动了。

　　“我来！”是金仲鳞。

　　他接过剪刀，双手紧握，然后猛一用力。

　　崩，砰——

　　金砖再次断开，金仲鳞和蓝枫的脸色直接变了。

　　这次断口的正中心，竟有一圈拇指粗细的银白。

　　秦宇捡起一小块轻轻晃了晃，笑道：“各位，我想答案就不用我说了吧？”

　　蓝枫深吸一口气：“秦小哥心思慎密，观察入微，是我输了。”

　　只有金仲鳞依旧不愿相信：“不，我平时鉴定黄金，都会全部熔炼铸模的，但今天……”

　　“但今天你没这么做，因为知道这只是一项测试后，你的心态就发生了变化。”

　　秦宇笑呵呵开口，“特别是当你发现金砖上刻有瑞士银行和华夏银行的印记时，你更加潜意识的认为，这是从瑞士银行引进的24K纯金。

　　其实这道题明着是考黄金鉴别，但真正考的，是心理。

　　当这块金砖出现在你眼前的第一瞬间时没有引起你的警觉，你就已经输了。“

　　“你胡说，我不可能没警觉，我只是疏忽……”

　　“行，那我问你，你为什么用火焰喷枪灼烧金砖时，要刻意避开瑞士银行和华夏银行的印记？”

　　“这……”

　　金仲鳞不说话了，因为他用火焰喷枪灼烧金砖时，最开始瞄准的正是瑞士银行和华夏银行的印记。

　　可经过大约1秒的停顿，又被他换成了其他地方。

　　这个细节连金仲鳞自己都忽略了，没想到秦宇还记得。

　　啪啪啪！

　　掌声响起，一直微笑旁观的白久兴竖起大拇指：“秦小哥不仅专业知识丰富，观察更是细致入微，厉害！”

　　“这个不算啥，有手就行。”秦宇神色淡定，语气无比谦虚。

　　只是没人知道，此时此刻，秦宇心脏跳的那叫一个快。

　　好险好险！

　　别看他嘴上分析的一套一套的，但都是在知道标准答案的前提下。

　　若不是金仲鳞无意间点出价格不对，他绝对要布对方后尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，3 假的真不了免费阅读。https://xs.23sk.com 