
　　“他们君临真是仗势欺人，就凭着一篇随便乱写的绯闻，就断了代言。”

　　回去的路上，助理小文忍不住吐槽了声，“那东西到底是谁弄出来的啊，毁了你的名声。”

　　周迎锦垂眸在手机上发送着消息，目光如淬了毒的剑般凌厉，“联系公关运营没？”

　　小文点头，“他们处理去了，这种莫须有的东西，很快就能压下去。”

　　到手的代言，就这么飞了，而且君临一点亏都没吃，这种气周迎锦怎么能忍。

　　“那个女人的样子你记住了没？”

　　小文：“哪个？”

　　“在车库见到的那两个女人。”

　　周迎锦沉住气，没有发火。

　　“哦哦，记得一些，迎锦，怎么了？”

　　周迎锦吩咐道：“去查查她们俩的身份。”

　　小文点头，红灯的时候停下诶了声，“那不是君临的保姆车吗，还有King·星工作室的。”

　　周迎锦朝外望去，凝声道：“跟上。”

　　既然君临不给她代言，那么她就去找陈星阙，公司现在把资源都分给新人，以为她自己找不到好的资源吗。

　　君临的模特们下车后看见那高调奢华的酒店，不由惊叹，她们之前可从来没到过这种地方吃饭，这算是人生当中一次值得。

　　接待生将她们安排到座位上，高雅闲逸的音乐响起，丰盛珍稀的菜品等让众人沉浸在这美好中，宛如到达天国般。

　　用餐间隙，陈星阙悄无声息的出现在餐桌上，模特们惊喜道：“陈先生，你来了。”

　　“先用餐吧。”

　　陈星阙扫视着众人，没有看见月夏的身影，稍稍有些失望。

　　其他人都对他的邀请欣喜，为何那个人却对他避之蛇蝎？

　　“小夏夏不懂事，我替她给你赔罪。”

　　迈瑞倒了杯饮料，敬了他下。

　　毕竟作为这些模特们的负责人，他是不能喝多的。

　　“没事，她有事要忙吧。”

　　陈星阙淡笑道。

　　“哪有事，我都看她收拾东西回去了。”

　　有模特看不过去，因为拍卖那事上了热搜，她们现在都知道陈星阙对月夏青睐有加。

　　最好趁这个机会，她们要让陈星阙知道伍月夏这个人多么虚伪和高傲。

　　“就是啊，平时就连许总找她，她都是爱答不理的，也不知道是谁给她的错觉，能对这些大人物们高高在上。”

　　“你傻啊，人家是伍氏集团的千金，说不定就连许总都要礼让她几分。”

　　“哒……”杯子放在桌上，陈星阙仿佛没听见她们说什么，继续跟迈瑞交流，“跟君临的合同已经敲定，中心位依旧是伍月夏。”

　　迈瑞惊喜了下，“小夏夏运气真不错，陈先生有眼光啊。”

　　刚刚说话的一个模特冷哼一声离桌，“我去下洗手间。”

　　“她啊，就是羡慕嫉妒呢。”

　　“那也合情合理，人家在君临待了几年的老人，都比不上一个来了俩月的新人。”

　　“酸什么呢，大家都比不上。”

　　耳中听着那些闲言碎语，陈星阙抿了口酒，“不好意思，失陪下。”

　　洗手间内，女人照着镜子左右看看补了下妆，她烦躁的嘀咕着，“伍月夏，你可真是命好，第一次试镜时没把你给毁了，真是可惜，早知道，我也在那水晶靴子里扔钉子了。”

　　她愤恨的锤着台壁，卫生间里传来冲水的声音，她吓得转身，与周迎锦对上视线。

　　眼眸眯了几下，她尴尬道：“周迎锦？”

　　当红流量偶像小花，圈里圈外基本上都认识，不认识的也被刷脸认识了吧。

　　不过她在圈内小众群体中，名声一直都不怎么好，尤其是女性，基本上都看不上她。

　　“你好。”

　　周迎锦勾唇打着招呼。

　　女人暼了她眼，“你怎么在这？”

　　她们进来的时候，这酒店可是包场了，应该不会有其他人，还有刚刚她嘀咕的话，应该没被听见吧。

　　“谁知道呢。”

　　周迎锦走到她身边洗着手，突然低笑了声，“好好奇啊，试镜时，你对伍月夏做了什么？”

　　“你……”……在办公室里陪了一晚上，男人的烧总算退了，反倒是月夏累的大汗淋漓，不让男人碰。

　　“辛苦了。”

　　许君负恢复神智，用毛巾擦了下脸。

　　他瞥见旁边还没用的毛巾，将月夏拉过来，扒了她的衣服。

　　“你干嘛，流氓！”

　　月夏轻轻拍打了他下，一点痛感都没有。

　　“对自家老婆有流氓一词？”

　　许君负面色镇定，看她不愿脱，就拿着毛巾伸过去帮她擦拭着身上的汗。

　　冰冰凉凉，还带着痒，月夏没忍住笑出声来，“痒，你怎么擦的。”

　　见男人擦得认真，她就没再折腾，“许君负，你可真是奇怪，居然还对药过敏，那你以前生病的时候都怎么办的？”

　　男人语气淡淡，“挺过去。”

　　小时候生病得多，后来他加强锻炼就很少生病了，就算生病，也不会被其他人看见自己狼狈的样子，顶多让助理倒杯水，自己在里边的房间休息。

　　他被这么贴心照顾，还是头一次。

　　毛巾在女生细腻白皙的肌肤上擦拭，因为他力度的原因，很快就显露出粉色的痕迹。

　　看着那肌肤，男人鬼使神差的靠近，薄唇蹭在那皮肤上，月夏瑟缩了下。

　　这还不是流氓？

　　不够，虽然能感受到她的温度，但只是浅浅一层，男人微眯着眼，将她的脸捧住，朝自己拉近。

　　擒住那柔唇，探入深处才算与之交缠。

　　月夏眨巴着眼，看见他闭着眼，神情专注的模样。

　　见鬼了，他明显很喜欢自己的样子，怎么好感度还是那个样呢，难不成他是天生的演员，比自己还能装？

　　但装喜欢她的目的是什么？

　　她身上又没利可图。

　　奇了怪了。

　　门铃响起，许君负意犹未尽的松开她的唇，门开，助理神色匆匆走了进来，都没注意到月夏唇上的红润。

　　“许总，您身体好点了吗？”

　　许君负点头，手还牵着月夏的手，“什么事？”

　　助理暼了月夏一眼，犹豫片刻，神情严肃的凑近许君负的耳边道：“许总，有个模特遇害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第395章 遇害免费阅读。https://xs.23sk.com 