1295
“不可能，绝对不可能！”
神药王状若疯癫，他看着陆云，疯狂的咆哮道：“你才佐道封王不足一年，绝对不可能炼制出造化之丹来！”
“假的，这是那倾城王的幻术所致！”
“有些事情，还是要靠天分的。”
陆云摇头叹息道：“十万年前，华风刎一成王便是六阶王，超越了多少在鸿蒙之中挣扎的无尽个岁月的王者。”
“同样，我封王佐道不到一年，但是我的境界却是远远超过你……我可以用佐道异相施展出神通，你可以吗？”
陆云嗤笑道：“至于是否是倾城王的幻术，你可以问一问你身边的幻灵王。”
“神药王，我们输了。”
幻灵王叹了一口气，“这仙王，确实是鸿蒙之中的奇才，可以与十万年前的华风刎相提并论。”
十万年前的华风刎，一成王便是六阶，体内凝练出六大道则，一举震惊整个鸿蒙。
虽然后来的血衣侯，尊者这些人，都被称作超越华风刎的奇才……但是他们却依旧拿华风刎为标杆，出来一个天才，便与华风刎相较，这也足以见得华风刎在鸿蒙修士之中的地位。
现在，幻灵王又将陆云与华风刎相较，但是现在她的口吻却全然不同……刚刚佐道封王一年，便能炼制出堪比造化的丹药，这仙王，真的能与华风刎并列了。
一修炼之道，一佐道，两人可以并称这十万年来的天骄。十万年，在鸿蒙之中可并不算是太过久远的时间，许多事情都被人牢记在心。
而此刻，陆云的造化之丹一出，无论神药王炼制出怎样的神丹来，都无济于事，败局已定。
“我不信！”
猛然间，神药王张开双臂，如同一只大鸟一样扑向陆云，同时，他的身上释放出一道赤红色的火焰，凝成一只巨大的神禽，朝着陆云身边的那十八颗八宝还神丹冲了过去。
“不好！他要毁了那造化之丹！”
极乐王脸色一变，他就要冲过去阻止神药王。
神药王本身除了是一尊强大的佐道王者之外，他还是一位三阶王，虽然他的战力并不强大，但各种出神入化的丹术药术之下，足以秒杀任何三阶王。
此刻，这神药王竟然不顾一切的想要毁掉那十八颗造化之丹！
玲珑王，妙清王，妙心王，甚至是紧那罗也都同时出手，想要阻止神药王。
但是神药王的速度太快，他所释放的那只火焰巨鸟，乃是他的佐道异相，速度奇怪无比，那几尊六阶王在始料未及之下，根本就来不及阻止。
轰——
就在这个时候，一声惊天的巨响响起。
所有人就见到一只纤细修长的大手从天而降，一把将神药王拍在地上。神药王的身体如同一张大饼一样，四仰八叉的趴在地上，一动不动。
锦瑟将自己的手收了回来，然后她看向陆云：“主上，是否也要将这个老东西吊在大门之前？”
“不可，万万不可！”
“千万不要！！”
听到锦瑟的话，周围的几大六阶王，包括紧那罗在内都吓的魂飞魄散。
“佐道联盟之中有九阶王，一旦你将神药王吊起来，恐怕九阶王就要出手，立刻灭了仙楼！”
紧那罗赶忙说道。
紧那罗从陆云那里借了奈何桥，但是他依旧不敢明目张胆的大杀四方，只敢在背后偷袭，阴几个七阶王而已，归根记得就是惧怕那些九阶王。
九阶王有多强大，紧那罗可是心知肚明，一旦九阶王出手，他和陆云根本就没有生还的余地……奈何桥也救不了他们。
奈何桥虽然是第四界之物，在这鸿蒙之中也能释放出全力……但是他的真灵太弱小，无法控制自己的身躯，这可是一个致命的弱点。
“算了，收了他的丹炉和神丹，将他丢出大千城。”
陆云扫了一眼神药王，然后淡淡的说道。
陆云现在确实不想招惹佐道联盟的九阶王，特别是那个传说中的道王。
现在的他，宁愿佐道联盟中的强大佐道王者一个一个来找自己的麻烦，徐徐图谋自己，也不想让九阶王直接出手针对自己。
陆云现在可不具备与九阶王正面抗衡的能力，除非他将紫荆山的大龙彻底唤醒，并且与它达成协议，请它出山为自己护法。
但是现在，紫荆山的大龙也只清醒了那么一点意识，根本就做不了什么。
“诺。”
锦瑟闻言，随手一挥，就将道王的丹炉真火界与那五颗泛出丹云的神丹收走。
“不，那是我的丹炉，我的丹药！！”
神药王的神色狰狞，他已经近乎癫狂，被一个封王不足一年的小辈击败，他已经彻底失去了往日的风范，道心遭到重创。
但是锦瑟可没有理会他，挥手之间就将他丢出了大千城。
“神药王与我赌斗，赌约就是他这丹炉，在场诸位王者都是见证。”
陆云朝着周围的几尊六阶王拱手道。
“神药王输了此番赌斗却想赖账，仙王放心，就算是佐道联盟的其他人来了，我等也会站在你这边的！”
极乐王率先开口。
陆云有勇气打破佐道联盟的佐道封锁，这对他们而言是一件好事。
而且，这一次神药王败给陆云并且想要赖账，这本身就是一件异常丢人的事情，佐道联盟若是敢大张旗鼓的来问罪，那就真的成为笑柄了。
“哼！”
就在这时，幻灵王冷笑道：“我劝仙王你与倾城王还是早些加入佐道联盟为好，否则恶人谷的人找上门来，可就不是我佐道联盟这样温柔的手段了。”
“恶人谷？”
陆云的心里一突，随后他笑道：“这就不劳烦幻灵王与佐道联盟操心了。”
忽然间，陆云的手一招，一道湛蓝色的光华从仙楼之中爆发出来，直冲天际。
“天极磁光！！！”
幻灵王，以及藏在暗中的横阵王同时惊叫起来。
地元磁光就已经异常恐怖的了，可以困住六阶王……但是地元磁光和天极磁光之间，又相差了数个等级。
天极磁光，这已经不是修士所能拥有的宝物了，若是操控好了，真的有灭杀九阶王的能力！
当然，这种重器落在陆云的手上，是很难发挥出其最强大的威能的。
“若是恶人谷的九阶王真的来了……”
陆云灿烂一笑，“我就将这天极磁光引爆，玉石俱焚！”
“当然，不要觉得我只是一个上位者，就会被九阶王欺压，我可是能炼制出造化之丹的上位者。”
陆云这番话，就有点指桑骂槐的意思了，与其说是在威胁恶人谷，不如说是在警告佐道联盟。
也许陆云无法完全催动这紫极大山的力量，但是他完全有能力让紫极大山自爆！
陆云可是一个能炼制出造化的佐道王者。
幻灵王猛的缩了缩脑袋，与横阵王以及佐道联盟的佐道宗师灰溜溜的离开了。
这自己大山一出，他们在留在这里就是自取其辱了，一切都等回到佐道联盟，让佐道联盟的上层决定吧。
见到佐道联盟的人离开，陆云才稍稍的松了一口气。
“十位异兽王，你们是否还觉得，我炼制八宝还神丹，用的是异兽王的晶核？”
陆云又转过头来，看向那十个异兽王。
巨古王等十人只是摇头苦笑。
“我等受到神药王等人蛊惑，冒犯仙王，还请仙王见谅！”
巨古王赶忙说道。
陆云轻轻的点了点头，没有再搭理他们，而是砖头多极乐王等人说道：“这一次多亏几位声援，区区一些薄礼，还请几位笑纳。”
说话之间，几件王阶法宝与符箓，便从陆云的手中流出，落到极乐王等人的面前。
极乐王等人大喜，在佐道联盟的佐道封锁下，就算是六阶王都很少拥有王阶法宝，现在陆云一出手就是王阶法宝和符箓，这让他们根本就不能拒绝。
就算他们自己用不着，但是麾下还有心腹和手下呢。
至于那十八颗造化之丹，则是他们不敢想的了，炼制造化之丹，需要天时，地利，人和，再加上无上的气运和机缘才能炼制出来。
这一次陆云炼制出十八颗造化之丹，下一次就不知道什么时候才能炼制出来了。
“我的呢？”
紧那罗眼巴巴的看着陆云。
“你？”
陆云一瞪眼，“你我本就是盟友，我有难你来帮忙不是理所当然的？我仙楼开张那一日，还有佐道大会的时候你不来，现在还有脸来找我索要报酬？”
紧那罗讷讷的不说话。
极乐王，玲珑王，妙清王等人听闻，都不禁变了脸色，紧那罗竟然和仙王是盟友？
这可是一件大事，他们不得不重新审视仙楼的力量了。
紧那罗可不仅仅只有他自己，背后更有着一个庞大的势力，被陆云身边的那个七阶王更加可怕。
现在仙王能随口呵斥紧那罗，让紧那罗表现的局促不安……恐怕仙王比他们想象的要更加恐怖了。
当即，玲珑王，极乐王等人告辞。
仙楼大门之外，却变得更加热闹，隐玉王，血王两人一左一右的挂在仙楼大门之外，向整个鸿蒙昭示着仙楼的实力。
另外一边，佐道大会也并未因为神药王等人的离去而结束，反倒变得更加热闹。
那座地元磁山，依旧耸立在佐道大会会场中央，无数修士甚至异兽都过去尝试拔起那座大山，但到目前为止，却无一人成功。
当然，他们也并不会放弃……因为地元磁山诞生了器灵，只要能沟通器灵，得到器灵的认可，他们就能得到那地元磁山。
重器王也早已断言，这地元磁山是无主之物，其中器灵纯净无暇，并未受到任何污染，就算是仙王本人来了，也要活得器灵的认可。
……
虽然击退了佐道联盟，并且得到了一座能衍生出一方小世界的丹炉真火界，但陆云的心情并不好……戮虎王死了。
星辰域的事态，比他想象中的更加严重。
……
