
　　相较于星幕世界大大小小文明，超体人还拥有一个极其可怕的特点。

　　那就是没有背叛者。

　　长期以来苛刻的公民制度下，让大部分超体人都丧失了兴趣、爱好甚至是情绪，仅仅只保留了生物生存延续的最基础需求，以节省日渐枯竭的资源，维系文明的不断延续。

　　在此基础上。

　　历经多年,穿越漫漫宇宙虚空，将星幕世界作为大号能源电池的超体人，自然是不会有任何可能，去投降一个落后的土著文明，一個在它们眼中随时可能被消灭的落后世界生物。

　　这就像一个人类向猩猩妥协一样可笑。

　　“不愧为人造太阳法则。”

　　太古者身影一闪，出现在雷洛身边，目睹这座超体收集资源的前哨基地在失去平衡动力后,缓缓向地面坠落，赞叹出声。

　　刚刚进入到前哨基地内部后,雷洛可谓是绝对主力，轻而易举便破坏了这座前哨基地的核心动力装置。

　　毕竟相较于外部重创，从其内部造成的破坏，将会十倍、百倍的放大。

　　滋滋滋滋。

　　原本用于连接星幕世界和前哨基地的月光通道，也纷纷熄灭，紧接着一座座球状圆仓受到星幕世界引力影响，纷纷坠落向地面，即使相隔甚远，两人也知道此刻地面上的资源中枢城市，已经彻底沦为废墟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来这座前哨基地内，应该没有什么值得注意的高等超体人，毕竟不论怎么说，这里还是处于星幕世界法则范围内，现在超体之熵A2已经回归,开始修复备战的情况下，应该不会让那些高等超体人冒如此巨大风险。”

　　雷洛话语之间,因为前哨基地遭受不可逆转破坏的小型守护飞行器群，一部分朝着引力通道另一头的宇宙虚空逃去,另一部分则朝着两者飞来了。

　　它们似乎明知这是飞蛾扑火，仍然在所不惜。

　　虽说精神可嘉，但双方的实力差距实在太大了。

　　别说这些小型守护飞行器了，即使是超体人的虚空战舰，面对两个六级生物时，也必须要聚集相当庞大的数量后才能造成威慑。

　　“战争开启的时间拖延越久，对于我们越不利，我们比超体人更清楚知道这一点，但却根本无可奈何，悲观的情绪就像一条大河，即使是我，也无法去横刀阻拦。”

　　太古者幽幽叹息。

　　三千年前A2刚刚脱离封印的时候，无疑是超体星最虚弱的时候，而随着时间的不断流逝，超体文明开始不断恢复，现在星幕世界和超体文明所比拼的，就是看星幕世界依靠庞大资源所能获得更多战果，还是超体星依靠强大技术,能够获得更大战果了。

　　此时在见到这处超体前沿基地后,太古者似乎失去了自信。

　　这些资源对于星幕世界而言，也许微不足道，但对于超体文明而言，却是枯木逢春，既然两人已经发现了此处前哨基地，谁又能保证超体人仅仅只是建设了这一处呢？

　　超体人夜以继日的盗采星幕世界资源，已经不知道持续多少年，若全部用来恢复文明体系战力，不知道要死多少星幕世界战斗力，才能够抵消。

　　“走吧。”

　　雷洛道：“能意外发现此处盗采基地，总比继续一无所知的好，现在既然已经发现此处漏洞，还是派遣一些军团驻扎与此吧，交给议会来做。”

　　随着这千余年来在学术界的隐退生涯，雷洛已经越来越充分认识到这样做的好处，不禁培育了后起之秀的但当，还能够让整个文明的发展潜力更充分调动起来，现在他才能说出这样的话。

　　“嗯。”

　　太古者回应了一声。

　　话虽这般说，但在两者离开之前，这只老龟还是悄然转身，双爪在行前缓缓汇聚，方圆数百公里内形成了一个巨大的空间波纹，紧接着在雷洛的注视中，此刻它竟然将此片区域的浅层曲率时空作为能量物质，渐渐浓缩成一团。

　　它等同于彻底将这片区域的浅层曲率时空彻底吸干了。

　　如此一来。

　　若是没有掌握曲率时空技术的低级文明在此，就等同于在曲率时空没有恢复之前，彻底封锁了这个文明迈入更高时空技术的道路。

　　而这无疑等同于另一个简化版的天幕封锁！

　　不过太古者的目标，显然并非是为了破坏这里的浅层曲率时空，毕竟对于掌握了更高曾时空技术的超体文明而言，这样做几乎毫无意义。

　　渐渐的。

　　在雷洛的感知中，将方圆数百里浅层曲率时空抽干的太古者，在其指尖凝聚成了一颗耀眼的晶体光点。

　　这一幕雷洛虽然未曾见过，但此种法则波动却让他记忆犹新，不禁喃喃出声。

　　“曲率时空破碎断裂带。”

　　当太古者受到磁极者蛊惑，派遣崩坏者文明来到学术界，正是携带了一件名为曲率时空破碎断裂带的太古文明灾变武器，在其发动后，足足封锁了大半个废土之地浅层曲率时空数百年，导致学术界必须要到曲率暗礁外围空间才能潜入曲率时空。

　　而那只是因为当初崩坏者们马虎，没有掌握这件法则武器的使用方式而已，将其目标指向了天空。

　　否则其所造成的后果，将不仅仅只是封锁破坏浅层曲率时空，更会在其浅层曲率时空坍塌的瞬间，将其所覆盖范围内的表层世界物质和能量一同吸入，形成‘净化’。

　　老龟凝聚了这一颗晶体后，右手指甲轻轻一点。

　　嗡。

　　一道道黑色裂缝，犹如蜘蛛网般，以这颗晶体为中心，迅速的蔓延开了。

　　这些黑色裂缝转瞬间便扩散至数百里外的视野尽头，所过之处空间不再像平时一样稳固，而是峡谷裂缝般，周围的空间则犹如瀑布流水，纷纷涌入到这些黑色的裂缝中。

　　在雷洛的注视下，黑色裂缝周围的一切都在扭曲着。

　　金属建筑犹如高温烘烤下的冰淇淋，从顶部开始，金属烟筒以液体般的形态，从顶部渐渐流入到黑色裂缝当中，随后蔓延至建筑的根基，甚至连根基下的泥土也渐渐流入。

　　不仅是物质，还有自然能量。

　　浅层曲率时空坍塌后形成的低洼，让这些停留在表世界的能量瞬间成为了针尖上的玻璃球，纷纷掉落至更低洼的空间区域。

　　“太美了。”

　　面对此情此景，犹如正在毁灭一切的破碎镜面，雷洛竟是忍不住发出一声赞叹。

　　他亲眼目睹无数工厂建筑随着曲率时空的坍塌，从表世界流入到浅层曲率时空内，这样的鬼斧神工艺术，是他这种初窥时空之力皮毛的人，根本无法想象的造诣。

　　做完这一切的太古者低沉道：“至少百年内，这里都将不再适宜作为开采基地了。”

　　……

　　雷洛和太古者所不知道是，此处前哨基地之所以没有高级超体人负责，还牵扯到了超体人内部派系的矛盾争斗。

　　公民编号位S11的超体人，被称作祖母。

　　而它之所以拥有如此奇怪称号，则是源于它的特殊身份，乃是唯个拥有身体躯壳的超体人！

　　摆脱躯壳束缚，以精神体形态的超体人，仅仅是熵开启了公民新纪元之后才开始。

　　为了节约能源，避免不必要的能源浪费，譬如累赘的身体，超体人以独特技术将精神灵魂从身体抽出后，还需要经历压缩和凝固，才能实现纯粹精神体生物的形态。

　　然而自这项技术诞生之初起，便有大量超体人表示强烈反对。

　　这其中绝大多数反对者，都被以熵为首的新纪元政府清除了，只剩下极少数身份非比寻常反对者，因地位特殊，被关押起来。

　　时间流逝。

　　熵已经成为所有超体人心中不可逾越的鸿沟，是超体人心中的创世神，反抗者则越来越少，直至对星幕世界发动远古之战时，已经寥寥无几。

　　但就是这场远古战争，却让这个反抗组织又再次壮大了！

　　并且在接下来的数万年中，不断发展，甚至在整个超体公民体系中都拥有着极其特殊的地位，原因则正是那场远古战争中，拥有躯体的它们，完全没有遭受封印。

　　这也证明了它们的坚持，并非是一种错误。

　　如此。

　　数万年过去，反抗者组织不断壮大，即使是如今，熵的回归，也不能无视或剿灭这股庞大势力了。

　　而这股反抗者势力，却又分为了两个不同的阵营。

　　一派是以‘祖母’为首的古派。

　　它们的理念是接受新时代超体星公民社会制度体系的同时，却不能舍弃超体人的身体。

　　另一派，则是以“大同”为首的现代派。

　　它们提倡以星幕世界生物圈作为蓝本，培育开发全新的身体躯壳，将躯壳作为自己的衣服，或者说外部装甲，不断更迭换代，不断进化，以适应新的生存环境。

　　熵被封印的这数万年来，以大同为首的现代派，无疑获得了更高权力。

　　然而如今熵的回归，祖母一派则渐渐强盛，不断争夺权力的同时，它们得到了一个情报，大同一派从星幕世界获得的一种名为九幽之晶的物质中，发现了足以令它们技术实现质变跨越的契机。

　　而这却是以祖母为首的古派超体人，绝对不愿意看到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零四十二章 ‘祖母’和‘大同’免费阅读。https://xs.23sk.com 