    第393章 藤刺袭击？藤蔓丛林的危机

    丛林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

    照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那隐藏在躲在丛林中的小虫子，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着唯一一片嫩绿色的风景，从这头的丛林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。

    刚步入藤蔓丛林的时候，他们才注意到，这里的地形基本上都已经被藤蔓完全覆盖住了，走进丛林没有几分钟，眼前的路便被堵死了，各种粗壮的藤蔓盘根错节，完全阻挡了眼前的路。

    而周围的藤蔓也不是一般的粗，几个人手拉手站在上面都不会掉下来。

    那个时候二人大概注意到了，这些藤蔓是支柱，仿佛在支撑着什么一般，而从他们这个角度也看不清楚，只能继续深入。

    但是前面的路已经完全被堵死了，二人望了望周边，意识到只能靠着藤蔓攀援而上了，这里能走的地方就只有藤蔓。

    想到这里，二人也不在犹豫，直接就顺着藤蔓爬上去了，结果才刚爬了几下，才发现好多藤蔓都是曲曲折折朝上生长的，完全可以直走在上面，仿佛空中漫步一样。

    看起来，这才是这个丛林的趣味所在，行走的地面被藤蔓堵得水泄不通，空中延伸的藤蔓却是真正行走的地方，二人也不免产生了一些兴趣，在这藤蔓丛林的深处会是什么呢？这可就有些有趣了。

    “这个地方比我想象的有趣。”二人双手插兜，慢步走在藤蔓上，柯阳随口评价一句。

    “我比较好奇这里是不是旅游景区？”洛川挠了挠头，植物园可以让很多人来参观，那这里也算不算是一个旅游景区呢？会不会有人来这里旅游？

    “这个不知道，但是对于咱们来说应该是个旅游景区。”柯阳笑呵呵地回答，接着话锋一转，“当然我也不希望这里只是个旅游景区。”

    “我也是，我也想早点拿到那个化石然后回去呢。”洛川表明自己的想法和柯阳的一致。

    细长柔软的藤蔓被风吹拂着，吐出粒粒绿珠，那树影婆娑，青烟绿雾。藤蔓上到处开满了鲜花，红的，白的，紫的，粉的，色彩各异。

    只是那花朵的体积，洛川感觉躺在上面睡觉都不是问题？

    “对了，地图上有这个地方吗？”洛川兴冲冲地看向柯阳，这么凌乱的一个地方，总得有个地图指引他们怎么走吧？

    “我看看……”柯阳把地图从口袋中拿出来，接着仔细查看了起来。

    经过了一番查看之后，很确信……

    “没有。”柯阳很随便地回答道。

    “那你记得刚来时候的路吗？”听完柯阳的回答，洛川略有些尴尬地问着，他可不记得刚来的时候的路了。

    “问题不大，进来的时候我把纽扣丢在出口了，如果忘记路了你可以定位我的纽扣来寻找返回的路。”柯阳做事倒看起来还挺到位的。

    “额……”一时间洛川倒有些佩服这家伙的处事能力了。

    “好了，别说那么多了，一边欣赏一边继续深入吧。”柯阳拍了拍洛川的肩膀，示意他没什么可担心的啦，反正肯定能活着回去。

    “那倒是。”洛川已经打算一边拍照一边深入丛林了，多拍几张照片回去，挂在家里当风景照，旅行怎么可以少得了照片呢。

    “走吧。”二人继续深入藤蔓丛林……

    此时此刻，藤蔓木屋……

    一株藤蔓从地面上生长而出，嫩叶花苞逐渐，形似珊瑚，但是要藤条比珊瑚长的多，眼花缭乱的藤条在木屋中疯狂生长，直至占了屋中四分之一的面积。

    藤条顺着生长，接着在空中，两根藤条缓缓汇在一起，形成了一个椭圆形的边框。

    红发女人缓缓走了过来，接着轻轻触碰了一下藤蔓，一股紫色魔法伶灵力顺着藤蔓延伸到了那个椭圆形边框，接着便覆盖在了边框上，朝着椭圆的中间延伸，逐渐变成了一个魔法屏幕。

    而在那其中，便是洛川和柯阳正朝着藤蔓丛林深处走的景象。

    红发女人注视着这一幕，微微缩了缩瞳孔。

    “两个麻烦的家伙。”

    红发女人咬了咬嘴唇，接着走到了窗边，拿起了剪刀，将盆栽上面的一朵玫瑰刺轻轻剪了下来，接着她便拿着那根玫瑰刺，然后缓缓走向了藤蔓。

    “……”

    一旁，小紫狐趴在一个篮子中，静静地注视着眼前的这一幕。

    妖艳女人走到了藤蔓前，注视着屏障中的洛川和柯阳，接着嘴角微微勾起，然后右手一甩，一下子将手中的那根刺丢进了屏障之中，玫瑰刺刚一触碰到屏幕，顷刻间就融入了进去。

    女人就这样站在屏幕前，等待着屏幕中即将发生的事情。

    身后的小紫狐打了个盹，接着继续躺在篮子中睡觉了。

    此时此刻，藤蔓丛林中……

    “这路好长啊，什么时候能走到尽头啊。”这个时候，二人的耐心似乎都已经要被消耗完了，来到这里已经走了这么长时间了，却感觉进度不怎么大。

    “我已经开始饿了。”洛川看了看一旁的藤蔓，几个巨型花朵的下方，还开着一两个正常大小的果子，颜色鲜艳，盲猜味道应该不错。

    这片丛林不在地图册上，说明这里应该没有人管辖吧？那他俩摘个果子吃应该还是可以的吧？应该不犯法吧？

    二人犹豫了片刻，肚子传来的咕咕声使得二人放弃了抵抗，看起来最近胃口变大了，都快赶上夏辉那家伙了。

    “好吧，我承认我要干出一些不太道德的行为了。”洛川无奈地摊了摊手，好吧，确实饿了，不得不先填饱肚子再说吧。

    “唉……”柯阳叹了口气，自己的肚子也是不争气地叫了起来，他也没有阻止洛川，毕竟他也饿了。

    先填饱肚子吧。

    洛川缓缓走了过去，接着看了看花朵下面那两个结出的果实，缓缓伸出了手。

    “嗯？”柯阳似乎感觉到了什么不太对劲的地方，刚刚那一瞬间有一种陌生的魔法灵力划过，朝着那边的洛川划了过去。

    看着洛川的手即将触碰到那个果实，柯阳突然意识到不对！

    “小心！”柯阳突然间大喊了出来！

    “歘”！

    顷刻间！无数藤刺从藤蔓之中迸射而出！

    (本章完)

