    几分钟后，几辆车风驰电掣的去了医院。

    而这边的警方，在听到了这件事后，更是又如临大敌，马上重新调派人手查这件事，看看这其中到底发生了什么。

    能五天之内一直躺在这张床上没动过，又还有呼吸。

    本身就是一件很恐怖的事。

    医院里所有的专家和骨干人员都过来了，林梓阳想要先把他这个BOSS大人拉出去，不要影响这些人检查。

    却发现，他才一碰，这人竟然趔趄了一下。

    “总裁，你没事吧？”

    林梓阳吓坏了，连忙扶住了他。

    他真的从来没有见过他这样，他可是堂堂霍氏帝国的总裁啊，泰山压顶都不会皱一下眉头，什么时候被吓成这样了？

    连站都站不稳！

    林梓阳还是打消了将他带出去的念头。

    十来分钟后，这些医院专家们，终于对躺在病床上还是沉睡不醒的温栩栩，检查出了结果。

    “霍先生，你太太应该是被人催眠了。”

    “你说什么？”

    就像是晴天霹雳一样，霍司爵呆呆的看着这个医生，脸白得就跟纸一样。

    医生却点了点头：“没错的，就是这个原因，这催眠她的人，应该心理学十分强大，以至于可以让她睡上整整五天都不醒。”

    霍司爵：“……”

    没有声音了，他站在那里只感觉自己耳朵里好似“嗡”了一下后，人便跟跄的朝后退了过去。

    “总裁……”林梓阳见到了，立刻上前又扶住了他。

    可是，这一次，他却再也没有站稳自己的脚跟了，而是非常明显的看到他一阵剧烈的颤抖后，他“咚”的一声——

    在背后那张病床上，直直的跌坐了下来。

    催眠，而且还是深度催眠……

    那除了洛瑜，还会有谁？

    她为什么要给她催眠？她想干什么？她到底对她做了什么？

    是不是像他一样？她要给她也删除记忆？

    霍司爵浑身都在发抖，这一刻，他坐在这白色病房里，铺天盖地的愤怒和恐惧齐齐朝他笼罩过来后，他清清楚楚的听到了自己身体里筋脉断裂，还有血液凝固的声音。

    他从来没有想过，有一天，她会忘了他。

    从小到大，他似乎都已经习惯了，她总是在他的背后追着他跑，就像甩不掉的牛皮糖一样，他厌不厌恶，痛不痛很。

    她都会在那。

    直到现在，有人跟他说，也许，她就会不记得他了。

    不记得他会怎样？

    他忽然脑中闪过另一张鲜血淋漓从他世界消失后的脸，一阵剧痛传来，几乎是毫无预兆的，他竟然连眼前都黑了黑。

    “总裁！总裁你没事吧？”

    旁边的林梓阳发现了他的异常，立刻关心的问。

    霍司爵缓了缓，好久，他才恢复正常。

    没事。

    他说。

    然后，目光就一直注视着对面这张病床，很久很久都没有再动过。

    ——

    洛瑜是在三点多那个样子，在门口见到了来找她的冷绪。

    霍司爵的动作，果然是很快的。

    冷绪冷冷的站在那，开口：“洛小姐，总裁让我带你父亲去省城。”

    洛瑜顿时脸色一变。

    “带我爸？这跟我爸有什么关系？”

    “这个我就不知道了，我只是按吩咐办事，洛小姐，还是快点把你父亲请出来吧，总裁在省城可没有那么多时间来等。”

    最后这一句，冷绪已经说得相当不客气了。

    洛瑜又是脸色白了白，这一次，她终于不敢说什么了。

    她做这件事的时候，其实完全没有去想后果的，她这个人，肆无忌惮惯了，在洛家，她是家中独女，都是宠着她，纵着她。

    谁还会管束着她？

    而到了霍家，老爷子喜欢她，霍司爵又是她的病人，从十几岁就是她治疗长大的。

    她就更不会把他放在眼里了。

    所以，这一次，她还真没考虑后果。

    洛天南出来了，看到竟是冷绪站在门口，他愣了愣：“出什么事了？好端端的，你们总裁为什么要我去省城？”

    冷绪：“洛老先生，温小姐在省城出差的时候，被您的女儿催眠了，现在都无法醒来，总裁希望您能早点过去，要没事还好，要温小姐有个什么三长两短，让几个孩子没了妈妈，总裁只怕没那么好说话。”

    “你——”

    洛天南听了，顿时气得差点扬手就给这个女儿一耳光！

    这混账东西，她整天到底在干什么？

    洛天南气得满脸铁青。

    但最终，他还是没有舍得甩下这一耳光，然后跟着冷绪就走了。

    洛瑜看着这辆车，脸色青一阵白一阵的：“我怎么了？我做错了吗？那女人老是缠着他，我也是为了他着想，我做错什么了？”

    她居然还不知道自己是不是做错了……

