
陈俊盯着苦不堪言的她，心里也宛如刀割般生疼。

可无论如何，他都是一个人，他不可能做到以一人之力对抗全班同学。

而且，以往他尊敬的班主任，此时却为何没有站出来？

他看向讲台，皱着眉头喊道：“老班，现在班里乱成这个样子，难道你不管管吗？”

他话音未落，周边就有不少男生瞬间把矛头对准了他，“管？管什么？凭什么要管？”

“就连校方都是这么说的，难道你还不觉得这是江浅的问题？”

“跟他说什么，他平常不就是江浅屁股后面的跟屁虫吗？”

“也是，服了……”

陈俊的拳头猛地砸着桌子，两只暴戾的眸子狠狠瞪向嘲讽的那群男生，“你说什么？你再给我说一遍？！”

“怎么样，江浅长得就是丑，还不让我们说了？”

“平常我们都忍了，这次诗朗诵竞选失败，不就是她的问题吗？！”

这时顾恺突然站了出来，他先瞥了眼前排的裴深和佑晓，而后叉腰奸笑道：“如果因为这丑八怪的存在，让我们以后都无缘艺术节，那根本不公平！我申请把她调班！”

此话一出，全班男生纷纷鼓掌拍桌子响应，一时间班内声浪四起，局势愈发火热起来。

“调班！调班！我再也不想看到她了！”

“丑八怪！太丑了！”

班主任虽说心中也是火气未消，但毕竟一直让学生这么吵也不是个办法，只好先抬手压下众怒，随后瞪了江浅一眼，继而说道：

“因为这种事申请调班必然是不行的，这次也是因为有条件的缘故，一般情况下艺术节的节目都是没有规定什么条件的，所以只要不让江浅上台就行了。”

男生们还是不服，继续叫嚣道：“可是老班，你要考虑到某人的自尊心问题。”

“是啊，一直不让她参与艺术节的活动，如果她受不了怎么办？”

更有男生嚷着：“老班你可要防着她去告主任啊！”

班主任也是秀眉一皱，目光悠悠地瞟向江浅，“我相信江浅同学不会的，是吧？”

陈俊再也忍不住了，站起来高声喊道：“韩老师，你怎么能这样，你可是一名教师，居然这么对待你的学生？！”

“陈俊，对班主任你敢这么放肆？”

佑晓也在此时腾的站了起来，一对炯炯有神的大眼怒瞪着他。

原本她还想拽一拽一旁的裴深，却发现他竟然趴在桌子上睡着了。

班花一出声，班里的男生顿时更加群情激奋，一个个喊破喉咙地叫喊着。

见他们居然同流合污，如此没有道德底线，陈俊不禁恨得咬牙切齿。

眼见局势有俞吵俞烈的趋势，江浅那通红的眼眶中终于还是忍不住淌出了一滴清泪，连忙揪住他的衣袖。

“陈俊，我想去校园里透透气。”

后者的身子猛地一僵，僵硬地转过脖子看向她，眼中满是怜惜与不忍，“好，我陪你。”

在起身时，江浅甚至被临排同学扔过来的橡皮砸到了身上，但她死命咬着嘴唇，强忍着眼泪快步跑了出去，直到跑出教学楼才停住脚步。

呼吸着瞬间清新了许多的空气，她的泪水控制不住的，如决堤般汹涌而下。

紧跟而来的陈俊狠狠把门带摔上，转身就把她抱在了怀中。

这个女孩子其实原本的性格很阳光，三观也很正，却一直忍受着大家对她的歧视。

但是长得丑根本不是她的错，她也不该受到校园暴力的凌迟。

而这次彻底让他看清了趋炎附势的班主任到底是什么样的人，口口声声地嘱咐大家不要校园暴力，可真当有人陷入绝难中时，她却袖手旁观，甚至鼓动自己的学生煽风点火。

最美人民教师，看来也不过如此。

江浅此时根本顾不了其它，只想抱着陈俊痛痛快快地大哭一场。

两人彼此相拥，耳旁不时有微风徐徐地吹过，不仅吹干了前者的心，也吹灭了她的所有幻想。

什么狗屁后宫，就他们班里这群人的嘴脸，白白倒贴她都嫌恶心！

原主那么善良一个人，先是被顾江泽骗去感情，好不容易找到了一个心爱之人，结果又被裴深绿了。

她会变成现在这么一个报复心理极强的人，这两个人还有这群乌合之众都脱不开关系！

不知道哭了多久，直到下课铃声响起，江浅这才惊慌失措的从陈俊怀中抬起头。

后者眨巴着大眼盯着她，惹得她俏脸微红，总觉得自己脸上有什么东西。

“你干吗，用这么异样的眼神看着我……”

“我没有啊……”陈俊的脸瞬间红了大半，急忙用咳嗽来掩饰尴尬，“你应该是看错了，我哪看你了！”

江浅也不反驳他，就这么笑吟吟地盯着他，正看着，她突然想起了一个好地方，急忙拉起他就往一个方向狂奔。

陈俊懵逼了，“你干吗啊？跑这么快，没人在后面追杀你！”

“别废话，带你去个好地方。”

……

跑了小半个校园，直到陈俊被累了个半死不活后，江浅才终于停住了脚步。

他们现在所处于一个直径约莫几十米的大花坛旁，花坛正中间种着一棵枝杈参天的古老槐树。

而这恰巧位于校园的边角地带，因为不经常有人来，所以基本都很安静。

陈俊一边惊叹一边绕着花坛走了一圈，“你这是什么时候发现的地方啊？这么好的地儿，我居然不知道！”

江浅微微一笑，整个人背过身去，双脚一跳，便轻盈地坐到了花坛的台面上。

“我以前被他们嘲笑的时候心情烦闷，就喜欢出来散散步，吹吹风，大概是上学期的某一天吧，我正逛着的时候，不知不觉就来到了这里。”

“我发现这里环境安逸，很适合在这边倾诉和冷静心情，所以每当我想哭的时候，都会来这里大哭一场，反正平常也没什么人来，不会有人知道我有这么脆弱的一面。”

听她轻轻地诉说着自己的过往，陈俊的心也逐渐平静下来，他怔怔地望着眼前突然变得恬静的女孩，心思也在不知不觉间向她靠近。

“把自己都交给这里，去融入这里的环境，其实也是件很舒适的事情呢。”

江浅闻言看了他一眼，不由得点了点头，“是啊，这棵槐树就像是我的伙伴一样，倾听了我这一年来的各种烦心事。”

陈俊也学着她的模样坐到了花坛上，抬头凝望着天空，心中一个念头油然而生：

从此以后，你会再多一个倾听者，而那个人就叫陈俊。

“提示，未知目标对宿主的好感度达到75。”

江浅微微抬眸，在心中轻笑了起来。

他还真是容易被感动呢，果然，她没有看错人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997552"  chaptername="第  69  章  后宫桃花三千万（20）">加入书签</a>
</div>
