    另一边，丹塔中的所有人都被慕白那强大而幽深的气息给惊呆了！

    许久后，有人不可思议道：“这是……斗帝的气息？这怎么可能？！”

    “难道是那古族族长在那杀戮城中获得了机缘，堪破最后关卡，晋升斗帝了？！”

    “很有可能，古族、炎族、雷族还有咱们丹塔老祖都闯入了杀戮城！那杀戮城如此强大，必然有很多宝物，晋升斗帝绝非不可能！”

    “咱们斗气大陆，终于又出现一尊斗帝了！”

    古族族人更是兴奋，他们也认为是自家族长突破到了斗帝，毕竟如今的斗气大陆，最有可能突破到斗帝的，就是他们族长了！

    可惜，他们谁也不知道，这世上居然还有慕白这等妖孽，直接汲取了魔神尸体中残存的力量，从而晋升到了斗帝……

    好一会儿，慕白终于将自身气息收敛，初步掌控了自己的力量，正当他去帮助杨潇之际，一道璀璨的门户在杨潇上空悄然浮现。

    慕白当然认得出来，那就是转生之门的模样啊！

    “是学校派来了强者？！”慕白不由得一喜，如此一来，杀戮城绝对是凉凉了。

    下一刻，门户形成，一道中年男子踏了出来，他看到了几处战场后，最终将目光锁定在了那漆黑庞大的杀戮城上，露出一丝惊讶之色：“这是什么东西？！”

    “竟然是第一副院长，方华仙！”慕白惊讶道。

    永恒学府的领导，入校的第一时间就关注到了，其中就有这位第一副院长，据说乃是人仙境巅峰存在，在所有副院长中，排名第一！

    至于永恒学府那位传说中的院长，慕白在学校论坛上了解到，据说已经数十年没有出现过了，而他的境界，传说已经突破了人仙境，达到了人仙之上的境界！

    可以说，永恒学府被称为至高学府，正是因为这位院长的存在！

    而现在方华仙出现，似乎还摸不清状况，慕白便是心中一动，自己似乎可以在这位第一副院长面前刷一波存在感来着……

    心中一动，慕白没有动用空间遁术，而是以正常御空靠近了方华仙。

    方华仙此时，确实有些摸不着头脑，他还真没想到这一方小小的小世界，竟然会有如此多的人仙境，特别是那与杨潇交战的家伙，着实不弱。

    忽然，方华仙看向了远远飞来的慕白，露出一丝诧异之色：“转生者的气息……好家伙，这是在这世界呆了多少年，竟然直接晋升到人仙境了！”

    “唔，不对，这人仙境有点弱……原来如此，显然是这方世界本源太低的缘故了，就算诞生出来的人仙境，也是残缺版的……”

    “不过就算如此，以区区转生者，晋升斗帝，足以自豪了！”

    “也不知是哪一届的学生……”

    正沉思间，慕白已经飞到了方华仙不远处，“231届学生慕白，拜见方院长！”

    “231届？”方华仙差点以为自己听错了，忍不住用疑惑的眼神看向慕白，有些惊讶：“你是今年的新生？”

    慕白苦笑着点头：“是的，方院长，我是今年的新生，领取了探索这斗破世界情报的任务，没想到转生出错了……”

    方华仙轻轻点头，原来是转生错误，转生到了人仙境的身上，这运气也太好了。

    方华仙想当然的以为，慕白就是运气逆天的转生者，压根就没想过，慕白能够在短短三年时间里，一路晋升到斗帝。

    因为这压根不可能，压根不符合逻辑。

    然而，SSS级天赋，压根就不需要逻辑！

    “慕白同学，能说说这斗破世界是怎么回事？”方华仙疑惑道，指向了杀戮城：“特别是这是什么东西？”

    慕白笑着解释道：“这是杀戮城，是一方被其他势力追杀的诸天势力，素来喜欢杀戮，以杀证道！

    他们发现了这斗破世界时，正好碰上我们转生此方世界，然后他们就以某种方式屏蔽了斗破世界与咱们转生之门的联系，直接导致我们与转生之门链接中断……

    好在后来杨潇院长赶到，以一敌五，将这杀戮城五大魔神牵制住，方才没有让这杀戮城将这方世界覆灭！”

    “原来如此，这杀戮城竟然还有这等手段？！”瞬时间，方华仙就是眼睛雪亮，他对这杀戮城的种种手段很感兴趣。

    “慕白同学，你便呆在这里，我去帮助杨潇！”方华仙开口道，说话间，他的身形已经出现在了第二魔神上空！

    “此人便交给我吧！”方华仙对着杨潇的神兽宠物淡淡道。

    杨潇的神兽宠物们自然认得方华仙，见到方华仙出现，自然有些惊喜，直接将第二魔神让给了他解决！

    “哈哈，方院长，你来了！”杨潇注意到了方华仙的出现，哈哈大笑道。

    方华仙笑道：“你都不接我通话，我怕你有事，就直接赶过来了！”说话间，方华仙身上飘出一道青紫色的光，散发出飘渺之意，仿佛不是俗世之物！

    第二魔神看到方华仙出手后，终于慌了，他无比后悔，为什么不早点跑路，哪怕拼着重伤也要跑啊！

    面前这个突然出现的家伙，太恐怖了！

    这一刻，第二魔神感受到了死亡的威胁……

    下一刻，第二魔神就看见那青紫色的光，化作了一条彩带，对着他飘然卷下，风轻云淡。

    然后，在第二魔神还没有反应过来前，青紫光带以迅雷不及掩耳之势，缠绕到了他身上！

    第二魔神想要怒吼，想要求饶，然而，他再也没有了机会！

    青紫光带松开了，飘回了方华仙手中。然而，那位之前无比嚣张的第二魔神，却已经消失无踪……

    远处，观战的慕白瞳孔猛地一阵收缩，他终于认出来那青紫色光带的来历，那哪里是光带，那分明就是他八九玄功上心心念念的绝世神通——九霄玉虚仙光啊！

    八九玄功中记载的一等一的绝世神通，在诸多神通中都能够排名前几位的无上神通！

    九霄玉虚仙光！

    攻防无双，妙用无穷！

    “原来，这就是九霄玉虚仙光，这就是我修炼的八九玄功的最强神通！”

