    对于天师牌的事，叶少阳虽然感到很神奇，觉得背后或许有着某种神秘的原因，但没有线索可以调查下去，也只好放在心底，暂时不去想了。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    从家门出来，小马提议搭乘出租车前往滕永清所在的医院，被叶少阳否定，要先去银行一趟，查一查卡上的钱。

    “万一银行的机器出故障了，钱没有打过来怎么办？”叶少阳不放心的说道，自从得知庄雨柠已经把钱打给自己之后，他心里一直惦记着这件事。

    小马听了狂晕，“银行系统是不可能错的，假如真错了，钱会返还回去，她肯定早就现了。”

    “那可没准，反正我要去看看才放心。”

    小马受不了这个守财奴，只好陪他一起，打车来到最近的一家银行，叶少阳查了帐，卡上一共有三十四万五，算了八遍确定没错，心里立刻就舒坦了，问小马：“钱存在银行里，是不会丢的对吧？”

    “靠，你要是不放心，就全取出来放家里！”小马受不了了。

    “那不行，放在家里又没有利息。”

    “好吧，你赢了。”小马彻底无语。

    离开银行，两人这才打车赶往医院，一路上，小马神采奕奕的向叶少阳介绍与庄雨柠有关的各种八卦，叶少阳根本没心思去听，他关注的中心，完全在纠缠庄雨柠的厉鬼身上，对她本人一点兴趣没有，更没有丝毫的兴趣追星。

    到了医院，在小马的带领下来到滕永清的病房，几天不见，他消瘦了很多，不过看上去精神还不错，脖子上裹着一圈纱布，正在收拾东西。

    看到叶少阳出现，滕永清愣了一下，眼中出现一丝羞愧的神色。

    叶少阳看在眼里，冲他笑了笑，主动打起招呼：“感觉怎么样？”

    “没什么事了，我正打算去办出院手续。”滕永清放下正在叠的衣服，走到饮水机前接了两杯水，递给叶少阳和小马。

    叶少阳接过茶杯，说道：“你在一个人在这住？”

    “之前周小姐帮我请了一个护工，这两天我自己能行动，就让他走了，免得白浪费钱，我心里也过意不去。”

    叶少阳环顾左右，病房里各种家具齐全，而且看上去很高档，比一般的宾馆还好，心想这肯定也是周静茹花钱安排的了，于是往真皮沙上一坐，整个人陷了下去，感觉的确很舒服，抬头看着滕永清，说道：“出院之后，有什么打算？”

    “回珞珈山，正式出家。”

    叶少阳跟小马互相看了一眼，对滕永清道：“出家不是小事，你可想清楚了。”

    “我本来就是要出家的，只是七奶奶的事有一点牵绊，道心一直不稳，现在一切都结束了，我也可以安心修行了。”滕永清笑了笑，冲叶少阳合掌一拜，“多谢叶天师救命之恩，我受伤是咎由自取，不过我这几天仔细想了想，并不觉得自己是错的。”

    叶少阳一笑，听着他往下说。

    “但是我站在你的立场去想，又觉得你才是对的，这件事我很困惑，回山之后，我要好好琢磨一下，我相信一旦通透，我的道心能得到很大的提升。”

    叶少阳点了点头，赞同他最后那句话。

    滕永清又说道：“我师父在把人解惑方便很有一套，叶天师将来要是有什么困惑的事，可以去珞珈山见见我师父，保证你一定大有收获。”

    叶少阳笑笑：“我的困惑，只有我自己能解决。”

    滕永清点点头，没有再说什么。

    滕永清收拾好房间之后，决定当天就走，在走之前，他要请大家吃顿饭，于是叶少阳帮他打了几个电话，约了几个老熟人，中午之前6续赶来，在医院附近的一家饭店见面。

    这还是破了五鬼搬山阵之后，大家第一次聚会，人员不变，只是少了覃小慧，大家心照不宣，没有提起，心里多少有点唏嘘。

    滕永清为大家倒酒，然后不用人劝，自己也倒了一杯。

    叶少阳瞪大眼睛看着他，说道：“你是不是喝酒喝上瘾了，现在连人劝酒都不用，自己就喝上了？”

    “就这一次，上山剃度之后，就彻底戒了，再也不喝了。”

    “酒是戒不了的，你就注定当个酒肉和尚吧。”老郭深有体会的说，眼珠一转，凑到滕永清耳边，小声说了什么，滕永清脸色腾的一下通红，连连摆手，“不行不行，我已经破了酒戒，怎么可以……”

    “你出家之后，可能这辈子都没机会了，也没个体验……”

    众人听了这话，再纯洁的也听明白老郭在怂恿滕永清去干什么，谢雨晴用力踢了一下老郭的凳子，说道：“你个老不正经的，找死是不是，想不想被拘留！”

    老郭这才想起现场还有警察，馋着脸说道：“谢警官误会了，不是你想的那样，我是要带他去赌几把，身为男人，怎么能没赌过呢。”

    谢雨晴愣了愣，怒道：“赌博也不行，也是犯法的！”

    吃喝了一会，叶少阳想起古墓的事，问了谢雨晴和老郭，两人回答已经按照他的嘱咐，灭了僵尸，封锁了古墓。

    “说起这件事，有个情况我要告诉你，”老郭说道，“我在山上遇到那个四宝法师了，他缠着跟我一起下山，请我喝了场酒，说自己要在石城呆上好一阵子，求我给他介绍开光的活来着。”

    叶少阳想起“活人化煞”的事，说道：“有机会你带我去见见他，有些事情我想跟他聊聊。”

    老郭点头道：“我知道他住哪，你要想去，咱们吃完饭就去。”

    叶少阳道：“最近不行，我有别的事要忙。”

    听了这句话，大家都微微吃惊，问他要忙什么，没等叶少阳开口，酒劲上头的小马便兴奋不已的把庄雨柠请叶少阳当贴身保镖的事讲出来，为了替叶少阳炫耀，一个劲的说庄雨柠如何恳求叶少阳去家里住，如何要加钱，哪里注意到两位美女的脸越拉越长。

    听他说完，谢雨晴皮笑肉不笑的看着叶少阳，道：“美女相约，还是个女明星，好好把握啊小神棍，事成之后，人家一激动，万一以身相许了呢。”