    抛开仁厚之主的声名不提，刘备本身便是乱世中公认的名将。

    他是幽燕边地出身，性格剽悍勇猛。从最底层的募兵首领做起，数十年间其战斗足迹遍及幽、青、徐、豫、荆、益、凉七州，举凡骑战、步战、水战无不通晓，正攻、侧击、奇袭、诈败无不精熟，天下英雄如曹操、袁绍、袁术、吕布、公孙瓒、刘表、孙权莫不敬惮之。

    当年他势穷投奔曹操，麾下将不过关张，兵不满千，而曹操立即表之为左将军，礼之愈重，出则同舆，坐则同席。这难道仅仅为了刘备善待百姓的名声？非也。曹操本人是用兵的大行家，他很清楚，刘备的军事才能出众，远超群雄而几乎能与他本人相媲美！

    与乱世前就拥有声名和班底的曹操不同，刘备起自卑微，屡败屡战，麾下的力量更是屡次离散。故而，他常常身至一线，与士卒们并肩参与战阵厮杀。他喜欢亲自执行最危险最关键的任务，敢于承担风险，大胆用兵。曹操麾下的将领，许多都在刘备手上吃过大亏。

    哪怕老兵刘备已经成了统辖千万军民的汉中王，关键时刻他依旧亲自上阵！

    此时刘备军上下莫不胆气倍增。想到汉中王日常的厚待，能与汉中王一起并肩杀敌，简直令将士欢呼雀跃，满身疲惫都像消失了一样。有许多本不在此次反击序列的将士，也都蜂拥向前。

    他们犹如一把利刃，撕开重重叠叠的曹军阵列，直抵曹操所在的中军。在这个过程中，刘备军固然如巨浪翻涌，势不可挡！

    曹军也渐渐反应了过来，从四面聚拢过来阻击。

    双方都已经有了不胜则死的觉悟，喊杀声音响彻夜空。双方抵在最前方的勇士，手持的刀枪全都被染成了鲜红色，连带着他们踏过的地面，也因为太多鲜血浸润而变得湿滑泥泞。

    在这种惨烈到超乎想象的死斗中，除了某些得到精锐扈从掩护，能够适时进退的将校以外，每一名抵在前方的将士都片刻既死。而他们倒伏的尸体成为后方同伴踏足的支撑，甚至有刘备军的将士推着战死同袍的尸体为掩护，不顾一切地向前。

    刘备皱了皱眉。

    不知哪里有一支流矢飞来，左右一齐大喊：“小心！”

    刘备反应很快。他拔剑斜劈，“铛”地一响，便将之挥开了。

    虽然战线继续在往前推，但他注意到，阻截的曹军愈来愈多，其队形也从无到有，进而严整，还有后继兵马向曹操麾盖所在的位置不断支援汇拢。

    就在他的视线范围内，数十名曹军传令兵高举旗帜，沿途高声大喊：“后退者斩！弃阵者斩！怯战者斩！逡巡不前者斩！”

    酷烈军法威逼之下，曹军鼓勇鏖战。他们已经稳住了阵脚，只不过因为前方败兵连连后退，一时还没办法扭转劣势。

    他也感觉到了，将士们因为汉中王亲自出击而鼓起的余勇，正在迅速消耗中。

    毕竟将士们的疲惫都到了极限，哪怕是魏延所部，他们早上经历恶战，然后奔走撤离再全速回返战场，完全没有得到休息。魏延在连续冲突几次敌阵之后，也有些后力不继。当将士们的血气之勇消散时，己方的攻势必然无法维持。

    还差一点！可惜，就只差一点！

    刘备凝视着矗立在前方岿然不动的魏公麾盖，面容肃然，眼里却几乎要放出灼热的光。他与曹操对抗了数十年，真正战场上面对面的厮杀，其实只发生过三次。徐州两次，汝南一次。

    这三次，都是刘备输了。虽然每一次失败，都有每一次失败的原因，但输就是输，每一次都输得干脆利落，毫无抵抗之力。

    这一次，刘备想要赢！

    他喃喃地道：“孟德毕竟是英雄，他竟然不退。看他的样子，竟然还能稳得住。”

    赵云道：“曹公麾盖若动，只怕全军瞬间就要崩溃。大王，我估计他坚持在此，既是为了等待天黑，也是为了等待后方的援军。”

    这是必然之理，刘备微微颔首。曹军的兵力远远超过刘备所部，自潼关以西沿着渭水，他们至少设立了九个超过五千人驻扎的军寨，并在新丰周边至少屯兵三万。两军今日这一场昏天黑地的大战，后方曹军若不赶紧增援，难道等着魏公勃然大怒，一个个砍头吗？

    己方能有援军，曹操更会有援军，而且一到，必定就是上万人的大数量，足以立刻逼停己方的攻势。

    他轻声笑了笑：“孟德不愧是孟德。”

    赞叹一声以后，他忽然想起了什么，转而对赵云道：“对了，我忘记了子龙没见过曹操。”

    他持着长剑指点着道：“你看麾盖下方，许褚身前，那个持槊立马、长须红袍、肚腹甚是肥硕之人，便是曹操！”

    赵云确实没有见过曹操。

    刘备在徐州两次与曹军作战的时候，赵云还在公孙瓒麾下效力；后来刘备在汝南抵敌曹军时，赵云负责翼护刘备本营先退。

    但在万军纵横的战场上，身处诸多甲胄鲜明的虎士簇拥之下，身后还有许褚这等天下罕有的猛将护持，哪怕赵云没见过，也能猜到这必定就是曹操，其实刘备没必要特意指出的。

    于是赵云明白了刘备的意思。

    这个想法让他跃跃欲试，浑身的血液都像要沸腾起来。他虽然生性稳重，可身为武人，怎会拒绝在万众瞩目的战场上斩将搴旗，为主君夺取足以赢得天下的胜利呢？

    他徐徐道：“战场局势瞬息万变，机会一过就不会再来了。”

    刘备赞同道：“白毦兵还有百人在此，全数由你带去！”

    “不必。”赵云道：“叔至要领兵，大王身边不能没有护持的人。让阳群领五十人留下，我带五十人去，够了。”

    刘备稍稍犹豫，便下定决定：“好！”

    他凝视着赵云，忽然伸手过去，用力地抓住赵云的臂膀：“子龙只管放手厮杀，我这里必会及时接应。”

    赵云微笑着点头：“敢请大王允我一事。”

    刘备沉声道：“只管说来！”

    “翼德还在后头歇着，若事后晓得我独取大功却不叫他，必定勃然大怒，十有八九会登我家门厮打报复。到时候，还请大王为我斡旋。”

    刘备哈哈大笑。

    在他的笑声中，赵云抬手示意，身后的白毦兵分出五十骑紧随。这五十骑再加上赵云，便是数万人搏杀的战场上，刘备能动用的最后一支突击力量了。

    下个瞬间，赵云叱咤一声，策马疾驰！

    刘备军这次进攻，是以少量兵力直线突进，正对着曹操麾盖所在。因为动用兵力不是很多，为了保证梯次进攻的配置，突击队伍最前端的横向宽幅，不过三五十步。

    赵云和五十名精骑，在战场上划过一道向右的弧线，便绕过两军猛烈搏杀的小块区域，自人丛缝隙间切入。此方向有一队曹军刀盾手赶来遮护，他们陆续竖立盾牌，意图从侧面压制刘备军的活动范围。

    还没站稳，赵云纵马杀到。

    他的马速快到极致，穿行于盾阵之间，几乎没有停留。敢于上前迎敌的刀盾手们只见他掌中枪嗡地一声绽成一团银光，然后化作片片银芒挥洒。这等枪法已经技近乎道，曹军士卒们哪里能够抵挡。只听惨嚎声接连响起，瞬间便被赵云刺落十数人，透阵而过。

    盾阵之后，是一支正在整队的骑兵。他们发现前侧刀盾手的队列忽然大乱，连忙催马过来探看。骑兵队列最前方一将，双手平端一把长柄大斧，吼声如雷，威势甚盛。

    赵云哪有心思与他缠斗？他纵马前冲，距离还有数十步时，忽然放下长枪，挽弓连射。弓弦急响处，多支箭矢在空中前后相继，宛如连成银线，尽皆命中，这曹将的面庞中箭，倒栽下马，身边的从骑更是哗啦啦倒下一片。

    战马奔驰不停，眨眼便透过曹军骑队，越过一片狭窄空地，紧接着又撞入一队铿锵而来的甲士阵中。

    步卒、骑队、步卒交错列阵，这是防守方充分发挥兵力优势，层层叠叠削弱攻方锐气的做法，很显然，随着玄德公这次陷阵的突然性被削减，曹军的阵线正在迅速重组。

    赵云招法急展，枪若游龙，锋刃尖处的一点银芒翕忽来去，漫天飞舞，将敢于站在前方的敌人一一刺倒。

    再度纵马的时候，他开始急促地喘气。

    这种锐不可当的突击，靠的是将体能和技巧瞬间爆发到极限。能够做到这种程度的，无不是曾以个人勇力扭转战局的万人敌，算上当年的飞将吕布，整个天下也不过寥寥数人而已。

    然而，这样的爆发对人的消耗也是剧烈之极，赵云毕竟鏖战整日了，这时候难免后力不继。但他更清楚，时机稍纵即逝，数以千百计的敌军只要有两三成反应过来，便是用脚踩，都足够把己方的五十骑踩成肉泥。

    好在，他要突破的距离已过大半，魏公麾盖就在眼前！

