一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第411章一挑七

    院子里古剑池最大，大家都不约而同的看向了古剑池。

    不亏是做大师兄的，只见古剑池面带微笑，笑盈盈的退到一边，道：“好，我答应你的要求，我不出手阻拦你，不过小川师弟，你想要闯过面前的七个人，可不容易啊。你要是闯不过去，那又该如何呢？”

    叶小川撇撇嘴，道：“那我就认栽，身上所有的银子都分给你们，回到苍云之后，我再去戒律院找云鹤师叔自行领罚。”

    咯吱。

    偏僻角落的云乞幽的房间窗户被推开了，云乞幽饶有兴致的站在窗前看着院子里叶小川的闯关行动。

    纵然大师兄不出手，面前这七个也都是参加断天崖斗法的精英弟子，叶小川单枪匹马想要闯过去，难度不是一般的大，在其他人看来，叶小川这次肯定输。

    月亮门外不知何时聚集了不少弟子，还有两三位白胡子长老，他们虽然不知道发生了说什么事情，但知道叶小川得罪了院子里的其他人，现在其他人要出手惩治这个臭小子。

    方式方法很简单，赵无极、齐飞远、楚天行、苏秦、顾盼儿、宁香若、杜纯，这七个精英弟子组成了七道防线，一直延伸到叶小川的房门，只要叶小川能闯过七个人的重重封锁进入自己的房间，那就算他赢。

    杨十九兴奋的几乎热血沸腾，高喊一嗓子为师兄加油，叶小川听到声音，将怀中的旺财拽出来，远远的丢给了站在月亮门附近围观的杨十九。

    围观的苍云弟子很多，月亮门外挤满了人，小院的墙头上也伸着不少脑袋，叶小川的那些狐朋狗友没事干，也趴在墙头上看叶小川一个人挑战几乎是苍云年轻弟子中最优秀的七个人。

    当然，比拼的不是真法，而是身法。

    要是拼真法，叶小川没有把握击败站在最前面的赵无极，更别说后面还有六个人了。

    至于身法，叶小川心中暗笑，自己在后山摩崖石壁上无形幻影，咫尺天涯，其变化之精妙，岂是其他苍云弟子可以相比的？

    再加上自己这段时间以来，暗中修习天书第四卷幽冥鬼道篇，神魂神识已经非常强大，可以说，他的修为虽然只有出窍中期，但他的神识基本已经无限接近灵寂境界的神识地步。

    要神识有神识，要身法有身法，只要没有古剑池、云乞幽这种灵寂境界的高手，叶小川还是有几分把握突破眼前七个人的防御的。

    这个地方喧哗声音很大，自然就惊动了住在不远处独立别院里的玉机子，于是就和醉道人、云鹤道人、静玄、静水几个长老一起走过来，看看这个居住十个参加斗法弟子的院子到底发生了什么事情，大半夜的不休息睡觉准备明天的比试，怎么有这么多苍云弟子聚集在此看热闹。

    当玉机子走到月亮门外，周围的弟子见掌门到来，纷纷的让开了一条道路，玉机子问旁边的一个白胡子长老，道：“杨师弟，他们在干什么？”

    杨长老笑道：“叶小川要闯关。”

    这话一出，玉机子就来了兴趣，因为他看到叶小川的前面站着七个人，几乎形成了一条线，叶小川看样子是要闯过这七个人的防守。

    醉道人看着正在扭脖子压腿做战前运动的徒弟，苦笑道：“这不是瞎胡闹嘛，我去教训这臭小子。”

    玉机子制止了他，叶小川身法之玄妙，在半年前苍云大试上众人是有目共睹的，施展的九宫八步，看似是苍云门的独家身法，可是内里的变化好像更多，更玄妙。

    现在正好在看看叶小川到底有没有真本事，毕竟这十个人里，只有这个叶小川是玉机子最不放心的，因为他也不知道叶小川的修为究竟有多高，如果不是叶小川闯进了苍云斗法前十，玉机子是不可能让这么一个不稳定因素代表苍云门出征断天崖，他宁愿选择修为较为问鼎的孙尧，或者是李问道等年轻精英弟子。

    醉道人的脸苦的就跟麻瓜一样，就算叶小川修为再高，想要突破面前七个人的防守也不太可能，看来今晚这的老脸都要被这个臭小子丢光了。

    好在一转头，醉道人就看到了抱着旺财的小徒弟杨十九，立刻找到了一丝心理安慰，还是这个小弟子给自己长脸，至于大弟子，还是直接放弃任其自生自灭吧。

    叶小川渐渐的停止了战前运动，周围围观弟子的议论声也渐渐的小了下去，每个人都眼神炯炯的望着站在月亮门前的叶小川。

    在他前面一丈之外，就是摆开架势准备阻击的赵无极，后面的则是苏秦，第三人是杜纯，第四人是齐飞远，第五人是楚天行，第六人是顾盼儿，第七人是宁香若。

    宁香若的位置在最后面，就靠在叶小川房间的门框上，神态很是轻松，在她看来，叶小川能闯过赵无极那一关就不错了，自己在这是个摆设。

    叶小川与云乞幽是最后来到巨石城的，所以两个人的房间是最偏僻的，就隔着一面墙紧挨着。

    站在窗前看热闹的云乞幽，看了一眼身边神态极为轻松的师姐，便道：“师姐，你小心些，前面几个人应该拦不住他。”

    宁香若一愣，回头看了一眼窗户里的云乞幽，忍不住道：“小师妹，你的意思是说，他们六个人拦不住这个臭小子？他的修为不可能达到灵寂境界。”

    云乞幽默然摇头，道：“如果单凭实力而言，叶小川几乎没有把握击败任何一个人，可是……可是此刻比试身法，他的身法我领教过，不可小觑，神识念力都难以锁定，你还是不要大意，估计最后能给他造成点麻烦的只有你了。”

    宁香若眼中划过一阵的诧异之色，在半年前大试中，叶小川的身法确实诡异玄妙，但宁香若觉得也就对付对付一些元神境界的修真者，出窍境界神识很强，应该能锁定叶小川的身法变化。

    她可不认为叶小川的修为在短短的半年的时间里，就已经从第六层元神境界突破到第七层出窍境界。

    忽然，就在这时，只听到叶小川一声长啸，宁香若转身看去，只见叶小川脚踩玄步，身影变幻，朝着赵无极闪去。