    蔚时洗了脸出来，水珠从发梢滴落，初筝递给他一张毛巾。

    “谢谢……”

    少年声音嘶哑。

    他用毛巾擦了擦头发，余光扫到初筝，突然停下动作：“我想和你……”后面两个字有些轻。

    “你说什么？”

    “你听见了。”蔚时放下毛巾：“可不可以？”

    初筝有点害怕：“你确定不是被吓傻了？”

    “……”

    蔚时将压在皮带下的衬衣拽出来，几下就将扣子解开。

    初筝突然间看见这么一副刺激的场面，觉得自己如果不做点社会主义核心价值观不允许的事，那就太对不起好人卡如此主动。

    -

    初筝不知道蔚时是想从她这里得到一丝安全感，还是想要确定，他还活着。

    蔚时最后将脸埋在她颈窝里，声音暗哑的道：“谢谢你来救我。”

    初筝：“……”

    “你是为这件事和我……”

    “怎么，不是你让我以身相许的吗？”

    “……”

    行吧。

    都一样。

    初筝也不纠结那些，反正人是她的不就行了。

    蔚时翻身下去，捡起自己的衣服，胡乱的套上。

    “他们为什么要抓我？”蔚时坐到旁边，问还窝在被子里的初筝。

    初筝撑着身子坐起来。

    蔚时迟疑下，最终伸出手扶着她，初筝身体一歪，直接倒他怀里。

    “因为你现在很值钱。”初筝靠着他。

    “？？？”

    值钱？

    初筝简短的将整件事和他说一遍，初筝说的都是重点，蔚时听得明白。

    不过听明白也没用，他依然不知道为什么。

    “你觉得那些人为什么要你？”

    “不知道。”

    蔚时对自己的父母并没太多印象，在蔚沧海去接他之前，他已经需要自己想办法活下去。

    “那你身上有没有什么东西？”

    蔚时摇头。

    初筝握住蔚时手掌，十指相扣，放在唇瓣亲一下：“没关系，我保护你。”

    蔚时：“……”

    女孩儿温热的唇，贴着他手背，犹如熨烫下一个誓言。

    蔚时垂眸看她。

    初筝正好抬眸，两人视线撞上，空气里似有什么东西在升温。

    蔚时喉结微微滚动，他缓慢低下头……

    “小姐……”杜邦在外面敲门。

    蔚时立即扭开头，看向别处。

    初筝不太耐烦：“什么事？”

    “第一军团的人来了，说要搜查咱们这里。”杜邦赶紧道。

    初筝：“……”

    蔚时心头的那点旖旎被驱散：“他们来抓我的。如果被他们发现，你……”

    “蔚时，我护得住你。”

    女孩儿语气冷静笃定，每个字都变得有了份量，压住他心底的不安。

    “在这里等我，乖一点，不许跑。”

    “……”

    -

    走廊外好一阵动静，可并没有人进这个房间查看，一个小时后，搜查的人离开。

    第一军团的人显然也知道初筝和蔚时关系不一般，带着那么多人来搜。

    可惜什么线索都没有。

    初筝很快就接到凯利元帅的通讯，询问的自然也是蔚时。

    初筝一口咬定自己什么都不知道。

    “我们得离开这里。”这是初筝进来说的第一句话。

    “我们？”蔚时抓住重点：“你也要走？”

    “嗯。”

    “他们通缉的是我，只要你说这件事与你无关，你可以不用……”

    “蔚时，我有我的任务，不是为了你一个人。”

    蔚时：“……”

    初筝又连忙补救一句：“不过你对我来说更重要，其他的事都可以先放一放。”

    心底小人一巴掌抽到自己嘴上，让你嘴快！

    初筝觑着蔚时脸色，见他并没什么异常，心底微微松口气。

    呼。

    “你要放弃这里的一切吗？”蔚时语调格外平静：“你的荣耀，你的地位，你的一切……”

    初筝突然逼近蔚时。

    少年后退两步，靠在后面的磨砂玻璃上。

    初筝攀着他肩线，身体前倾：“所以你想让我放弃你吗？”

    蔚时恍惚间听见自己的心跳声，连着他的血脉一起，身体每个细胞都在颤栗。

    不想！

    他脑海里全是这个声音。

    可是他一个字都没说。

    “回答我，你想让我放弃你？”

    蔚时听见自己的声音说：“……这是最好的选择。”

    “是你想要的选择吗？”

    “……”

    蔚时垂下睫羽，挡住眼底晦涩的光，后背贴着磨砂玻璃，一阵阵的发凉，从背心一路窜到脑门。

    就在他想要说话的时候，初筝突然凑上前，堵住他的唇。

    磨砂玻璃将两人的身影交叠在一起，影影倬倬。

    初筝松开少年，轻啄他两下：“回答时间结束，现在按我说的做。”

    蔚时脸颊泛着潮红，嫣红的唇瓣微张，嗫喏好几下：“你为什么要为我做这么多？”

    他的人生中，没有谁会为他做这么多。

    至少，他的记忆中没有。

    蔚沧海也没有，他只是自以为的给他最好的，可每每伴随的是痛苦……在他看不见的地方。

    “你值得。”

    “值得……”少年低笑一声，语气无端嘲讽：“如果有一天你发现我曾经做过很多……”

    “蔚时，过去的事如果你不喜欢就忘掉，我不会探究你的过去，但是我想参与你的未来。”

    初筝朝着少年伸出来。

    “你愿意吗？”

    ——但是我想参与你的未来。

    ——你愿意吗？

    蔚时低头看着少女展开的手，手心白嫩，可以看清上面的纹路。

    蔚时仿佛看见漆黑的宇宙，突然裂开一条缝隙，她从缝隙中踏光走来，缓缓朝着他伸出手。

    蔚时吞咽好几下，呼吸都微微急促，最后伸出手，将自己的手交给初筝。

    “乖。”初筝伸手就摸向脑袋，眸光透亮的摸了好几下。

    这脑袋我能摸一年！！

    蔚时：“……”

    初筝见蔚时表情不太对，依依不舍的收回手：“你有什么东西要收拾吗？”以后有的是时间，不急于这一时。

    “我……”蔚时顿住，顶着被薅得乱七八糟的头发摇头：“没有。”

    现在他住处那边应该有人守着，此时回去就是自投罗网。

    “行吧。”

    初筝让蔚时先在房间里休息，出发的时候，再来叫他。

    她要撤走完全是临时决定，底下的人忙成一团。

    *

    有月票的小可爱们~月票投一下呗~为你们的筝爷打个电话~

