    礼物盒子一开，里面是一套珠宝，宋绾绾一看就认出来了，这是出自大师之手的绝版作品。

    相当的珍贵，是钱都不一定能买得到的东西。

    所以，宋绾绾看到的一瞬间，眼睛就亮起来了，表情更是控制不住的喜欢着。

    陆霆聿站在旁边，将她的表情全数收尽眼底了。

    这套珠宝对于陆霆聿来讲，看不出来他的独特之处，只能看到它的价值，价格不菲是真的。

    但不至于能让宋绾绾这般惊喜，陆霆聿是了解宋绾绾的，她不是一个败金的女人，喜欢到钱能这么开心的人。

    那只能说，这套珠宝的设计合她心意。

    顾寒深倒是会送东西。

    “绾绾，很喜欢？”陆霆聿站在旁边轻言细语的问她。

    “喜欢……也不是那么喜欢，就是觉得还不错而已。”宋绾绾脱口出来的是喜欢，不过意识到了陆霆聿看起来不是那么开心之后，就立马改口了。

    “这套首饰的工艺不错，价格看起来也是相当的不错，你会喜欢它也是很正常的。”陆霆聿平静的说着。

    虽然陆霆聿特意一脸平静的说着，但是宋绾绾还是清清楚楚的感觉出来这位大爷的醋是真的很重很重啊，浓的都要溢出来了。

    “这是珠宝设计大师安曼的作品，她已经过世了，遗世作品并不多，基本上是拿来收藏，或者被拍卖，这一套挺难得的。”宋绾绾简单的说了一下。

    陆霆聿算是心里有数了，这一套珠宝就算再不值钱，在宋绾绾的心中也是宝贝，是很值得被收藏的。

    陆霆聿心头对顾寒深的怨恨就更深了一点，这个男人是真的很知道怎么对症下药的。

    “这一套是顾寒深送你的礼物，虽然我不太喜欢，但这礼物本身的价值超过了我对顾寒深的讨厌，你喜欢比什么都重要，好好的收藏起来。”陆霆聿不是故作大方这么说，是真的是看出来了宋绾绾有多喜欢这套作品。

    这应该就是有钱难求的东西，所以宋绾绾真收下来的话，他并不会怪宋绾绾。

    “老公，最好了。”宋绾绾搂着他的脖子亲了一口。

    “你放心，这礼物我只会放进保险柜里面永久收藏，不会拿出来摆着的。

    ”宋绾绾其实也是有些愧疚，但是安曼大师的作品可遇不可求，用钱买不到的。

    “傻瓜，这是你需要尊重的前辈遗世作品，能收藏起来也是件好事，不需要这样子。”陆霆聿揉了揉她的头，语气十分的温柔。

    “老公，我知道你是最好的，谢谢你。”

    “绾绾，我早说过的，我们之间不需要这么客气。”

    “我去给你煮咖啡喝。”宋绾绾拉着他去吧台。

    陆霆聿以前从来就是一个牺牲自我成全别人的人，现在却肯为了宋绾绾开心，牺牲自我做一切的事情，只要她开心就好。

    真的变成了妻奴也是无怨无悔的。

    晚上一起去山庄的餐厅吃饭时，并没有看到顾寒深在。

    宋绾绾看了看，却也没有开口问，毕竟对她来讲，顾寒深不出现更好。

    “绾绾，陆总，寒深家里有事先离开了，他让我跟你们转告一声。”沈菁颜主动的解释了一下。

    “顾大少爷回江城去了吗？”宋绾绾还是有些意外的。

    匆匆的过来送了一个礼物给她，说了一堆奇怪的话之后，又匆匆的离开回了江城。

    这大老远的特意飞过来做什么。

    宋绾绾真的是完全不能了解到顾寒深这个男人的套路，简直不知道要说什么好。

    “嗯，大概一个小时前突然离开的。”沈菁颜平静的说着。

    “这么急的离开，没事吧？”宋绾绾习惯性的问了一句。

    毕竟顾寒深现在是真的太不一样了，所以难免担心一下。

    不过，宋绾绾也是早就知道了，顾家的事情去年就开始了，大家族要争夺继承权，重新洗一次牌大换血，真的是要付出血的代价。

    这是每一个大家族都可能发生的事情，必要又无奈的。

    “沅朗醒过来了以后，顾寒深哪里还坐得住，尤其是看到沅朗一天天的变好，他肯定会着急，沅朗可是他最强劲的竞争对手！”秦思淼冷冷的说着，带着一丝鄙视。

    反正她对顾寒深就是这么一副嫌弃讨厌的鬼样子，多年来如此。

    “淼淼，乱说什么，这是他们顾家用的事情。”沈菁颜直接骂住秦思淼。

    秦家和顾家世交，但是两家从来就不会去管对方的家世。

    家家有本难念的经，尤其是大家族的家事更复杂。

    不要说外人掺和不进去了，就是自己家族的人也不一定能掺和的进去。

    这一点，沈菁颜很清楚，也教育着秦思淼安守本份，千万不要去管他们顾家的家世。

    秦思淼就算再喜欢顾沅朗，现在也不是顾家儿媳妇，管不了他们顾家的事情

    。

    顾家最近动荡太大，一朝定天下的，谁知道最后能接管顾家的人是谁。

    所以，太多的东西没有确定之前，沈菁颜是不允许秦思淼参与进去的。

    秦思淼却是一直很向着顾沅朗，对于顾寒深尤其的讨厌。

    反正在她的心中，顾沅朗有多好，那么顾寒深就有多讨厌。

    自然对顾寒深没有任何好的态度。

    这是让沈菁颜很不喜欢的地方。

    “妈妈，我说的也是事实，顾家七兄弟，现在只有沅朗和顾寒深在，其它的五个人下落不明，生死未卜的，顾家现在……”

    “好了，淼淼，这里不是顾家，不要一直讨论顾家的事情。”沈菁颜很平静的打断秦思淼的话。

    这丫头是越说越兴趣的，要是再让她说下去的话，不知道会激动成什么样。

    “淼淼，听你妈妈的话，不要再提顾家的事情，这是他们顾家的事情，不是我们秦家的事，我们不参与。”秦祈正是完全站在老婆这一边的。

    他的立场也是如此，不是秦家的事情，他不会多插手。

    不然的话，得罪谁都不好，还会给自己惹来一身的骚。

    “爸爸，我本来一点也不想来的，你们非得要让我过来！现在还不让我说几句话。”秦思淼明显的很不开心。

