    王磊离开领地过去了七天的时间。

    期间由恩格斯与伊芙利特族群共同抵御黑魂的入侵。

    当然，仅仅凭借他们的实力。

    想要不断抵抗黑魂的入侵，还是颇为有些吃力的。

    而之所以能够幸免于难存活至今，这全要归功于王磊将移动城堡的防御要塞，留到了领地之中。

    经过帕拉姆族群改造的防御要塞。

    有着重火力武器的镇守！

    王磊将前世部队专用的迫击炮图纸给带了过来，并令帕拉姆族群对其进行改造。

    于是就有了如今防御要塞中，以火符咒为装填物的巨大杀器！

    每一次发射，都如同高级的火焰魔法释放！

    好家伙，黑魂别提入侵了！

    只是能触碰城墙存活下来的火蜥蜴，都不过十数，还没来得及攻击城墙，就已经被恩格斯与火蜥蜴们驻守的防线，斩杀于城墙之下。

    这七天的时间终于是平稳度过，众生灵也都松了一口气。

    只是还没等他们彻底放下心来。

    前方战线的探子，又传来消息。

    前来投奔他们的乌萨斯种族遭遇不测，被一群来路不明且强大无比的黑魂大军杀死！

    没有任何幸存者！

    没来得及见最后一面，直接就宣布乌萨斯种族在地底世界历史上除名。

    “乌萨斯族群是与伊芙利特族群同为源远流长的种族，没想到竟然会在这种地方断绝根系。”

    萨拉满面露悲伤，他多想让属下之人确定，这条消息是虚传而非真实！

    但从传来的各种证据与迹象，都已经表明这件事情的真实性。

    他们也只能接受曾经的同伴，被灭亡的事实。

    “查清楚是什么样的敌人了吗？乌萨斯族群数量庞大，且天生神力，即使不能逃脱，也不应该被灭族啊！那究竟是一批什么样的势力？”

    探子摇了摇头。

    “只在现场发现了一些痕迹，并无尸体，只能从这些黑魂的脚印判断出，他们的体型至少比咱们上一次遇到的那批黑魂，大上两倍！那......会不会是黑魂大军的精英主力？”

    对于这个猜测，众人皆陷入沉思。

    如果真是那样的话，他们的处境或许十分危险。

    “首领回来了！”

    在众人担忧的时候，门外传来一阵呼声，令众人眉头顿时舒展。

    随后，王磊的出现，更是令几人长出一口气。

    因为整个族群的根骨回来了！

    王磊见几人脸色不对，忙询问情况。

    而艾丽卡也将事情的原委和王磊讲述了一遍。

    “更强大的黑魂吗？”

    王磊若有所思，却也没太在意。

    而是询问道：“营地里现在有被活捉的黑魂吗？”

    众人面面相觑。

    被活捉的黑魂？

    他们将黑魂赶尽杀绝还来不及呢，为什么要活捉他们？

    听到没有，王磊也并没有失望，而是令人当即去活捉一只黑魂回来。

    王磊要拿这只黑魂做实验！

    以验证他在半人马族群所获得的秘密究竟是真是假！

    好巧不巧。

    当王磊下令后。

    手底下的人便在附近发现一只迷路掉队的黑魂，二话不说就将其给带了回来。

    被押来的黑魂下场颇为有些凄惨，至少从少了几条胳膊跟腿，就能判断出，这家伙被抓的时候没少受虐待。

    不过没关系。

    只要是活的，老弱病残都无所谓！

    王磊走到黑魂的身侧，细细观察对方身体的结构。

    又根据脑海中的回忆，最后确定了黑魂弱点的所在位置。

    当即以利刃穿刺黑魂血肉！

    只听到一声类似婴儿的啼哭，面前黑魂的身体当即爆裂！

    众人都惊了。

    这到底是怎么回事？

    为何......

    王磊看着自己手中利刃上从黑魂体内抽出的一枚紫色宝珠。

    上边已经密密麻麻出现了裂痕，几秒后那宝珠自动化为了灰烬。

    “果然如此。”王磊低语。

    众人十分好奇。

    忙询问缘由，王磊也没有隐瞒将自己的发现告诉了几人。

    原来黑魂并非生灵，而是一种召唤物！

    虽然召唤者不知何人，但这些黑魂却有着统一的弱点。

    那便是这紫色的宝珠！

    据半人马族群猜测，控制黑魂的方法，大概就是通过这枚宝珠来作为媒介。

    而只要毁坏了这枚宝珠，黑魂便会死亡。

    不需要再像之前那样，将他们的身体尽数摧毁，才能够阻止他们的行动。

    “这大概也是我们的一个误区，开始我们都以为只有完全摧毁他们，才能阻止他们的行动。”

    “原来，只要这颗宝珠被摧毁，黑魂的身体，自然而然就会破碎！”

    “而宝珠的摧毁又太过于隐秘，以前我们没有发现也大概率是因为这个缘故。”

    众人听完。

    脸上都掩盖不住的喜悦。

    倘若知晓了黑魂的弱点，他们在自保时也能多一些胜算。

    不会再像现在这样，为了杀死一只黑魂，甚至需要他们五名族人齐心协力才能够完成。

    甚至如今只要加以训练，他们每个人虐杀一只黑魂，都将完全不再是问题。

    “阿磊，这件事你是从何处知晓的？这几天你又去了哪里？我很担心你。”

    艾丽卡飘到王磊的身边，在身体刚刚接触到王磊的一刹那。

    她的身体不由自主的颤抖了一下。

    王磊倒没有发现什么端倪，只是觉得艾丽卡看自己的目光，忽然变得酸溜溜起来。

    到底是因为什么？

    王磊并不知晓。

    他只是粗略向艾丽卡介绍了自己的此行，并有意跳过了自己在半人马族群当种马的这件事。

    之后。

    他便忙着对士兵进行统一的训练，以便于他们在遇到黑魂后，能够做出更好的应对。

    而艾丽卡也十分默契的将这件事翻了篇章。

    没有主动去追求也更没有挑明。

    她准备等事情风波过去后，再和王磊谈论这件事情。

    次日。

    王磊醒来的很早。

    其实他本打算多休息一会儿。

    因为这几日的劳累，当真不是一个男人该承受的程度。

    可营地里的嘈杂实在令他难以入睡。

    于是他只好起身一探究竟。

    嚯！

    这不看还好，一看差点没把王磊给吓一跳！

    因为营地嘈杂之事并非是来了敌人，而是有新的同伴前来投奔。

    甚至这些同伴王磊还不陌生，乃至于与她们其中绝大多数还都有过经验！

    因为......前来的族群并非其他，而是尊称王磊为亲王的......半人马！

