　　“陶家！”剑尘低声呢喃，眼中闪过一丝精芒，陶家在海神殿领地内可是独霸一方的大家族，实力很强。

　　突然间，剑尘似有所觉，目光看向大殿外面，露出一丝诧异之色。

　　一名看守大门的守卫火烧屁股似地跑进了议事大殿，双膝跪地，急道：“禀告王者，一名自称是海神殿客卿的女子从外面闯进来了，我们拦也拦不住。”

　　守卫的话音刚落，外面就传来了一阵骚动声，只见一名身穿青衫的女子在重重护卫的包围下大摇大摆的向着议事大殿内走去，在她的周身弥漫着一股强大的气势，让四周的护卫根本就无法靠近。

　　“大胆，和扔敢在我龟族内撒野。”议事大殿内，数名长老勃然大怒，立即从椅子上站了起来，就要去拦住从外面闯进来的人。

　　今日的龟族已经不是昔日那落魄的龟族了，不仅有王者坐镇，而且还有蓝鲸等三名十六星级强者，令的这些仅有圣王实力的长老胆子都打了起来。

　　“无妨，让她进来！”剑尘抬手制止了那几名盛怒的长老，一脸的平静。

　　见王者发话了，那几名暴怒的长老立即克制住，重新回到原位坐下。

　　青怡轩气宇轩昂，孤身一人独闯龟族，迈着莲步直接进入龟族的议事大殿，视周围的长老如无物，一双凤目紧紧的盯着坐在首位上的剑尘，冷声道：“消失了这么长时间，你终于肯出现了。”

　　剑尘脸上浮现出一丝淡淡的微笑，与青怡轩对视，道：“一别数年，青怡轩风采依旧，更胜当年啊，实力也从五重天迈入六重天境界了，可喜可贺。”

　　青怡轩面无表情，说道：“剑尘，我来找你，可不是为了来和你叙旧的，我已经知道你们龟族和陶家扛上了，我这次来，就是想要和你们龟族合作，我愿意出力帮你们龟族收复剩下的那些矿脉。”

　　听了这话，在座的龟族长老神情大动，顿时露出激动之色，如果有了一名十六星级的强者加盟，那他们收复剩下那些矿脉将会轻松很多。

　　剑尘丝毫不为所动，问道：“青怡轩，我很好奇，陶家究竟有什么东西对你吸引力这么大，竟然三番四次的找上我，这一次更是不惜冒着得罪诸多大家族的后果也要对付陶家。”

　　青怡轩犹豫了会，然后手指一点，立即有一道透明的结界扩散而出，把她和剑尘两人包裹在里面。这个结界能隔绝声音，青怡轩显然不想让下面的话被其他人听到。

　　“既然你那么好奇，那我告诉你也无妨，陶家有一套人族圣阶战技，乃是他们的先祖在海外孤岛上获得，如果得到这套圣阶战技，我们可以共同参悟。”青怡轩不在隐瞒，说出了实情。

　　“圣阶战技！”剑尘顿时为之动容，圣阶战技正是他需要的东西，烈焰佣兵团要想真正强大起来，圣阶战技是不能没有的。

　　“据说陶家中有一个实力强大的老祖坐镇，已经快要达到圣皇大圆满境界了，这样的强者就算是搭上你我两人以及龟族所有强者都不是对手吧。”剑尘又说道。

　　“你说的这个人是陶正天，他的实力远没有你说的这么夸张，目前处于圣皇八重天境界，你有八荒神殿护身，他对你构不成威胁，你只需要拖住他即可。”青怡轩说道。

　　剑尘沉默了会，说道：“我本不想与陶家为敌，但陶家占据我龟族的一片品质优良的矿脉，那我龟族迟早会和他们兵刃相接，但不是现在。青怡轩，你如果想在陶家分一杯羹，那就留在龟族吧，和泰斗他们几人把占据我龟族矿脉不还，实力相对弱小的家族击退。”

　　青怡轩犹豫了一会，说道：“好，我可以答应你这个条件，希望你不要让我等得太久。”

　　青怡轩暂时性的留在了龟族，成为了龟族的一名地位尊敬的客卿。龟族再次增添一员猛将，尽管只是暂时性的，但也让全族上下一片欢腾。

　　剑尘在龟族停留了一天，交代完事情之后就离去，向着海域内的一处绝地赶去。

　　神域，是海域内一处非常出名的地方，同时又是一处让人恐惧和战栗的绝境之地，因为传说曾经有一名实力达到十七星的大帝在神域中消失，从来没有出现过，此外，还有不少进入神域中的十五星、以及十六星级强者都没有出来，一去不复返。

　　神域是如何形成的无人能够知晓，传说它的历史无比悠久，比海域还要古老，在无数年前海域还没有形成时，神域就已经形成了。

　　神域内拥有数之不尽的各种稀世神物以及天材地宝，而名动海域的天地神水就是从神域内衍生的，它是衍生天地神水的唯一地方，因此，尽管神域内异常凶险，号称九死一生之地，但依然阻挡不了海域内的众多冒险者，即便明智进去是一个死，也有很多人抱着不入虎穴焉得虎子的想法想要进去试一试运气。

　　在神域百里之外，有着一座规模中等的城池，这个城池名为神城，因神域的存在而衍生，专门为一些进入神域的冒险者提供相应的补给，同时也是进入神域的冒险者集中之地。

　　神城内龙蛇混杂，不仅有化身人形，肌肤一片水蓝的海族中人，还有来自天元大陆以及海外孤岛的人族和兽神大陆的兽族，三大种族的人在这里是屡见不鲜，少有仇视，甚至还有三大种族的人相互结盟，共同组成的冒险团。

　　剑尘身穿劲装进入了神城，看起来更加的干练，混迹在神城内的人海中，像极了一个普通的冒险家。

　　“绝世解毒丹，进入神域必备之物，可接触各种剧毒，十枚上品水晶币一个，数量不多，需要的赶快来买……”

　　“出售轰天雷，十二级到十四级都有，可以发出十二星至十四星海神勇士的一击之力，是保命的必备之物，数量不多……”

　　走在大街上，各种各样的吆喝声传来，街道两旁都有许多商贩在贩卖一些物品，各种各样的都有，种类繁多。

　　剑尘来到一个卖轰天雷的地摊前，只见地上摆着几个拳头大小的黑色圆球，里面有一股强大的水属性能量波动。

　　剑尘拿起一个轰天雷打量，一眼就看出这个轰天雷和秘密，这是一种特殊的材料，里面可以储蓄一些能量，可以发出猛烈的一击，和光明圣师工会的会长当初送给自己的那三颗石头有着异曲同工之妙，只是两者之间的材质相差有些大，后者能容纳圣皇大圆满的能量，而这个却只能容纳不超过圣王三重天的能量。

　　“勇士，买几个轰天雷吧，无论是用来对敌以及保命都是必不可少的东西。”摆摊的摊主开始滔滔不绝的介绍起轰天雷的神奇以及那巨大的功用。

　　“不知制造轰天雷的材料是取自那里？”剑尘一边打量着轰天雷一边问道。

　　“呵呵，勇士因该是第一次来到神城吧，居然连这个都不知道，这种材料是取自神域，猎杀一种专门生存在神域中的强大凶兽获得。”地摊的摊主说道。

　　随后，剑尘又问了下轰天雷的价格，却是高的离谱，就他手中握着的这个能发挥出圣王三重天强者一击的轰天雷，竟然要卖二十万极品水晶币。

　　剑尘继续在大街上闲逛了会，在这里摆地摊的人非常多，出售各种物品，其中就有不少叫不出名字，不知道功用，但是却十分特殊的物品，他希望能在这里遇见能够炼制紫青双剑的材料。

　　但最终，剑尘失望了，他几乎走遍了每一个地方，都没有任何收获，不过出售轰天雷的却有不少。

　　剑尘来到了神城中心处，进入了一间规模不小的酒馆中，从一些经常进出神域的冒险者口中打探神域的消息。

　　对于神域，龟族并没有多少记载，曾经经历的几次劫难，让龟族丢失了很多古老的典籍，因此对于海域内各大险地的记载是少得可怜。

　　“据说蓝天冒险团不久前进入了危机四伏的神域深处，并且还成功的退了出来，只损失了几名十二星级勇士。”

　　“蓝天冒险团的团长是一名十三星级的强者，竟然能带着冒险团的成员进入连十五星级强者都要陨落的神域深处并且安然退回来，不得不说是一个奇迹。”

　　“我还听说蓝天冒险团在神域深处远远的就看见了天地神水，只是没有办法更进一步，最终只有无奈的退出来，真是可惜啊。”

　　“天地神水在神域中十分罕见，即便是十六星级强者进入神域深处都不一定能见到，不得不说蓝天冒险团的运气真的太好了。”

　　“现在蓝天冒险团可是成为了神城内炙手可热的人物，听说神城内很多实力不俗的冒险团都想要拉拢蓝天冒险团，让他说出天地神水的踪迹。”

　　“听说蓝天冒险团现在已经招募了两名十三星级强者，准备再次进入神域深处，想要取到天地神水。”

　　酒馆内的冒险者们都在议论纷纷，所有人讨论的话题都离不开蓝天冒险团。

　　就在这时，一群身穿劲装的人进入了酒馆，随着他们的进入，酒馆内的谈论声顿时减弱了很多。

　　“看，他们就是蓝天冒险团的人……”

　　“蓝天冒险团的人竟然出现在这里，莫非真的要再次进入神域深处……”

　　酒馆内有人压低声音说道.