    晚上，所有难民都围在篝火旁边等待着烤土豆，那烤土豆的香味不停从火焰里向外飘散，杨氏部队看着这一幕惊讶道：“这群人的运气还真不错啊，怎么就找到了一片土豆地呢？”

    只有颜六元和任小粟知道，这搞不好是颜六元幸运与诅咒的能力一起实现了，至于具体什么原理，他们俩也不知道。

    别人的能力都是很具象化的，就比如任小粟能看到自己的宫殿，甚至还可以从里面掏出种子、黑药、黑刀、扑克牌。

    许显楚也是非常具象化的，能召唤出一个影子，就连骆馨雨的能力也可以开启一扇能够看见的暗影之门。

    只有颜六元的能力看不见摸不着，若不是多次应验，他们甚至都察觉不到颜六元的能力到底是什么。

    而且，能力还没法对自己使用，奇怪至极。

    所以这能力便只能一点点的挖掘，甚至连挖掘的方向都不好找。

    而现在，任小粟则用反向诅咒的能力，为他们找到了一片土豆地，解决了吃饭的问题……

    这两天，就连小玉姐他们这些人都只能尽量少吃东西，因为他们的食物撑不了多久，只能省吃俭用。

    结果任小粟刚醒来，大家就有东西吃了，还非常多。

    颜六元一边喂任小粟吃土豆，一边说道：“哥，你还是赶紧好起来吧，没有你在的时候，我们都手忙脚乱的。”

    任小粟观察了一下自己骨缝愈合的状况，他想了想说道：“还需要二十天到三十天作用。”

    寻常人怎么也得90天，骨头才算是长好了，而任小粟似乎因为身体素质是普通人三倍的缘故，以至于连带着他的愈合能力也是普通人的三倍了。

    颜六元松了口气，只需要再在这难民营隐忍二十多天，他们就可以离开了！

    此时，颜六元说道：“哥，杨氏财团看样子和其他财团没什么区别，他们的士兵一样视人命如草芥，想来他们的壁垒居民也未必比李氏的居民好到哪里去。”

    “哪里都有好人和坏人，”任小粟叹息道：“你看这难民里，还有许多人对我们并没有什么敌意，只是老老实实的逆来顺受。”

    “可我就是不喜欢壁垒，”颜六元嘀咕道。

    “其实你不喜欢的，不是壁垒人，”任小粟平静道：“你不喜欢的是壁垒里的规则，财团将所有人都放在那个笼子里，然后用他们的规则来约束所有人，你向往自由，当然会不喜欢这个规则。”

    颜六元低声哦了一声，任小粟笑道：“我也不喜欢。”

    颜六元眼睛一亮：“那等你伤好了，咱们不去杨氏的壁垒吗？”

    如今北方的路已经被杨氏打通了，但他们没有合适的身份北上，难不成给杨氏的军队说我们这有个庆氏的间谍头子，想要去你们杨氏看看？

    这也说不通啊！

    任小粟沉默了一下：“再等等吧，等我伤好了再说。”

    这时他吃下一口土豆，忽然一阵冷风吹来，那冷气灌进任小粟嘴里让他一下子呛了起来，一块土豆噎在喉咙里好半天才咽下去。

    任小粟乐了：“这就是你的诅咒能力吧。”

    颜六元咬下一块土豆来，他也噎了一下，但喝口水就好了。

    不管是许愿和诅咒的反噬，都会稍微轻一点，这应该是对能力拥有者的一种特殊优待，但这能力用起来一定要慎重，因为这反噬是不可控的。

    但不论如何，任小粟都非常高兴，因为他和颜六元的能力越强，他们以后的路就会越平坦。

    晚上颜六元便一直在篝火旁边实验自己的能力，营地里时不时就会有人惊呼或者滑倒，而他自己也遭受了不少反噬，诅咒都是挑之前找他们要食物的人实验，而且诅咒都是一些无关痛痒的事情，所以反噬也没什么可怕的。

    渐渐的，颜六元也开始熟悉自己的新能力了。

    他守在任小粟旁边说道：“今天大家为了给你们伤员完成工作量，都很辛苦，我感觉如今队伍里的其他人都可以托付一些信任。”

    “嗯，”任小粟轻声回应了一下，似乎想起了什么。

    颜六元忽然感觉任小粟心中的那种疼还在，只是被任小粟深深的藏在了内心深海之下。

    这时任小粟喊来其他几个学生问道：“你们锻炼了一天，对纳米机器人的掌控有什么改变吗？”

    几个学生听完愣了一下，他们尝试着使用纳米机器人，王宇驰说道：“好像稍微快了那么一点点，但如果不仔细感受，不多次尝试，根本察觉不出来。”

    任小粟笑道：“一天的锻炼量而已，这需要日积月累的改变。”

    之前胡说曾说过，其实李氏的正规军队里面有很多人的同步协调率都在80以上，普通人会稍微低一些。

    这让任小粟意识到，同步协调率这玩意可能并不是从一出生就固定了的，不然怎么会有一个群体都出现特殊性呢？

    所以正规军与普通人的区别在哪？

    正规军接受过系统的训练，不光是军事训练，还有体能训练，有时候越野拉练的时候把人跑死都是时常有的事情，虽然李氏近两年军风不行，但训练却没怎么落下过。

    军风不行是因为扩张太快，有太多没有磨练的李氏子弟进入部队，把风气给带坏了。

    所以任小粟觉得，同步协调率会不会和体能训练有关呢？

    当然，也有可能是和意志有关。

    比如在训练中，很多高强度的训练都必须用强大的意志力来支撑，不然根本完不成。

    所以训练之后，正规军的意志越来越坚定，最终也就决定了，他们的同步协调率普遍偏高。

    不管是体能还是精神意志，任小粟觉得这些学生好好吃番苦头，一定能把同步协调率给拉升起来，包括李清正、王大龙、王富贵也是一样的。

    任小粟忽然想起杨小槿对他说过的话：“当灾难降临，精神意志才是人类面对危险时的第一序列武器。”

    ……

    求点月票……

