    第420章神水无用

    闵大师重重喘着粗气，拍着他的双腿说：“就算你想让我跟你下去，我这把老骨头也下不去。我就不给添麻烦了，在这儿等着你。”

    他能爬到这里已是竭尽全力，又累又渴，渴得嗓子要冒烟了。

    池枣枣同样累得不行，汗流浃背,后背湿了一大片。

    她体重超两百斤，一身的肥肉，随便走几步都能出一身汗。更遑论，爬半个小时的山。

    饶是累成像条狗，池枣枣仍不忘尊老爱幼的传统美德，随手抹掉眼角滑下来的汗水，跟闵大师说：

    “闵大师，您先喝水缓缓。我给您找个干净的地儿坐。”

    闵大师累得不想说话,接过池枣枣递过来的胖肚子水壶，嘴巴没贴着壶口，就这么小心地喝了一大口。

    凉白开里加入三滴灵泉水，效果十分惊人。

    闵大师刚刚累得像条离了水的鱼儿，随时都有可能会死。

    灵泉水下肚，闵大师立马觉得他活过来了！

    水流到哪里都能感觉得到，只因它夹带着一股极为舒适的清凉，不仅能驱散掉体内的燥热，而且还能温养身体。

    闵大师强忍住再喝一口的冲动，拉住池枣枣的手臂说：“快喝！喝下去缓过来再下去找。”

    池枣枣刚说了句：“可是……”

    闵大师不由分说地把水壶塞进池枣枣的手里，神色严肃道：“磨刀不误砍柴工。时间还早呢，养足精神再下去找。”

    池枣枣咕咚咚喝掉小半壶水，动作十分洒脱地一抹嘴角，“闵大师，您拿着吧。”

    闵大师不错眼珠地盯着池枣枣看，他很快觉察到不对劲：“枣枣,神水是不是对你不起作用？”

    他之前就想问，神水的功效那么惊人，为什么池枣枣还顶着这副丑陋的皮囊呢？

    年纪轻轻的小姑娘,一个个像花朵一样娇艳美丽，谁不爱扮靓啊？

    池枣枣表面再如何沉稳可靠，可她的芯子仍是个娇俏的小姑娘，十八岁，花一样的年纪。

    闵大师可不认为池枣枣会有“审丑癖”，不喜欢貌美如花，就喜欢她身上的这副丑皮囊。

    想了又想，闵大师实在想不出来池枣枣不把神水用在自己身上的理由。

    池枣枣想了想，撸起她的衣袖，露出她被树枝划伤的手臂。

    她瞥了闵大师一眼，当着他的面用灵泉水抹了一下划伤的地方，一根手指长的红色划痕，肉眼可见地消失，手臂恢复成莹白色。

    闵大师神色激动不已。

    紧接着，池枣枣故技重施。

    这次，池枣枣把灵泉水抹在她鼻尖那颗流脓红肿的痘痘上，肉眼可见地消肿却又很快重新冒出来。

    闵大师呆若木鸡。

    池枣枣长叹一声：“闵大师，事实就是这样。”

    她没打算解释什么，直观的反应比苍白的言语更具说服力。

    灵泉水对她的效果十分有限。

    对于除了她之外的人和丧尸,倒是有着极为强大的功效。

    这么一想，灵泉水的这点缺陷，其实无伤大雅。

    因为，池枣枣没闵大师所想的那么在意外表，也不怕被人用异样的眼光盯着看。

    她的内心无比强大，意志无比坚定，压根不需要通过美丽的外表来获得别人的肯定，岂会被微不足道的几句嘲讽而受到伤害呢？

    (本章完)

