    经过两个多月的蒸发，天空终于积攒了足够的水汽。

    天色昏暗，乌云密布，狂风怒吼。

    遗迹内的凶兽全都躲藏起来，或回归老巢，或进入地下……

    王奔站在十号区洞口所在的石屋内，体内细胞不禁躁动起来。

    与陈贺一样，吸收新物质并不会改变多少身体属性，只有不断吸收外界的雷电之力才可以改造、加深，直到一天完全变成雷电属性，脱离人的范畴。

    同时潜力也会不断增加……

    现在王奔已经不是数个月前，需要躲在地下避免雷电直击。

    接近一年过去，他对雷电之力的运用多了很多领悟，比如利用自身雷电织网导流……

    现在他完全可以直接站在雨中接受天地雷霆的洗礼。

    “啪——”

    天上雷霆之力开始翻滚。

    一条条，一道道，犹如在云层中翻滚的雷龙。

    每一道都粗大的惊人，纵横数万米。

    王奔体内电场受到天地雷场的影响已经开始忍不住要放电。

    “啪——”

    王奔身上出现一道电花，不断跳跃，随后越来越多，越来越大。

    它们开始交织，分流，形成一张巨大的如鸟笼一样的电网，上接虚空，下接大地。

    王奔的本体则处于其中一条微不足道的“小流”中……

    “哗啦啦——”

    大雨终于倾盆而下，雷电也终于有了向下、直击地面的依托。

    “啪——啪——”

    一条条雷龙游出云层，向大地发起攻击。

    “啪——”

    一道接天连地的紫色雷电劈在了王奔织造的电网上，上下天地连通，其中绝大部分被导入大地，只有极小一部分顺流经过了王奔的身体。

    “嘭——”

    王奔不禁瞬间身体一震，脑袋失去意识。

    紧接着就是阵阵刺痛传来，从身体各个角落，每个细胞。

    王奔是有经过精心计算的，知道天地雷霆之力和自己所能承受的极限。

    所以尽管痛苦，但是只会扩充极限，不会出现生命危险。

    身体不断被改造，潜力扩充，力量增强。

    速度十分快，暴力改变，暴力增长。

    王奔能清晰感受到自身的变化，痛苦并快乐着。

    “啪——”

    又一道粗大的闪电劈下，正中电网。

    “嘭——”

    主电流下方一下子被劈出一个深坑，碎石飞射。

    “！！！”

    王奔刚刚有所缓解的身体再次遭到重击……

    就这样王奔站在遗迹上方，接受天上雷霆一道接一道的洗礼，远远看去就像是一个人在遭受天罚，景象恐怖无比。

    要知道即便是双头巨狼那样的巨凶也不敢直接承受天雷的轰击。

    其他凶兽只能瑟瑟发抖，或被劈中瞬间化作焦炭。

    若是青面人看到估计那头就拜……

    天地雷霆，世间大恐怖。

    不过凡事儿都是有极限的，即便是王奔体质特殊，即便是雷电分流，也很快达到极限。

    王奔感觉如果再接受一道天雷轰击，他的身体恐怕就会立刻崩溃。

    所以王奔赶紧收起电网，向破屋激射而去……

    “啪——”

    一道雷电跟在王奔屁股后面劈入大地。

    “嗖——”

    王奔身形一闪进了破石屋，然后纵身一跃进了地下洞穴。

    “啪——”

    雷电劈在破石屋上，顿时将之变得更加残破。

    天地似乎发怒了，追着王奔劈……

    当然不是，只是他体内电力太多，电场相互吸引。

    进入地下后，王奔又运功了好一会儿才将体内电力消化平息，身体的强大恢复能力也开始发挥作用，修复受损细胞、组织。

    “！”

    一只猎龙兽靠近王奔，想试试他是不是要死了。

    “啪——”

    一道电光从王奔身上激射而出，猎龙兽瞬间晕了过去。

    “！！！”

    远处，几只窥视的猎龙兽迅速熄灭心中欲望，转身退走。

    当王奔身体完全恢复后，感受了下体内的力量，已经差不多有一千万斤。

    只是身体极限再次扩充，达到了一千三百万斤左右，所以距离五阶圆满还有一段不小的距离。

    对此王奔不是很在意。

    目前最重要的是力量，只要力量达到了，战力有了，身体早一点晚一点圆满都无所谓。

    现在，如果再遇到青面人元罡级高手，他只凭借爆发力就可以将他们打爆。

    不管是金属战甲还是元罡罩都没用。

    “唔，差不多该准备晚餐了。”

    王奔低头，然后托起猎龙兽的尾巴就走。

    …………

    “第二层圆满了！”

    陈贺兴奋的从石屋里走出。

    在这岩浆湖边修炼效果果然不一样，一个月努力超过之前的六个月。

    身体朝火神之体迈进一大步里，力量也增长许多

    “！！”

    王奔看向陈贺则双眼一瞪。

    因为此时的陈贺皮肤通红，就像是在水里煮过的小龙虾一样，离得近了还能感受到阵阵热浪。

    “你现在体温怕不是超过一百摄氏度了吧？”

    “嗯，差不多。”

    陈贺点头。

    “想要掌控火焰神通必然要身体先能适应，而我们进化原本就朝着超凡方向的，超脱物质五行，我现在只不过是刚走了一小步。”

    “嗯。”

    王奔点头。

    “那第三层还需要多久？”

    “第三层……”

    陈贺脸上笑容微敛。

    “第三层需要五阶圆满之后才可以修炼，否则身体很有可能会崩溃。”

    “~~~”

    王奔心中了然。

    果然都有极限，以陈贺目前的进化程度只能完成两层火体。

    只有进化到六阶，潜力进一步提升才可修炼三层。

    他的雷属性也差不多，只是他天赋异禀才能在五阶完成三层雷法修炼，毫无压力。

    “你现在距离五阶圆满还差多少，大概需要多长时间？”

    “我现在力量大概是五百万斤，极限六百万，如果在这岩浆湖边修炼一个月就可以圆满，在外面可能得超过两个月。”

    陈贺道。

    “两个月……”

    王奔自语。

    那差不多，他大概也得两个多月，不过……

    “我们来这已经差不多一个月了，该回去看看了。”

    “嗯。”

    陈贺点头。

    修炼不能操之过急，得一步步，一点点来。

    欲速则不达！

    两人也没什么好收拾的，简单的拿起装备武器，快速上到地面，然后向基地方向奔去。

    ………………

