    第26章 要千年份的养魂草

    “哦？不知小姐为何这么说？”

    谷尼疑惑道。希望他说的是真的，若是真的，那云岚宗岂不是如虎添翼？

    “谷尼叔叔，如果他刚刚说的是真的，那么我感觉，我们或许会有机会可以拉拢他！”雅妃微笑道。

    “愿闻其详！”闻言，谷尼洗耳恭听道。

    “谷尼叔叔，你想啊，如果他真的有意留在云岚宗的话，他干嘛要拒绝拜云韵为师呢？从这一点来看，说明他并不想止步在加玛帝国，他的心，肯定是向着这个大陆！”雅妃憧憬道。

    “对啊，我怎么就没想到呢？还是小姐察言观色，谷尼佩服，可是我们要怎么拉拢呢？”谷尼恭维一声，接着疑惑道。

    “唉……这也是我担心的问题之一，我感觉，拉拢恐怕是行不通的，只能留下好感了，希望以后我有求与他，他能帮帮我吧！”雅妃轻叹一声，道。

    “唉~小姐，是因为家族的事吗？”见状，谷尼不由得叹息一声，道。

    “算了，不想那么多了。对了，谷尼叔叔，准备一下，宣传我们拍卖行要拍卖玄阶低级斗技！”

    “是，小姐。”

    ……

    离开拍卖行后，炑林枫以及薰儿两人走在坊市上，几乎人人都往他们身上看了看。

    “薰儿不亏是薰儿，这一路上啊，几乎人人都在看着薰儿呢。魅力四射呀！”炑林枫调笑道。

    “哎呀，林枫哥哥就别打趣薰儿了，其实薰儿挺讨厌逛街的，被他们这样盯着看，感觉浑身难受。平时薰儿也是很少出门的。不过，为了林枫哥哥，薰儿就愿意出来了！”薰儿娇羞道。

    “傻丫头，谢谢！”闻言，炑林枫微笑道。

    “薰儿才不傻呢！好啦，林枫哥哥，我们快点回去吧。你可是答应过薰儿，要给薰儿烤烤肉的。”

    薰儿嘟囔着嘴，微笑道。

    “嗯，走吧！不过，只能用百年份的哦。”炑林枫淡笑着回应了一声。

    “啊…不要！薰儿要千年份的！百年份的以前吃过了。薰儿要尝尝千年的好不好嘛？”薰儿撒娇道。

    “不好！千年份的养魂草药力太强，估计你吃了，能一直睡好几天的。”

    “薰儿就想尝尝嘛！再说了，不有林枫哥哥你在嘛！薰儿不怕！”

    “不好就是不好！”

    “好！”

    “不好！”

    ……

    走了一段路程之后，炑林淡淡的看着前的一帮人，暗道：“加列家族……”

    接着，一道清朗的笑声，从前面传来。

    “咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”

    纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

    青年年龄在二十左右，样貌中等，脸色还有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着炑林枫身旁那亭亭玉立的少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕之意。

    望着那满脸欣喜的青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，挽着炑林枫的手臂，便加快脚步行走。

    “薰儿小姐！”

    瞧着薰儿挽着一个陌生男子且快步行走，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了也怒了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿与炑林枫面前。

    被青年拦住，薰儿只得停下了脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。

    “薰儿小姐…”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的青年，呼吸有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用一般。

    接着那青年看着薰儿很亲昵的挽着一个陌生男子的手臂，便冷声地对着炑林枫道：“你是谁？在这乌坦城，貌似没有见过你！”

    “加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我和林枫哥哥还有事。”

    望着脸色有些涨红的青年，薰儿终于是开口了，顺便将炑林枫喊了出来让其做了挡箭牌，而少女娇嫩软腻的嗓音，让得对面的青年苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态般的红潮，加上薰儿穿的衣服，完美的将薰儿的基本规模的身材显现出来，眼中那淫秽的目光更甚！

    “呵呵，薰儿小姐，别生气啊，你到坊市应该是想购买点什么吧？在下刚好闲着也是闲着，不如我们一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，怨毒的目光望着炑林枫，接着加列奥脸上露出一抹笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。

    “加列奥少爷，我已经说过，我们有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。

    被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，眼中那怨毒的目光更是恨不得将炑林枫撕成碎片。不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。

    “呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了呢。”加列奥小心的握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在下在坊市中特意为薰儿小姐购买的木灵手链，虽然这手链算不上是什么贵重之物，不过至少陪衬了一颗一级的木属性魔核，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰了，这是在下的一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝啊，不然，加列奥在自己属下面前，可真是有点丢人了呢…”

    话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。

    望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。

    不过薰儿眼珠子转了转，想到了什么似的，而后偏头摆出一个可爱的姿势，微笑道：“林枫哥哥，别人要送手链给薰儿了呢。你说，薰儿是接还是不接呢？”

    炑林枫见状，哭笑不得的轻叹一声，微笑道：“行行行，千年份的就千年份的，到时候我帮你提炼过多的能量就是了。”

    “耶！嘻嘻！谢谢林枫哥哥！”闻言，薰儿比出一个胜利的手势开心的叫道。

    (本章完)

