    “肖队长，你这办事效率可以嘛，这才几天时间，就把北都来的大律师耍得团团转了？”

    方志强见到肖正，当即就用非常惊喜的语气夸赞道。

    “具体我也不知道是怎么回事，可能跟最近的倾向有关，但是不过不管怎么说，这对我们来说算是一个好消息，最好能在这段时间内，把冉宇明这个事情给处理了。”

    面对方志强的惊喜，肖正反倒显得比较凝重，一脸认真的跟方志强说道。

    闻言，方志强也跟着点了点头。

    “现在进行到哪一步了？”

    方志强最关心的自然就是冉宇明的案子，这个问题也是方志强最想知道答案的问题。

    “他很狡猾，见不到张绍成，他似乎什么都不愿意说，很明显，他心里还有还强烈的侥幸心理。”

    肖正无奈的摇了摇头，对于目前的这个局面，他并不乐观。

    方志强也微微皱了皱眉，这个张绍成的出现的确让方志强有些意外，也正是因为这个张绍成，才让冉宇明有了这无法磨灭的侥幸心理。

    “不过我们已经抓到了大卫，这或许会让冉宇明有点紧张。”

    肖正看到方志强那皱眉的表情，当即就再度补充道。

    “为什么这么说？”

    不明所以然的方志强追问道。

    “之前张绍成向我们举报过，说大卫才是所有事情的罪犯，至于冉宇明，则是什么都不知道，也就是想让大卫来做这个替罪羊，从而让我们本着疑罪从无的原则，把冉宇明给放了。”

    “不过他们没想到，我虽然拒绝了他们的提议，但还是这么快抓到了大卫，如果我把这件事告诉大卫的话，他一定会供出冉宇明的很多事！”

    肖正说到这里，双眼也已经开始放光，随即就看着方志强狠狠点了点头，表情里充满信心。

    “那还等什么？抓紧时间啊！”

    方志强当即就毫不迟疑的开口说道。

    然而肖正却摇了摇头说道：“不要着急，我们现在要跟他们打心理战，首先得让大卫放松警惕，之后我们再来个突击审讯，就说冉宇明突然把他给供了出来，这样才能达到出其不意的效果，如果现在直接审讯的话，他可能会以为我们是在诈他，毕竟像他有这么丰富的反侦察经验的人，也一定跟审讯打过不少的交道。”

    方志强听完之后，也顿觉有理的连连点头，之后看着肖正说道：“辛苦了肖队长，滇南那边，有什么进展吗？”

    “听那边的同志说已经锁定了可疑目标，不过现在还没有确切证据，所以不能实施抓捕，但是你放心，我们绝不会放他离开滇南！”

    肖正对于这个问题，回答的也非常认真，话音落下之后依然目不转睛的盯着方志强，良久都没有移开目光。

    然而方志强却着急了起来，听肖正这意思，如果接下来依然无法掌握确切证据的话，那还不是得眼睁睁看着那人离开滇南？

    “肖队长，我知道你们做事都是凭证据说话的，但是人如果不控制下来，我们怎么找到证据？”

    方志强有些着急的说道。

    “具体的抓捕流程，是由滇南那边的人员制定的，我不能过多干预，但是你要相信我们一定会尽全力抓捕，只要有一丁点的蛛丝马迹，就一定可疑将他绳之以法！”

    肖正的话还没有说完，方志强就再度迫不及待的说道：“我相信你们，但是我不相信凶手！万一他被人秘密运走了，那还不是让他白白给跑了？”

    “不行，我要自己去！”

    方志强越想越觉得不对劲，当即就转身准备离开。

    肖正顿时就叫住了方志强：“你要去哪儿？”

    “去滇南！”

    方志强没有停下脚步，继续对着办公室之外走去。

    “你给我站住！”

    肖正突然提高了音量，语气很是严厉的低吼道。

    “你知道你自己现在在做什么吗？”

    肖正的话让方志强猛然转头，目不转睛的盯着肖正，看了良久之后，眯了眯眼说道：“那也总比看着凶手逃出去的好！”

    “方志强！我必须要提醒你，就你目前的这种行为，十分不理智！”

    肖正似乎也真的有些生气了，颤指方志强，语气冷厉的吼道。

    方志强没有多说，只是看着肖正，露出无奈的笑容。

    最后，肖正没有办法，只能点了点头，放方志强走了。

    刚好，几天没有见到潇潇，虽然一直询问她的情况，但方志强还是完全放心不下。

    不过，这一去，方志强却没有想到，滇南差点成了自己的葬身之地！