    她好歹也是霍氏大股东的女儿，同时，刘康来也是华源日化的老总，她从小就被人捧在掌心长大的，不说能与霍家相比，但过的也一直是公主般的生活。

    可是自从遇到他爱上他，她刘莉莉就从来没有找到自己的自信过。

    他总是冷冷的，给人以强烈的距离感，只要她鼓起勇气靠近他半步，仿佛就能被他浑身上下散发出来的冰碴子给冻住一般。

    她只不过是喜欢他而已，有必要这样绝情么？

    想到这里，刘莉莉更是觉得委屈的不得了，眼眶湿润通红，满腹的憋屈。

    明明今天约他们父女两在这里吃饭的他，结果到头来最冷酷漠然的还是他。

    刘莉莉瘪了瘪嘴，冲到男人面前，委屈巴巴地指着霍傅斯的鼻子大声嗔骂，“霍傅斯，我就是喜欢你而已，至于让你看到我就躲，跟碰到鬼一样吗？今天还是你主动邀约我才会来这里的呢，怎么？今天难道不是你为了股份的事情有求于我父亲么？你凭什么还这样自负清高，凭什么这样对我！？”

    父亲......

    这两个字瞬间唤醒霍傅斯的回忆。

    他定了定神，仔细看了眼面前的这个女人，这才反应过来她是谁。

    刘康来的女儿，刘莉莉。

    几年前曾热烈的追求过他，只不过也正是因为她的追求，才导致他与刘康来之间的关系陷入冰点。

    “刘小姐？很抱歉，刚刚并没有看清。”他淡淡的一句，勉强算是解释。

    “真的吗？”刘莉莉不确信的问了句，这下子心里面才算是好受了点儿。

    她看着眼前这张朝思暮想的俊脸，心底的酸涩难过仿佛快要溢出。

    这可是贯穿了她整个青春的人啊，如果不是因为她按捺不住心底的欲望向他表明了自己的心思，也许现在他们还能好好的做朋友吧？

    刘莉莉很后悔。

    但是她也知道，这个世界上是没有后悔药可吃的。

    既然事情已经酿成，她也不再去想那些有的没的，如今最重要的，就是把握好现在，改善好两个人的关系。

    昨天知道霍傅斯因为对父亲手中持有的股份感兴趣而邀请他们吃饭，兴奋的她一宿没睡着觉。

    对于刘莉莉来说，这是一个良好的契机。

    两个人一边说着话一边往包厢走去，推开门，看到刘康来拧着眉坐在椅子上，看到他们二人一起走进来时有些惊讶的发出一声感叹。

    “我说莉莉怎么来了也不愿意进来坐着歇会儿，原来是因为某些人啊.......”刘康来调笑自家女儿。

    听言，刘莉莉脸色爆红，羞怯的嗔道：“爸爸！”

    “呵呵呵.......来坐下吧，菜我已经点好了，等你们来啊，不知道得等到什么时候去！”

    刘康来和霍尧很多年前是战友关系，后来刘康来因为带伤而退役，所以也就离开了队伍，没有继续从军。

    所以霍傅斯小时候，其实是见过很多次刘康来的。

    故而刘康来对他说话是这副语气，也就见怪不怪了。

