    宁清羽也看不出她的修为。

    她见过的人可不少，几乎所有宗门优秀的弟子们都见过了。

    就连另外两个大宗门的长老们，也全部都见过，从来没有看到过她。

    那就只能有一个解释。

    这个女人就是个什么修为都没有的凡尘女人。

    宁清羽懊恼的不行。

    肯定是百里师兄之前去凡界历练的时候遇到的。

    当时师兄和师父都不让她去，早知道她说什么也不听他们的了。

    她倒是没想到，凡尘界还有容貌完全不输他们修仙界的女子。

    还不知道使了什么法子找上门来了。

    楚蕴危险的眯了眯眼睛，“你是他道侣还是他娘？”

    宁清羽脸更红，愤愤的道，“跟你有什么关系？”

    这女人可真可恶，她看上去像是生了儿子的女人吗？

    “那我是不是勾引他，又跟你有什么关系？”

    “你......”宁清羽瞪圆了眼睛，“你.....你不要太过分了。”

    楚蕴冷脸。“我哪过分了？”

    你还说本宝宝勾引别人呢，你就不过分？

    宁清羽：......

    宁清羽说不出话来。

    再看对面女人这一身紫衣，花里胡哨的都快赶得上魅宗那些贱女人了。

    宁清羽想了想，咬着牙直接道，“百里师兄已经给我传音了，要你有多远滚多远，不要再缠着他，他绝对不会看上你这种人的。”

    宁清羽话音一落，她身后的男男女女都对楚蕴露出鄙夷的脸色。

    “没想到还真是想来攀附百里师兄的啊。”

    “有啥没想到的，百里师兄那么厉害，以前就那么多人喜欢，只是他都不在意，一心一意对清羽师姐而已。

    这种事情再正常不过。”

    “嗯，就是觉得她胆子太大了，也不怕丢人。”

    “那也是她活该。”

    说话的大多数都是女弟子，男弟子们则是目光失望的落在楚蕴脸上，似乎在可惜什么。

    楚蕴眸子在对面弟子们身上转了一圈，最后才落在宁清羽身上。

    明明长的娇俏可爱，怎么为人就这么不可爱呢。

    -

    另一边，刚跟粉鸭子汇报完的小蘑菇对小右说道，“小右，我得跟你说件事。”

    正在疗伤的小右拧了拧眉心。

    没好气的收了功，又抓了一把丹药吞下去。

    “别说了，我不会同意的，如果这点事情都找她的话，我还算个男人吗？”

    小蘑菇，“......可是，我已....”

    “我让你别说了。”

    “这件事情不准再提? 我只是受了一点伤而已? 是我太低估这个世界男主的实力了，以为自己已经足够对付他? 结果倒是我托大了。

    等我这次修养好了? 再好好提升实力。”

    小蘑菇听不下去，“得了吧你? 就你来了之后，跟原主比起来? 那境界高出男主不止两个等级了? 你如今都化神中期了，当初原主元婴后期被元婴初期的打败，还可以勉强说得过去。

    但是你这都化神中期，对上元婴初期? 你懂什么概念吗？”

    “你不会不懂? 这又不是咱们第一次做修仙世界的任务，这种跨越大等级的对决，绝对不存在侥幸。”

    “说白了，你就是想在楚殿下面前表现，你想拿命玩? 我可不陪你。”

    “这不是玩命表现，我要怎么跟你说你才懂? 咱们总共才做了几次任务，给人家创造了多少价值。”

    “反正你就是喜欢人家? 想当情圣可别拉着我。”

    “如果我要的当情圣自我牺牲，那是我的事情? 绝对不会拉着你。

    现在是问题就是? 咱们的价值根本没有多少? 你就算请了人，也不一定会来。

    就算来了，你觉得下次她还会不会在帮我们？

    真正要是遇到过不去的危险呢？”

    “现在这还不是真正的危险吗？对方极有可能是主神那头的，而且绝对不是普通任务者。”

    “也不一定，不是还没确定对方的身份和底细吗？”

    小蘑菇想翻白眼。

    等到确定了，估计就该到他们死期了，哪里还有求救的机会。

    “你也别跟我说这些大道理了，反正我都已经汇报上去了，那边也说会来。”

    小右猛的一惊，直接被自己口水呛到，“你......”

    还没等他呛完，小蘑菇又惊喜的道，“快，她现在就在宗门大门口，让你马上去找她。”

    小右：......

    小右一边愤怒，一边又压不住嘴角的弧度。

    眼睛亮晶晶的，没好气的问，“她真的来了？”

    小蘑菇简直没眼看，“呵，德行！”

    -

    而楚蕴这边。

    宁清羽说了是百里峥的意思之后，楚蕴就收获了在场所有宗门弟子的鄙夷和驱赶。

    宁清羽更是带着人走出大门，手里一下子出现一个铜盆，掐了个决，盆里立即装满了黑黄相间的水。

    宁清羽怒瞪着楚蕴，“师兄说了不见你，你要是还不识相的话，就别怪我不客气了。”

    对方是个手无缚鸡之力的凡尘女人，她要是真动武未免说他们凌霄宗欺人太甚。

    目光止不住落在地方鲜艳的衣服上，眼里闪过嫉妒。

    这个凡人可真生了一副好皮囊。

    这种艳丽的衣服穿在身上，不显低俗反而带着难言的贵气。

    不知道她给加点颜色，对方还能不能保持她的贵气。

    楚蕴淡淡一笑，这么漂亮的姑娘，怎么就是个脑子有包的傻子呢？

    “你客气过吗？”

    宁清羽一怒，端着盆子正要动手，然而猛然撞进对方的冷漠又平静的眸底。

    瞬间一股寒意从头凉到脚。

    整个人都僵在原地。

    就在她愣神的功夫，手里的盆子突然被一股力量倒扣，带着难闻气味的液体瞬间从她头顶浇下。

    流过脸颊，嘴角，最后落在雪白的衣袍上。

    一身狼狈。

    “啊~”门口响起女人尖锐的叫声。

    “你们在干什么？”

    男人的惊慌的声音同时响起。

    因为受伤不能御剑飞行，小右直接用了顶级传送符。

    结果刚到，就看到宁清羽端着盆子要动手，却被反泼了个彻底。

    宁清羽因为被泼了水，眼睛睁不开。

    听到熟悉的声音，甚至还带着久别的紧张和慌乱。

    鼻头一酸，下意识就没有立即用去尘诀给自己清理。

    声音委屈的道，“大师兄，我只是想让她不要缠着你，谁知道她不但不讲理，反而还对我动手。”

    其实有点搞不懂对方为什么能趁自己不备把水泼到自己身上的。

    不过刚才根深蒂固的印象，让她坚持认为对方只是一个长得漂亮点的凡俗女子。

    就算有点什么手段，估计也是不入流的小手段。

    而小右则是直直得看向楚蕴。

    雀跃的心情瞬间被冲散，脸都白了。

    楚殿下是来帮他的，结果刚到就被宗门的人这么对待。

