    八月十五，中秋佳节，满城张灯结彩，金陵城中家家户户都是团圆的气氛。

    文德桥南岸的大宅里，陆家族人在庆贺着中秋佳节，而东边一墙之隔的府邸内，在此落脚的许家人，也在欢欢闹闹地准备着团圆宴。

    时间还是早晨，许不令从陆家的宴席上回来，走过院墙时，便听见厨房里传来交谈声：

    “思凝，满枝和清夜去哪儿了？”

    “去祝大剑圣那里了……”

    许不令顿住脚步，抬头越过围墙，朝里面去。

    宅子的大厨房里，陈思凝站在案台边上，身上套着围裙，单刀旋转如风，切着晚上要用的食材。

    陈思凝武艺很高，上马砍人如切菜，下马切菜如砍人，行云流水得心应手，但阵仗看起来难免有点吓人。

    松玉芙和钟离楚楚，都是拿着盘子挡在胸口，站在厨房的边角，又羡慕又紧张地观望。

    夜莺武艺同样不弱，可能是抱着好胜心，站在陈思凝的对面，手拿菜刀唰唰唰，攀比谁切得更快。

    巧娥、月奴、豆豆三个丫鬟，根本就不敢靠近，此时躲在厨房外面，认真洗菜切菜。

    两条小蛇有点眼馋案板上的肉，但是怕主子一刀把它们切成蛇羹，只能躲在门槛后面，张着嘴嗷嗷待哺。

    许不令旁观了片刻，没有去打扰几个准备晚宴的姑娘家，抬步来到了前面的茶亭里，从窗口瞄了一眼。

    宽大茶亭中，几张小案拼在一起，案台上摆放着白面、馅料、工具等等，还有萧湘儿提前准备好的模具。

    忙于公事常年不下厨的萧绮，此时换上了家居服，带着围裙，坐在案台的旁边，认真包着面团，放进磨具里压得圆圆的。

    萧绮虽然智力超绝，但手艺活儿显然不如亲妹妹，虽然做出十分认真的模样，脸颊上还不在不经意间抹上了些面粉，月饼上的图案，本来想弄成许不令的脸，结果雕了半天，连她自己都认不出雕的是个什么东西。

    萧湘儿坐在旁边，完全不需要磨具，用小刀认真在月饼上刻着‘中秋明月夜’的图案，栩栩如生，还不忘嘲讽两句：

    “姐，你不行就算了，就你这手艺，做出来的谁敢吃啊？”

    萧绮瞄了瞄萧湘儿的月饼，又看了看自己的，酸酸的道：

    “许不令吃，又不是让你吃。再说了，又不是我一个人做得不好看，你以为都和你一样，整天研究这些没啥用的奇技淫巧？”

    案台周边，宁玉合和玖玖也在认真准备着月饼。

    正如萧绮所说，不是所有人都心灵手巧善刀工。

    钟离玖玖此时把小麻雀摆在面前，让它张开小翅膀，摆出‘凤鸣九天’的姿势，认真照着刻，造型倒也说得过去。

    而宁玉合则比较尴尬了，宁玉合本身就是武人，和清夜相依为命多年，两个人生活方式都比较江湖，讲究快捷方便，哪里会整这些花里花哨的东西。

    宁玉合见钟离玖玖都快做好一个了，她还无从下手，心里不免有点着急。

    陆红鸾靠在躺椅上旁观。崔小婉则把脸颊贴在陆红鸾的肚子上，听未出世小娃娃的动静。

    瞧见宁玉合半天没动作，崔小婉倒是善解人意，开口道：

    “大白，不知道刻什么的话，就让母后给你先做一个，你照着画不就是了。”

    萧湘儿手艺好得很，三两下就已经完工了，闻言把玉合做到一半的月饼拿过来，含笑道：

    “这还不简单，看好了。”

    宁玉合确实没什么好点子，见此自然也没拒绝，探头认真观望。

    只是……

    萧湘儿拿着小刻刀，在白月饼上‘唰唰唰’一顿操作，不过三两下的功夫，栩栩如生的‘飞凤展翼’图案，就呈现在了月饼上。

    ？？

    宁玉合认真观望的眼神一呆，脸儿瞬间红到脖子。

    其他几个姑娘瞧见湘儿的杰作，忍不住‘噗’地笑出声：

    “哈哈哈……”

    “就这个了，许不令肯定喜欢吃……”

    “哎呀，你们……”

    宁玉合本就被湘儿弄得窘迫难言，瞧见众姐妹又笑话起她来了，连忙站起身来，跑向了屋外：

    “我去帮忙做饭了。”

    许不令在窗户外观望，同样忍俊不禁，见宁玉和落荒而逃跑出来，便站在了廊道的拐角等待。

    宁玉合脸色涨红地出了房门，往后院走去，手儿还摸着以前守宫砂的位置，心绪尚未平复，刚刚转过廊道拐角，就被许不令抬手勾住了肩膀上。

    “呀——”

    宁玉合吓了一跳，瞧见是许不令，才轻拍胸口松了口气，温润脸颊上红晕未散，强自镇定道：

    “令儿，你怎么在这儿？”

    许不令眼角含笑，搂着宁玉合向后门走去：

    “师父，方才聊什么呢？里面笑那么开心。”

    宁玉合哪里好意思说被湘儿戏弄的事儿，勾了勾耳边垂下的发丝，柔声道：

    “没什么，玖玖闹笑话了。”

    “玖玖闹笑话，你跑什么？”

    “我这不是去后面帮忙做饭嘛……你带我去哪儿？”

    宁玉合快要走出后门，才反应过来，有些疑惑地看向许不令。

    许不令搂着玉合的肩膀上，眼神玩味：

    “说起来，好久没给师父画过画儿了，吃饭的时候还早，要不找个地方……”

    “……”

    宁玉合脚步顿住，回头瞄了眼，才摇头道：

    “算了，别画了，要是晚上又一起伺候你，瞧见我身上画了东西，准被她们笑话个半月。你不知道小婉和玖玖两个，逮着我的小尾巴不放……”

    许不令挑了挑眉毛，往后看去，撩起白色长裙：

    “还把尾巴带着？我看看……”

    “呀——”

    宁玉合有些没好气地把许不令的手拍下去，温润脸颊上稍显羞恼：

    “令儿，你正经些，大中秋的，别弄这些。”

    许不令稍显失望，看了看风景如画的秦淮美景，叹了口气：

    “出都出来了，再回去岂不是白出来一趟，师父不乐意就算了，回去吧……”

    “你，唉……”

    不言自明。

    ……

    日起日落，转眼已是黄昏。

    文德桥南岸的居民区内，许不令心满意足地拉着宁玉合的手，走向祝六暂住的院落。

    宁玉合走路的姿势稍显别扭，腿还是软的，边走边整理着头发和裙子，确保不会被看出异样。

    清幽巷道内，处处是人家的欢声笑语。

    祝六住在巷子中段，厉寒生、裴怀等几个打鹰楼管事的，也都住在这里。

    许不令拉着宁玉合，走到院子的门口，抬眼看去，正好瞧见满枝和郭山榕两个站在厨房里，帮忙洗着碗。

    院子的屋檐下，祝六手上拿着茶碗，认真指点剑法。

    宁清夜手持长剑，在院子中间，打着刚刚学了些皮毛的祝家剑。

    厉寒生也坐在屋檐下，上次虽说没性命之忧，但身上的伤口是真的，此时还扎着绷带，靠在躺椅上，观摩闺女练剑。

    自从石龙山的事儿过后，父女俩的关系稍微缓和了些，清夜虽说没有明面上改口叫‘爹’，但也不在躲着厉寒生，就如同现在这样，自顾自地学习剑法。

    厉寒生眼神中的阴郁，如今消散了很多，却没有露出颐养天年时的怡然自得，不知是不是看宁清夜学剑的缘故，现在总是摆出一副很认真的模样，尽量不露出情绪。

    但从那双眼睛里，许不令还是能看出厉寒生心底的意思，约莫就是：

    这是我闺女？

    怎么这么笨？

    力从地起，一剑戳出去就是撼山，这么简单的东西，学半个月了……

    宁玉合武艺比清夜高不了多少，自是理解不了这种顶尖武人才会有的疑惑，瞧见这温馨的场景，她含笑道：

    “清夜还真是刻苦，大中秋的都在练剑，恐怕过两年我就赶不上了。”

    话音一出，院子里的两名宗师都有察觉，抬眼望了过来。

    宁清夜收起佩剑，转眼看向门口，疑惑道：

    “相公，师父，你们怎么来了？”

    宁玉合对着祝六、厉寒生弯身一礼，然后道：

    “家里准备吃饭了，过来叫你和满枝。”

    “哦。”

    宁清夜刚在这边吃过，但家里团圆总不能不去，她看向厨房：

    “满枝，回家了。”

    “好嘞，爹，娘，厉伯父，我先走了。”

    “跑慢点，多大的丫头了，还风风火火的。”

    “知道啦……”

    -------

    落日沉下山峦，璀璨灯火，从千家万户的庭院里亮起。

    金陵城歌舞升平，秦淮河畔、玄武湖边，到处都是喜笑嫣然的年轻男女。

    文德桥南岸，丫鬟在宅子里来回穿行，把一道道精美菜肴送到正厅。

    宽大正厅中灯火通明，以前在楼船上聚餐，因为人数的缘故，所有姑娘都没能同时坐在桌子上，这次为了好好办一次家宴，萧绮特地定做了一张巨大的圆桌，由萧湘儿设计，底部安装滑轮可以转动，几乎占据了半个大厅。

    姑娘们亲手准备的精美菜肴，整齐地摆放在大圆桌上，中心则是山水装饰，上有倒流香，让整张桌子看起来，犹如瑶池仙境中的蟠桃宴。

    砰砰——

    正厅外的花园里，满枝和崔小婉，点燃了烟花，捂着耳朵跑回大厅，躲在萧湘儿和宁清夜的身后。

    璀璨烟火冲天而起，照亮了整个金陵城。

    小黑和阿黄，可能是被烟花吸引，跑过去就想叼起烟花，吓得陈思凝一个飞身摁住了两条大狗。

    大白鹅被拴在廊柱下面，见状扑腾翅膀‘嘎嘎’乱叫，好似在无情地嘲讽。

    随着烟花冉冉升起，许不令扶着陆红鸾，从后宅走了出来。

    陆姨作为孕妇，被放在了主位，许不令坐在身侧，招呼媳妇们就坐。

    萧绮和萧湘儿，自然而然的就坐在了陆红鸾两侧，萧湘儿还把许不令往外挤开了一位。

    崔小婉肯定是和萧湘儿坐一块儿，又把许不令挤开了一位。

    剩下的两个大姐姐，宁玉合和钟离玖玖，按照辈分肯定能坐许不令跟前，但两个人是死对头，谁都不愿意对方坐在许不令身边，两人眼神暗中较劲儿片刻，最终还是很有默契的一起坐在了桌子对面，免得大过节的吵架影响气氛。

    宁清夜和楚楚，自然坐在师父跟前，而满枝和思凝，顺势就坐在了清夜跟前。

    松玉芙本来想着餐桌上的礼节，最后落座，结果等到最后，发现许不令身边还空着，倒是有点不好意思了。

    许不令本就不计较这些，见状拍了拍身边的座椅：

    “芙宝，傻站着作甚，过来坐下。”

    松玉芙脸儿微红，这才斯斯文文的在许不令身边坐了下来，有点不好意思抬头。

    十一个姑娘围着大圆桌坐下，莺声燕语聚香成阵，看起来比满桌的佳肴还要可口。

    许不令扫了一眼，发现桌子没坐满，转眼看了看：

    “夜莺她们呢？”

    正厅侧屋里，几个丫鬟本来在等着吩咐，闻言走了出来。

    许不令招了招手：“都过来坐下，躲旁边作甚，家里又没外人。”

    夜莺向来率直，闻言轻轻点头，在陈思凝旁边坐了下来。

    月奴和巧娥倒是有点犹豫，伺候小姐二十多年，大户人家的规矩都懂，这种场合，按理说她们不能上桌子。

    萧湘儿和陆红鸾，早就把两个贴身丫鬟当姐妹看了，萧湘儿勾了勾手：

    “让你们过来就过来，傻乎乎的，还等着许不令过去拉你们？”

    “谢谢小王爷！”

    月奴和巧娥明白这话的意思，能上桌子基本上就算是偏房的身份了，脸儿都有点发红，规规矩矩在圆桌旁坐下。

    豆豆扒在门框处，探出头来，偷偷瞄了眼，一副想说话又不敢的样子。

    许不令有点好笑：“快过来，等什么呢？”

    “哦。”

    豆豆脸儿通红，斯斯文文地跑到了月奴跟前坐下。

    十五个姑娘就坐，花好月圆、秀色可餐，场景美不胜收。

    许不令心里有点飘，自也没忘记帮着他走南闯北的工具鸟，抬手把站在飞檐下赏月的小麻雀叫了过来，拿了一小碟干果放在桌子上，让依依也落座。

    陆红鸾坐在主位，摸着肚子扫视许家的众儿媳，打量一圈儿后，又看向许不令：

    “令儿，人都到齐了吧？还有没有忘记的？”

    祝满枝端端正正地坐在侧面，稍微想了下：

    “小十二没来，有点可惜。”

    陈思凝含笑道：“满枝够义气，这种时候都没忘记小十二。”

    宁清夜性格率直，闻言轻声道：

    “这是自然，小十二不来，她在家里垫底，肯定日思夜想地盼着。”

    “哈哈哈……”

    此言一出，满屋子的姑娘都笑了起来。

    祝满枝小眉毛一皱，抬手就在宁清夜腰上拧了下：

    “会不会说话？谁垫底了？”

    许不令摸了摸挂在腰间的玉佩，摇了摇头，含笑道：

    “别着急，下次办家宴的时候，说不准就来了。中秋佳节，不说其他，来，干杯！”

    “干杯！”

    十五个大大小小的姑娘，端起白玉酒杯，凌空遥遥碰了下，一饮而尽。

    正厅外烟花不停，宅邸里欢声不休，热热闹闹的家宴，就此开始了……

    -----

    推杯换盏，不知不觉月上枝头。

    陆红鸾即将临盆不能饮酒，在桌上坐了片刻后，便先行起身，回到后宅休养，钟离玖玖和月奴在身旁侍候。

    天上月如圆盘，遥遥还能听见大厅里的欢声笑语。

    钟离玖玖扶着陆红鸾的胳膊，见离开了正厅，小声说道：

    “红鸾姐，玉合今天早上跑出门，不见了大半天，肯定又跑去和相公乱来了。我方才和她坐在一起，明显闻到她身上有相公的味道。”

    陆红鸾手儿扶着腰，在廊道里缓步行走，含笑道：

    “这还用猜？玉合又没啥私事，只要莫名失踪，肯定是和令儿那什么去了。”

    月奴走在后面，嘴角带着笑意：

    “玖玖姐，你也可以把小王爷偷偷带出去嘛。”

    钟离玖玖狐狸般的眸子里稍显羞臊：

    “我才不和那臭道姑似的，什么地方都敢乱来，还百无禁忌，待会喝高了，说不定都敢在正厅的桌子上，给姑娘们表演活春宫。”

    陆红鸾风韵眉眼满是笑意：“家里没男人，说不定待会小婉一起哄，令儿还真敢把玉合按桌子上……呃……”

    正说话间，陆红鸾皱了皱眉头，顿住了脚步。

    钟离玖玖笑容一凝，扶着陆红鸾，关切询问：

    “怎么了？”

    “娃娃好像动了下，没什么……不对……呃……”

    陆红鸾娥眉紧蹙，明显有点吃疼，抓着玖玖的衣袖，紧咬下唇脸色当时就变了。

    月奴吓得脸色煞白，连忙搀住陆红鸾。

    钟离玖玖则冷静些，抚着陆红鸾的后背，往房间里走去：

    “快去，让医女都过来……”

    “好……”

    ————

    酒过三巡，正厅中的姑娘们逐渐放松了下来，欢欢闹闹地开始闲聊，满枝和思凝更是猜拳拼起了酒。

    萧湘儿脸色微醺，也不知什么时候，坐在了崔小婉的腿上，靠在了许不令的怀里，和许不令抱着啃。

    萧绮揉着额头，不时在湘儿的绣鞋上拍一下，示意她注意场合。

    崔小婉则兴致勃勃，抬手解起了萧湘儿的大红裙子，看模样真准备让母后在大厅里演一场‘宝宝知错了’。

    许不令被媳妇们一通猛灌，寻常酒水，自是只有喝饱没有喝醉，正安慰着萧湘儿的时候，后方的廊道里，忽然响起了丫鬟们的呼喊：

    “小王爷，小王爷……”

    “要生了，快叫产婆过去……”

    “热水……”

    正厅里肃然一静，连抱着许不令脖子说醉话的萧湘儿都瞬间清醒，抬起头来看向后方。

    许不令笑呵呵的脸色一凝，继而便焦急起来，连忙把湘儿放好，起身从窗口直接跃了出去，却见廊道之中，丫鬟拿着各种物件往后宅跑去，月奴迎面而来，脸色焦急语无伦次，连话都说不清楚。

    许不令还没来得及询问，正厅里的莺莺燕燕，便一拥而出，从他身边跑了过去。

    片刻后，十几号人来到了陆红鸾静养的厢房外，挤在了花园廊道中间。

    生过孩子的产婆、奶娘，还有已经准备多日的医女，都跑进了厢房，借着房间里的灯火，可以瞧见里面人影来回。

    厢房之中，陆红鸾风韵动人的脸颊，因痛苦显得有些凄楚，泪眼朦胧的抓着玖玖的手，不想哭出声让外面的人担心。

    钟离玖玖则是心平气和地安抚，不停劝说：

    “没事儿，哭出来，想哭就哭，别憋着……”

    “呜……令儿……”

    略显凄厉的哭声，听得许不令心中一颤，脸都直接白了，快步跑进房间里，在床边坐下，露出明朗而轻松的笑容，握着陆红鸾的手儿：

    “别怕别怕，我在这儿呢。”

    “呜呜……”

    陆红鸾死死抓着许不令的手儿，想看清许不令的脸儿，泪水却模糊了双眼，只能含糊不清地呜咽。

    许不令心里紧张得要死，但却不敢表露，只是用平日里看玩笑的语气，柔声道：

    “陆姨最厉害了，生个孩子怕什么，湘儿想生还没得生……”

    “呜呜……不许叫姨……”

    陆红鸾几乎咬破下唇，忍着痛说出了这句话。

    “好好，红鸾，鸾鸾最厉害了……”

    许不令语无伦次，其实这时候也慌，不知道该说什么。

    钟离玖玖虽然没生过孩子，但作为医术高超的大夫，肯定比许不令懂得多，抬手在许不令胳膊上拍了下：

    “你出去，你在跟前待着，红鸾老分心，又不是什么大事儿，一会儿就好了，在外面等着别捣乱。”

    许不令这时候肯定听玖玖的，连忙起身，在陆红鸾脸上亲了口，然后退到了房间外，心急如焚地等待。

    房门关上，只能听到里面的哭声，所有人都是心惊胆战。

    萧绮此时依旧理智，见姑娘们把房间外堵得水泄不通，抬手道：

    “都回去歇着，站这里做什么？”

    姑娘们见此，都退到了院子外。

    “啊——”

    痛苦的叫声不停传出，听得人揪心，却没有任何办法去缓解。

    萧湘儿和陆红鸾是多年的闺蜜，听见红鸾的痛苦呼喊，心里不比许不令轻松多少，双手扣在腰间，指甲几乎刺入肌肤，在许不令周围转圈，不停说着：

    “怎么办怎么办……”

    许不令听着陆红鸾的哭喊，根本冷静不下来，却又别无他法，被湘儿绕着转了两次，也开始跟着二人转。

    这样紧张的气氛，不知持续多久后，一声婴儿的啼哭，忽然划破中秋夜的夜空。

    “哇——！”

    许不令猛地一颤，萧湘儿则是身体一软，差点摔在了地上，被许不令扶着才没跌到。

    院墙外的姑娘们也哄闹起来，叽叽喳喳的声音夹杂在一起：

    “生了生了……”

    “哭了就好……”

    ……

    许不令脸色苍白，急急忙忙就想进屋查看，只是门没打开，他不敢贸然进入，只能贴在窗口，倾听里面的声音。

    房屋之中哭喊停歇，陆红鸾有气无力的抽泣依旧在持续，婴儿的啼哭很响亮，盖过了娘亲的抽泣声。

    “陆姨，没事了，我在外面呢！”

    许不令喜形于色，试图安慰一声。

    房间里的钟离玖玖，却拿起绣鞋，砸了窗户一下：

    “别一惊一乍的，老实待着不行？”

    陆红鸾有些晕，闭着眼睛，还不忘训一句：

    “死小子，再叫姨，以后不给你生了。”

    “好好好……”

    许不令连忙闭嘴，搂着也在旁边倾听的萧湘儿和萧绮，身体都止不住的在发抖。

    少许。

    屋里的婴儿哭声小了些，接生嬷嬷打开房门，惊喜开口：

    “小王爷，恭喜了，是公子！”

    许不令那顾得了这些，快步跑进房间，来到床榻旁。

    陆红鸾脸色煞白，满头汗水尚未擦拭干净，不知遭了多大的罪。

    许不令一阵揪心，在床榻旁边坐下，握住陆红鸾的手，柔声道：

    “红鸾，没事了没事了，母子平安……”

    陆红鸾汗水布满脸颊，瞧见许不令后，抽泣了两声，气息逐渐平稳，抬手轻打了一下：

    “一边去，谁要看你，娃娃呢？”

    许不令讪讪笑着，连忙让开些许。

    钟离玖玖抱着襁褓中的小娃儿，轻轻哄着，在床榻旁坐下。

    许不令轻柔扶着陆红鸾，让她可以瞄一眼。

    陆红鸾没什么力气，眸子里却充满期待，可瞧见玖玖怀里，皱巴巴、红扑扑的小娃娃后，眉儿当即皱了几分，有些委屈：

    “这……怎么这么难看？一点都不像你，也不像我。”

    许不令搂着红鸾，心乱如麻都快忘记自己姓啥了，顺口就来了句：

    “是有点丑……嘶——”

    话都没说完，耳朵就被怒火中烧的玖玖扭了半圈儿：

    “你懂个锤子，刚出生都这样，过几天就好看了。不会安慰人就出去。”

    许不令连忙闭嘴讨饶，不过这时候，哪里肯出去。

    陆红鸾听玖玖这么说，眉宇间安心了不少，抬手尝试着抱了抱婴儿后，便交由奶妈好好照顾了。

    片刻后，外面的姑娘们见母子平安，也都跑了进来，想看看刚出生的小娃娃。

    萧绮怕打扰了红鸾，便带着人都去了侧屋，许不令也被推了出去，只留下钟离玖玖和几个医女，在身边候着调理身体。

    房檐下的灯笼摇摇晃晃，时而能看到窗口跑来跑去的人影。

    陆红鸾脸色还有些发白，靠在柔软舒适的枕头上，让玖玖号脉，依稀能听到隔壁的喧闹声：

    “老许，我也想要个宝宝，看起来好好玩……”

    “这我儿子，又不是玩具，你想要待会给你生一个…”

    “别叫宝宝了，感觉和叫我一样，取个名字吧。嗯，中秋节生的，花好月圆，就叫壮壮吧……”

    “嗯？”

    ……

    陆红鸾听到这里，眉儿一皱，连忙道：

    “死湘儿，你一边待着去，名字早就想好了。”

    “叫什么啊？”

    “许怡，多好听。”

    “许姨……你也叫得出口……”

    “不许笑，我和陆姨商量了好久……”

    “哈哈哈……”

    ……

    欢笑声不断。

    陆红鸾暗暗‘哼~’了一声，心满意足地靠在枕头上，转眼看向了放在屋子角落的婴儿车。

    婴儿车并非新的，反而有些岁月了，上面挂着风铃，曾经放在肃州花海的小木屋前，在听说陆红鸾怀孕后，肃王府特地派人送过来了的。

    瞧见这许不令曾经躺过的婴儿车，陆红鸾眉宇间的笑容淡去，渐渐又多了几分伤感，注视良久后，幽幽说了一句：

    “姐姐，小酸萝卜也当娘了……”

    说完之后，陆红鸾又抿了抿嘴，看向那副和肃王妃长得神似的画像，有些不好意思地呢喃道：

    “姐姐，今天你儿子当爹了。”

    钟离玖玖在旁边号脉，闻言忍不住，掩嘴笑了下：

    “好感人，就是……感觉怪怪的……呀呀，红鸾姐，我错了……”

    “再看笑话，以后就可以改名钟离十二了，满枝可一直盼着呢。”

    钟离玖玖轻咳一声，严肃起来，做出认真号脉的模样，不过憋了片刻，又忍不住偷笑起来。

    陆红鸾开始挺严肃的，可忍了片刻，也跟着笑了起来。

    眼中带泪，笑得百感交集……

