    

    第413章想太多了

    如此一来就能够完美的施展自己后续的计划了。

    天火在看到叶凡没有拒绝之后，他的心里也就稍微的松了一口气。

    自己说不定还有希望。

    感受着自己身体中的力量不断的流逝。

    他也不敢有任何的耽误，他知道现在不能够浪费时间下去了，继续浪费时间下去的话，说不定，待会自己的力量就会直接消亡了。

    他可不想拿自己的小命去做赌注。

    他的心里有这种想法，可却是苦了一旁的地火。

    地火，他没有想到这个家伙竟然会如此的没有骨气，刚才还说永远不可能臣服于人类，永远不可能做人类的奴隶，怎么现在就变了一副嘴脸，这实在是让他有些无语了，现在他还能够怎么办？

    地火有些慌了。

    如果说主人不打算干掉眼前的天火，那么自己以后的地位可就岌岌可危了，不过，即便他的心里十分的忧心忡忡，可他依然也没有开口多说什么屁话，他可不想在这个时候打扰到自己的主人。

    叶凡自然也是察觉到了地火心里的紧张。

    彼此之间的，可是签订过契约的。

    即便他不知道地火心里具体在想些什么东西，但叶凡也能够猜测出一个七七八八，他在害怕，他在恐惧，他在害怕天火这玩意儿。

    叶凡也没有和他摊牌的意思。

    现在让他紧张一下也不会有什么问题。

    正所谓好事多磨嘛，待会他可是要承接一份大礼的。

    现在紧张一些也不会有什么问题的，自己绝对不会让他被天火吞噬掉。

    眼前的天火，他也永远不可能成为我的下属。

    我不可能会让这天火成为我的手下。

    叶凡心中如此想到。

    “我的要求就是让我吞噬你身旁的地火。”

    天火开始了自吹自擂，他毫不在意叶凡略带古怪的面色变化道。

    “我堂堂天火又怎么会可能和地火同居一个屋檐之下。”

    “想要让我臣服，那就让我吃了它。”

    “这样以后我就会臣服于你。”

    “……”

    这么嚣张的吗？

    原来你这么勇的吗？

    听着天火不断地大放厥词，叶凡属实也是有些无语了。

    这家伙怎么这么嚣张，到底是谁给他的勇气这么的狂？

    这个命令似乎是在吩咐自己一样？本来叶凡就对天火，没有啥要留下来的意思，对方的这番话就更加让叶凡确定了，这个家伙不能留。

    好家伙，他内心直呼好家伙。

    自己要天火，那是当作自己的工具。

    叶凡可不是要找一位爹来管自己的。

    “只有这个条件吗？”

    叶凡似笑非笑的问道。

    他已经是打算好了，既然对方愿意拖延时间，那么他也不会和对方客气什么，就先和他随便的聊聊，等待他的力量彻彻底底的分化完毕之后。

    就是自己动手的时候了。

    只不过地火并不清楚自己主人心里的想法。

    他在看到自己的主人和天火聊得这么畅快之后。

    他那三四岁小孩子的智商根本想不到那么多，当即她哇的一声就哭了出来，呜呜呜呜~自己要完蛋了，主人他要把自己拿去投喂天火。

    呼呼呼——

    雪白色的烈焰开始不断的在附近飘散。

    烈焰当中带着些许凄凉的意境，似乎，这是在告别。

    “咳，看把孩子吓得。”

    叶凡嘴角上扬，莞尔一笑。

    他没有想到自己的这波操作，竟然使得自己家的地火吓成了这样子。

    不过她很快就随之释然了。

    自己的这波操作的确是存在着很大的争议性。

    自己这样子搞，智商不高的地火又怎么可能不会害怕？

    不过我目前还没有打算去解释什么，天火的力量已经是被分化为了二十三份，只需要，等到他最后一份力量分化到了阵法之上。

    到了那个时候，叶凡就能够完全的调配他的力量了。

    这是属于强行调配，到时候就没有天火的话语权了。

    “就先委屈一下你吧。”

    叶凡心中如此说道。

    而在叶凡前方的天火，他这个时候已经是嚣张的不要不要的，看着地火如同一个孩童一样的嘤嘤哭泣，他的心里有些极为痛快地想着。

    “自己可是天火。

    小小地火又怎么能够和自己相提并论？

    果然人类都是这种唯利是图的人，自己还能抢救一下。”

    天火他已经是想好了。

    等到自己吞噬了地火之后，自己就要来一波反杀。

    就算没有办法击杀眼前的这个人类，他也打算和对方鱼死网破，因此来争取一丝逃命的机会，只要自己能逃脱了这个人类所布置的阵法。

    那么以后自然是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    如果不是这个家伙卑鄙的使用阵法来对付自己。

    自己又怎么可能会被他弄得如此的狼狈，如果不是阵法之力在影响自己实力的发挥，自己又怎么可能会干不过他，人类果然是无耻。

    他的这个念头刚刚落下。

    他就感觉自己身体之内的最后一丝力量也被抽走了。

    这让他有些惊慌了，这到底是怎么回事？为什么自己体内的力量没有了？不过他很快就恢复了，淡定！现在这个时候可不能够自乱了阵脚。

    必须要保持淡定才可以。

    只有这样才能够有无限可能。

    只要待会自己吞噬地火，对方就肯定会把限制自己的阵法之力稍微的撤掉一些，这一点是毋庸置疑的，自己只需要待会找准机会就可以了。

    现在可不能够表现出有反抗的意图。

    必须要稳住！

    天火已经是想好了，他要卧薪尝胆！

    这是因为他的这个想法，他的最后一份力量也被阵法给彻底的困住了，被阵法力量控制住的他表面上冷静的很，心里则是慌的一批。

    现在的他就是人为刀俎，我为鱼肉。

    如今的他已经没有任何的主动权了。

    现在他只能任由我宰割。

    叶凡看着一旁有些害怕的小萝莉，他也不打算继续吓唬小萝莉了，既然情况已经是稳定了下来，那也就没有必要再吓唬他了。

    看把孩子吓的。

    估计都能够吓出阴影来了。

    当然他会这样子主要还是因为他的智商不高。

