    黑暗的监牢之中。

    云千帆看着面前跪在地上的诸人，心中竟然有一种莫名的熟悉感。

    好像自己什么时候，曾经也带领过这样的人马。

    就好像是在地球的时候一样，一声令下，千军万马。

    而面前的这些人，又何止是千军万马？

    “以前的事情，我不记得了。”

    “以前的我是以前的我，现在的我是现在的我。”

    “我的记忆都已经被我封印在了灵魂之中。”

    “只是打开了三分之一。”

    “各位，我已经记不得你们谁是谁了。”

    云千帆脸上的表情有些可惜。

    假如自己的记忆彻底恢复，就可以带领他们了。

    只是现在自己曾经的记忆，都还被封印在自己的灵魂之中。

    话音刚落，那个男人冰冷的声音传来。

    “这里，可不是你的地盘。”

    “没想到，你居然是尊主！”

    “看来，我还钓了一条大鱼，哈哈哈！”

    男人狂笑一声，林逍遥布下的隔音阵在瞬间被摧毁。

    强大的威压从天空中传来。

    林逍遥的表情忽然变得无比痛苦，眼睛更是变成了血红色。

    “啊！”

    “尊主，你快走！”

    林逍遥想要直接撕.裂空间送云千帆离开，但是他的身体却在这一刻无比痛苦。

    整个人直接躺在地上痛苦的翻滚着。

    同样的，其他人也受不了这种痛苦，一个个躺在地上痛苦的翻滚着。

    “去死吧！”

    “为你当年的所作所为付出代价吧！”

    “云君临！”

    一声怒吼，回荡在云千帆的脑海中。

    而这个名字，似乎早就深深刻在了他的脑海中。

    他眼前一黑，直接跌倒在地。

    而他的灵魂，正在缓缓脱离身体。

    林逍遥等人看见这一幕，纷纷怒吼。

    “无量，你找死！

    “等我出去，一定灭了你的本体！”

    “啊！”

    林逍遥的嘶吼声似乎没有任何作用，只能眼睁睁的看着云千帆的灵魂离开了身体。

    “杀我？”

    “除了他真正的觉醒，凭你，还做不到！”

    “但是，他没有那个机会了，哈哈哈！”

    无量狂笑一声，充斥着浓浓的杀意。

    可是，让所有人都没有想到的是，当云千帆的灵魂彻底离开身体的那一刹那。

    眉心中间那一道金色的封印之中，竟然走出了一个金色的小人。

    他面色平静的看向牢狱的天花板。

    “无量啊无量！”

    “这么多年了，你以为我在时间长河之中，没有看见这一幕吗？”

    “我之所以封印自己的记忆，就是不想自己受到前世的那些影响。”

    “只是，这一步我的重修之身无法抵挡你。”

    “所以，我留了一些后手！”

    那金色的小人，简直和云千帆一模一样。

    但唯一不用的就是，少了几分仁慈，多了几分霸气。

    “你困我兄弟再次数千年，等我彻底觉醒，我会让你在无尽空间中，泯灭百万遍！”

    “滚！”

    一个滚字，震散了无量天尊的所有的气息。

    那藏在深处的残魂，都在这一个字之下，烟消云散。

    而林逍遥等人见云千帆发威，浑身激动。

    此时，那个金色的小人转头看向其他人。

    “你们受苦了！”

    “没想到，在我转世之后，出了这么多的乱子，也是我没有想到的。”

    说话间，金色的云千帆缓缓抬起手。

    轻轻一点，一道金色的光芒瞬间涌向林逍遥的眉心之中。

