    “你们不懂。”贾蓉轻叹，却也没多言，“今儿是侯举的主场，按他这种升法，搞不好哪天就当上羽林卫统领了，咱们赶紧多敬他几杯，到时候也好叫他罩着点。”

    “你得了吧，我辛辛苦苦也就往上升了一小阶，你小子一升就是大横跨，谁罩谁啊，也不怕羞煞我。”

    侯举斜着贾蓉，给他倒满酒，“哥几个，把这丫的给我往死里灌！”

    包厢里没有外人，大家又都是再好不过的关系，说起话来，完全不用顾忌什么，气氛异常热烈。

    “可惜李宏不在，不然，他铁定能喝一大壶。”

    酒过三巡，侯举说道。

    “谁能想到那小子科举考的好好的，突然从军去了。”崔禄接话，“不过别说，他看着老实忠厚，骨子里却有一股悍勇，科举入仕未必适合他。”

    李宏从军，贾蓉是知道的，就在他下扬州后不久。

    现在没有战事，倒是不用担心他马革裹尸。

    众人说说笑笑，喝了个畅快，才各自被人扶了回去。

    “去同奶奶说一声，我今晚不回屋睡了。”

    喝了秦可卿让人准备的醒酒汤，贾蓉靠在椅子上，捏着眉心说道，他今儿着实喝了不少。

    “怎么过来了，这会身上全是酒味，仔细熏着你。”

    看秦可卿来了，贾蓉过去也不是，不过去也不是。

    秦可卿一笑，缓缓走向贾蓉，指尖在他太阳穴上轻按，“不过来，放心不下。”

    “也就多饮了几杯。”

    拉秦可卿在身侧坐下，贾蓉俯身在她肚子上蹭了蹭，秦可卿手抚着贾蓉的脸，眸色柔柔，“你不在，我睡不安稳。”

    贾蓉轻笑，直起身，刮了下秦可卿的鼻子，温声道：“我去洗浴，换身衣裳，就回去陪你。”

    念了一个小故事，贾蓉缓缓扶秦可卿躺下，她如今是越发容易倦怠了。

    看着秦可卿绝美的睡颜，贾蓉凑过去，在她嫩滑白皙的脸蛋上亲了一口。

    随着时间一天天过去，院里的众人都紧张起来，秦可卿不知道，她们可是清楚，这胎是一定会早产的。

    早就十天前，大爷就招产婆进了府。

    “可是哪里不适。”

    见秦可卿蹙眉，贾蓉慌忙问道。

    “刚动弹的有些厉害。”

    秦可卿抚着肚子，眸底一片柔-软。

    “我总觉得你们这几日，有些紧张过头了。”

    瞧着贾蓉，秦可卿轻笑道。

    “这不是听人说，很多孩子，**个月就会急着出来，不得时刻防备着。”

    贾蓉搂着秦可卿，故作随意道。

    这已经是第八个月了，今早解忧诊脉，说是随时可能发动。

    “哪有那么快，偏你心急。”

    秦可卿娇嗔一句，心底却有一丝淡淡的不安。

    这两日，时不时会有坠痛感，尽管解忧说无碍，但贾蓉他们的表现，属实不太对。

    第三天清晨，贾蓉正在厨房忙活，瑞珠跑过来，“大爷，奶奶情况不太对，许是……”

    没对瑞珠说完，贾蓉拔腿就跑没了影。

    “怎么样？”

    贾蓉喉咙咽了咽，低声问解忧。

    解忧面色严肃点了点头，“我刚施了几针，一会生产，会尽可能减免她的气血损耗。”

